    “凌导师说笑了，我可没有提这种要求。”史考特死不承认。

    “你认不认没关系，反正我表示可以满足你这个无理的要求。”凌逸辰手掌一招，九天山海棒骤然出现。

    之前在凌逸辰完成了系统任务后，后来已经领取了任务奖励，当时有着大量的功德之力灌注进入九天山海棒的身上。

    这任务在完成之前，九天山海棒跟发布任务之前的级别绝对是云泥之别，于是在领取了任务奖励后，九天山海棒的级别并没有发生变化。

    之前凌逸辰就了解过，系统有些奖励的概念比较模糊，比方说让九天山海棒晋级，所奖励的功德之力从一开始就确定好了，若是后续有所变化，是不会提升奖励的。

    不过其威能还是得到了提升，功德之力可以说是九天山海棒的根本之一，等同于人体流动的血液。

    “凌导师你不会不知道我们悟道境界，最适合的兵器级别为高阶宝器吧？”史考特狐疑。

    “这就不劳史导师费心了。”

    “呵呵，那凌导师可要小心了，我们这个境界可没办法发挥出神器的威能，说不定效果还没高阶宝器来的要好。”

    史考特有着一个容量非常小的空间腰带，他从中取出一把大刀，释放着高阶宝器的威能。

    他领悟的是锋利法则，最好配合锋利的兵器使用，方能发挥出最好的效果。

    他只差一步之遥便能踏入显圣境界，可以说已经将法则之力融入到了身体的每一寸，只剩下精神之海还没有彻底融入。

    此刻的史考特，散发着浑身的气势，看起来就像是一柄锋利的神兵，只等出鞘，斩天地！

    凌逸辰对着史考特勾了勾手指，“史导师先出手吧，就当我尊老了。”

    史考特气极反笑，“好啊，既然凌导师如此客气，那我也就不客套了！”

    下一刻，史考特便将其对于锋利法则的领悟，尽力灌注进了手中的大刀中。

    在导师赛的时候，周围是有长老当裁判的，若是打出了火气，可能会危及性命的时候，便会出手。

    不过偶尔也是会有失误的时候的，比如若是某一招太强，直接把人给秒了，或者重伤到难以治愈之类的。

    史考特思索了一下，还是不要劈要害了，不然长老直接出手干涉可就不好玩了。

    毕竟这凌逸辰也是长老们眼前的红人，听说都想收徒来着的，还是劈手臂吧！

    凝聚了庞大锋利之力的刀芒，汇聚在史考特手中的大刀刀刃上，伴随着他的高速飞行，下方的大地都被这股恐怖威能自行散逸的力量劈出了一条深深的沟壑！

    台下的师生们都看傻了，这就是史导师的实力吗？

    悟道九阶巅峰强者，恐怖如斯！

    哪怕并没有刻意针对，却依旧造成了毁天灭地一般的声势！

    “领悟的不错，只可惜用得不好。”凌逸辰摇头点评。

    像是锋利法则这种法则，最注重力量的汇聚，若是泄露了，可就无法爆发出最强威能了。

    “哼！凌导师还是先接下我这一刀吧！”

    话音刚落，史考特便已然携带着无尽威势杀来！

    那道惊天刀芒，劈向了凌逸辰的肩膀！

    要将他的手臂给砍下来！

    暗中观战的长老们也是眉头微蹙，这招是不是太狠了？

    还有凌逸辰这孩子，是不是太自负了？

    不过一想到这孩子的境界跟实力完全不对等，也就释怀了，或许有应敌之法吧？

    台下的师生们也都屏住了呼吸，哪怕只是投影出来的威势，也让他们感觉头皮发麻，有些自控力差些的，都被吓尿了。

    然而当这刀芒接近凌逸辰只有不到一米的时候……

    【主宰金身】！

    【不坏血躯】！

    【空间盾甲】！

    【力量强化】！

    【狂念之血】！

    【七罪圣体·暴怒】！

    凌逸辰没有动用全部技能，就这六项足矣！

    两根手指就这么轻而易举的夹住了势如劈竹般的大刀，无法寸进！

    史考特瞳孔猛地一缩，这怎么可能！

    怎么可能会有人用两根手指夹住自己的全力一击！

    不光是力量，还有这凝聚了自己大量锋利之力的刀芒，作用在两根手指上，即便是依靠刀芒之威，也完全可以顺势将这条手臂像是劈柴一样劈开！

    慢着，他身上的气息……

    悟道六阶！

    不到两年的时间，他居然连续突破了五阶！

    他开挂了吧！

    台下的师生也看呆了，如此恐怖的一击，居然被轻描淡写的用两根手指夹住了，这可能吗？

    “有点弱了。”凌逸辰淡淡道。

    【噬灵神火】！

    剧烈高温的火焰在凌逸辰的手上冒出，灼烧着这把位列高阶宝器的大刀上面。

    史考特想将武器抽回来，可却发现自己的力量根本办不到。

    这一刻的他，回忆起了小时候，隔壁王叔叔来找他母亲玩，故意逗弄他，抓住他的双手不松开，而自己却根本无法抵抗。

    一个孩子与成年人之间的差距吗？

    史考特茫然了，即便是凌逸辰突破速度很快，还到了悟道六阶，可与自己之间的差距，依旧很大啊，怎么这个差距就像是反了过来一样呢？

    嗯？

    这火焰！

    史考特感到一阵肉疼。

    这噬灵神火虽然没有主动蔓延到他的身上，但却将威能全部用来针对他的这柄大刀！

    堂堂高阶宝器，居然在这火焰下被熔化了！

    台下一阵叽叽喳喳。

    “史导师这柄刀，应该是高阶宝器吧？”

    “从刚刚的威压来看，应该是的……可怎么化了？”

    “什么火焰这么牛逼，这么快就把高阶宝器给融了？”

    “我记得凌导师领悟了水之法则，没听说有火之法则啊……”

    “就我一个人注意到了凌导师现在已经突破到了悟道六阶了吗？”

    “悟道六阶？卧槽！两年破五阶！”

    “啊这……领悟法则外加上将法则之力融入身体的时间……假的吧……”

    师生们震惊不已，暗中的长老们倒是没感觉有什么，他们早看出来了。

    每一次凌逸辰回来，境界都有所突破，夸张的他们早已经麻木了。

