    “什么奖励？”一听到有奖品所有变形金刚都顾不上委屈了，瞪大了眼睛，看向小王总。

    “保密！”王波一脸神秘地说道。“放心吧，肯定不会让你们失望的。”

    听到主人的答复，所有变形金刚哪里肯罢休，孩子向来是喜欢追寻真相。

    而看着围在王波身边如孩童一般的变形金刚，所有士兵包括那些战甲操纵者眼中皆是流露出一丝不可置信。

    他们可没忘记，这些战争利器，在之前那场海战中的表现。

    他们也没忘记，昨天这个时候，这些变形金刚在南海登陆，与军队接触之时，那副凶残的模样。

    所有人都不会怀疑，如果没有王波劝说，这些大家伙，会毫不犹豫地对自己等人展开屠杀。

    而如今，凶残的‘狼群’在这个年轻人面前收起了獠牙，宛如一群乖宝宝般听话。

    “难以置信，王波在这些家伙心中竟然有如此高的地位。”看到这一幕，郝志国也是不由得出声感叹。“看来北川省，整上一个变形金刚是没戏喽。”话虽如此，这位将领话中却没有半点遗憾之意，毕竟这些家伙，就坐镇在北川省，在不在军区问题不大。

    “这个家伙，一定有什么特殊的手段，来掌控那些变形金刚。”看到这一幕的曹嘉明皱眉说道。“之前在押送过程中，这些家伙眼中毁灭一切的暴虐可不是演出来的，这样危险的物种怎么可能单靠情感来维系。”

    “注意你的言辞，曹嘉明，什么押送！这些变形金刚是保护了我们战友的英雄，你要再这么说话，别怪我不客气。”五人中一位年轻的战甲掌控者，瞪着眼，说道。

    而曹嘉明没有说话，只是眼中流露出一丝不屑……

    振金的实验材料由‘震荡’负责，将其带回新未来总部。

    在由军分区返回公司总部这段的路程，负责护送的机动团没有再跟随，算是上面出于对王波的信任吧。

    而士兵自然没有什么异议，毕竟跟那种怪物待在一起，着实没什么安全感。

    “主人，我们什么时候，才能返回地下实验室。”

    “在这里，我能感受到，那群虫子窥视。”

    回到新未来总部的威震天，有些不耐地说道。

    “等等吧。”王波皱了皱眉头说道。

    八台变形金刚安置在规定的位置，这是上面的规定之一。

    之前王波询问过贾维斯，有没有什么好的办法，瞒过上面的监视。

    但显然以它初级人工智能的程度，还无法给出一个完美的答案。

    为了能让这些变形金刚自由活动，下一个兑换什么王波心中已经有了决定……

    地下实验室，所有的材料都已悄无声息地运输到这里。

    “贾维斯，可以开始了。”伴随着王波的指令，振金元素的合成正式开始。

    几条机械手臂，也在一瞬间爆发出不同波长的光线，同时作用在中间一块稀有金属上。

    “先生，金属原子的构成正在被打乱，在三分二十秒后，各个元素之间的联系将会被全部切断，进入完全无序状态。”

    闻言王波虽然内心有些紧张，但还是点了点头。

    心急吃不了热豆腐，都已经准备了这么长时间，几分钟的时间，自己还是能等的。

    三分钟转瞬即逝，实验室中央的那块金属已经失去了原本的模样，在各种波长的光线作用下，反而呈现出一种妖异的紫色。

    “先生，原子已经成功分离，现在转换光线波长。”

    “第二步可能溢散出一些多余的辐射量以及能量。”

    “为了您的安全着想，先生您最好退出地下实验室。”

    听到贾维斯的建议，王波摇了摇头没有采纳。

    振金元素的诞生，这是一个多么伟大的时刻，如此不同凡响的瞬间，又怎能缺少观众。

    “不用管我，继续，贾维斯！”说话间王波后退了百米，同时战甲已经上身。

    得到小王总的命令，光线波长开始转变，而伴随着光线的变化，一股更加庞大的能量注入中央的原子。

    那这股恐怖的能量流中，之前无比沉寂的原子在此刻仿佛被唤醒了一般，能级开始逐步迈向下一层。

    “先生，以现在的能量级不够原子进行下一级的能量跃迁。”

    闻言王波皱了皱眉头，他着实没有想到振金元素的合成竟然会需要如此海量的能量。

    “不用顾虑，贾维斯，接入实验室中的反应堆，全力保证振金元素的合成！”

    伴随着王波的指令，照射过去的光线瞬间又亮了几分。

    而最中央的原子，由之前的淡紫色开始向着深紫色转变。

    “能级已经跃升到第二阶段了么。”看着中间的变化，王波喃喃自语道。

    “先生，接下来需要的能量密度大概在700兆焦耳每立方米。”

    “这已经远超核反应堆的供能密度。”

    听着贾维斯略显焦急的声音，王波深吸了一口气。

    “我知道，贾维斯，保持这样就好。”

    作为漫威宇宙中排名前几的金属元素合成自然没有那么容易，即使是核聚变产生的能量密度都无法满足它诞生的条件。

    但别忘了，比核聚变更强大的手段自己也不是没有，毕竟系统中可不只有漫威这一个系列。

    “系统，兑换一次性火种。”

    “一次性火种×1兑换成功。”

    眼前一花，一个菱形的物体，已经出现在了手中。

    火种，本质而言，就是一个能量源外加代码库。

    所有变形金刚的唤醒已经充能都离不开眼前这个小东西。

    你能想象一个种族的源头，其中蕴含着多么庞大的能量么。

    巨大的机械手臂，将火种小心翼翼地接了过去，朝着光线的中心，缓慢的前进。

    一百米，五十米……

    两者的距离越来越短，当来到三十米处时，火种仿佛被唤醒了一般。

    手指大小的菱形物体开始朝着中央原子散发出恐怖的能量。

    而那机械手臂也在火种苏醒的一霎那瞬间被震碎。

    中心即将成型的振金元素！

    一次性火种！

    两个不同宇宙的产物，在此刻就如同两头对峙的猛兽般散发着自己气势，直至一方退让！

