    他已经做好逃跑的打算了，对方这幅样子，乌雪扬在不少新人警察上都见到过——最初当警察那段时间，总会有一些人变得疑神疑鬼，并且用凶狠严肃来掩饰自己的紧张，看谁都像是犯人，而面对一些纠纷也喜欢上纲上线。

    倒不是说这样有多么不好，总比一些老油子要强得多，只是这也说明对方的压力很大，而且心理硬度并不是很好，这种情况在现实世界算不上什么，但要是在这个人命不值钱的世界里，可就是大事了。

    不过，他还想继续争取一下，所以他尽可能的表现出无辜小羊羔的模样——

    “哎，所晴，你可能吓到他了，他只是一个普通孩子……”

    效果还是有的，至少他身后另一位忍者就显得很开明。

    他的同伴是一名看上去略带壮硕，脸上带着来不及修整的胡渣，充斥着过于成熟气质的中年男人。

    这乌雪扬看到了转机，虽然年纪越大可能就越麻木冷酷，但同样的这个年纪的人，往往都已经有了自己的家室，再加上人情世故的浸润，或者说社会的毒打，也已经看清了战争害人的本质，是最容易被说动的。

    至少乌雪扬觉得……自己就是一个人畜无害的普通人，有什么问题吗？

    要知道，几分钟前，他可还是一个二十一世纪的三好青年啊！

    中年忍者的声音也略带宽厚粗沉，然而却只是让忍者的手微微往后拉了几分，嘴上也毫不客气的夹杂了几分嘲弄：“孩子？笑话，武田，我像他这么大的时候，可是已经不知道杀了多少个盗匪了。”

    “……”

    “我……是这个村落的村民……”见状，乌雪扬连忙开口：“他们来的时候，我跑了，躲起来了。”

    “嗯？那你为什么回来？”

    “因为……”乌雪扬轻轻转了转头，看向窗外：“爷爷奶奶还在这里，我想找到他们。”

    他知道的情报并不多，但好歹之前看过尸体，知道里面有些老人。

    不管怎样，这个时候卖惨博取同情总是对的……嗯，除非遇到大蛇丸那种因为觉得你可怜反而要杀你，想让你解脱的类型。

    那不是人，那是变态。

    闻言，两名忍者微微一愣，忍不住对视一眼——

    他们来的时候，村子里已经只剩下了鲜血已经凝固，彻底冰冷的尸体，联想到这种情景，两人竟然觉得对方那明明有些孱弱的语气，充满了一种心如死灰一般的哀悸。

    “很好……”不过忍者终究是忍者，虽然有些触动，但青年还是很快调整了心态，冷声忽然问道：“那么，既然你是这个村子的人，现在告诉我——村子里有几户人，有几男，几女？”

    “……”乌雪扬沉默了。

    巧了，他还真不知道。

    大脑对一眼望去的尸体记忆其实异常清晰，只是很快，他就可以断定他看到了十七具尸体。

    但那仅仅是他看到的。

    而且……他有些疑惑，这种问题也没法回答吧？

    战争期间，先不说人会不会随时跑掉，就算不跑，在这种压力下，你让一个普通人忽然说出自己的村子有几人，那也是很难做到的一件事情——说出来了，反而过于冷静，更有些不太对劲。

    而说不出来，虽然正常，但又无法证明身份。

    所以，这个家伙……也许根本就不想放过自己？

    又或者说，他在潜意识的给自己的行为找理由，来安慰自己的良心？

    乌雪扬轻叹了口气，眼睛瞄了下窗边，然后可怜巴巴的看向中年人。

    阻止他啊！阻止他！

    “喂，所晴，你是不是太苛刻了……我看他不像是——”

    “武田，就是因为这样，你才会这么多年一直待在中忍！”听见自己的同伴再一次露出心软的迹象，青年忍者有些冰冷的猛然打断！

    乌雪扬并没有猜错，他没打算放过这名少年，只不过不是因为不想，而是想，但理智不允许！

    “他身上衣服虽然破旧但却很干净，连半分血迹都没有。”

    “年纪虽小但却过于冷静，这种年纪的普通人，就算麻木也应该会有惊恐……”

    “武田，我们必须要保证行动的顺利性，你可想过万一对方真是岩忍的暗桩……在我们走后跑去通风报信的后果吗？！”

    说着，他看向乌雪扬那宛如死潭一般冰冷的眼眸，冷然道：“说出来，只要你说对了，我们就放过你，否则……就对不起了。”

    “……”

    尼玛，我的命，难道就只值一句对不起吗！

    他看向那名中年忍者，预想之中的反驳并没有到来，而是一片沉默——此时。

    两者的队伍地位凸显无疑。

    只能跑了啊……

    乌雪扬眼角的余光无奈的瞥向窗边，浑身的肌肉已经做好了爆发的准备，然而，就在这时，乌鸦那轻浮的声音却突然传来：“你是觉得你一个人能跑的过两名忍者的追杀吗？”

    突如其来的声音在这落针可闻的环境中宛如雷霆，那两名忍者却仿佛没有听见一般——

    不仅仅是看不见，甚至连声音都听不到吗？

    乌雪扬瞳孔微缩，心里却已经有了一定的心理准备——考虑到无论在哪声音都仿佛是从自己大脑中传出来一样，还伴随刺痛，在如今这个已经变得光怪陆离的世界里，哪怕你告诉他这是心灵传输他都不会怀疑。

    不过，乌鸦可以聒噪，乌雪扬却不能回应，此时的他正努力做出一副思考的模样，尽量淡化在两名忍者眼里的威胁性，面对它的废话，乌雪扬哪怕很像反问一句“不然呢？”，却也只能无视。

    乌鸦似乎预料到了他的想法，却是忽然拍打着翅膀，竟然就那么硬生生的落到了那名忍者的肩膀上，歪着头，盯着乌雪扬的眸子——“你有把握逃跑，是因为你知道他们已经放松了警惕。”

    “无论一个人再怎么让自己保持冷静，但该有的紧张还是会情不自禁的影响身体。”

    “同样的，一个人无论再怎么谨慎，潜意识的放松警惕，也同样会影响他们甚至毫无察觉。”

    没有查克拉，只是普通人，还是个少年。

    无论青年忍者再怎么表现出谨慎的风范，但他那已经仿佛胜券在握，随意掌控少年生死的样子，都已经代表着对方潜意识里已经松懈了不少。

    更可笑的是，对方甚至没有控制乌雪扬的四肢，要知道，即便是匪徒控制人质，刀架在脖上了，也要控制住其身体避免对方突然暴起或者拉开距离，但对方却因为跟同伴争论，让苦无的锋刃……离他的脖子远了几厘米。

    而这落在乌雪扬和巴菲眼里，显然都是赤裸裸的机会和失误。

    面对乌雪扬的沉默，那名忍者似乎已经有些不耐烦，他那双冷酷的眼中浮现一丝挣扎，但最终还是恶狠狠道：“回答不上来吗？”

    “人类的反应速度通常在0.2~0.3秒之间。”同时，乌鸦却在伸出翅膀，比了比对方的脖子，低沉的声音宛如耳边的呓语：“哪怕是中忍，面对突然逃跑的你最多也就是让苦无划破皮肤，大概率甚至伤不到你……但后续的追击，就不一定了。”

    “但既然你已经断定了他已经大意警惕，那为什么不干脆的……”

    “直接解决他，一劳永逸呢？”

    它抬起头，脑袋一歪，收起翅膀用嘴巴对准了对方的脖子，语气中夹杂着笑意怂恿着：“就像几个小时前，你对那个匪徒的反击一样。”

    “中忍也是人，致命部位受到了攻击，一样会死不是吗？”

    这话让乌雪扬微微一怔，原本尽量低垂，掩饰自己心理活动的眼眸一下子抬起了起来，就如同惊恐抬头一般对上了忍者的眼睛，但实际上，他是看向乌鸦那双血色的眼珠——他能从其中看到自己模样的倒影。

    第一次，乌雪扬感到了对方的危险。

    “可我没有把握……”乌雪扬反应了过来，眯起眼的同时连忙重新低下头，弱弱的道。

    没有把握？

    青年忍者闻言微微一愣，忽然反应过来，是在说自己也不确定这个村子的人数吗？

    他看着眼前的少年，不知为何忽然有些心软，在潜意识里，他其实八成已经觉得对方应该不是什么忍者，所以他有些犹豫了，但他很快就咬了咬牙，强迫自己甩掉这种仁慈——他是一个合格的忍者。

    所以……

    “没关系，只要差不多就好。”忍者再一次将苦无远离了乌雪扬几分，但却肌肉收紧……

    “没关系，我有把握。”而与此同时的，乌鸦的声音也同时被乌雪扬清晰的捕捉，它身上的黑雾翻涌：“我可以教你。”

    ……

    下一秒，乌鸦浑身化为黑色的雾气开始溃散，围绕着乌雪扬翻涌，他的大脑猛然传来一阵刺痛，无尽的呓语开始在他耳边疯狂低吟，眼前更是出现了无数幽紫色的蠕动。

    但离奇的是……他的思考能力却一片清明，仿佛……

    每一个步骤都清晰的理所当然。

    他深吸了一口气。

    乌雪扬再次抬头的时候，他的眼神已经是一片冰冷的混沌——“大概……”

    张开口发出了第一个音节，吸引了对方的注意的瞬间。

    同时，他垂落的双手却猛然爆发肉眼无法企及的速度，身体迅速倾斜，让自己的脖子尽可的离开苦无的攻击范围，左手猛然掐住对方的手腕，爆发最大的力气往外狠推的瞬间，狠狠一扭！

    青年忍者的瞳孔一刹那间紧缩到了极致，他反应还算迅速，意识到对方动作的他几乎立即就决定朝着对方脖子瞬间发力，但可惜已经晚了!

    “怎么会……他的力气……怎么这么大！”

    一股同样的巨力阻止了他手臂的前进，他惊愕的产生了疑问，但还没来得及想，下一秒他的胳膊已经翻转将近三百六十度，剧痛就从胳膊上传来，竟是无法控制的松开了手！

    “啊！！”

    咔嚓，清脆的声响伴随着一声惨叫，乌雪扬空着的左手刚好从下方抬起，一下子抓住了应声而落的苦无！

    剧烈的疼痛会让人分心，从而无法有效的控制查克拉，而对于普通忍者而言，释放替身术也需要一定的反应时间和专注。

    一般而言，替身术是躲避那种被锁定而导致无法躲避的忍术是最有效的，而在被乌雪扬忽如其来的攻击扭断胳膊后，他显然已经错失了释放替身术的良好时机。

    乌雪扬的大脑在迅速地运转，仿佛这些战斗的经验和分析都已经成为了他的本能，他甚至能清晰的明白自己该怎么做，为什么要这么做！

    他不知道乌鸦是如何做到这一点的，但他知道——他成功了。

    剧痛之中，青年忍者也意识到了这一点，他心中大骂一声该死，身子不顾已经脱臼错位而废掉的右臂，整个身体迅速往后倾斜闪避，左手第一时间朝着自己的空门位置阻挡！

    在战场上，大部分人往往是为了杀死对方而进攻，因此遇到紧急情况第一时间防御致命部位，比如头和心脏位置，往往会起到绝大部分的良好效果。

    而他们有两个人，换而言之，他很清楚对方如果想要反击，就必然会朝着对他直接一击丧失作战能力这个目标努力！

    然而，乌雪扬那急速运转的大脑也同样想到了这一点。

    他只有一次机会，绝对不能让对方用手臂挡住自己的攻击！

    所以，他根本就没有朝着对方预想的位置进攻，而是朝着大部分人下意识都不会觉得致命，但却是浑身上下最柔软的位置——腹部，用斜上的角度狠狠的刺了进去！

    肾，肝，脾——人的内脏同样是极为脆弱并且致命的地方，而这一次，乌雪扬为了保险起见，瞄准了其中致人死亡极快的脾脏！

    如果脾脏严重受伤，又无法即时处理，短时间内就会全身无力，五秒内就足以进入休克状态，濒临死亡。

    噗嗤！

    苦无入体的声音清晰可闻，乌雪扬面无表情的看着对方猛然浑身一颤，不可思议的回过头恐惧而绝望的看了他一眼，浑身缓缓无力的朝他倒来。

    乌雪扬抬起手，自己都有些惊讶的一把接住对方倒下的身体，而这一切的过程如同电光火石，竟然全程没有超过三秒钟——当他的同伴反应过来的时候，对方已经……倒在了乌雪扬的怀里。

    与此同时，乌鸦的声音徐徐而来：“你看，他想要杀你，所以，他死在了你的手里。”

    “合理，公平！”

    像极了一只恶魔。

