    “墨家？”

    “哪个墨家？”

    石井龙介显然没有把蝾螈口中的墨家放在眼里，仔细琢磨。

    “这个世界上，能够让我蝾螈提及的，还有第二个墨家吗？”

    蝾螈停下脚步，语气深沉地问。

    这话，倒是让石井龙介一愣。

    他也停下脚步，一脸疑惑地看着蝾螈。

    一开始，石井龙介似乎有些说不出话来，直到后来，大约过了半分钟，他才深吸了一口气，问。

    “你说的，可是炎夏那边，墨兰曾经执掌的墨家？”

    蝾螈直接点头。

    石井龙介继续问。

    “蝾螈先生，您突然问这个墨家做什么？”

    很显然，石井龙介并没有把墨家和花香路酒店联系在一起，因此，他感觉蝾螈的问题很突兀。

    “花香路酒店的背后，就是墨家。”

    蝾螈看起来很淡然地说道。

    但是，这话听在石井龙介的耳朵里，他整个人就无法淡定了。

    搞了半天，他居然是在跟那个全世界上最为诡秘的家族在对弈？

    一种浓浓的恐惧感，在石井龙介的心中油然而生，继而，恐惧蔓延，让他甚至有取消自己这个计划的打算了。

    这个世界上的人，已经很久都没有听到过墨家的消息了。

    但是，当墨家重新被提及的时候。

    即便是石井家族的继承人，照样瑟瑟发抖。

    蝾螈看了一眼呆滞的石井龙介，不由得干笑了一声。

    他拍了拍石井龙介的肩膀。

    “别那么紧张。”

    “石井先生，那都是多少年前的事了？”

    “现在这个世界上，与过去相比，已经完全不一样了。墨家，在墨兰去世之后，就再也不是墨家了，炎夏古门八脉虽在，但却名存实亡。与你们现在东屿岛的第一家族相比，墨家与亡了没什么区别。”

    话虽这么说。

    但是，石井龙介脸上的紧张表情，却并没有消失。

    他深吸了一口气，询问。

    “蝾螈先生，你刚才说，花香路酒店，真的是墨家留在东屿岛的？那么，我让你对付的那两个人，岂不是墨家的人？”

    石井龙介似乎明白了，怪不得那两个人的实力那么强。

    原来。

    他们是墨家的人，并不是两个无名小辈！

    “应该是吧，这个，我也不太确定。”

    “不过，据我调查，那两个人当中，其中有一个人叫张易。这个人，很有可能是墨家的继承人。”

    “所以，我想说的是，这次，石井先生您所开的那个价，我只要一半的雇佣金，剩下的，我想用张易来抵，怎么样？”

    蝾螈说出了自己的意图。

    但是，石井龙介还沉浸在墨家给他带来的冲击之中，心神还有些不宁。

    “既然他们是墨家人，那就算了，其实，石井刚本来就已经被逐出了我们石井家族，他的死活，并没有那么重要。”

    “此事，算我石井龙介毁约，我会按照合同约定，对先生您赔偿的！”

    石井龙介已经决定了。

    他不能冒这个险。

    毕竟，走上第五继承人这个位置不容易。

    如果因为对抗墨家，让整个家族的人都陷入恐慌，恐怕，下个月的继承人投票，他肯定会被拉入黑名单的。

    到那时候，他再想继承石井家族，就彻底无望了。

    蝾螈愣在当场。

    他是怎么也没想到，石井龙介在听到墨家之后，居然会这么小心翼翼。甚至，直接取消了自己的计划？

    片刻之后。

    两个人抵达石井龙介的别墅会客厅。

    坐下来。

    那十大杀手，就站在蝾螈身后。

    石井龙介那边，只有两个保镖，显得十分单薄。

    “石井先生，您要真的把这个任务给取消了，那我雨林组织，以后可真的就没有办法在雇佣界混了啊！”

    石井龙介没有开口。

    蝾螈在雇佣界的地位超然，石井龙不敢得罪，但是，墨家这个神秘的家族，他石井龙介更不敢得罪。

    他左右为难，手里攥着茶杯，手心里直冒汗。

    蝾螈却是一笑。

    “石井先生，您难道就没有想到，直接击败其他所有的家族继承人，成为石井家族的唯一继承人吗？”

    这话，问到了石井龙介的心灵深处。

    石井龙介没想过。

    因为，在石井家族，根本不可能。

    家族极其庞大，关系错综复杂，其他那些继承人手中的资源和实力也都非常强大，每一个人之间，都可以达到一种相互制衡。

    十大继承人，最后应该会留下三位。

    这三位再进行最终的角逐，选出唯一的继承人。

    现在家族的继承人还有七位，直接击败那七位继承人，成为唯一继承人，除非，这个人的实力已经把其他继承人甩出去了几条街。

    否则，毫无可能。

    “这不可能！”

    石井龙介直接这么回答。

    蝾螈轻轻叹息一声。

    “成大事者，就该有野心。”

    “你有野心，但是，你的野心还不够大！”

    “你现在，是与其他继承人差不多，但是，如果你能够用你的一己之力，压墨家一头，甚至，灭掉墨家，你觉得，其他继承人，还能跟你竞争吗？”

    蝾螈话到这里，如此反问。

    石井龙介嘴唇发抖，他吃力的问。

    “压墨家一头？”

    “灭掉墨家？”

    “蝾螈先生，你……你还是不要开这种玩笑了！”

    石井龙介刚说完，蝾螈便道。

    “我没有开玩笑！”

    “张易就是墨家存亡的关键，只要杀了他，墨家就等于毁了一半。他可是墨家的继承人，一个大家族，如果突然没有了继承人，势必大乱。大乱之中，只要我们稍稍使一些手段，这个家族，就完蛋了！”

    “石井先生，你的思维，还停留在好多年前。现在的墨家，早已经没有了当年的威慑力，即便是那个墨兰之后的最强家主墨尘，也都已经失踪了。这个家族，已经穷途末路，就算我们不出手，他也会亡。”

    “既然如此，我们何不借此机会，好好利用一下？”

    蝾螈继续问道。

    他的话，渐渐地开始让石井龙介心动了。

    有些东西，只要触动内心的软弱之处，就会在心里生根发芽，野心这种东西，一旦找到生存的空间，就会开始野蛮生长。

    家族的唯一继承人，就是石井龙介内心最为薄弱的地方。

    其实，不光是他，换做是石井家族的任何一个继承人，都抵挡不住。

    “好，事情就这么定了！”

    “蝾螈先生，如果此事能成，我愿意在原有的雇佣金上加一倍！那个张易，随你怎么处置都行！”

    “我们只要，墨家巨轮，沉默！”

    蝾螈抬手，拍了拍手。

    “很好！”

    “石井先生，合作愉快！”

