    李兴茂是家里的老大，将来李家的一家之主，他走进屋里，大家都向他打着招呼。

    喊大哥的，喊李大哥的。

    李兴茂看了眼大家，“我找承业说事情，二弟，你带立行出去吧。”

    李兴盛拍拍李立行的肩头，“走，咱们去看看学堂，现在那里没有学生，你可以随便看。”

    李立行跟着李兴盛往外走，走了两步，又回头看向娄承业那里。

    娄承业正黑着脸盯着他瞧。

    李立行吓得脖子一缩，飞快跑出去了。

    李兴茂挑了张椅子坐下来，指了指另一张椅子，笑着对娄承业点头，“坐吧。”

    “是，李大哥。”娄承业朝李兴茂拱手一礼，正襟坐下了。

    “我就开门见山地说吧，我父母十分看重你，想收你做女婿，娶我二妹，你的意思呢？”李兴茂微微一笑，说道。

    这消息来得太突然。

    娄承业一时反应不过来，“啊……，女……女婿？”

    “我二妹，你也见过的，今天在集市街上开铺子做饼卖的便是，她叫李玉恩，年纪比你小一岁，小时候跟着家里请的夫子念过几年书，识文断字都会，琴棋书画女工也略知一二，她最拿手的本事是做吃的，以前也没有订过亲，这是她长这么大，第一次提到亲事。”李兴茂又说道。

    娄承业被这忽然来的亲事，惊得云里雾里，一时之间找不着方向。

    见他不说话，李兴茂说道，“你不说话，是不是在家里订过亲了？我们让你为难了？”

    娄承业忙摆手，“啊，没有没有。”

    他心里说道，要是有人相上他，他何必跑出来？

    他相不上亲，被哥哥们嘲笑了，说他干啥啥不行，才没女孩相上他，他恼怒之下卷了行李出来谋事业。

    李兴茂见他回答得肯定，又说道，“那或是我妹妹不好？你瞧不上她？”

    这话说得，他哪敢瞧不上李二姑娘？是他配不上！

    娄承业叹气，“李大哥，我一事无成，哪里敢奢望娶李二姑娘？李大哥不要说笑话了。”

    李兴茂笑着拍拍他的肩头，“娄兄弟，有句话说得好，成家立业，先成家再立业，人生有了目标，事业才会来得快，做得顺。”

    娄承业皱着眉头，“可是，我哥哥们说的是，没事业，姑娘们瞧不上。”

    李兴茂说道，“那是你哥哥们在打击你，再者说了，事业与婚姻不冲突，事业随时可找，姻缘是可遇不可求的，错过这村没这店了。”

    错过这村没这店？娄承业回味着李兴茂的话，想着李二姑娘的样子。

    李二姑娘白白净净的，胖胖的脸上整天露着笑容，说话细声细语，人也斯文安静，是个好脾气的姑娘。

    他要不要答应呢？

    李兴茂见他又垂目沉思，也不逼他，说道，“这样吧，你先考虑下，明天回复我吧。”

    娄承业点了点头。

    .

    晚饭时间到了。

    除了李兴茂一家四口单独在南院屋里吃饭外，其他人全在厨房的外间吃饭。

    厨房分前后两间，后间是灶台，前面屋里摆着长方形桌子和食品柜碗柜等。

    前后间各设一个门。

    为的是搬运柴火时，不至于将灰尘扬到前间屋的餐桌上。

    庐陵王夫妇是家长，坐了上首，李家哥几个坐一边，李家姐妹几个坐一边。

    穆元修，李立行和娄承业跟着哥几个坐一边，贵伯和姜嬷嬷坐姐妹这一边。

    下首位原是李兴茂两口子的，现在空着。

    因为有客人来，今天的晚饭格外丰盛。

    娄承业看到一桌子好吃的，开始咽口水，但他是客人，不好意思先动筷子，忍着，等庐陵王夫妇先吃。

    坐在他对面的二郡主，小声对他说，哪样菜好吃，哪样菜是姜嬷嬷的拿手菜，说得娄承业更加馋了。

    庐陵王夫妇看了他们一眼，会心一笑。

    “仓促间，也没准备什么好的饭菜，大家不要嫌弃。”庐陵王笑道。

    娄承业说道，“饭菜极好，李伯，李伯娘。”

    “那便多吃点，吃吧吃吧，天气冷，大家趁热吃。”庐陵王笑道。

    李兴盛提了温的酒来，给大家都倒了一杯。

    连年纪最小的李立行，也忍不住喝了一口。

    温酒，热汤菜，吃入肚里后，果然暖和不少。

    李玉竹瞧一眼二郡主，瞧一眼娄承业，悄悄勾了下唇角。

    吃好饭，大家各自回了各屋。

    李玉竹提了灯笼，送穆元修。

    送到宅子门口，李玉竹将小灯笼递到他的手里，朝他挥挥手，“你自己回去吧。”

    穆元修抬头看了看天，天上飘着雪花，“今天好冷。”

    李玉竹忍着笑，“昨天也冷。”

    昨天和今天，两人都在山上整理屋子。

    冷的时候，他们就挨坐在一起烤火。

    “昨天没有今天冷。”穆元修看着她，皱着眉头。

    李玉竹抓着他的手吹了吹，笑着道，“暖和了吧？”

    穆元修看着她笑，“好了一点。”

    李玉竹忍着笑，又往他手里吹了吹热气，还搓了两把，“有没有再好点？”

    穆元修捏捏她的脸，“这回好了，我回去了。”

    李玉竹更笑了。

    穆元修磨叽了半天，才提着灯笼走了，等那小点亮光看不见，李玉竹才回了宅子。

    她回到卧房的时候，看到大郡主在逼问二郡主，“还有呢？”

    “没了呀。”

    “我不信，你没说实话。”大郡主盯着二郡主，“再想想。”

    “想不出来，大姐。”二郡主苦着脸。

    “你们在说什么？”李玉竹走了过去。

    大郡主指指二郡主，“我问她，是怎么找到娄承业这个夫婿的，她居然说不知道。”

    李玉竹好笑，指望二郡主说出个子丑丁卯来，那是不可能的。

    二郡主的心思，可从没往男情女爱方面想。

    她哪有大郡主的心思细腻？

    “我我我……，我没找啊，是二哥带他回来的。”二郡主一头雾水，红着脸道，“他还不是我夫婿，你们别瞎说。”

    “得了吧，你们吃饭的时候，一直小声嘀咕着呢，亲亲我我的，当我看不见吗？”大郡主轻哼。

    “我们在议论哪种菜好吃。”二郡主一脸无辜，“没有亲亲我我。”

    李玉竹，“……”

    大郡主，“……”

    两人目瞪口呆看着她。

    二郡主看着她们，眨着眼，“你们不相信？去问问娄承业啊？”

    大郡主黑着脸，“我才不问呢，你个没出息的。”

    李玉竹笑着道，“二姐，你觉得娄承业怎样？”

    二郡主歪着头想了想，“还行啊，会算帐，懂很多种吃的，对了，他会做蒜泥白切鸡呢。”

    李玉竹，“……”

    大郡主，“……”

    .

    娄承业住在李家哥几个的隔壁屋里，晚上，他在床上辗转反侧。

    这时，李立行推开门进了他的屋里，“业哥哥？”

    娄承业翻了个身，就见一个黑影子摸摸索索地走来了。

    娄承业问道，“你怎么不睡觉的？”

    “我担心你啊，业哥哥。”李立行摸上床，缩在娄承业床的另一头。

    娄承业踢了他一脚，“被子里本来就不暖和，你这一掀被子更不暖和了。”

    李立行不理会，嘿嘿笑着，安心躺好，“业哥哥，你娶不娶李二姐姐？”

    娄承业正在想呢，好像，李二姑娘也不错？

    “我在思考。”

    “你就别思考了，赶紧答应吧。”李立行说道。

    “你为什么催我？我都不急，你急什么？”娄承业问。

    “你哥哥那么多，你要是在家娶个媳妇，还有你什么地位？依我看，你不如娶李二姐姐，住在李家得了，省得受你哥哥们的气。”李立行说着自己的理由，“你要是不成亲，你就会被家里圈养成一个娇贵傻公子。”

    “你才傻！”娄承业踢了李立行一脚。

    “行行行，我傻，但你被其他娄哥哥们找到的话，他们会将你养成傻子。”李立行又提醒他。

    李立行说的是事实。

    因为娄承业在家最小，父母总担心他做不好事情，但凡有一点复杂的难的或是危险的事，就不让娄承业去做。

    比如什么骑马射箭啦，到外地求学啦，接待客人啦，都是不被允许去做的。

    久而久之的，他的能力就差了哥哥们许多。

    当父母问起他的学问来时，发现他能力不强，又说他不努力。

    他还被哥哥们嘲笑。

    这叫娄承业很郁闷。

    李立行一提醒，让他更加下了绝心，一定要在外头娶个媳妇立一番事业。

    与其盲目的寻媳妇寻事业，不如应了李家的好意？

    再说了，李家还是李立行的远亲呢，都是知根知底的人。

    想来想去的，娄承业决定，娶李二姑娘为妻。

