    这时候，冯丽萍也走到了窗口，看见天上的情况了。

    她楞了半天，完全没想到，自己居然还能享受到这种待遇，让大半个金陵都能看到她过生日，这得是多有面子的事啊！

    于是，冯丽萍在回过神以后，就立刻对金明道：“金少，让你破费了，都收了你的礼物，这怎么好意思啊！”

    她第一反应，就是想到了金明。因为在场这么多人，只有金明才有这样的财力，摆这种排场。

    那些同样被吓傻的中年妇女，也忍不住看了看金明，这种排场，可不是一般人能享受的，难道真是这位金大少的安排？

    她们心里忍不住嫉妒起来，冯丽萍还真是走了狗屎运，这辈子最好的运气，就是生了苏倾城这么漂亮的女儿，结婚了还有这么优秀的追求者！

    然而，她们很快就发现，金明同样傻站在那里，脸色非常难看，没有半点高兴的意思。

    尤其在听完了冯丽萍的话以后，金明的腮帮子都鼓起来了！

    难道说，这排场不是金明安排的？

    几个中年妇女偷偷打量着金明的表情，顿时就意识到，安排这一切的另有其人！

    “妈，我这份生日礼物，您还满意么？”

    就在气氛有些诡异的时候，陈苍生淡笑着开口问道。

    什么？

    这是陈苍生安排的？

    在场的众人都是一脸不可置信。

    冯丽萍更是皱着眉，不满道：“没准备就说没准备，是你办的事吗，你就在这瞎揽功？”

    她可不相信，陈苍生有这个本事。

    谢峰更是开口讽刺道：“你知道光是租那一个飞艇要多少钱吗？更别说找这么多飞机来表演了，啥都不懂的臭叼丝，话还真不少！”

    他想要讨好金明，这个时候自然是十分卖力。

    但是，他却没注意到金明的表情已经越来越难看了。

    陈苍生也不在意这些，说道：“我确实不知道这些花了多少钱，不过这点小钱，还不至于斤斤计较。”

    “这点小钱？”金明终于忍不住了，冷哼一声说道：“好大的口气，这一场表演，至少要接近一百万！”

    此言一出，包厢里的众人全都倒吸了一口凉气。

    就这么一场表演，居然就要花费接近一百万？

    而且，听金明的意思，这还真不是他的安排，而是陈苍生安排的？

    刚才还在嘲讽陈苍生的谢峰脸都绿了，他一脸不敢相信，陈苍生这个穷屌丝哪来的钱？

    他就好像想到了什么一样，指着陈苍生道：“陈苍生，你不会又拿倾城的钱跑出来臭显摆吧？”

    之前陈苍生拿出来过两百万，把他们给惊的不轻，后来才知道那好像是苏倾城的积蓄。只不过是从他手里给出来，让他臭显摆了一次。

    而这一次，说不定也是苏倾城掏的钱呢？

    谢峰的话，让金明脸色微变，也跟着道：“没错，你哪来的这么多钱？难道是从倾城那里偷的？你最好说清楚了！”

    眼见着他们一句又一句在那里凭空猜测，苏倾城有些气不过，说道：“我没有出钱，苍生也不会用我的钱准备什么礼物，你们少在这里胡言乱语！”

    “都到了这种时候，你还在护着他！？”

    冯丽萍怒不可遏，气的都快疯了。

    她是知道，自己女儿手里应该有点钱，本来是用来付首付的。后来有了云顶山那套别墅，这个首付自然就不需要了，所以被陈苍生拿来摆阔，也不是不可能！

    冯丽萍越想越是这么回事，看陈苍生的眼神都极其不满，这么多钱，就被这个窝囊废给烧了，虽然这场表演确实很有排场，但那也要看是谁准备的。

    如果是金明准备的，冯丽萍自然高兴的不得了，她心里一直想要换个乘龙快婿，金明这种年少多金的阔少，就是不二的选择。

    所以，要是金明给她准备这样别出心裁的生日礼物，她当然乐意，换了陈苍生来办，那意义就不一样了！

    更别说，这钱还有可能是苏倾城出的。

    金明也是冷笑了一声，说道：“人穷志还短，这种人真的是没救了，陈苍生，就你这种货色，你觉得，你配得上倾城么？”

    “他这种货色哪里配得上我表妹！”谢峰立刻附和道：“金哥你对我表妹一往情深，这种窝囊废哪里能跟你比？”

    金明闻言，矜持一笑，并没有继续说什么。

    有些话点到为止就够了，毕竟现在苏倾城也是有夫之妇，话说得太透，未免会留下不好的印象。

    他得意地看了陈苍生一眼，心想，你一个穷屌丝，就算拿自己老婆的钱办了这样的排场，那又能如何？你凭什么跟我斗？

    冯丽萍也是冷哼了一声，坐回到主位上，说道：“好好的生日宴，饭都没胃口吃了！”

    这时，包厢的大门突然被人敲响，冯丽萍还以为是服务员，不悦道：“怎么这时候才上菜！？”

    随着她的话，包厢的门被打开，一个西装革履的微胖中年人，走了进来，身后还跟着两个手捧礼盒的保镖。

    看到这个人，冯丽萍刚要说话，坐在旁边的苏承儒却是惊讶道：“王，王董？”

    什么王董？

    冯丽萍看了苏承儒一眼，有点奇怪道：“怎么回事，你认识他？”

    而金明也认出了来人是谁，先是露出了震惊的表情，随后赶紧凑过去，讨好道：“王叔叔，您怎么来了？”

    来人，正是王齐山！

    不过此时王齐山却是看都不看金明一眼，对苏承儒笑着道：“苏先生客气了，看得起的话，叫我一声老王就行。”

    “这位就是宝如行的王董，咱们家那套别墅，就是人家送的，还有那台豪车！”苏承儒满面红光，赶紧站起来跟王齐山握了握手，然后给冯丽萍介绍起来。

    冯丽萍一听，这才反应过来！

    云顶山那套豪宅，还有那台劳斯莱斯，都是眼前这个人送的？

    那可是顶级富豪，真正的大老板啊！

    冯丽萍也连忙站起身来。

    结果，王齐山却是急忙往前走了两步，说道：“冯女士是今天的寿星，怎么好让您起身相迎？”　　

