    八个小时之后，墨澜结束冥想，之前的萎靡、困倦一扫而空，精神百倍，仿佛进行了八个小时深度睡眠一般。

    而且墨澜还能明显感觉到自己精神力的变强，距离四环不远了。

    翻看之前的记事本，回想起刚刚的思路，墨澜顺着思路继续延伸。

    “战士体内都有元素力量，就算斗气全部用光了，那些用来强化身体素质，恒定、固化在身体里面的元素力量也不会消失。

    所以只要能对元素进行探查，并可以探测出元素强弱的话，那就可以做到对战士的大范围探测，哪怕隐形也没有用，只要元素能量还存在于这个空间层面，那就可以探测到。

    而且如果根据探测法术的特点，说不定报警法术也可以创造。”

    墨澜琢磨着。

    “战士比较好搞，剩下的也就是技术问题，可法师呢？

    法师怎么搞？难不成还要我开发一个探测精神力强弱的法术？

    不行，能量探测我还有思路，可要精神探测我就是一脸懵逼。

    唔，想什么办法克制法师呢？防止法师偷偷靠近偷袭........”

    墨澜默默思索。

    “奥术师，奥术师也会被这种能量探测类法术探测出来，因为体内有魔力，虽然奥术师可以把用光魔力，可没有魔力的奥术师是没有威胁的，可以不用担心。”

    想到这里的时候墨澜忽然抬头，脑海中仿佛灵光乍现，一瞬间思路就通畅了。

    “没有魔力的奥术师是没有威胁的，没有魔力的奥术师是没有威胁的。

    对啊，没有魔力，奥术师都失去了威胁性，那法师呢？

    法师要是没了元素，那自然也没了威胁。

    所以对付法师比对付战士更加简单，只要我在周围都恒定满禁魔力场，就算法师进入我的法师塔范围又怎么样？

    无法调动元素的法师手无缚鸡之力之力，用小拳拳砸我胸口吗？”

    “对，就是这样，游戏里的超凡途径再多，那无非也是两种套路。

    第一，用元素力量或者其他力量增强自己的体质，对于这种途径，除了极少数可能存在的纯肉体职业、种族，其他的都能被能量探测到。

    第二，增强自己的精神力或者其他控制外界力量的办法，对于这种，只要将周围的其他力量锁死，那也失去了威胁性。

    对，就是这样，这两套体系一下来，游戏里绝大多数的种族职业都不需要怕他们偷偷靠近我法师塔了。

    至少我都能提前知道，实在打不过立马就跑路。”

    墨澜笑容满面的将这些记录在记事本中。

    方向已经确定，那接下来就是朝着这个方向默默努力，直至将它完成为止。

    然而就在这个时候，墨澜忽然听见外面的人大喊，随后似乎就是一声声惨叫。

    “你是什么了？出去？”

    “前面那哥们，快跑，这是红枫伯爵！”

    “什么，我.....算了，我已经死了，不用跑，看戏吧。”

    红枫伯爵手持一把宽刃大剑，眼神冷漠，随手一斩就能将几个玩家斩断。

    而他周围的骑士也骑马冲杀，这些骑士里面足足有三个是精英级战士，屠戮一群散乱的职业者玩家简直是轻而易举，转眼间就将岛屿上的玩家杀的七零八落。

    法师塔一楼大门打开一条缝，墨澜将脑袋探出看。

    “果然，我就知道会是这个样子，一定得搞塔灵之类的智能化法师塔。

    千万不能相信玩家会站岗，而且玩家站岗成本也太高，效率也不行。

    没经过专业训练的人站岗就和没有一样。”

    一个个玩家骂骂咧咧的死了，平时非常注重贵族礼仪的红枫伯爵此刻身上洒满了鲜血。

    “墨澜！”

    红枫伯爵愤怒的大喊，双腿一夹，白马瞬间冲锋过来。

    不过很明显，他虽然愤怒，但并没有失去理智。

    他身后的三名精英级战士连忙带着骑士小队紧跟而上。

    足足四十名骑士在此刻达成斗气共鸣，朝着墨澜发起冲锋。

    感受着这一股气势，墨澜耸了耸肩，把脑袋缩回去，大门一关。

    嗡！

    一声嗡鸣，大门上的锋锐术激活，一层金色的薄膜紧贴在大门上。

    而大门上的棱角现出锋芒，仿佛利刃出鞘。

    紧接着四十五道蓝光在法师塔上的各处出现，化作一道光柱射向半空。

    嗡！

    四十五道光柱扩散开来，最后连接在一起，化为一个完整的球面。

    水盾术！

    红枫伯爵眼中露出几分惊骇，墨澜这样一个投影者能建起这座白塔就已经然后他有些震动了。

    可没想到这白塔居然还可以做到类似斗气共鸣的效果。

    回想起之前墨澜逃窜时的场景，红枫伯爵眼中的惊骇逐渐转化为贪婪。

    抓住墨澜，把这些拿到手，拿到手，只要这些拿到手，那就没有了可以制衡我！

    我可以自己建立一个公国，重新开创一个国度，将我所思所想全部实现！

    整个贵族阶层都已经腐朽，唯有我才是对的！

    红枫伯爵内心一团火在燃烧，看着眼前的水盾。

    “刺！”

    “刺！”

    红枫伯爵话语刚落，后面的所有骑士就瞬间跟上，杀气凛然的一声刺仿佛将空气都撕裂。

    四十多名骑士体内所有的斗气都倾泻而出，裹挟着环境中的元素，化为一杆长枪猛地突刺！

    波！

    清脆声响，水盾剧烈震荡，上面仿佛出现了惊涛骇浪一般，仅仅是坚持了三秒就已然破碎。

    然而在破开水盾术之后，红枫伯爵脸色一变，笼罩在他们身上的长枪状斗气也轰然破碎，化为溃散的元素能量。

    平常只需要转瞬间就可以再次凝聚起来的斗气，在这一刻却成为了致命的空隙。

    一个漆黑如墨的火球在空中凝聚，红枫伯爵仰头一看，漆黑如墨的火球在眼中不断扩大。

    轰！

    令大地都随之震动的爆炸，漆黑的火焰将一切吞噬，大地都被其腐蚀，留下一个漆黑的坑洞。

    骑士团全灭，然而这个时候墨澜的眼神却是有些不对，高空中的鹰眼缓缓移动。

    “闪现术？”

    瞬间出现在两百米外的红枫伯爵让墨澜微微一愣，在鹰眼的视野里，浑身是伤，半边身子被腐蚀焦黑的红枫伯爵恨恨回头看了一眼。

    红枫伯爵回去之后，定会小心蛰伏，等之后席卷大势再次复仇。

    墨澜见此微微叹息一声。

    “不杀.....也罢，还是杀了吧，反正左右都会惹来麻烦，杀了心情舒畅，赚了。”

    “今日之仇，我定........”

    闪现！

    墨澜出现在红枫伯爵身后，手指戳了戳。

    “你说啥？”

    话语刚落，在红枫伯爵惊愕回头的时候，一记瞬发闪电术呼在他脸上。

    噼里啪啦的闪电术换作以前红枫伯爵或许可以直接硬抗，可在现在斗气亏空、身体重伤的他却陷入了麻痹状态。

    墨澜没有丝毫犹豫，奥术施法，一枚暗火球术就呼在红枫伯爵脸上。

    火球呼脸！

    轰！

    贴身爆炸的火焰被水盾术阻挡片刻，而片刻之后墨澜就已经闪现出现在几十米之外。

    一道经验白烟没入墨澜的身体里，头颅碎裂的红枫伯爵倒在地上，墨澜无奈的耸了耸肩。

    “还等你回去？打完就跑？哪有那么爽的事？”

    墨澜撇了撇嘴，可一转身就怂了，怂的一批。

    “唉，杀了伯爵，麻烦大了，麻烦大了。

    再上两个暗火球术吧，下次三个暗火球术.......再来五个闪电术？

    嘶，少了点啊，这次这么大的麻烦，起码得恒定几个四环共鸣法术才能解决吧，要不然打不死人怎么办？”

    墨澜怂言怂语的说道。

