
　　第507章天凌要卢真意联系方式

　　宋晚伸头看了眼来电，发现是天凌。

　　她诧异的挑了下眉，天凌很少给她打电话，甚至可以说几乎没打过电话。

　　今天怎么突然给自己打电话？难道是碧云城那边出什么事儿了？

　　带着疑惑，宋晚接通了电话。

　　“喂，宋首领吗？”

　　“是我。”

　　天凌带着迟疑的语气道：“那个……宋首领，我有点事儿想找你帮忙。”

　　宋晚好奇：“什么事儿啊？”

　　天凌：“就……之前您让我买年货的事儿还记得吧？”

　　“嗯，记得的，怎么了？”

　　宋晚觉得他今天怪怪的，以前都是直话直说，今天却老是迟疑，好像想问什么却又不好意思开口那种。

　　“没怎么，就是……那个……”那边的人深叹了口气，才继续道：“之前卖年货那个姑娘……是你朋友吗？”

　　“你说的是哪个？”

　　宋晚记得，那天除了卢真意，还有两个小姑娘来着。

　　“就是……那个穿着白色毛衣，头发长又卷的那个，眼睛很大，皮肤很白，脸小小的。”

　　“哦～”宋晚拉长语气，眼睛眯了眯，“她就是我朋友，怎么了？”

　　记的这么清楚，天凌该不会是看上卢真意了吧？

　　“嗯哼——”

　　天凌清了下嗓子，干笑一声，“那个，宋首领有她联系方式吧？”

　　“有啊。”宋晚揶揄道：“天凌中校怎么突然想找我朋友？是之前买年货的时候钱给少了？”

　　“没有的事儿，就是，我今天在街上看到她了，不过，还没来得及打招呼她就走入人群了，我就突然想起来，她不是卖年货的吗？加她微信，或许明年能直接跟她进货。”

　　“就为了这事儿？”宋晚轻啧一声，“天凌中校是年还没过够吗？怎么刚过年就想替明年做准备了？”

　　“呵呵——”

　　天凌尴尬又不失礼貌的笑声传了过来，“宋首领应该能明白我的意思，您就别再调侃在下了。”

　　宋晚轻笑，“看上人家了？”

　　“是……有一点了。”天凌轻叹，“那小姑娘挺合我眼缘的，说话也温温和和的，我喜欢这种性格的姑娘。”

　　“啊？”宋晚轻啧，“你之前不是喜欢那种性感辣妹吗？怎么又换类型了？”

　　天凌苦笑，“您就别再打趣我了。”

　　“行吧，不过，我得问问人家才行。”

　　贸然把人家的微信给第三者，不告知一声，会显得很失礼。

　　天凌：“好，您问吧。”

　　宋晚挂断电话后，给卢真意发了微信：“我有个朋友，他之前跟你买过年货，想要你联系方式，让我来询问一下你的意见。”

　　卢真意：“？？？哪个朋友？”

　　宋晚：“就包你们年货那个，长得很帅的，不知道你还有没有印象。”

　　卢真意：“我就说怎么会有那么好心的人，原来是晚晚你让人包的年货。”

　　宋晚：“呃……我那天在闹市看到你在摆摊，本来想过去打招呼，但刚好有急事儿，就让我朋友替我过去了。”天籁小说网

　　卢真意：“原来如此，如果知道是你，我一定会给你打折的。”

　　宋晚笑了笑，她就是知道会这样，才让天凌替自己去买的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第507章 天凌要卢真意联系方式免费阅读。https://xs.23sk.com 