    在太苍众多神渊强者与洛侯交战的黑鹿域。

    方圆两千里的大地，已经满布裂痕，中心地带，甚至有一方辽阔无比的深坑。

    虚空中，仍旧有残余的神通威能残留，倘若有感知力弱小的庞然妖灵游走入这一片死寂，静谧的虚空。

    就会被这些可怖的神通威能，绞杀成渣滓。

    天空中，种种异象仍旧在争相翻涌、显现。

    血海、战场、墓碑、风雨、金光、天穹、落日、数百丈凶羊身躯、三首猎暮妖狼……

    这些玄妙的异象，带着强横的力量，在虚空中映照而出。

    异象中，往往蕴含了玄妙的神通、功法，让远远感知此处这一场大战的众多强者震撼莫名。

    黑鹿域并不十分辽阔，但是却也有方圆万里之巨。

    十余尊神渊与一尊神泽大战，让这一处原本已经快濒临死亡的域界，彻底沦为寂静的荒芜之地。

    而众多神识盘踞在黑鹿域边缘地带。

    他们运转种种神识感知之法，感知着黑鹿域中，那一场惊人的大战。

    这些壮硕而又浑厚的神识，往往依托于某一件神识珍宝。

    所以他们才可以跨域不知多少万里地域，从诸江平原降临蛮瘠百域。

    这些神识的主人，往往是诸江平原诸多皇朝中的强者。

    神渊、极界神渊存在，在这些神识中并不少见。

    甚至，还有两道神泽级别的神识在虚空中，煌煌生威，就好似两轮烈日一般，令周边域界生灵高高仰望，心中生出震撼、畏惧。

    而这些诸江平原强者，也在深深惊异。

    洛侯不作丝毫隐匿，带着滔天的威势，横穿诸江平原，气势汹汹间来临蛮瘠百域。

    向来对绝昇皇国的动向十分在意的诸江平原强横存在们，于是纷纷使用神识灵器，让神识寄托在虚空神识灵器中，随着洛侯的足迹，疾驰而来。

    然后他们就感知到了蛮瘠百域，死寂域界中，约莫十尊鼎盛神渊，截杀绝昇皇国神泽存在的冲天灵元波动。

    虽然黑鹿域似乎被某种奇妙的禁制笼罩，令众多皇朝强者无法精确感知到，与绝昇神泽大战的存在，究竟是何方神圣。

    但是他们仍旧可以感知到神法冲天、玄术横飞。

    又有种种大神通，运转而出，令天地震荡。

    让这些皇朝存在，感到深深的惊讶。

    原本他们以为，这些强横绝伦的神渊存在来自于其他地域隐秘的势力。

    也是来自于一座没落的圣庭。

    可是当方圆两千里的地域被完全破坏。

    十余尊神渊灵元波动连连溢出。

    直至绝昇皇国大名鼎鼎的洛侯威严开口。

    声音不曾被禁制拦截，传入众多诸江平原皇朝强者耳中。

    又有皇朝强者拘拿百域神台强者询问。

    众多皇朝强者的神识才哑然发觉，原来这些神渊存在，竟然都来自于蛮瘠百域一座王朝国度！

    “蛮瘠百域本土王朝？”

    “绝无可能，三尊神灵复苏之前，百域灵元比起现在，不知要稀薄出多少。

    而且这里因为常年被三山阻隔，三座神朝发达的修行文明，甚至是诸江平原许多不凡的神通、功法都不曾传到蛮瘠百域……这里又怎么可能诞生神渊存在？”

    “而且并非是一尊两尊神渊，我能够感知到那一片朦胧中，气息斑驳、神渊波动林立，恐怕其中最少都有十尊神渊存在！”

    ……

    诸江平原诸强者神识碰撞，相互交流。

    这些强者之间，不乏有滔天的仇隙，可是此刻在百域，感知到黑鹿域中发生的惊天大战，令他们暂时不去理会心中仇恨，专注于这一场大战的结果。

    “无论如何，这一场大战，仍旧是绝昇的洛侯大人占据了上风。

    相比你们也都已经察觉到，那些与洛侯大战的神渊存在，整体气息孱弱了不少，似乎……有神渊陨落！”

    “即便是十余尊神渊，与神泽存在大战，想要妄图斩落一尊鼎盛神泽，无异是痴人说梦！”

    神识纵横。

    除了这些诸江平原神渊以上存在之外，更遥远的外围，还有百域本土许许多多国度的神台、灵府强者，神识、灵识盘踞在虚空。

    妄图获悉黑鹿域中的大战结果。

    可是他们的修为有限，根本无法感知黑鹿域中发生了什么。

    最为强横者，也不过只能依稀从爆裂的灵元波动中，感知到一丝蛛丝马迹。

    这一丝蛛丝马迹，也让他们知晓黑鹿域中，定然发生了一场令他们感到惊惧的大战。

    灵禁覆盖之下的黑鹿域。

    众多太苍神渊神色冷漠，注视着远处虚空中，持斧而立的洛侯。

    他们眼中不曾有恐惧之色。

    哪怕是修为最为羸弱的姜初，周身都气血沸腾，周身照耀出一层血色光芒。

    令她的力量不断提升，不断变强。

    洛侯神色中，除了四溢的杀意之外，没有任何神色。

    他四下巡梭虚空，眼见被他的玄烬长斧镇杀的两尊神渊，其中一尊的真身竟然是一尊绝昇神渊强者。

    洛侯的面容更加阴冷的几分。

    他的神识极速涌出，暴怒的声音在众人脑海中响起：“将我绝昇族神渊强者炼制成为傀儡……用以截杀于我……凭此一条，你们便该死。”

    神识流转，传音于众人。

    他的恐怖气魄，骤然间化作一轮炽热落日。

    天穹被这一轮落日照耀的殷红万分。

    天空中，又有一道道神秘的铭文显现，让洛侯周身广阔无比的落日域界更加凝视。

    “镇日杀生大术！”

    无尽璀璨的落日镇压而来，极速吞噬广大的虚空。

    虚空中爆发出来的波动太过惊人，足以让神渊存在心生绝望。

    但是众多太苍神渊，却不曾有丝毫绝望。

    “杀！”

    朝龙伯雷音轰鸣，天地之间，顿时有道道雷霆轰落，构筑出一连串的杀戮之音。

    白起也怡然不惧，尽管方才的大战，太苍不曾占到丝毫的便宜。

    可是白起却仍旧没有任何一分的惧意。

    甚至白起、张角、杨任三人的眼中，也和纪夏眼神那般，显露出跃跃欲试的神色！

    “原来神泽存在也并非强横到不可抗衡！”

    白起神识传音落在众人脑海！

    “我太苍神渊，不同于寻常神渊，我们不仅底蕴惊人，又有诸多神法、玄术傍身，手中虽然不曾有玄烬灵器，却也不曾缺少极颠天位灵器！

    如此种种，综合起来，我太苍十余尊神渊，加上师阳，甚至可以直面数十尊诸江平原寻常神渊强者！”

    杨任紫电枪穿梭于云雾、虚空之中。

    紫电枪周遭，还有一只神异的云霞兽虚影跃动。

    吞噬周遭洛侯神泽领域。

    “而且，我们还有一桩优势，便是来自于剩余四尊九尾傀儡的悍不畏死！”

    玉藻前化身九尾，种种神光萦绕她的九尾躯体。

    她催发出种种幻象神通，又有神兽神法显化，和周遭的四尊神渊傀儡，默契到了极致。

    正如她所言，这四尊神渊傀儡，俱都化身凶羊真身。

    猩红的眼睛中，这一刻变作完完全全的麻木。

    他们就好似四尊死士。

    刁钻无法规避的神法、玄术，他们不惜以秘藏相抗！

    师阳身后阙斩寺的法相高越千丈，手持长刀。

    他几乎和师阳化为一体。

    手中的斩灵神刀突兀之间，刀芒长如长河，壮如山岳。

    无尽的力量迸发而至。

    刀光汹涌，刀意覆压无尽大地！

    又有朝龙伯雷矛攻伐，不惜负伤，也要刺穿那座落日域界。

    三首猎暮妖狼则游走在虚空，它天生的战斗天赋，令它化作游走于阴影中的凶戮之兽。

    镇灭洛侯无尽的神法玄术！

    而纪夏，首当其冲！

    “你是太苍的君王，你也是人族的圣体，所以你也应当先死！”

    洛侯落日域界中光影躯体道道涌现。

    他赖以成名的镇日杀生大术，让落日域界中的每一缕太阳光辉，都化作鼎盛的杀招、凶器。

    光辉乱舞，乾坤震颤。

    十三尊太苍神渊存在，在落日域界中相互护持。

    四尊九尾傀儡悍不畏死，不知吸收了多少凶残的杀招！

    而纪夏右手持剑。

    左手极速凝结出一个个宝印。

    “无照印！”

    “浮生印！”

    “永镇邪魔印！”

    “裂地窥冥印！”

    ……

    一道道印发凝聚而来。

    宇阙天庭经疯狂运转，古星圣体中的三尊法相怒目。

    他的躯体、神识、灵智、灵元都被调整到了一个巅峰。

    三十六天宫、七十二宝殿横立在太皇黄曾神台上，灵元蓬勃而出。

    尽管他的底蕴如此强横。

    但此刻，一尊神泽存在，施加杀戮意志于他的躯体。

    绝伦的神泽力量镇压而下，令纪夏银牌染血。

    “换做任何一尊神渊，被洛侯盯上，必死无疑！尊王能够支撑这么久，全仰仗于他无双的传承之术，以及他空前成熟的战斗技艺……”

    姜初轰碎一道光影，躯体化为气血残影，带起瞬间消失的空间沟壑，以陨星姿态，冲击向步步紧逼下纪夏的洛侯。

    洛侯随意挥动手中的玄烬长斧。

    斧光冲霄而起，在光明通透的虚空中，斩出一道璀璨的灵元长河。

    长河有灵，又化作一只蜈蚣异兽，绞杀姜初。

    白起血海翻涌，其中十万座墓碑升腾，镇压而下，轰碎这只灵元蜈蚣凶兽。

    洛侯身上的昏黄玄烬灵铠，熠熠生辉。

    纪夏银袍却有斑驳血迹。

    可是纪夏的神色依旧冰冷、沉静。

    “你是难得一见的天才。”

    洛侯同样冰冷的神识传递而来，杀机阵阵：“大战之中，始终不曾有丝毫的惊惧、悚然，一招一式仿佛有无法言喻的契合感……

    无愧圣体之姿。”

    纪夏不为所动，他时不时运转玄灵十二变，骤然间化身数千丈的凶兽，硬抗、吞噬、驱散洛侯的攻伐。

    时不时有照玄九印被凝结出来，辅以岁星狱剑，迸射而去。

    其中有夹杂了数不清的神通、大神通。

    “万千神通、大神通，数道神法玄术捏来，这尊人族君王并非空有浑厚力量，战力也如此不凡！

    甚至……比起尊皇还要……

    让我更加想要杀了他。”

    洛侯脑海中思绪翻涌。

    纪夏之所以实战之中，如此强横，原因有二。

    其一，他在脑海中不断观想辰星君法相，辰星无神决极速运转，将脑海中一切影响战斗的负面情绪尽数镇压，尽数抹杀殆尽。

    令他能够时时刻刻保持最好的战斗思绪，不受纷乱的思维、情绪影响。

    其二，则是因为太白帝经。

    纪夏早已将两重太白帝经融汇贯通。

    其中蕴含的海量战斗技艺、战斗经验，让纪夏能够在应对神泽存在每一击时，都能够做出最优的应对。

    种种神通、神法、玄术之间，也能够毫无间隙，毫无滞涩的配合。

    “神泽存在，果然强横到了某种程度！”

    纪夏冷静思考。

    “有十余尊战力不俗的神渊钳制，靡耗了他绝大部分力量的情况下，他都能够带给我如此压力。

    如果他全力于我对敌……”

    他思绪至此，眼中荧惑禁眸和大日灵眸轮转、神识散发、镇星不朽身显现，气血弥漫偌大地域。

    借以用这些手段判定洛侯所在的位置！

    “但是他并非不可战胜！”

    “只需要他显露出一丝破绽，给我、给太苍一丝机会！”

    当两尊凶羊傀儡，因为营救三首猎暮妖狼，被洛侯抓出机会，轰碎成碎肉，神识、真灵都不得逃脱！

    当三首猎暮妖狼被玄烬长斧砍成两段！

    当三尊强横落日余晖，穿透姜初的躯体！

    白起的滔天血海，吞噬落日域界，正好在这一瞬间，撕开了一丝稍纵即逝的裂痕。

    “轰！”

    朝龙伯万霆雷矛再度轰落。

    将这道细不可查的裂痕轰击开来。

    杨任白衣飘飘，眸中金光闪烁，始终缠绕在虚影紫电枪枪身的云霞兽虚影，忽然被杨任眼中的金光照耀，杨任狂暴的灵元在眨眼间，通过金丹神眸灌注到了云霞兽虚影中。

    这一道神兽虚影，在这一刻神异到了极致。

    “云霞，去。”

    杨任轻声开口。

    云霞兽步入落日域界裂缝中，继而化为阵阵彩霞。

    洛侯始终平静的面色，陡然生出一丝愕然。

    因为他发现，这道道彩霞之下。

    落日域界中的裂痕，竟然不再因为他不断流淌而出的神泽秘藏灵元而复原。

    裂痕被固化了！

    他的思绪刚落。

    纪夏手中昇芒长剑上，有道道铭文升腾当空。

    “斩灭神魔！”

    一道剑意神法轰入落日域界裂缝之中。

    洛侯直至此刻，仍旧丝毫不惧。

    他身后“落日将落巨泽”的异象爆发出万丈光辉。

    洛侯在此刻的力量再度飙升。

    “妄图震碎我的落日域界？可笑而……”

    洛侯的神识传音刚刚想起。

    覆盖黑鹿域的那一道灵禁，须臾间催发！

    数十万道灵径、数万颗灵烙，争相以一种独特的顺序亮起！

    在润世天云下，苦修两百余年的灵禁大道，以及纪夏最强一道灵禁在此刻爆发出威能。

    “葬尊死禁！”

    在须臾时间中，全无防备的洛侯，神泽秘藏中涌出的灵元，被这一道葬尊死禁，困锁了一瞬时间！

    区区一瞬。

    纪夏的神法剑意横冲而入。

    狂暴的剑意有横扫万界之势。

    在眨眼间，摧毁了洛侯躯体之外的落日域界！

    也在这一刻，洛侯强绝的化身光影消散不见。

    浩大的落日异象崩碎。

    白起、杨任、朝龙伯、师阳、张角！

    五尊强绝神渊在一瞬间解脱！

    “大冥碑！紫电破虚大玄术！轰山龙伯！斩灵刀势！太平洞魔！”

    五种神法、玄术齐齐轰落！

    瞬息间洞穿洛侯身上的玄烬昏黄宝甲。

    葬尊死禁的威能，应对在一尊神泽存在身上，也转瞬即逝！

    洛侯凶威滔天，玄烬长斧高举，杀生大术迸发。

    “自不量力，当死！”

    他怒哼一声，周身所有威能全然锁定这五尊神渊。

    镇日杀生大术将要汹涌而出。

    玉藻前意念一动！

    “虚阕灵幻，散！”

    纪夏太皇黄曾神台洞开，显露出的景象中，一道幻象神通消散。

    从中，有一尊神秘、可怖、令人心绪不宁的黑色身影走出。

    躯体足有千丈，周身都被似皮似肉的黑色斗篷笼罩。

    他口中发出令人毛骨悚然的喘息声，干枯的手须臾间探出，没有落日域界，没有丝毫阻碍，那只干枯的手自上而下抓住洛侯的玄烬长斧！

    洛侯眼中清晰掠过一丝茫然。

    在那尊太初王秘藏中，还隐藏着一尊神渊。

    这尊神渊，之前不曾泄露出丝毫的气息！

    五道神法、玄术再度镇压而来。

    又有纪夏眼中精光闪耀！

    他一步跨出。

    昇芒长剑迸发出万丈剑芒，狠狠朝着洛侯的脖颈斩落！

    轰！

    锋锐到极点的剑意侵袭洛侯每一块血肉，每一处不曾设防的密藏。

    洛侯头颅就此飞起。

    他无头的躯体被白起血海淹没，化为骷髅。

    他的头颅被张角的太平秘雾吞噬，毫末未存。

    “斩了我的头颅，消融了我的肉身就能够杀我？”

    有一丝神识带着洛侯真灵飞出，化为洛侯的形貌。

    他的真灵闪烁着光芒，真灵上有道道铭文闪烁，铭文转瞬消弭不见，洛侯的真灵却变得更加透明。

    “我登临神泽之际，便请求一尊帝朝存在，在自己的真灵上镌刻了珍奇铭文，铭文催发，我的真灵化作虚无，却不曾崩灭……你们的神通伤不到我！

    我只需在此等待，等我绝昇强者、大军横推而来，将你们这些混账尽数横扫，我便能够再生！

    届时我仍旧高高在上，你们却只能够化为枯骨，不存于世！”

    洛侯声音张狂无比，仿佛笃定了太苍杀不了他。

    纪夏微微皱眉，他巡梭四方，威严无双，高声问道：“本王麾下，谁能斩他？”

    洛侯面色冷漠，浑不在意。

    “臣，能斩洛侯！”

    众人循着声音看向师阳方向，才发觉开口的并不是师阳，而是师阳身后的大鼎斩灵大将阙斩寺！

    纪夏岿然不动，他的眼神落在洛侯脖颈，厉声道：“斩！”

    师阳一步跨出！

    手中灵光闪耀，凝聚出一尊斩灵神刀。

    师阳、阙斩寺同时抬起神刀。

    狠狠斩落！

    一人一法相，在顷刻间化二为一。

    斩灵大刀斩在犹自目露无畏的洛侯真灵之上！

    下一瞬间，洛侯真灵色变，满布愕然、惊怒、绝望！

    真灵之上的铭文寸寸消融。

    洛侯真灵亦如是！

    师阳一刀彻底斩杀洛侯，向纪夏跪伏复命，道：“罪敌洛侯伏诛！师阳幸不辱命。”

    纪夏沉默片刻，脸上迸发出由衷笑容。

    道：“善！”

