    上架感言本来应该是要说许多东西的，但我觉得，我想说的差不多已经都在之前的生日感言里说完了，所以这边也就不抒情了，直接平铺直叙，说点更现实，也更令大佬们感兴趣的东西吧，比如加更！

    先说萌主打赏，因为上架之前有萌主大佬打赏，所以上架当天我会直接加更五章，然后剩下的五章会在上架后的五天里面，以每天加更一章的形势放出。另外，如果上架之后还能有幸有舵主及其以上打赏的话，每一万起点币加更一章。

    然后是订阅，我也不好高骛远，虽然从编辑哪里问来的追读数据看着还不错，但我也不奢求那么多，现在收藏差不多两万七，我就以两千均订为基准，在此基础上，订阅每增加两百，我就加更一章，订阅加更上不封顶，累计增长的也算，后续只要增加两百订，我就会加更一次。

    最后是月票，就当是为即将到来的十月预热吧，从明天中午十二点上架之时的月票数开始计算，每增加50票，我就加更一章，因为我发现自己现在的月票和9月的新书月票榜第十名，正好相差50票，我还从来没上过月票榜呢！手里如果有多余月票的大佬，可以把月票稍微留一下，9月28号-30号，有双倍月票的活动，如果在那个时候投，就相当于25月票就加更一章了呢！9月28号当晚八点到十点，貌似还有四倍月票的活动，直接给我震惊......

    两个半月，三十二万字的努力和奋斗，究竟能得到什么样的成果，就看明天了。

    喜欢游戏的我，希望能够得到喜欢游戏的大家的支持，游戏玩家万岁！！！

    对了，这里也宣传一下书友群，192044347，可以来群里商谈剧情，监督作者更新，而且提意见也很方便，欢迎大家来玩。

