    “混蛋！”三角雷怪一路也没能拿下陆小天，反而被其逃至幻雾沼泽。而一旦进入那浓雾遮盖的区域，三角雷怪便失去了对陆小天的任何感应。顿时三角雷怪魔性大发，浑身雷电向四周劈散开去。

    大量的雾气在那暴走的雷霆之中横冲直撞，直接破坏掉了大量的禁制。

    三角雷怪一直吊着陆小天的尾巴追击而来，断定陆小天眼下必然还没有逃出多远，只是眼下利用幻雾沼泽这里该死的禁制隐匿起来了。

    只要能破掉这里的禁制，便能逼出对方的形迹。

    三角雷怪此时如同一道行走的雷源。所过之处一片电闪雷鸣。

    陆小天此时才算是看清浮云中三角雷怪的真实面目。三角独目，看上去格外凶悍。

    接连挡下对方的攻击之后，体内调动空间之力时，也出现了那么一丝紊乱。险些未能压下体内龙元的波动，一旦泄露一丝龙元的气息，以这三角雷怪的厉害怕都能感应得到。

    毕竟对方实力要超过自己不少，接下对方的攻击次数太多，难免会出现纰露，归根到底，还是陆小天对于空间之力的领悟不够。

    那暴走的雷电如同一柄柄利刃，将这浓雾遮盖的区域切开。那雷电当头打来，其雷电之力陆小天倒是不惧，可轻易导入至青果结界内。可对方那雷刺的攻击极其怪异，必须以龙元配合少许空间之力才能办到。龙元尚且浩荡，而体内频繁的运转空间之力却是造成了相当的负荷。

    陆小天右手托着冰妖壶，四周更加浓厚的雾气向这边疯涌而来。

    三角雷怪眼神凌厉无比，很快发现了陆小天这边的异动。

    哧...雷刺破空一闪，只是那么瞬间，便将数百里外浓气萦绕的陆小天击成粉碎，不过陆小天的身影却是像是镜子一般破开，没有一丝血迹，三角雷怪自然醒悟过来陆小天已经用别的办法脱身，进入这幻雾沼泽之后，这小子竟然更加滑不溜手。之前尚且只能一路逃遁，现在已经能使些手段了。

    三角雷怪一路暴走，虚空中雷云聚啸，更壮其赫赫声威。

    陆小天竭力调理着体内空间之力的错乱，同时不断用冰妖过来调动幻雾沼泽的禁制之力遮掩自身形迹。

    陆小天也担心深入幻雾沼泽会与啸月狼族中的厉害妖物撞上。便一直在幻雾沼泽的外围区域往返，未及多久，便碰到了来自龟灵仙域的数百仙军，其中有三个真仙境强者，那手段极强的吴言山赫然便在其中。看吴言山的脸色，身上的伤势似乎还没有好利索。

    陆小天心头闪过一丝念头，便从这一波龟灵仙军边缘地带逃遁而过，眼下体内紊乱的空间之力尚未调理正常。便是如此，那三角雷怪也只能隐约循着一道气息追来，至于吴言山等一干龟灵仙域的真仙，就更无从发现了。那些实力仅相当于仙人境的天兵，更形成不了威胁。

    “吴兄，你这伤势尚且没有完全好就按捺不住了？”旁边一个圆脸老者揪着下巴稀疏的几根胡子笑道，“幻雾沼泽的仙晶矿脉虽好，但也得惜身啊。”

    “无妨，啸月狼族的狼骑眼下已经被翠灵，明城两位州牧还有另外两个玄仙牵制住。咱们这里眼下应该算是太平的。前段时间我伤在真仙狼人手里，委实有些不甘啊。不将场子找回来，委实有些堕了我龟灵仙域的威风。”

    吴言山摇头道，“再说连受伤的李练风前辈都未惜身言退，我这点伤势自然更不能畏战躲在后方了。”

    “哈哈，吴兄所言在理，啸月狼族赁地胆大，其实力自然强横，可一部客军在此，也只能逞一时之强，随着仙域大军纷至沓来，破这股妖兵想必为时不久。”另外一人古铜色皮肤，披着大红披风的中年壮汉爽朗地笑道。

    “好强横的雷电气息！”胡子稀疏的圆脸老者正待再说，却是感应到一股暴虐，强横无匹的雷电向这边疯狂突进。

    吴言山与披风中年男子也很快感应到了，一时间均是面面相觑，不清楚到底发生了什么事。在这幻雾沼泽是啸月狼族的天下，其他妖物倒也不少，可实力最强的也不过局限在真仙境，除了啸月狼族，这等闲妖物对于他们而言也不过跟寻常散仙，小型的仙宗门派宗主，长老一般，根本形不成多大的威胁。

    如此强大，狂暴异常的雷电力量明显不像啸月狼族的手段。

    “速走！”吴言山感应到那股强绝的雷电力量更近，心中一颤，不敢再多停留分毫，当下大喝一声，便要破空而逃。

    呼哧，呼哧....电闪雷鸣中，三角雷怪已然驰近。那一对愤怒的眼睛似乎要燃烧尽天地间的一切。

    追到这里，三角雷怪也看出了陆小天的意图，原本那银发小子便狡猾异常，气息时断时有，可越到后面便越是隐匿。

    在这股仙军附近蹿过之后，三角雷怪再次失去了对陆小天的感应。显然这数百龟灵仙军的气息已经盖过了那可恶的银发小子。

    “三角雷怪狄煞！”吴言山，胡子稀疏的圆脸老者，各自面色大变，连那数百仙军也顾不上，各自破空而逃。

    三角雷怪眼中怒意勃发，那银发小子可恶，这些仙军也是该杀。其眼中闪电划过。几道粗大的雷柱分别降落在吴言山几人的头顶。

    更多的雷电轰然而来，直接覆盖了这数百仙军所在地域。

    这数百仙军挽弓搭箭，数百箭矢朝三角雷怪抛射而来，数百箭矢破空声联合在一起，竟是超过了吴言山中任何一个真仙所拥有的气势。天庭统辖无数载，各种仙军战阵都已经演化到了相当成熟的地步。数量达到一定程度的仙军对于真仙，甚至玄仙而言，绝非累赘。

    “快走，能逃多少是多少！”披风中年男子惊惧地大叫道。

    那三角雷怪对于虚空中威能不俗的数百箭矢视若无睹，任其射在身体上。只是面对密集的箭雨摇头晃脑，避开了双眼脆弱的部位。

