
    万毒城，是如今万毒教老巢所在的城池。

    就在不久前，万毒城还名为“永岱城”，是南域有名的繁华城市之一。

    万毒教老巢原本位于一处较为偏僻，离着“永岱城”上万里的大山中，巫宇穹突破到圣者境后，有了统一南域的想法，于是便也就高调起来。

    万毒教的人，直接冲入“永岱城”内，说是要征用这座城池，事实上则是强行霸占了这座城池，而且烧杀掳掠，以一种血腥手段，将这座城池夺到手中。

    很快的，“永岱城”也就被改名为万毒城，更是被一些想要讨好巫宇穹的人，称之为圣城！

    原本，万毒教的人满打满算不到一千人，结果巫宇穹只说了一声要吸纳更多成员，便有着无数人蜂拥而至，没几天的功夫，如今万毒教已经扩张到了上万人。这些人的实力不弱，有部分人是些穷凶极恶之徒，倒也很对万毒教的胃口，毕竟万毒教能做出夺城这种事情，本身就不是什么名门正派，对于这些来投靠的人，万毒教几

    乎是来者不拒！

    万毒教更是对南域的各大宗门和家族势力，进行了一场血腥的清洗，包括黑摩教在内，曾经与他们作对的势力，几乎全部被清除掉了。

    这种血腥行为，将整个南域的势力镇住了，许多势力都是纷纷投效，要成为万毒教的附属势力。

    可以说，万毒教现如今已经在南域一家独大。

    今日。

    万毒教举办庆典，城中万人同欢，更是有着许多势力过来庆贺，送上礼物，要和万毒教这未来南域的唯一霸主打好关系。

    这是一处面积惊人的大殿，富丽堂皇，装饰考究，能容纳几百人，在大殿的最前方，是一张巨大的椅子，由黑色金属锻造，雕刻着许多华美神秘的纹路。

    这椅子属于巫宇穹，不过此时他不在这边。

    万毒教的一些主要人物，还有各大势力前来参加万毒教庆典的首脑人物，此刻都在这里，举杯庆贺万毒教一统南域。

    “很谢谢大家今日来参加我万毒教的庆典，教主稍后才会回来，老夫先与大家共饮一杯。”

    一个老者举起酒杯，对着众人笑道。

    他是万毒教大长老，巫宇穹带着另外几个长老前往永夜城找龙门算账，而他则是留在这边招待宾客。

    “喝！”

    “哈哈！干了这杯，能来参加这次庆典，是我黑炎宫的荣幸！”“依我看，再过几百年，万毒教必将成为中域菩提丹塔、魔灵谷、天宝山那等级别的实力，能来参加今日的万毒教庆典，见证万毒教真正崛起的第一步，也是我们的荣幸！

    大家干了这一杯，庆贺万毒教一统南域，也庆贺万毒教踏上一统龙渊星的征程！”

    ……

    众人纷纷开口，有的毫不掩饰的拍起马屁来，说得有些夸张，毕竟如今的万毒教离着菩提丹塔那种势力，差了十万八千里不止。

    不过，万毒教的人却是听得很受用，大长老一脸的笑容。

    这些人中，也包括了黑炎宫和天剑宫的人。黑炎宫和天剑宫，自从上一代宫主死在林辰手中后，发生了一系列内斗，势力fēnliè，如今这两个势力在南域，早已经只属于三流层次，没了曾经的地位，此刻他们来这里

    ，和其它势力一样，也都是想攀上万毒教。

    乘着东风，想要再次一飞冲天。“呵呵。据我所知，巫教主是带着万毒教的另外几位长老，前往永夜城那边去了。说实话，以巫教主如今的实力，要对付龙门，他一人就搓搓有余，哪里需要带上其他人？

    实在太看得起龙门了！”

    黑炎宫的新宫主笑道。“丘宫主这么说，就有些不对了。巫教主的实力，自然是足以横扫龙门，只是，那龙门又哪里有资格让巫教主亲自出手？只要巫教主在那里一站，他们谁还敢反抗不成？巫

    教主带着几位长老过去，便是要让几位长老去动手杀人，免得弄脏了他自己的手！”

    天剑宫的新宫主呵呵笑道。

    其余人见到这两人厚着脸皮拍马屁，也是不甘落后。

    “我猜那龙门门主，见到巫教主后，绝对吓得屁滚尿流，跪在地上拼命磕头求饶！只可惜，他连给巫教主当条狗的资格都没有！”

    “哈哈！我赌顶多再过半个时辰，巫教主便会回来！要灭龙门，对于他来说，不过是弹指之间的事情罢了。”

    “半个时辰？嘿！利家主，你未免太看得起那龙门了，我猜顶多一刻钟，巫教主就会回来！很快的，又将会有一个消息在南域传开！龙门被灭，万毒教称尊！”

    ……

    听着众人的恭维，万毒教大长老喝了口酒，微笑不语。

    虽然这些人的话语明显就是在拍马屁，不过说的也是事实，圣者境一阶的教主要覆灭那龙门，自然是弹指之间的事情。

    “小子，你是什么人，这里面都是大人物，没有请帖的话，你不能进去！快给我滚！”

    就在这时，大门外传来一个呵斥声。

    旋即，一道人影从大门外倒飞了进来，明显是被人一脚踹在身上，他倒在地上后，胸口凹陷下去，口中溢血，已经死了！

    嘎！

    大殿内顿时一静，众人愕然看着那死去的人。

    这人身上的衣服，说明了他是万毒教的人。

    如今这种局势，竟然还有人敢来万毒教闹事？

    “好大的胆子，竟然敢到这里捣乱，不管是谁，老夫今日都要让你尝尽生不如死的滋味！”

    万毒教的大长老反应过来，一张脸冷若冰霜，语气阴森，看向门口方向。

    “让我尝尽生不如死的滋味？还真是好大的口气！巫宇穹都没那本事，你确定你有？”

    林辰从大门缓缓走进来，看向万毒教大长老。

    这大殿内，最强的便是这个万毒教大长老，而他的实力也不过是逍遥境八阶罢了。如今的他，即便不动用秘法，也自信足以排入中域天骄榜，一个逍遥境八阶竟然敢威胁他，未免太过好笑。
