    

    戾鬼说完纳头想要给言峥跪拜，动作做了一半身子直接滑进鬼袍里，尴尬的钻出来正正帽子不好意思的说：“恩人见笑了，还想给您磕几个头呢没想到这身子不允许，当鬼差就是麻烦，这身衣服也脱下来，不过我也得了个好处，穿着这身衣服咱能凭空飞立，要不然我还得爬着来见你。”

    言峥笑着摆手示意他不用如此客气，见到戾鬼重获新生言峥打心眼里为他高兴，眼瞅着时间到了4点50分，言峥不在与他寒暄，催着它带老太太阴魂赶路。

    千恩万谢许诺言峥有事儿直接联系它后，戾鬼领着老太太鬼魂准备直接遁入地府，看在言峥面子上，老太太没有受鬼索拘魂之苦，而是由戾鬼拉着她往地府遁。

    戾鬼念完咒语刚要下潜，突然被言峥喊住：“等等！老太太我问你个事儿，你听过关于矿山小区的离奇冤案吗！”

    戾鬼牵着老太太停在原地，思索一阵子后老太太想到什么正准备开口时，

    戾鬼在旁焦急的喊道：“来不及了，在耽搁下去鬼门就要关了。你有什么事情，路上对我说，到时候我转告大人！”

    老太太把想说的话咽了回去，两人的身体开始在公司的地板上缓缓消失，就在消失到一半的时候，老太太的灵魂中有一点白光飘向言峥，同时老太太微笑着对言峥喊道：“小伙子，你是个好人！老太婆没什么能报答你的，这点……”

    话还没说完便消失在空中，老太太临走时遗留下的白光，仿佛是人世间最圣洁的光，哪怕身为血戾，刘金定都能从上面感觉到温暖的气息，好似回到了妈妈的怀抱一样。

    言峥只觉得身体暖洋洋的就跟大冬天喝了一宿的酒第二天站在寒风中灌了一碗热羊汤般由内而外的通泰。

    白光没入言峥身体后，言峥看到老太太遗留的记忆。

    记忆中老太太慈眉善目神态安详的模样浮现在言峥脑海中，对言峥说道：“小伙子，谢谢你。我没什么能报答你的，有些话我来及说了索性把这段记忆留给你，到了下面喝完孟婆汤也是会忘记。这里面是我知道的一件离奇冤案，至少我是这样认为的，也不知道对你有没有帮助。还有老婆子最后祝愿你身体健康万事顺利。”

    说完话这段话后老太太的音容面貌消失，言峥开始以老太太的视角回顾曾经的岁月。

    矿山小区曾经因为矿山辉煌过，老太太记忆中矿山事故，钢厂意外等等人员伤亡有很多，让她觉得离奇的案件只有一个。

    事情大约发生在94年左右，矿山有个30多岁的矿工叫王富贵为人木讷老实，在老太太的记忆中他一直都是个不爱说话的老实人。

    直到有一天老太听说王富强因为******未遂畏罪潜逃了，受害的姑娘是钢厂里的女工，女孩20岁出头长得年轻漂亮，钢厂有不少小伙子追求。

    但平时了解王富贵的人都不相信这件事是王富贵干的，王富贵虽然没有媳妇但平日里老实巴交跟人说话都很腼腆，相处十几年了老太太对王富贵的秉性很了解。

    王富贵不是本地人，他父亲是矿工，因为矿难去世，王富贵才顶替了他父亲的职位；来到矿山，现在来说矿工不是什么好职业，但在那个时候，矿工是正式职工还很吃香。

    王富贵当上矿工后小区里有不少人给他介绍对象，因为他木讷的性子最后都散了，一拖到三十来岁还没结婚。

    王富贵说好听点是老实，说不好听点就是憨。

    这样一个憨笨的人老太太始终不相信他有那个胆量敢去**Ian小姑娘。

    一时间小区里流言四起，唯独当事人不见了踪迹。

    警察多方寻找无果，这件案子也就没了下文。

    那年代没有摄像头，城市也不发达矿山地区荒山野岭，除了矿山小区附近鲜有村庄。真有人隐姓埋名跑去外地，想找也找不到。

    王富贵找不到案子也就成了悬案，王富贵本人就像凭空消失了一样，从那件事后再也没有人见过他。

    老太太的记忆中有跟王富贵打交道的记忆画面，以言峥的经验来看王富贵不像是那种作奸犯科之人，因为他没有那个胆量。王富贵这类人一看就是老实本分受欺负了也连个屁都不敢放的窝囊废。

    这样窝囊性格的人怎么会有胆量去拦路******小姑娘。

    看完老太太的记忆后言峥可以肯定，任务目标很可能的就是这个王富贵。

    任务有了眉目同样也陷入了新的困境，言峥找到了解开冤案的线索，但他还没有找到王富贵的失踪地点。

    根据任务提示还有以往经验来看王富贵死后应该与刘金定的情况一样，成了执念至深的羁绊之鬼。

    任务触发地点在矿山小区附近，王富贵的失踪地点肯定也在矿山小区周围。

    既然在矿小区周围失踪警方为何追查不到线索，难道是有人故意栽赃暗害了王富贵将他藏尸在了矿山南路。

    如果真是谋害栽赃的话警方也不可能一点线索察觉不到，那王富贵到底怎么失踪的？

    事发年代太过久远在网上查不到消息，只有询问当年的老人才能收获更多线索，看来明天有必要去矿山小区走访下。

    思索完任务言峥突然收到执行录的提示，打开执行录后言峥收到奇物提醒。

    奇物就是刚才老太太送出的白色光点，在奇物字样后面是一连串的问号。

    询问执行录得知，奇物需要鉴定才会显示属性。

    言峥自然少不了对公司一顿臭骂，骂完公司言峥缴纳100点鉴定费。

    奇物属性随之显现出来。

    灵魂的祝福

    只有灵魂发自心底的祝愿才会产生灵魂的祝福，鬼魂都是群自私自利的家伙，你能获得它的祝福，说明你是个人真正有善心的人！不管之前做过什么，从现在开始你都是引魂眼中乐于助人的好人。

    稀有度：万中无一。这一直是个传说，没想到今天见到了。

    属性：百邪不侵，强身健体。

    这是一位了却心愿的老人最真诚的祝愿，她希望你身体健康。

    任何邪祟诅咒负面能量都无法对你造成伤害，你的身体也有略微有所加强任何伤病都不会出现在你的身上。

    备注：它的价值比你想象中要大，有它存在你更容易收获鬼魂好感。

    它是一个祝福也是标签，证明你曾经真心帮助过鬼魂，因此其它鬼魂更容易相信你。

    善良不是被肆意消耗的，它需要珍惜。

    灵魂的祝福耗尽后需要善意值补充现有善意值100点存储无上限。当善意值消耗完毕后，鬼魂的祝福失效。

    加油吧！努力做个好人。

    看完介绍后言峥心中的震撼无加以复，打瞌睡有人送枕头灵魂的祝福太适合言峥了，加BUFF加体力暂且不提，那个更容易获得鬼魂好感，简直是为言峥量身定做的。

    因为公司的限制言峥收服鬼怪只能靠单打独斗，得不到其它员工的帮助，灯笼鬼与苏茗倒是能帮上忙仅仅起辅助作用，真正收服鬼怪的主力还要看言峥自己，以凡人之躯面对鬼怪言峥能做的只剩下嘴炮！

    能获得鬼怪好感对言峥意味着什么？

    意味着言峥在以后收服鬼怪时，说服鬼怪将会变得更简单。

    在说服过程中遇到的凶险将会大幅度降低，这对言峥来说简直是个神技。

    好人有好报啊！言峥由衷的感叹。

    言峥为了帮助老太太了却心愿总共花费1800点阴德值，算上之前做任务灯笼鬼零散的消耗，言峥账面上还剩下5000点阴德值。

    看着剩余的5000点阴德言峥心里有些后悔，早知如此，刚才不如多给老太太点阴德让她投个好胎。

    言峥此刻对老太太充满了愧疚，事情只有言峥自己清楚，他帮老太太虎头蛇尾，到最后因为阴德消耗过大想了个取巧的发自，没想到会收到老太太最真诚的回报。

    这大礼别说1800点阴德值了，就算10000点阴德值言峥都觉得划算。

    越是划算言峥心里越觉得对不起老太太，内心的愧疚让言峥无地自容。

    看看手机时间已经到了凌晨六点，想要送阴德值也赶不及了。

    愧疚半天后言峥叹息到：“既然没法报答你了，我就努力做个好人吧，多帮助些需要帮助的鬼。”

    言峥心中暗自下定决心，以后看到需要帮助的鬼魂能就帮，绝不吝啬阴德值。

    整理完收获言峥心中升起一个疑问，自己帮助过的鬼魂不止一个，像小曹，刘金定，当了鬼差的戾鬼。

    自己也用心去帮他们了，可为什么之前没收到过它们的祝福呢？        

