    第三百三十二章会议

    6月底的水木校园，充满着酷暑气息。

    酷暑之下，弥漫着喜悦、不舍和别离的伤感。

    此次毕业典礼，2259人被授予博士学位，4489人被授予硕士学位，其中76名博士毕业生被授予‘水木大学优秀博士毕业生’称号，79名硕士毕业生被授予‘水木大学优秀硕士毕业生’称号。

    除了博士生、研究生外，还有3300本科毕业生被授予学士学位。

    毕业典礼分三天举行，最开始的就是博士学位，这一批博士生一毕业就是都前往各行各业了，能够留在水木大学的连5%的比例都不到。日后再想再聚在一块，也许都不知道猴年马月了。

    优秀博士毕业生、优秀硕士毕业生都是陈校长亲自颁发毕业证书和学位证书，然后邀请他们父母一起上台分享着荣光，也代表着水木大学不负所望将他们培养成材。

    这一批优秀博士毕业生、优秀硕士毕业生中，80%来自于普通家庭，可以说他们不忘初心，到了大学之后一直努力奋斗着，到了博士毕业之时已经领先于同龄人。

    秦元清亲自主持毕业典礼，看着学生父母脸上灿烂笑容以及看到自己孩子接过毕业证书和学位证书喜极而泣，秦元清也是很感慨，华夏人就是这么纯粹，望子成龙深藏于内心与骨髓之中，只要孩子能够成材，父母再苦再累都不会喊累。

    以前秦元清觉得这个存在问题，那个存在问题，后面他慢慢意识到，实际上问题永远是解决不完的，随着社会发展问题会不断衍生出来，需要的不是指责和批评，而是去实践，去付出，去解决。

    只要你是正能量，始终会有一批人被你感召到团结在你的周边，一起去努力，去拼搏。

    秦元清亲自给28位留学博士生、32位留学硕士生颁发学位和毕业证书，祝贺他们在水木这几年的学业取得了阶段性成绩，祝福他们在今后的人生道路，继续努力和奋斗，去实现自己的人生梦想。

    随着2011年来水木留学生的门槛提高以后，能够到水木留学的外籍学生，可以说是每一个国家的天才和精英，毕竟在水木读研究生、博士生的学费可不低，除非你学习成绩足够优秀可以申请到全额奖学金以及各项奖学金，不然的话一年的学费都是起码一两万美元。

    到了本科生毕业典礼，秦元清就有些感慨万千了，因为这一届毕业生质量不如前两届，不仅仅是水木存在这个问题，在其他名校中都存在着同样的情况。

    前两届毕业生，那是真正的强悍，一个个在本科生都取得非凡的成就，在国际一级期刊发表论文的不是一个两个，而是占据大多数，而且也没有哪个学生会去转专业，就是在那个专业深扎下来。

    甚至前两届本科毕业生，有数学专业的学生解开了世界性数学难题，轰动了全国、轰动了世界，成为了数学界新的冉冉升起的明星，甚至被誉为‘小秦元清’、‘秦元清接班人’。

    在那两届的学生，牛逼的从进入大学时候就牛逼一直持续到毕业，而这一届学生，却出现了不少进来是省状元结果毕业时连优秀本科毕业生都没混上。

    59名优秀本科毕业生，只有2个是当初高考的省状元。

    秦元清都在思索，明年是不是响应大家的强烈的呼唤，再次担任高考的命题小组组长，好好折磨一下明年的高考考生。

    真金不怕火炼，经过烈火锻炼的，最后剩下的都是真金。

    随着连续三天的毕业典礼进行，代表着水木大学正式进入暑假模式，本科生、研究生迎来了2个月的暑假，而科研机构和有研究任务的博士生则是继续着磕技术。

    科研狗就是这样，天大地大科研最大。

    世间最大的乐趣不是小姐姐，而是科研项目。

    秦元清也在为7月5日的‘魅影’隐形战略轰炸机第二次项目会议做准备，‘魅影’隐形战略轰炸机科研依旧延续着以前的模式，一开始都是由航空发动机研究院自己研制，等到试飞没问题，满足空军的要求，然后再由相关公司出钱买断技术。

    这样的好处就是航空发动机研究院有着充足的自主权，有着足够的经费，研制速度快，不会受到相关部门的掣肘，不需要受到没必要的干扰。反正就是用钱砸，砸出一款先进飞机。

    当然缺点也很明显，就是需要自己掏钱，一旦最后样机试飞后，空军不满意，那么巨大的投入就打水漂了。

    几天时间转眼即逝，航空发动机研究院的安保措施提升了一个等级，‘魅影’隐形战略轰炸机其他六位副总师及时抵达水木大学。

    秦元清亲自主持‘魅影’隐形战略轰炸机研制会议，整体介绍目前研发的进度。

    “秦院士，目前航电系统设计已经全部完成，航电系统配合飞机的计算机，形成人工操作以及自动操作相结合，吸取Y-30战略运输机的经验，进一步提高信息化！”负责航电系统方面的副总师‘黄佳斌’说道：“现在需要贵校的超级计算机进行进一步模拟，看看有没有哪个环节存在问题。”

    超级计算机的强大功能，在飞机的研制阶段发挥着重要作用。

    黄佳斌，秦元清也不止一次打交道，是国内航电系统首屈一指的专家，为华夏航电系统的发展做出了卓越贡献，三次获得国家级大奖，亲自经历Y-8、Y-9、J10、J20、Y-20、Y-30的航电系统打造，不管是技术方面还是经验方面，都代表着华夏最高水平。

    “有一点黄总师要注意到，与运输机不同，‘魅影’隐形轰炸机是轰炸机，不仅仅是常规炸弹、导弹的执行任务，甚至还是负责核武器投放的平台，所以航电系统方面必须考虑防辐射问题。”秦元清沉声地说道。

    战略轰炸机与运输机不一样，运输机的主要职责是运输，不需要考虑战斗力或者其他方面，哪怕是战争时期，也会有战斗机护航。

    但是战略轰炸机不一样，战略轰炸机是要具备有比较强大的作战能力，甚至是投放核武器，而核武器有一点是比较危险的，就是核辐射以及巨大的震荡，若是按照原本的Y-30航电系统，在这样的情况下基本上航电系统就会报废掉。

    “我们这一款‘魅影’隐形战略轰炸机与H-20轰炸机不一样，它是具备全球巡航能力，从华夏起飞可以抵达任何一个国家的空域。”秦元清说道。

    魅影隐形战略轰炸机对标的是B2隐形战略轰炸机，甚至性能还会有所超出，注定属于华夏的杀手锏、镇国神器，数量不会多，应该不会超过20架，但是它却可以起到战略威慑的作用，让任何野心家不敢轻举妄动。

    “明白！”黄佳斌沉声说道，这一点他倒是有所忽视了。

    紧接着的就是负责隐身涂料的副总师‘陈建国’，‘魅影’隐形战略轰炸机的一个特点，就是隐形，并不是说真的隐形，而是因为不容易被雷达发现。

    而要做到隐身性能出色，气动布局重要，但是隐身涂料同样非常的重要，隐身涂料方面一直都是隐身性能的重点。

    当然‘魅影’隐形战略轰炸机也不能像B2轰炸机那样，执行一次任务就得重新涂一次涂料，那样的话使用成本太高了，也就只有美利坚这个狗大户，军费花不完才能这么任性。

    而隐身涂料一直是个难题，不管是F22还是F35总是会出现掉粉新闻，纷纷被吐槽着。

    “这次我们研究所在研究一种新型的隐身涂料，在铁氧体吸波涂料中加入稀有元素，从目前的测试结果来看，效果还是比较好的，虽然造价会高一些，但是今后可以确保飞机一年只需要涂料一次即可。”陈建国说道。

    陈建国是国内隐身涂料研究专家，主导了J20、H-20隐身性能的科研项目，获得了两次国家级大奖。

    随着一个个副总师汇报了科研情况和进度，以及遇到的问题，秦元清不禁微微点头，一款新型的隐身轰炸机，不遇到问题是不可能的，涉及到上千个专业，所有最先进的技术，甚至很多技术都得做出巨大突破才行，这无疑是一次最高科技技术的集成，甚至可以说先进技术集成还在于航母工程之上。

    毕竟同等重量情况下，‘魅影’隐形战略轰炸机的造价可是远超航母。

    而这其中最大的难题，就是战略轰炸机的操作系统和指挥系统，这方面是几个研究所的薄弱点所在。

    但是这又恰恰是秦元清的强项，秦元清直接拍板，由自己直接搞定软件系统方面，留下借口对接空军的指挥系统即可。

    其他几位副总师听到，都是露出欣喜之色，毕竟秦元清在计算机领域的天赋和造诣，并非是什么绝密，Y-30的软件系统就是由秦元清亲自搞定的，而目前测试结果来看，软件系统极为出色，受到诸多专家和领导的好评，至今也未出现故障。

