

  苏启回到了大正集团的消息，被大正集团狠狠的刷了一波。

  所有大正集团广告渠道都上了这则消息。

  画面刚好是苏启回到大正集团跟员工们打招呼的那一幕。

  这下谣言不攻自破，一些巴不得大正集团倒闭的人算是被狠狠的打了一个嘴巴子。

  而且牛鬼蛇神一下子分的清清楚楚，算是给大正集团一些旁系人员做了一个分类。

  类似于许总一类的人，被剔除了出去。

  有人不喜欢苏启回来，同样也有很多人每天都在希望苏启回来。

  下面几天的时间，苏启的电话被打爆了。

  无奈之下，苏启就做了一个呼叫转移。

  除了类似于马总之类朋友的电话之外，其余一些并不是和熟悉的人，电话被转移到了助理室、

  他这才松了一口气。

  应付了完了四面八方的问候后，轻教提分王网五周年的活动马上开始举行。

  这是苏启创业初期就开始做的一个产业。

  现在发展的势头非常不错，国内依旧还是不盈利性质，但那边总账上面也达到了二十多亿的现金。

  这些还是网站在支撑着庞大的公益开销下结余下来的。

  当然了，这笔钱还是会投入到公益当中。

  印都那边就不用说了，那边本身就是盈利性质，所以一两年过去了。

  每个月也有非常可观的收入。

  五周年庆的地点安排就在中海大学。

  因为知道目前为止，请教提分网依旧还是挂着中海大学的招牌。

  场面依旧十分庞大，体育馆内，邓成基打扮的非常的骚包，站在台上唱了一首飞的更高。

  苏启没有登台，也没有跟任何一个人吹牛逼。

  他就如同一个普通的观众一样，站在后面看了一会。

  甚至于很多工作人员都不知道他来了。

  看了一会后，他走在了中海大学的校园外面。

  感受着初秋的带着的丝丝凉意，对边上的孟千说：“弱鸡，你说时间到底是过的快，还是过的慢。”

  孟千习惯了苏启的各种莫名其妙的话题。

  边上说：“启哥，干嘛这么问。”

  苏启扫了一眼偌大的校园，也看了下他跟李灵灵当初分手的那个小湖。

  说：“有时候我一想起以前在学校里面的事情，会感觉好像就是昨天发生的事情一样。”

  “点点滴滴都那么的清晰。”

  “可有时候我一想，时光浑然不觉就已经过了五年。”

  “我 又会感慨一句说。啊，原来已经五年了，时间好像很久了。”

  “过去时远时近，让人捉摸不定。”

  孟千似乎也受到了苏启话的感染，开口说：“启哥，我就是一个粗人，不懂那些。”

  “我反正是这么觉得的，若是当下没有什么遗憾的事情，那么过去就不值得太多的去回忆。”

  “反正都是回来的事情了，想太多苦 也是自己。

  苏启哈哈大笑着说：“不错哈，竟然有了这么深的觉悟。”

  “我们去的风情街那边走走，那个地方很久没去了。”

  “你知道我当时买下哪里的最初理想是什么吗。”

  “什么；”孟千问道。

  苏启说：“当初我就看中了那地方，因为校门的缘故，肯定会市值暴增。”

  “到了暴增几倍的时候，我就卖掉，狠狠的发一笔财。”

  “现在好了，那条小街道就算市值暴增了数十倍，我好像也没有想法卖掉了。”

  “因为卖了也不值得几个钱。”

  “想象以前，自己也是一个很容易满足的人嘛，只不过现在一步步登高，想站的越高，想法也就变了。”

  孟千哦了下。

  苏启看了他一眼：“对了，你老婆叶可佳呢，没跟你约会啊。”

  孟千一听这话，全身汗毛都耸立了起来。

  “启哥，咱么能不能打个商量，我老婆是吉雅，就算我打算找二老婆。我也不敢找叶可佳啊。”

  “真的，你还总是这么说下去，哪天我会炎哥沉尸马桶都不会有人知道。”

  “还有，我是你私人保镖，你出来感慨人生，我也得跟着你吧”

  “万一你身边有什么危险呢，是不。＂

  苏启转了抓脑袋：“也是，我脑袋又迷糊了。”

  “别在意。”

  其实苏启这是典型的小事糊涂，大事精明的状态了。

  后世有很多那种企业家，看似很随意的一个人，可一旦认真起来，就算是天的塌下来，他们都有办法给顶上去。

  苏启就处在了这种状态。

  非洲，溙国，西亚等等，跑了太多太多的地方，而且也面对了太多太多的算计。

  每天都在绞尽了脑汁的跟人家斗智斗勇。

  回到了自己家里，他当然什么都不会去想。

  如果家里不是还有个杨晶每天早上给他准备了衣服之类的

  他真的会穿着拖鞋，短衣短裤就这么去自己办公室里。

  谁来了，也懒得换衣服，就这么个形象面对任何一个人。

  他无需的看任何一个人来宾的脸色，因为他已经有了这个实力。

  两人走向了风情街这边。

  现在刚处于学生开学的季节，军训还未结束，很多学生还在操场上面站着军姿。

  还有一些在边上做着一些简单的游戏。

  令人感觉非常舒适的校园生活，纯净，没有什么杂质。

  越过了操场，到达了风情街的入口处。

  一过来就看到了一个婀娜多姿的身影。

  穿着简单的小白裙，上身简单的体恤，脚上踏着的也是一双小白鞋。

  如瀑般的青丝在微风中轻轻荡漾着。

  苏启在到这一幕后，整个人心情变得一阵大好起来。

  孟千也很懂味，跟苏启保持了一定的距离。

  心情其实也放松了很多，因为风情街也是大正集团的产业之一，自然没有什么危险可言。

  苏启喊了一声：“思思。”

  没错，这女孩就是乔思思，此刻她所站着的地方，就是当年自己在这街口怀疑苏启就是灵魂歌手的位置。

  眼神沉沦，静静的站着，似乎在回忆着什么。

  听到了苏启的声音后，她赶紧整理了下自己的此时此刻的情绪

  然后扭头说：“苏启哥哥，你怎么有时间跑这里来了。”

  