
　　突破至尊境后，罗修就回到了真武界。

　　不过他并没有选择再次进入玄空道殿，而是将真武界的守护大阵重新布置了一遍，

　　现如今。

　　天无之书已经吸收了好几种至高大道的本源。

　　其中有混沌鼎蕴含的至高混沌本源，生死珠蕴含的至高生死本源，金光巨人蕴含的至高力量本源，再加上时空双翼蕴含的至高时空本源。

　　如此算起来的话，他已经是相当于拥有了四种至高本源之力。

　　只可惜罗修很清楚，这四种至高本源之力里面，他也就是对至高时空大道的领悟比较深一点，其他的几种至高大道，他最多也就是领悟到一丝皮毛罢了。

　　如果把天无之书本身蕴含的至高天无本源也算上的话，那就是五种至高本源了。

　　只不过，至高天无大道太玄奥了，罗修甚至连皮毛都暂时领悟不到。

　　包括毁灭虚空神剑里面蕴含的道妙，罗修同样无法领悟。

　　根据他所得到的种种线索，天无之书和毁灭虚空神剑本应该是一体的，名为天无剑书，但是怎样才能将天无之书和毁灭虚空神剑融合在一起，罗修也没有找到任何的方法。

　　不过罗修倒是有一种感觉。

　　如果他能再找到一种至高本源融入到天无之书里面的话，天无之书应该就会彻底的发生一种全新的变化了。

　　只是至高本源本就稀少，他到哪里去找？

　　就在罗修考虑这个问题的时候。

　　至高维度中发生了一件大事。

　　有蕴含至高本源的宝物出现了。

　　罗修知道这件事情的时候，距离至高本源宝物的出现，已经过去了几年的时间。

　　而在这几年的时间里，他一直都在修炼突破。

　　至于消息，那还是海若至尊传给他的。

　　按照海若至尊传递给他的消息，至高本源宝物刚一出现就被人夺走了，但具体是被谁夺走了，目前谁都不知道。

　　不仅如此。

　　在至高本源宝物被抢走的时候，有两位至尊境的强者被杀了。

　　罗修得知消息，自然是第一时间赶了过去，在约定的一个地方，见到了海若至尊。

　　“多谢海若道友给我消息，现在的情况怎么样？”罗修一见面就抱拳问道。

　　“现在有几位道友也来了。”海若至尊说道。

　　“几位道友？”罗修一听就知道，能让海若至尊称呼道友的，那肯定也是至尊境修为的了。

　　“是真手至尊，魔角至尊，九韵至尊，还有天机至尊等人。”

　　“好，我们也过去看看吧。”罗修点了点头。

　　听到有真手至尊的时候，罗修的眼睛微微眯了眯，其他的至尊境，罗修可以不放在心上，但真手至尊这个人，他已经超越了至尊境，和其他人自然不一样。23sK.com

　　不过罗修也有些疑惑。

　　当初真手至尊刚突破太初境的时候，第一时间就来真武界想要找他的麻烦，结果真手至尊发现他罗修不是那么容易对付的，于是就选择了退走。

　　以那个时候的情况来说，真手至尊一旦回去闭关稳固了修为之后，肯定还会再来找他的麻烦。

　　然而现在真手至尊明显已经出关了，但却没有去真武界找他，这倒是让罗修有点疑惑了，他可不相信真手那家伙已经放弃找他麻烦的想法了。

　　当然了，真手至尊之所以第一时间赶到这里来，应该也是为了至高本源宝物。

　　依旧还是寰宇大虚空。

　　在一个叫做穿云大陆的地方。

　　“真武道友，事实上对于抢走至高本源宝物的人，我倒是有一点推测。”两人驾驭飞行法器前往穿云大陆的时候，海若至尊忽然说了这样的一句话。

　　这让罗修有些惊讶，当即问道，“海若道友知道是谁？”

　　海若至尊点了点头，道：“我也不是很确定，但是应该猜测的八九不离十，最近至高维度很不平静，谷陌虚空那边突然出现了一个很强势的势力，在很短的时间内就占领了整个谷陌虚空，并且频频有各种动作。”

　　“穿云大陆有一个规模很大的交易会，我本来也是想要参加这个交易会的，我无意间听人说，交易会上有一件了不得的宝物会出现，据说是有人从谷陌虚空带来的。”

　　“当我赶到穿云大陆的时候，就听说了至高宝物出现，然后被人抢走的事情，听说还是在交易会上动的手，负责主持交易会的两个至尊境也被杀了。”

　　按照海若至尊的说法，当真手至尊等人听到消息赶来的时候，抢走至高本源宝物的人，早就消失不见了。

　　就在两人对话的这会功夫。

　　飞行法器已经来到了穿云大陆的上空。

　　“没想到连真武道友也来了，我们刚才还在商量着要去你的真武界拜访你的。”一个声音传来，罗修只是听到声音就知道说话的是天机至尊。

　　飞行法器从空中落下。

　　罗修直接就看到了天机至尊等人。

　　当罗修的目光落在魔角至尊身上的时候，脸上浮现出一丝冷笑，“魔角道友的伤势倒是恢复的很快啊。”

　　听到罗修的话语中明显带着的讽刺，魔角至尊的脸上并没有任何的表情，没有动怒也没有生气。

　　“我们来里面商量点事情吧。”

　　九韵至尊抬手一挥，直接就祭出了一个宫殿模样的法宝，邀请其他人进去。

　　这件宫殿法宝，只是一件比较普通的法宝，对于他们这些强者来说，弹指间就能打的粉碎，在这种低级法宝中根本没有办法设置什么陷阱。

　　所以真手至尊等人都没有说什么，一个个走进了这件宫殿法器里面。

　　宫殿法器里面的空间很宽敞。

　　众人落座之后，真手至尊的目光就看向罗修，“我听说真武道友一直都在闭关，你也是听说了这件发生的事情赶来的？”

　　“嗯，我来的路上遇到了海若道友，所以就一起过来了。”罗修淡淡道。

　　真手至尊点了点头，然后继续道，“我们几人如今汇聚在一起，所以我们接下来要商量的事情，关系到整个至高维度的平衡和平静。”

　　当真手至尊说出这话的时候，罗修感觉有些夸大其词了，区区一个至高本源宝物的出现，怎么可能牵扯这么大？

　　不过罗修却注意到，九韵至尊，天机至尊，魔角至尊这三人，神色都沉凝起来，这让罗修顿时意识到，这里面还有其他的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4239章 至高本源的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 