    玄清这是要干什么？

    祂们这些人正在想办法如何对付勾陈，可玄清倒好，不思帮忙也就罢了，还从背后捅了祂们一刀。

    如今，勾陈在两教弟子的帮助下完成了这项大功德之事，无疑离成就人皇道果更近了一步，变得更加难以对付起来。

    玄清这一波，是在背刺啊！

    本来，祂们对付勾陈时，就颇有些无从下手的感觉。现如今玄清又弄了这么一出，无疑使得祂们对付勾陈的难度，大大增加了。

    这就令人难受了。

    “好了！”

    “准提道友莫要再说了，关于玄清之事，待得此事过后，贫道等人自会教训于祂。”

    这时，元始天尊有些不悦的说道。

    祂很气，非常的气。

    气的当然不是玄清，而是祂的弟子们。

    对于玄清，元始天尊还是很满意的。看看祂在这件事上的表现，完全让人挑不出毛病来。在截教与阐教之间，真正做到了不偏不倚。

    就是这一点，让元始天尊异常的满意。心中没有门户之别，眼中唯有玄门弟子，这才是玄门大师兄应有的风范。

    心中对玄清越是满意，那元始天尊对自己的弟子，就越是不满。

    这人啊，最怕的就是对比。与玄清一比，阐教弟子完全没眼看啊！

    你看，玄清都主动把功德送上门来了，可阐教弟子他们竟然不要。

    是不是傻啊！

    在得知阐教弟子选择的那一刻，元始天尊真的想把自己的弟子叫来，大声的问他们一句，

    你们是不是傻，主动送上门的功德都不要，你们怎么不上天啊！

    可祂不能，祂好面子，纵使弟子有错，也不可能当着众人的面训斥。

    “此事莫要再议了。”

    “就算玄清不让师侄们出手，人皇也会找别人出手，不会影响到祂的计划的。”

    “所以，此时讨论玄清的功过，全然没有意义，还不如考虑考虑接下来要如何对付勾陈。”

    见准提道人还想说些什么，太清圣人出口为此事盖棺定论道。

    在祂看来，玄清此次所为，非但无过，反而有功。

    见事不可为，立即改变态度，顺势而为，以为自己谋求最大的好处。

    这一点，很符合太清圣人的处世之道。

    勾陈计划的成功，已成必然。玄清见自己无法阻拦，干脆加入其中，为自己一方谋求好处，这显然是聪明人的做法。

    也是最实用的办法。

    而太清圣人，恰恰是诸圣之中最将实用的人。祂做事向来只看结果，不看过程。只要结果对自己有利，那过程什么的，就完全无所谓了。

    ……

    准提道人也不是头铁之辈，见三清都这么说了，自然不会继续追究下去。

    “五百尊大罗道尊，这股力量，已经超出了我等的掌控，想要对付人族，唯有借用外力了。”

    为了防止准提道人被三清围攻，接引圣人连忙岔开话题道。

    “外力？”

    “难道是……”

    “妖族？”

    闻听接引圣人所言，太清圣人似有所悟，眼神莫名的看向了祂。

    这家伙，心有点黑啊，竟然能想出借妖族之手对付人族的办法。

    外力，还是能够威胁到人族的外力，整个洪荒天地，也就没有多少，太清圣人自然不难猜出。

    除了先天三族，也就唯有巫妖二族了。

    而先天三族与巫族，乃是人族的盟友，肯定是不会对人族出手的。那也就只剩下妖族了。

    说到妖族，北海妖族加上上古天庭的余孽十大妖神祂们，也差不多能筹出百尊大罗道尊。

    这股力量用来牵制人族，确实非常的合适。

    太清圣人能够想到的事情，通天教主与元始天尊自然也能想到，就见祂们，皆是用诡异的眼神看向接引圣人，就好似第一次认识祂一般。

    这接引圣人有点东西啊！

    想不到祂那悲天悯人的外表下，也是藏了一肚子坏水，真是人不可貌相。

    借妖族之手对付人族，这方法岂止是坏，简直就是坏到冒烟。

    无论双方谁胜谁负，那对圣人来说，都是一件好事。要是双方两败俱伤，那就更好不过了。

    妖族也好，人族也罢，都是圣人要打压的对象。

    只因，祂们能够动摇圣人的统治地位。

    众圣这么想着，岂料，接引圣人接下来的话，却是让祂们大吃一惊。

    “是，也不是！”就见接引圣人摇了摇头说道：“贫道所说的妖族，指的是那些陷入长眠的妖神。”

    “什么？！”

    “接引道友莫不是疯了？”

    “竟要复苏那些早已陨落的妖神？”

    闻言，众人震惊的都情不自禁的站起身来。

    上古妖族，可比现在的人族强大多了。若是复苏祂们，固然可以抗衡人族。但一个搞不好，兴许祂们对付的，就不止是人族了，还有祂们。

    上古妖族之强盛，那可是连圣人都要退避三舍的，远不是现在的人族所能比较的。

    现在的人族虽强，但也只是受到了圣人的重视，并未让祂们产生退避三舍的念头，可上古妖族却能。

    从圣人的态度之中就能看出，人族与上古妖族之间，还有一段不小的差距。

    唯有让圣人忌惮人族，那人族方才能与上古妖族比肩，然后，在超越祂！

    “诸位道友莫要激动，贫道也只是说说而已，并未真的打算付诸于行动。此举，乃是最后的手段，不到万不得已的情况，绝对不可动用。”

    见众人如此激动，接引圣人连忙解释道。

    “道友知晓轻重就好。”

    闻言，众人这才松了口气，重新坐了下来。

    不怪乎祂们如此紧张，上古妖族涉及到了诸圣心中的禁忌，帝俊与太一。

    复苏上古妖神并不可怕，也并不值得圣人忌惮，就是陨落的上古妖神全部复苏，那也是一样。

    圣人之强，不是区区上古妖神所能撼动的。

    真正让圣人忌惮的，还是让祂们难以忘怀的两个人，帝俊与太一。

    不，更准确的说，应该是太一，这位曾经打遍洪荒无敌手的存在。

    太一之强，乃是洪荒公认的，就是强如三清，在单打独斗的情况下，也曾败于祂之手。

    其一身实力，不可以常理度之，不是圣人，却胜似圣人。

    就是因为忌惮太一，圣人们才不愿意复苏上古妖神。

    那上古妖神若是复苏，要做的第一件事，绝不会是去攻打人族或是巫族，而是想办法复活太一与帝俊。

    所以，圣人绝不允许上古妖神的复活。

    其实，莫说是陨落的上古妖神，就是那还活着的十大妖神，也一直在圣人的监视之中。

    其目的，自然就是防着这些妖神在背地里暗中复活帝俊与太一。

    时至今日，洪荒依旧没有帝俊与太一的任何消息，就是圣人的手笔。

    在洪荒不为人知的角落中，圣人已经不知道布置了多少手段，在阻止太一与帝俊的归来。

    若非巫族尚有后土娘娘在，那就是十一祖巫们，圣人也是会出手干预祂们的归来的。

    祖巫殿能在洪荒大地上立足那么多年，不是因为圣人看不见，也不是因为它们有着镇压洪荒大地的功德。

    而是因为，它们的背后，站着后土娘娘。若非如此的话，圣人早就将祖巫殿给毁掉了。

    帝俊与太一吃亏就吃亏在，妖族没有一个像后土娘娘那么强大的人物，以至于祂们陨落之后，被人各种针对，导致其难以归来。

    “上古妖神可以当做底牌，暂时不去动用，倒是现今的北海妖族，与那十大妖神，可以利用一二。”

    “还有，人族称霸洪荒大地那么多年，不知有多少种族对他们心生不满，想要取而代之。”

    “而这些对人族不满的种族，也是我们可以利用的目标。以他们的实力，虽然无法动瑶人族的根本，但也足以给人族制造一些混乱。”

    “人族越乱，我等的机会就越大，构成成功的几率也就越低。”

    随着五圣的商议，一套完整的针对人族的计划，被祂们整理了出来。

    接着，就是具体的施行了！

    ………………………………

    就在圣人商讨如何对付人族的时候，人族祖地，却是热闹不凡。

    远远的，就能看到，在那人族祖地的上空，无尽风云汇聚，不断的激荡着，汹涌着。

    更有一股股庞大的先天道韵，从祖地之冲起，在空中碰撞、交织，演绎出种种大道玄妙。

    这是人族道尊身上，自然而然散发的气息。每一尊大罗金仙，都能说是其所对应的大道的化身，身上自然携带着道的气息。

    而五百尊大罗道尊齐聚一堂，身上的大道气息叠加在一起，所造成的异象，想想就知道了。

    这一刻，人族祖地好似化成了一处无上道域，里面万道交织，先天道韵弥漫，无尽气运汇聚。

    能不是道域吗？

    五百尊大道化身齐聚一堂，身上的道韵都能将一处凡地化成圣地，就更不用说人族祖地本就不凡。

    说是道域，那是一点也不夸张。

    此刻处于人族祖地的修士，那算是走了大运了，在这里修炼，比外界快了百倍不止。

    尤其是修炼先天之道的修士，在这里修炼，更是仿佛回到了上古先天时代，事半功倍不说，对先天之道的感悟也更深了。

    而此刻，风紫宸与这些人族的大罗道尊正在干什么呢？

    是否正如众人所想的那般，正在商议如何对方圣人？

    当然不是！

    风紫宸在与祂们论道。

    五百尊大罗道尊，确实是一股很强大的力量，但放在圣人面前，完全是不够看。

    除非是人手一件极品先天灵宝，不然的话，这五百人族道尊还不够圣人一只手打的呢。

    既如此，风紫宸又怎会派祂们去送死的？

    要知道，这五百尊大罗大道尊，几乎可以说是超过洪荒人族七层的力量了，万万损失不得。

    人族目前道尊的数量，肯定是不止五百尊的。

    正如圣人所想的那般，风紫宸不可能把人族的底蕴全部暴露出来的，势必要留上一手。

    故此，风紫宸特意藏起来了一部分大罗道尊。

    真正来说，人族应该有着差不多六百尊大罗道尊。

    其中五百尊就是风紫宸眼前的这些了，至于另外一百尊，则是被祂隐藏了起来。

    就藏在无垠星空。

    在这个时代培养大罗道尊，可不是一件简单的事，但对风紫宸来说，却不是很难。

    因为，祂不但有着很多资源，且还舍得砸资源。

    就靠着资源硬堆，风紫宸都能堆出不少大罗道尊出来。

    这些年来，无垠星空的产出，可都是被风紫宸被用在这些大罗道尊的身上了。

    这就是人族为什么会多出这么多大罗道尊的原因。

    要知道，无数年过去了，在盘古神人的努力修炼下，无垠星空已经重回巅峰，并有了更进一步的趋势。

    只是，风紫宸一直秘而不发罢了，以至于无人知晓此事。

    妖族当年依靠无垠星空，足足培养出了三千尊大罗妖神。

    如今，风紫宸掌握着比那时更强的无垠星空，就算掌握的时间没妖族长，但在不惜代价的情况下，为人族培养出一百多尊大罗道尊不过分吧？

    可以说，人族六百尊大罗道尊，有将近三分之一是从无垠星空走出来的，还有三分之一或多或少得到过无垠星空的帮助。

    仅有三分之一的大罗道尊，是人族自己培养出来的。

    从这一点来看，说风紫宸一个人养活了小半个人族，一点也不过分。

    培养出这么多的大罗道尊，风紫宸也不是一点代价没付出的。为此，无垠星空的整体晋升趋势，都曾暂缓过一段时间。

    也就是说，为了培养这些大罗道尊，风紫宸不惜延迟了周天星辰中的先天星神、先天灵宝，以及先天至宝周天星殿的孕育时间。

    其损失之大，几乎相当于半件先天至宝，足以让风紫宸心痛很长一段时间了。

    不过，结果还是喜人的，这些付出也没有白费。人族足足多出了数百尊大罗道尊，真正有了称霸洪荒的本钱。

    而这六百尊大罗道尊，还只是洪荒人族的道尊。

    ps：我说的晚，一般是凌晨三点。

