    “难怪了，所以你这一次过去，不打算带一个航空魔导大队吗？”

    美狄亚公爵兴致非常高说道。

    想要彻底将冈萨国给压服，就要让他不敢继续再使用核武器。

    能够做到战略核威慑，也只有禁咒魔法。

    以美狄亚公爵的实力，就算被封印了实力，配合上一支航空魔导大队，她可以轻松在康莱世界任何一个地方丢下禁咒。

    阿斯兰点点头，直接将梅多利亚给叫了回来，在沃兰岛稳定后，在那里只留下一个航空魔导大队，其他航空魔导大队都跟随阿斯兰撤回来。

    随着阿斯兰一同出发的部队，只有梅多利亚的第七航空魔导大队。

    一行人刚刚走入传送阵，就看到负责传送阵的工作人员与康莱共和国的代表，焦急得来回渡步。

    “参见陛下！”

    负责看到阿斯兰亲临，微微一愣后，响起帝都对于这位皇帝的传言，他瞬间就理解了。

    这位陛下，可是出了名喜欢微服出巡。

    康莱共和国代表一听到陛下，整个人微微一愣，在看清楚阿斯兰的样貌后，二话不说就跪倒在阿斯兰面前。

    “康莱共和国外交部代表车恩在见过梅洛克斯大帝。”

    “哦，辛苦了，说说康莱世界的情况吧！”阿斯兰边走边问道。

    康莱世界经历长达十年的战争，最终完成一统，建立康莱联邦政·府。

    联邦政·府指联邦制国家的中·央政·府。联邦政·府一般出现在地方自治意识较强的国家。和中·央集权制相对，联邦制为一种地方分权制，其宪法将绝大多数的政·府权力划分给地方，而中·央政府只能负责有限的事务，但是中·央通常都保留有对于军事、外交和财政的权力。

    康莱联邦现在的中·央正是康莱共和国。

    “在三年前，恩伦斯共和国背叛联邦政府，恩伦斯共和国只是一个人口不过五百来万的小国，当时联邦政·府并没有太在意，不想与恩伦斯共和国发起战争，一直试图采取外交手段解决，没有想到恩伦斯共和国暗地里与异世界国家联手，当联邦讨伐大军达到恩伦斯共和国时，异世界的军队忽然杀出，将联邦军给杀得措手不及。”

    车恩在紧跟在阿斯兰一行人身后，小声翼翼说道。

    “你们的联邦政·府真是心大啊！”美狄亚公爵一脸不屑说道。

    车恩在尴尬一笑。

    “三年前事情，那现在世界局势如何？”阿斯兰一听蓝星都已经入侵康莱世界长达三年，顿时整个都不好了。

    车恩在说起这件事来，一脸不忿与恐慌。

    “那个冈萨国的武器也仅仅比联邦军好那么一点点，武者的数量也不占优势，除了一开始占便宜外，后来好几场大战役双方都不分胜负，大约在两年前，冈萨国不知从那里调来大批颜色各异的巨人，打得联邦军节节败退，原本总统阁下的准备以空间换时间，可是那冈萨国不知道用了什么科技，居然将世界分割的大陆慢慢聚拢在一起，经过三年是时间发展，如今康莱世界只有一块大陆，就连大型岛屿都没有。”

    这一下子，就连见多识广的美狄亚公爵也没有平时那样淡定了。

    “整个大陆的都融合在一起？”

    “是的，随着大陆融合在一起后，大陆各地连续爆发大地震和海啸，让整个联邦政·府自顾不暇，不只是如此，冈萨国还对联邦很多重要城市使用战略武器，直接将整个城市给夷为平地。”车恩在说起战略武器时，脸上流露出震惊与惊恐的表情。

    康莱世界没有铀元素，他们自然不知道核武器这种战略武器了。

    阿斯兰点点头，直接说道：“有没有世界地图，距离这里最近的冈萨国军事基地或者城市在哪里？”

    车恩在仿佛早有准备，直接拿出一份地图来，如今的康莱世界只剩下一个大陆面积。

    “距离最近有冈萨国刚刚建立的军事基地，驻扎了一个机械化步兵师，还有十几个这三年陆陆续续投靠冈萨国的叛徒组成的步兵师。”车恩在咬牙切齿说道。

    阿斯兰看了一下地图的坐标位置，美狄亚公爵立刻明白阿斯兰的想法，准备一鼓作气先端了那个基地再说，毕竟那里距离空间传送门太近了，为了保证空间传送门的安全，阿斯兰不允许有任何敌对势力距离传送门在一千公里以内，那完全就是处于冈萨国的导弹覆盖范围内。

    在没有建立魔法波干扰前，要尽可能被冈萨国靠得太近。

    “梅洛克斯大帝，需不需要我联系军方的飞……”

    车恩在的话还没有说完，就看到阿斯兰一群人直接飞走了。

    “飞走了？”车恩在瞪大双眼，原本他被派来这里，只知道传送阵对面的世界武力非常强，没有想到居然强到这种程度。

    康莱世界的顶级强者也不过才大剑师级别，大剑师纵身一跃可以跳到百米高，配合上新科技装备，他们也可以短距离滑行与飞行，可是像阿斯兰他们这样自由飞翔，却是从来没有出现过。

    “车恩在，我们的客人呢？”

    在接到车恩在的报告后，康莱外交部的部·长第一时间乘飞机赶来，一看到车恩在就急急忙忙问道。

    康莱大陆现今已经超过三分之二的世界被冈萨国拿下，实在是冈萨国的这种融化大陆的技术太过恐怖，再加上不断增加的巨人强者，联邦军从一开始的势均力敌到被动防守，如今的节节败退。

    如果阿斯兰此时在这里的话，一定会惊讶发现这个外交部部·长居然还是他的老熟人，曾经的独立团政委李鑫。

    “部长他们飞走，往那个方向走去的。”车恩在指着冈萨国所在基地方向说道。

    李鑫看了那个方向一眼，知道距离这里大约一百多公里有一个冈萨国军事基地，那是冈萨国开辟的新战场，准备向他们这个方向进攻，除了大量军队进驻，还迁移了一个二十几万军属过来，负责后勤工作。

