  大量的小针打在利维坦的外壳上发出细小的声音，它们没有任何一根能穿透利维坦的甲壳，但却有一根扎在了利维坦伸出来的触须手上。

    琳感到一种奇特的液体往触手内涌入，这个不是毒液，但好像有种特殊成份，就像是……一些生物兴奋时体内会分泌的液体，通常生物会分泌这类成份让自己变得兴奋，活动在一定时间变得迅速，当然琳不需要，琳能直接让细胞们处于激动的兴奋状态。

    但为什么这棵树射出的针里会有让生物兴奋的液体呢？如果它是一种肉食植物，应该射出毒液什么的吧。

    琳控制血管收缩，把这种液体挤了出来，这棵树的裂痕也在这时慢慢地合上了。

    这棵树整体外皮呈现红色，比起其他树来相当的显眼，树干很粗，大概有两米多的直径，高度有三米左右，树上长着相当茂密的如毛绒般的枝叶。

    这种除了颜色以外都很正常的树居然会放射出这种奇怪的针？

    因为在附近只看到一棵，琳打算先不分解它，先探索周围看看再说吧，琳还想找一找在峡谷另一边建造骨头堆抵御真菌的爬行类到底有没有一些活下来并到达这里的。

    利维坦在丛林中一边观察着林间生物，一边以山的方向为目标慢慢移动，丛林之中各种各样的小生物在利维坦的面前跑过，琳将它们都起名并且分类，琳感觉这些生物应该从爬行类中分出来。并归于一些单独特殊的种类，比如说……‘恐龙’。

    琳在很久以前就发现了这一个词。但是一直没用，现在已经找到了适合的生物可以使用了。

    同时，琳还发现了另一个问题，琳研究生物进化的最初目的是为了在之中学习而让自身进化，不过现在几乎都是因为‘有趣’而去研究的，虽然说没什么不好，但是不能忘记最初的目的呢。

    现在利维坦的探索比较悠闲，所以琳将注意力转移到了海上。

    轰炸者群和贝希摩斯正在大陆之外的海上寻找着瘟疫真菌的痕迹。真菌在感染大陆之后飘向了海上，它们没有越过裂谷的原因琳已经知道了，它们的菌尘在裂谷的雾气之中会死亡，似乎因为雾气内的空气对它们有影响。

    里面有可能有一些飞行生物飞出来并且感染真菌，但是它们应该进出时都会飞过这片雾气，然后进行了‘消毒’，不过也不能保证100%的没有真菌进入里面。可能里面的生物本身就有一些抗性。

    只是少量菌尘的话那是感染增长的很慢的，不比普通真菌快多少，即使是一般生物的免疫细胞也可以在这个阶段将它们消灭掉，但是同时感染上大量菌尘，估计就没有什么生物能抵抗的住了。

    除了琳新研究出来的这个兵种。

    贝希摩斯现在已经找到了一座感染真菌的岛屿，这座岛长五十米宽三十米。算挺小的，但上面却长满了大量的瘟疫真菌，巨大如树的蘑菇，奇形怪状的如珊瑚般的形状，还有像苔藓般的毛绒球。铺满地面的柔软菌丝，看上去是很多种不同的生物。其实它们都是同一个物种。

    贝希摩斯飞到距离岛屿的上空，在距离一定高度后，菌尘就飘不到这个位置，这时贝希摩斯打开身下的炮口，数十个空投舱带着呼啸之声从空中坠落而下，撞击在布满菌丝的地面掀起一阵如雪花般的尘雾。

    这些尘雾都是菌尘，瘟疫真菌在将一切都吞噬殆尽后会将自身的一切养分都转化为可漂浮传播的菌尘，所有奇形怪状的结构都是用于更好传播菌尘的方式，它们不同的结构能占据大气中每一道气流，能保证大部分的菌尘都可以随风飘散。

    虽然琳觉得要传播的话全长成蘑菇型就好了，其他结构都是多余，当然真菌有它们自己的‘想法’，琳也没兴趣知道，现在要做的只是毁灭它们。

    空投舱慢慢地裂开，从里面出现了一个巨大的……史莱姆。

    实际上是一种全身看起来都是软胶质生物，其体内的并不是细胞，而是一大堆只比变形虫大一些的超微型的多细胞兵种，虽然很小，但能力很足。

    作为对于瘟疫真菌的战术，琳觉得用这个最好了，瘟疫真菌的攻击很简单，和一般真菌很像，它们的菌丝就如植物的根系般增长，然后这个‘根’会分泌溶解液，刺穿生物的外壳或者树皮，扎入里面有细胞流动的区域，再开始吸食细胞，然后再长出更多的菌丝，慢慢地吞噬细胞。

    它们的数量和增长速度是能对付别的生物的关键，在很短的时间内它们就能将获得的养分转化为自身，从而不停地增长着。

    但是琳的这种史莱姆会反过来吃掉真菌增长自己，当菌尘渗入它们的表皮时，内层的部队们能分泌出一种更快更强的溶解液，溶解这些菌尘伸出来的丝线，把这些菌尘完全地分解掉作为自身的养分，在这之后，里面的部队会慢慢的增多，随之史莱姆也会慢慢增长体型，像是真菌一样，覆盖全岛。

    因此，这种史莱姆被起名为‘噬菌者’。

    这是来自于一种病毒的名字，但那种病毒显然没有阻止瘟疫真菌的能力，所以把这个名字给予这种史莱姆更好一些。

    空投舱放出的大量的噬菌者，它们在菌丝铺满的地面上慢慢爬动，这些菌丝接触到它们的身体后，就像疯了般疯狂增长起来，它们伸出无数菌丝扎入噬菌者的体内，但这些扎入的菌丝很快就被溶解干净，噬菌者这时会停顿一下，将这些被溶解的菌丝迅速地传递到身体中的‘核心’进行分解，核心同时也制造出更多的部队，随之再慢慢挪动起来。

    不单止是地面，还有天上也不停地飘下来菌尘，噬菌者必须应对这些所有的东西，如果让太多的菌尘覆盖，那么它们其中一些还是有机会增长起来的，琳必须更快地吞噬那些被融掉的残渣并且吸收掉，不能让菌丝先取得养分，而噬菌者则在核心部位不断地吞噬养分然后分裂出更多的部队增长体型，当增大到一定程度时，琳会制造新的核心，处理更多真菌。

    在这场微小的战争之中，琳慢慢地侵蚀着整座岛的瘟疫真菌……