    PS：新人新书，求推荐票求月票。谢谢大家的支持！

    白涟发现自己最近脾气越来越差都是被代码给气的！为什么中文编程语言的bug比C语言的bug还要多！还要难！还要奇怪！

    神经算法，神经病算法还差不多！

    为什么可以在超算系统运行的逻辑在人工智能上就是不行，为什么不行啊！啊？为什么？

    恨恨把奶茶吸干，仰头躺在座椅上。不行了，得出去走走，再编写下去我会疯掉的。还是去公司看看吧，不知道陈总能不能顶住压力！

    出门就是为了透透气，也不开车，走累了就扫辆自行车。一路吃吃喝喝，郁闷的心情这才好一些。

    晃悠着来到公司办公楼下，原本的大门被一圈又一圈的人群围住，这是怎么了？

    白涟看了下四周，发现好几辆警车还有税务局的车？不用想白涟都知道这是找上门的，再看看那些脖子上挂着相机的，不是记者还能是啥？

    进估计是进不去了，陈总也没给自己打电话，估计是想自己解决，还不错嘛！

    奶茶都吸空了，也没见有人被带走？这是僵住了？不过没被带走也是好事，让我看看谁跳的比较欢！

    “散开，散开。别围着，做你们自己的事情去！再围着把你们全部带走，散开！”

    一群民警将人群强行驱散，很快，一个穿着就像领带的中年男人带着几人快步的进入大楼，四周民警已经围出一个隔离带。白涟看到一个熟人，那个市局的秘书，叫什么来着？

    一群人进入十几分钟，白涟的电话响了。

    “喂陈总。”

    “老板，网监的来查服务器，说有人举报我们收集用户信息。”

    “哦，他们手续齐全吗？”

    “齐全不过他们是跨区域调查？市局说如果我们愿意，他们可以接手把举报接手？”

    “那倒不用，没必要和组织对着干。全力配合，我们不是有媒体账户吗。让他们在全国人民面前露露脸！”

    看着陈庆远带着一群人人开车离开，白涟也不由叹了口气，资本肆意玩弄着权利，操纵的人心！

    白涟走进公司，看到一群员工盲目的坐在工作发呆，看样子是被吓到了。

    “老板，您来了！陈总他...”

    “安心，没事。查的是服务器又不是陈总。没事的，大家都知道我们没有窃取过用户资料，那你们还怕什么，没有的事情，不怕查！”

    安抚好员工，白涟找到肖岭。

    “肖主管，水军的源头找到了吗？”

    “抱歉老板，对方藏的很深，我只是找到几个代理人，源头还是没有找到！”

    “没事，把你找到的IP地址发给我，我来看看。”

    白涟侵入那几个IP，对方的电脑在线！那就好办多了！虽然对方装有专业的防火墙，但对于超算来说观赏大于实用。

    绕过防火墙，老规矩。病毒感染文件，建立连接通道，爬虫工具运行，拿到对方聊天软件的记录和浏览器记录！

    白涟在聊天记录找到备注叫“老板”的人，聊天记录大多也是一些论坛截图，而浏览器记录就有意思一点。一个网络聊天平台？直接用这个IP的账户登录，账户主人回过神前，白涟把一个工具包改了个“最新消息”有些引诱的名字，丢上了聊天平台！

    很快。十二个IP地址显示在后台！爬虫病毒源源不断传输回一些资料，大多都是截图和聊天记录。而他们有个共同的好友。

    “老板”

    正巧这个老板也在十二个中，看着反馈回来的地址。苏省某小区9栋2单元607！

    有这些就应该差不多了吧？用网络电话变声给苏省警局打了个匿名报案！

    一旁肖岭听着报案电话人都傻了，自己追了对面两天，还不如白涟动手十分钟来的快速？

    “好了，下一个！”

    “哦哦，我马上发给您！”

    ……

    超算机房！

    “这十几台服务器就是智能助手的服务器，那边的是超算模组，各位自便。”

    几个西装革履的中年拿着电脑接入了服务器，快速的翻找着文件夹，陈庆远懒得看他们装模作样，去冰箱取了几瓶水递给市局的人。

    “陈总，这样真的没关系吗？”

    “市长放心，没事。我们没做他总不能凭空捏造是吧！”

    “诶，就怕泄露你们的商业机密，十分抱歉，他们是省级来的，我们也没有太大的办法！”

    “理解理解！市长能第一时间当场我就万分感谢了！”

    五个小时后，陈庆远自己回到公司，看见全公司的人都在吃着下午茶，脸上都没有彷徨担忧的表情，他也放心了很多。

    “哦豁，今天下午谁请客啊，这么大方！雅哉居的点心还有奶茶，这个不便宜啊！”

    “嘿嘿，陈总，这是老板买的！你刚走老板就过来了，然后给我们买了下午茶，很好吃哦！”前台小姐姐开心的笑道。

    老板来了啊！连忙吃了好几个点心，他午饭都没吃呢！

    “老板，我回来了。”

    “哟，坐！没吃饭吧！专门给你留的！海鲜大餐，公司的妹子专门给你剥了壳！”

    “哦，老板，他们把程序复制走了吗？”

    “狗还能改的了吃S？”

    “宠物狗就不吃！”

    “咳咳...”

    ……

    “没事，问题不大。拿走就拿走吧。等暴雷的时候，程序自然就销毁了！”

    “好吧，那我吃饭去了！”

    “肖岭，老板这是在干嘛？”陈庆远嚼着香嫩的蟹肉好奇的问道。

    “老板在清理水军！今天一天老板已经打了十二次报案电话了！现在网上谣言少了一半不止！”

    “早就该这样了，搞得我们还得给用户发道歉信！”

    白涟撇了他一眼笑到：“早早的把手砍了，你让幕后黑手怎么跳出来！不把黑手砍了，以后我上线个软件他搞一下，我还要不要睡觉了！”

    “陈总，你是CEO，未雨绸缪你不懂啊！”

    “我懂倒是懂，只是我也没这么强硬过啊，以前我要是也这么强硬，都不用等股东开除，我自己就把自己玩死了！”

    “但这样更直接，更爽不是吗？怕个球，搞他！天塌了我顶着！”

