    原来，鲁正明本来就受过枪伤，但没有得到彻底的治疗。弹片至今还留在体内，以至于伤口常常发炎，脓液积存。

    今天，奉靖王爷命，来滄州寻张先生请教变法一事，中午就在食为天吃得饭。里面正好就有一盘鹿肉。

    鹿肉乃发物，大补。而鲁正明气血两虚，却是虚不受补。吃完之后，就觉得有些不舒服。但为了大事，还是强忍病痛，前去拜访张先生。

    与张先生相见之后，一见如故，张先生对变法之事颇为支持，因此谈得十分入港。晚上还留他们吃了饭，又饮了不少的酒。

    结果，酒精刺激伤口，使得病情急速恶化，再也无法忍耐不住，几乎痛死当场。因此才被张先生推荐，来一笑堂找喜来乐救治。

    项南虽不知详情，但毕竟看过电视剧，知道他们中午在食为天吃得饭。不仅喝了酒，吃了鹿肉，而且还吃了铁狮子头。

    所以现在一切脉，才能说得神乎其神，把他们都给震住了。

    ……

    “喜郎中，既然找到了病根，那就快为我们家大人施治吧。”三人一起恳求道。

    项南点了点头，“德福，取针来~”

    德福随即将针取来。

    项南脱去鲁正明衣服之后，一一施针，为他止痛。

    针灸麻醉，是确有其事的。

    随着项南的施针，鲁正明伤口痛楚大大缓解，让他不禁精神一震。

    “神医，真是神医。你这几针扎下去，我的伤口立刻就不疼了。”鲁正明欣喜道。

    三人一见，也不禁惊奇不已。

    没想到，项南的医术真的超神！几针扎下去，大人的病情就大为好转，真是不可思议。

    “大人莫急，我只是用金针封住大人的穴道，为大人暂时止痛而已，治标为治本。”项南摆手道，“大人要想痊愈，还需根本治疗。”

    “是，那就请喜郎中为我施治吧。”鲁正明立刻拱手道，“只要治好我的病，在下愿重金酬谢。”

    “哎，我们一笑堂为任何人看任何病，都是一视同仁，价格公道，童叟无欺。”项南摆手道，“大人无需重赐，该给多少，就给多少就好。”

    “真不愧是神医。”听项南这么说，众人纷纷称赞道。

    世人谁不爱财，如项南一般，送上门的钱财都不要，才是真的难得，不愧是妙手仁心。

    “大人，要想根治，有两大方法，一是文治，二是武治。”项南又道，“不知大人想选哪一种？”

    “文治如何，武治又如何？”鲁正明不解的问道。

    “文治嘛，我给大人开几副药，回去慢慢调养。”项南解释道，“武治嘛，就看大人忍不忍得住了。”

    “嗯？！”鲁正明有些讶异，“那怎么说？”

    “武治嘛，就是用利刀挑破伤口，将脓血挤出，再剜净烂肉，敷上金创药。”项南又解释道，“痛是痛了点，但好得也快。”

    鲁正明听得脸色发白，摆摆手道，“那我还是文治吧。”

    项南点点头。

    从中就可以看出，鲁正明虽然有报国之心，但其实意志并不坚定。一听说要忍痛，马上就不干。这也难怪剧末，他为了不供出同伴，免受大刑，而让喜来乐毒殺自己了。

    “文治也很简单。取河底的蚌壳，用微火烤了见黄，和茶叶沫子拌在一起，敷在伤口上。”项南随即说道，“慢是慢了些，治伤口包你满意。”

    “这个法子好，这个法子好。”鲁正明立刻欣喜道。

    “我再给大人开几幅清热解毒的药，内外调理，双管齐下，治标又治本。”项南又道，“德福，开方抓药……”

    ……

    德福手脚麻利，很快把几包药抓好。

    “回去之后熬制，三碗水煎成一碗送下，今夜可保无事。”项南嘱咐道，“少吃发物，少饮酒，饮食以清淡为主。”

    三人都记下了。

    鲁正明取出一张五十两的银票，递到项南手中，“喜郎中，多谢你妙手施救，这点救命钱，请你务必收下。”

    虽然刚才，项南说不多收钱。但人家说归说，他该给还是得给。刚才旧患复发，痛得他差点死掉，多亏项南救了他一命。

    与他的命相比，五十两银子，又算得上什么呢。

    “哎，该多少就多少。”项南摆手道，“规矩不可破，你给我三两五钱银子就行了。”

    “真是神医！”见项南真的说到做到，鲁正明和他的同伴们，都连声赞叹道。

    “老头子，病还没看完么，饺子都坨了。”就在这时，胡素花喊着走进前厅。

    “行了，都看完了。”项南一边起针，一边说道，“鲁大人，没事了，你们回吧。”

    “原来我们打扰喜郎中吃饭了，真是抱歉。改天，我一定摆一桌鸿宾大宴，报答喜郎中！”鲁正明笑道。

    “客气，客气。”项南笑道，随即送他们出去。

    鲁正明来时是躺着进来的，出去的时候，就已经能信步前行。

    让他那三位同伴看在眼里，心中更是佩服项南的医术。

    ……

    “老头子，那都是什么人呐？看着怪气派的，不像一般人。”胡素花看着，好奇地问道。

    “听说是靖王爷的人。”项南解释道，随即把三两五钱银子交给胡素花，“诊费，夫人收好。”

    “哎~”胡素花接过钱来，颇有几分讶异。

    以往，老头子总是想方设法从柜上偷拿钱，以便到对门儿食为天吃饭。现在不等自己提醒，就主动把钱上缴。

    这还真是太阳打西边出来了。

    “师娘，你知道么，师父刚才可爷们儿了。”德福又把项南冷对刀锋，威武不屈的事迹说了一遍。

    “老头子，你疯了，你跟人家较什么劲呢？万一，真让人把你伤了，让我下半辈子靠谁呀？”胡素花一听，大惊失色，忍不住惊呼道。

    “行了，懂什么呀，我这是故意的。”项南凑到她耳边道，“我一看他们的穿着打扮，就知道他们不是一般人，所以才跟他们装装样子嘛。

    刘备三顾茅庐请诸葛亮的故事，没听说过么？不摆摆架子，怎么能让他们知道我的厉害？”

    “噢！”胡素花恍然大悟，“老头子，你还真有主意~”

    她虽然大字不识几个，但也看过戏，听过评书。三顾茅庐的故事，她还是懂得的。

