    第875章 合一   

    “还我儿命来。”

    

    苏天轰杀向杨破山时，悲痛交加的杨破山也已发出一声怒火中烧的大吼，满头银色须发飘舞，如一头发狂的雄狮。

    他双手之中，左手出现一个霸气四射的虎面盾，右手出现一把威风凛凛的虎头战斧。

    

    威怒的身躯上气场冲天，像是一颗点燃的炸弹一样，也是一步踏出几十米远，奋力的举起盾和斧，狂怒的向苏天轰杀而去。

    

    这一刹那，两尊神魔般的身躯，在空中轰然对碰。

    

    轰—   

    夏禹剑斩在虎面盾上，帝恨和斧头战斧对劈在一起。

    

    轰—   

    惊天般的轰响之下，无穷的力波如怒海沧浪般八方冲散。

    

    轰轰轰轰轰……   

    力波冲击之下，大地之上，像是埋满了火雷被引爆了一样，疯狂的爆炸起来。

    

    而两人身下的大地上，正是密密麻麻的天竺国大军。

    

    这一刻   

    “叮叮叮叮……”   

    获得经验提示的声音在苏天脑子狂敲下课铃一样直响。

    

    决斗的时候还能震出意外经验，苏天心里爽翻了天。

    

    砰—   

    力量对冲之下，苏天和杨破山同时向后震飞出百米之远。

    

    苏天身子在空中一顿，又如捕猎时的猎豹一样盯向前方，眼射狞光，脸带厉色，双手中的刀剑，燃着烈烈战焰。

    

    同样，杨破山也是强行在空中稳住身子，如同一头雄狮，怒气磅礴的望向苏天。

    

    咔咔咔！   

    不过盾和斧，却是在他手里碎裂开来。

    

    两人战斗力相仿，但苏天手中的夏禹剑和帝恨，乃威力奇强的神兵。

    

    经此一对轰，苏天也是得出一个结论：现在，硬碰硬的话，战圣5阶，应该是他的极限了，最终他还是能将其强行斩杀。

    但要是敌人拥有战圣6阶的战斗力，那他就只能被虐得在无助中呻吟了。

    

    不过他的极限，杀死这个老家伙之后，立马就会再次突破。

    因为，杀死杨破山，他就要升级到了战尊2阶了。

    

    不开挂不作弊，凭着装备加实力，硬搞，战尊1阶越15级斩杀战圣5阶，想想苏天都觉得刺激。

    

    “看来，你五个儿子一个女儿的仇，你是报不了了。”

    

    苏天冷笑，眼中狰狞光芒爆闪，双手斜挎刀剑，踏空如流星，再次向杨破山冲去。

    

    “报得了！”

    

    摸透了苏天实力的杨破山却是一声自信无比的大吼，仰天大叫起来：“曰天将军，老夫膝下六子，正在黄泉路上等你结伴而行。”

    这时，手中再次祭出那尊两指长的金佛，猛地向苏天推去。

    

    嗡嗡！   

    金佛瞬间变成山大，带着磅礴无穷的力量撞向苏天。

    

    苏天心中一惊。

    

    这一次，撞来的是那宝物的主体，并不是它幻化出的千尊佛光分身之一。

    它幻化出的一尊分身就有着镇天般的力量，其主体，蕴含的力量之浩瀚可想而知。

    

    感觉到气势磅礴的力量轰来，苏天手中刀剑交叉，奋力向轰撞而来的巨佛格挡而去。

    

    轰—   

    力量冲击之下，苏天被撞得直接飞了出去，差点没忍住射出一口鲜血来。

    

    此刻，心中更是一惊。

    他倒忘了这老家伙还有这一手，不愧是一国之梁柱，他倒是轻视了。

    

    看来这最终的大boss，并不如他心中所想那样好杀。

    

    “人佛合一。”

    

    也就这时，杨破山又是一声大喝，身子化作一道光向那山大的金佛飞去，整个人都融入了金佛之中。

    

    刚刚在空中稳住身形的苏天再次大吃了一惊。

    

    轰隆隆~轰隆隆~   

    杨破山和那山一样大的金佛融为了一体，带着地动山摇之势朝着苏天走去，每一步，大地都在四分五裂，大地上的房屋、城墙，纷纷被踩的粉碎。

    

    卧槽。

    

    苏天大惊，他竟然把自己封印进了神器之中，和神器合为了一体。

    

    这一下，真的是让他万万没想到。

    

    杨破山为了灭苏天，已经不顾一切了，此举，他虽然会在短暂时间里拥有毁天灭地的力量，但他也会被法宝吸光生命力。

    

    “给我死。”

    

    山大的金佛张开大嘴发出震碎九霄般的沉喝，一只巨大的手掌带着粉碎天地的力量向苏天推去。

    

    看着那个比他人还大百倍的手掌排云破雾般推来，苏天心中一凛，这一刹那，他真正体会到了什么叫排山倒海之力，妈的，他有一种孙悟空大战如来佛祖的感觉。

    

    再用‘天眼鉴定’一扫。

    

    眼下的杨破山，不，准确的说是那尊山一样大的金佛怪，战神境！   

    苏天一个伪战尊境，怎么可能对抗的了战神境的战斗力！这一掌，绝对扛不住！苏天想都不想，直接冲天而起，飞到数千米高空之上。

    

    轰—   

    那巨大的佛掌推空，掌中带起的排山倒海一样力量化作猛烈的狂风。

    

    呼呼呼—   

    狂风之下，城池之外大地上的五十万黄巾军，被吹得像是满地的松球一样在地上向后飞滚。

    

    火舞娇躯立在狂风之中，绷紧了小脸，也是好不容易才勉强站稳，心中，也是惊骇惊悚。

    

    “曰天，你跑不了。”

    

    山一样大的金佛怪喝声震耳欲聋，‘砰’的一声，飞到万米高空之上，从上往下，一掌印向苏天。

    

    苏天抬头一看，心中一抽，感觉像是如来佛祖的五指山压了下来。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    巨掌之下，磅礴无穷的力量铺天盖地压下，苏天直接从千丈高空往地上坠落而去，双脚重重踏地，踩的地面出现七八道巨大的地裂。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    巨大的佛掌震碎层层虚空，距离地面上的苏天越来越近。

    

    在那浩大无穷的力量下，苏天只觉无法呼吸，身子站立不稳，想要趴在地上。

    心中也是一颤，这天竺国，竟有如此变态的存在！刚刚说他掌中就算是尊如来，也休想挡住自己的杀剑，结果，立遭现世报啊，这就要装逼不成反被草，曰天将军要被曰了！！   

    “公子，小心。”

    

    这一刻，火舞也是惊叫起来：“搞一搞就得了，我们快跑。”

    

    然而，苏天脸上，又已浮起一抹邪笑。

    

    “要搞，就要把他搞死。”

    

    激情飞扬，大叫：“就算你真是如来，也休想挡住我的杀剑。”

    

    呲嚓！   

    千钧一发之际，手中的夏禹剑和帝恨同时挥起，强行撕开巨掌下的浩天压力，身子化作一道金光朝向城池中心的天蝗塔奔去。

    

    

    

