    杨逸也不知道自己为什么莫名其妙说出一句这么肉麻的话来。

    更严重的问题是杨逸都觉得自己的话很肉麻，可他的手却不由自主的朝着安东的肩膀拍了下去。

    其实杨逸就是想拍拍安东的肩膀，然后给他一个男人的拥抱，其他的也不用多说什么，仅仅就是表达一下对安东的同情和敬佩而已。

    敬佩，没错，就是敬佩，虽然不知道训练黑魔鬼的人是怎么把安东洗脑至现在这个地步，但一个对祖国保持着绝对忠诚的人肯定是值得尊敬的。

    所以杨逸的动作虽然有些gay，但他真的就只是出于男人之间才有的理解和同情才说的那句话，才做出的那些动作。

    只是安东反应激烈的超乎了杨逸的想象。

    安东一把抓住了杨逸的手，然后一拧一转，如果杨逸没有破解的动作，那么他的手腕会被拧断的。

    完全是出于本能，毕竟杨逸也是让张勇练了很久的，对于擒拿格斗断人手脚的动作早已熟稔至极，不管是主动进攻还是防守都根本不用过脑子的。

    杨逸身体为之一转给手腕卸力的同时，左拳呼一下就朝着安东的咽喉打了过去。

    如果安东的咽喉被杨逸击中他会死的。

    于是安东伸出右手抓住了杨逸的左臂，然后他一脚就朝着杨逸的肚子踢了过去。

    杨逸身体没有后撤，他的右膝蜷起，猛然撞向了安东的小腹。

    杨逸不退反进，让安东的一脚失去了大部分的威力。

    安东能踢到杨逸的腿，让杨逸往前趴着栽倒，但是在那之前他会被杨逸的膝盖顶到小腹，在杨逸之前失去行动能力。

    安东临时变招，他变踢腿为膝撞，并且同样往前一跃。

    最后就是杨逸和安东好像手拉着手猛然拥抱贴在了一起，只是他们两个人之间还有各自一条蜷起的腿。

    有时候不退反进却更能更好的卸去力道，或者说是在对手的力道发挥到最大之前，用自己的身体主动迎上去。

    没有发出任何声响，安东和杨逸都是如同遭受雷击，然后他们两个人同时放手，然后软软的靠在了一起，紧接着，两个人的都失去了支撑身体的能力，相拥着朝同一边摔倒在了地上。

    杨逸的脸快要和安东的脸贴在一起了。

    但杨逸此时却根本什么都看不到，因为他眼前发黑，还一个劲儿的冒着金星，根本就是什么都看不见，

    痛。

    不是极其的痛，而是极其的痛苦，形容不上来的痛苦，痛苦的失去了全部的力气，根本连动一下手指都难。

    痛的连呼吸都做不到。

    杨逸翻着白眼，张着大嘴，无声无息的在地上和安东相拥着躺了片刻。

    杨逸就像一面镜子，或者说安东就像一面镜子，因为他们两个的样子几乎是一模一样的。

    所谓的肝肠寸断，现在对杨逸和安东来说可不只是一个形容词。

    在地上躺了片刻，等第一口气终于顺利的吸进嘴里后，杨逸已经没有任何反击的意图和力气了，他拼尽了全身的力气，往后转身翻滚了半圈儿。

    安东抓着杨逸的手已经完全没了力气，他也根本不可能继续抓着杨逸的手，所以就在杨逸翻身的同时，他也朝后翻滚了半圈儿。

    无力进攻，那就赶紧远离对手。

    在地上仰面朝天的躺着，杨逸觉着自己嘴里有一股甜腥味，等他的眼睛终于能看到蓝天时，他奋尽全力又翻了个身，从仰面朝天变成了俯卧在地。

    又稍微远离了安东一点的同时，杨逸的双手捂住了肚子，然后他的双腿在地上无力的乱蹬。

    杨逸什么样儿，安东就是什么样儿，他们两个就像在做一场行为艺术展，行动无比同步，也无比的滑稽。

    除了杨逸和安东自己，应该没人知道他们刚才经历了多么凶险的一瞬间。

    “我勒个法克！你们在干什么？”

    罗德里格兹下了车，站到了杨逸和安东中间，看着两个在地上只能无力蹬腿儿的人，实在是无法理解发生了什么。

    “你们……要死了吗？”

    杨逸连惨叫出声都做不到，安东也一样。

    罗德里格兹终于惊慌的蹲了下去，他按住了杨逸，急声道：“头儿，你怎么了？你说话啊？你们怎么了？”

    杨逸被翻了过来，于是他的脸抽搐着，用微不可闻的声音道：“别动我……”

    罗德里格兹另一只手去翻动了安东，而安东没有说话，却是终于用细弱蚊呐的声音呻.吟了一声。

    “你们怎么了。”

    杨逸连喘气都不敢，又怎么能回答罗德里格兹的问题？

    来见安东的时候，杨逸是带着罗德里格兹来的，其他人都守着杰特罗没过来，以人多显眼的借口。

    原本是为了方便和安东说话，不必担心被杰特罗听到，但是现在，事情却朝着不好的方向进展了。

    罗德里格兹就看着杨逸和安东正在说话，突然间两个人就倒了，因为交手的时间过于短促，以至于他只是分了下神就没看到。

    “警报！老大和安东遇袭了，我看上去觉得像是中毒，快过来！”

    罗德里格兹显得有些慌张，他在对讲机里急促的说了一声后，再次扶着杨逸急道：“老大你怎么了，老大你怎么了！”

    杨逸连咬牙的力气都不敢用，他只能哼哼道：“别动我，别动我……”

    杰特罗听到了罗德里格兹的求援，他脸色大变，急声道：“快过去支援！法克！快！”

    克里斯指着博雅塔大声道：“带他走！”

    博雅塔看向了杰特罗，杰特罗将博雅塔的手一拨，急道：“逃命之前先搞清楚发生了什么，快去！”

    两辆车风驰电掣的开到了两人身前，克里斯下车就冲到了杨逸的身边，然后他急声道：“怎么了？”

    杨逸是真不想说话，他说话就肚子疼，五脏六腑哪儿都疼，疼的要命。

    但杨逸又不能不说话，而就在他开口之前，安东却是挣扎着哼唧道：“意外，没事……”

    克里斯听到了安东的话，他愣了一下之后，马上将自己的冲锋枪收了起来，想了想又立刻把冲锋枪扔进了开着的车门里，然后对着一脸警惕端着枪的罗曼和谢尔盖道：“把枪收起来！没事，意外！”

    杰特罗下了车，然后他一脸茫然的道：“这是……怎么了？”