    

    第32章不怕我杀了你吗

    唐宇虽然是个粉嫩的雏儿，但他办事会动脑子。

    不清理现场，不仅仅因为他没有这个能力。

    他能拿出一张冥币，是因为来的路上就做了准备。

    指腹都涂有指甲油，不会留下他的指纹。

    再有就是他要让人知道张扬和二哥，都是死在化气巅峰武者的手中。

    除了周老九和韩映雪等人外，不会在有人怀疑到他的头上。

    离开别墅后，他避开保安和监控，在死角处翻墙离开东升名墅。

    四下看看没人，他就要贴着墙根离去，可这时手机嗡嗡的震动。

    “你好，哪位？”唐宇拿出手机看了眼，是个本地的陌生号码。

    沉默片刻，听筒里才传来一个男人的声音，“我是冯立。”

    “找我有事？”唐宇眉头顿时就是一皱。

    他刚从东升名墅出来，冯立就打来电话，是巧合，还是冯立知道他做了什么？

    冯立淡淡的说道：“你来金樽会所，我们坐下聊聊。”

    “不去，我在睡觉。”唐宇直接拒绝，故意打着哈欠。

    “你什么时候都能睡觉，但我不是什么时候都有时间见你。”冯立声音听着很是温和，但话语中满是高高在上的优越感。

    而这一点是唐宇最为反感的，“你以为什么时候想见我，就能见到我？”

    冯立温和的笑道：“唐宇，我没有恶意，见你是要和你聊点正事。”

    “有什么正事，不能在电话里聊？”唐宇有些不耐烦，但双眼微微的眯了起来。

    冯立说道：“你要是担心安全，也可以傲雪会所见面。”

    “没想到你这么关注我。”唐宇冷笑一声，“在金樽会所等着我。”

    唐宇没有直接去金樽会所，而是走小路来到小宾馆的后巷，见四下无人攀墙爬上二楼，翻窗进的房间，没看出有来过人的迹象，他这才收起古剑，清洗掉手上的指甲油。

    换了身地摊西装后，他出门打车前往金樽会所，被服务员领进小包厢。

    包厢里只有冯立一人，正在认真的煮茶，哪怕唐宇来到，他都没有抬头看一眼。

    唐宇也不主动开口，在他对面坐下后摸出腊梅烟点上根。

    冯立给自己倒了盏茶，吸溜了几口后，将一张支票放到唐宇面前。

    唐宇扫了眼支票数额。

    五百万整。

    他眉头微微一挑，“这是什么意思？”

    “好茶。”冯立赞叹一声，脸上浮现温和的笑容，“因为生意上的事情，我才和赵欣雅走的近一些，没想到你会因此离开赵家，这五百万是我个人给你的一点补偿。”

    “你想和解？”唐宇眉头皱了起来。

    “对你来说算是和解。”冯立呵呵一笑，对他来说只不过是花钱买个安静罢了，“还给赵家一百万后，你还剩下四百万，足够买房买车，娶个本分女人过日子。”

    “对于普通人来说，五百万的确能解决很多问题。”唐宇心中暗暗的皱眉，他已经还给赵欣雅一百万，显然赵欣雅没有将这事告诉赵德财父子，不然冯立不可能不知道。

    看来赵家真是遇到麻烦了，不然赵欣雅不会突然不着急离婚。

    他抬头看向冯立，“你是不想因为我而得罪雪月集团吧。”

    “你太高估自己了。”冯立嘴角浮现几分讥笑，“你以为你治好韩珊玥的病，就能成为韩映雪的恩人？那天孙子康没给杨鹏飞女人面子，并非是为你出头，而是他早就和杨鹏飞的关系破裂了，只是没有翻脸的理由，而你恰好给他个理由。”

    唐宇有些不解，“既然不是因为雪月集团，那你为什么选择和解？”

    “因为我不想和武者成为敌人。”冯立又给自己倒上茶，“红毛是明劲巅峰武者，你能打断他一条手臂，说明你是指日可晋入暗劲阶的明劲巅峰武者。”

    唐宇不由得打量一下冯立，“你也是武者？”

    “我不是武者。”冯立摇了摇头，胸膛不由得挺了起来，“不过我父亲是武者，我爷爷也是武者，而且是化气巅峰武者，指日便可晋入宗师境。”

    唐宇眉头微微一挑，“你冯家要是真有化气巅峰武者，你还会主动找我和解？”

    他倒是有听孙明富说起冯立的爷爷冯介，老牌的暗劲巅峰武者，只不过二十年前离开溪海后音信全无，至今也没有再出现过，可能早就已经埋骨他乡。

    冯立拱手抱了抱拳，“同道中人，自然以礼相待。”

    “同道中人……”唐宇看了眼支票，口中轻轻的咀嚼这四个字。

    冯立悠然喝茶，心中却是不由得嗤笑一声，利害关系说清楚了，他就不相信唐宇这个小小的武者会不将支票收下。

    不给化气巅峰武者面子，只有死路一条。

    “你不是武者，又哪来的同道之说？”唐宇突然冷笑一声。

    冯立脸色沉了下去，“怎么，你真想与我为敌？”

    “没兴趣。”唐宇摇了摇头，将烟头扔进烟灰缸里后起身。

    冯立冷冷的说道：“唐宇，别在我面前耍脾气，得罪我对你没有好处。你这种武者我见的多了，最终都没有什么好下场。”

    “冯大少，你可能不知道我胆子很小。”唐宇笑呵呵的看着冯立，眼中却是闪过一抹冰冷的杀机，“你这么吓唬我，我很害怕，容易忍不住的杀了你。”

    “你敢。”冯立脸色瞬间大变，不过还算镇定，“我的四个保镖就在隔壁，每一个都是明劲巅峰武者，杀了我，你也走不出这个包厢。”

    “别紧张，我就是开个玩笑。”唐宇突然一笑，“我和赵家已经没有关系，以后别再惹我，不然后果你承担不起。”

    说罢，他就开门离去。

    “不知好歹。”冯立冷哼一声，心想要不是我拦着张扬，你现在已经是个死人了。

    虽然和唐宇的谈话过程不怎么开心，但结果还算是满意。

    毕竟唐宇最后说的那句话，算是表明态度了。

    “等一切尘埃落定后，我会让你知道得罪我的下场。”

    他将那张五百万支票撕碎，眼中闪过一抹凶光。

