    叶辰立身在龙脉之眼前，将缕缕龙脉精气吸收口鼻中，体内消耗的血气和仙能快速恢复，同时挥动无敌拳印轰杀那些兵魂之王，将他们阻挡在外，无法靠近祭坛。

    如此一来，楠儿便不用承受过大的压力，可以全力抵挡四面八方冲来的古尸，短时间内守护住了祭坛。

    十余息的时间转瞬即逝，叶辰的血气和仙能彻底恢复到了巅峰状态，他手持诛仙古剑，一步踏向前方，“唰”的斩出万丈剑气，一下子切开了天地。

    炽盛的诛仙剑气恐怖无边，杀伐动霄汉，乾坤皆颤。数万的古尸被剑气覆盖，瞬间崩成了血泥，而后化为光雨，灰飞烟灭，其中的兵魂发出绝望的惨叫。

    叶辰每次都只挥动一次诛仙古剑，保持身体的血气与仙能不至于消耗过甚，恢复起来才会更快。倘若消耗过甚，必然需要更长的时间来恢复，届时楠儿不一定能抵挡得住。

    “人族修者，难道你想独吞龙脉精气吗？只要你肯停手，我们可以共享龙脉精气，而且我们还愿将一些兵魂交给你控制，到时候你便能拥有古尸大军！”

    几个兵魂之王选择了妥协，它们被诛仙古剑的威能深深的震慑到了。倘若在别的地方，根本不用如此，叶辰立身在龙脉之眼前，有龙脉精气来恢复身体，这样一来就能不断催动古剑，迟早要将它们的古尸全都杀光！

    “答应你们的条件，无异于与虎谋皮！你们这些兵魂，还真将我当成小修士了，除了你们之外，谁能控制这些兵魂？”叶辰眸光平静，一眼就看穿了几个兵魂之王的心思，不可能会答应。

    “你……”

    “唰——”

    叶辰手中的古仙古剑突然斩了出去，速度奇快，炽盛的剑气锁定了几个兵魂之王，惊得他们的器身嗡嗡颤鸣，“嗖”的飞向远方。

    “嘣——”

    一个兵魂之王的器身被诛仙剑气斩中，顿时断成两截，断裂的地方燃起了大道火焰并快速蔓延，里面传来了兵魂之王绝望与不敢的叫声。

    “不——”

    然而，器身被斩断的兵魂之王再不甘也无法改变什么，它的声音戛然而止，整个器身都在大道火焰中燃烧成了光雨，消散在天地之间。

    这样的画面让其余两个兵魂之王肝胆欲裂，再也没有心思打龙脉精气的主意了，转身就逃。而那些古尸也都如潮水般向着远方退走。

    “既然已经追到了这里，你们全都留下吧！”

    叶辰猛吸了一口龙脉精气，一边疯狂炼化，一边脚踩太虚步追了上去，他将太虚峰施展到了极致，爆发出极尽速度，如同在跳跃时空，瞬间就追到了两个兵魂之王身后数千米处，手中的诛仙古剑锁定了它们，“唰”的斩出惊世剑气。

    “不——”

    两个兵魂之王惊骇欲绝，剑气斩出的瞬间，它们就感觉到自己已经被完全锁定了，死亡的气息如潮水般淹没而来。

    “嘣——”

    诛仙剑气绝世犀利，一剑就斩断了两大兵魂之王的器身，剑气中的杀伐化为大道火焰焚化着它们的器身，困住了其中的兵魂，使得它们发出凄厉与绝望的惨叫声。

    三大兵魂之王全都被诛仙古剑斩杀，这样的画面吓得其余的兵魂近乎崩溃，控制着古尸大军疯狂逃窜。

    叶辰脸色苍白，挥动极尽催动诛仙古剑实在是太消耗血气和仙能了，但是他却没有返回祭坛，而是再次挥动古剑，“唰”的斩向那些逃窜的古尸。

    “唰——”

    “唰——”

    ……

    叶辰接连挥动四剑，每一剑挥出，万丈剑气横斩六合，数万古尸飞灰湮灭，四剑之后茫茫盆地中已经看不到古尸了，空中有绚烂的光雨在纷飞，瑰丽无比。

    叶辰身躯一晃，骤然转身返回祭坛，刚落到龙脉之眼前，一个趔趄差点栽倒在地。

    “叶大哥！”烟筱妍赶紧伸手将叶辰扶住，而叶辰却虚弱地摇了摇头，道：“我没事，现在古尸已经全部解决，但是否还有其他的危险尚未可知，你们需时刻保持警惕。”

    说完，叶辰将诛仙古剑收入体内，吸收龙脉精气恢复已经彻底亏空的身体，数个呼吸后，苍白的脸上有了丝丝血色，体内的血气和仙能开始奔涌了起来。

    “这龙脉精气蕴含的生机和仙能也太恐怖了，叶大哥的血气和仙能几乎被古剑抽空，不过几个呼吸的时间，竟然就已经恢复了小半！”

    烟筱妍满脸惊叹的表情，龙脉精气这种资源非常的难寻，需要在龙脉之眼的地方才能见到。而龙脉贯穿大地，且拥有灵性，可以随意穿梭，难很寻找。

    最重要的是，龙脉存在的大地下面拥有大凶险，更别说龙脉之眼所在了，倘若没有超级强者以大神通引导，根本不可能靠近得了龙脉之眼，更不可能得到龙脉精气。

    “这是自然，龙脉本就是大地的灵根，天地初开的时候，本源分散与天地之间，而龙脉就是本源的载体，其蕴生而出的精气拥有奇效。”

    烟筱妍听到楠儿这样说，不免有些疑惑，道：“楠儿姐姐，你为何会对龙脉有如此深的了解？”

    “我……”楠儿张了张嘴，竟然无言以对，她也不知道自己为何会知晓这些，仿佛潜意识中本来就有这方面的信息似的，但此刻却又想不起来了。

    “因为楠儿曾经也是至尊。”闭目调息的叶辰突然睁开了眼睛，说出一句让烟筱妍震惊的话语，还未等她反应过来，叶辰接下来的话语更加让她震惊莫名：“我身边的每个女人曾经都是至尊！”

    “……”

    烟筱妍已经震撼到说不出话来了，叶辰曾经说起过往事，不过并没有刻意提到众女的境界，从他曾经说过的那些话中，烟筱妍刻意推断出寒清雪是至尊，但没有想到他那么多的女人全都是至尊。

    “妍儿，你很震惊是吗？”叶辰淡淡一笑，脸上充满了自信，道：“自从你愿意跟着我并心甘情愿做我女人的那一刻起，就已经注定了你将来必成至尊！”

    “必成至尊……”烟筱妍似乎不敢相信自己的耳朵，道：“叶大哥，你何以如此自信，能让我必成至尊……”

    “你觉得这天地间的秩序对于修者来说有什么用？”叶辰不答反问。

    烟筱妍想了想，道：“秩序衍生法则与道韵，自然是用来给修者感悟，以此悟道，从而提高境界的。”

    “没错，对于绝大部分的修者来说的确是这样，但对于某些惊艳的人物来说，秩序的作用却远不止于此。比如自古以来的那些至尊，他们的最终目标是打破秩序，彻底掌控命运。”

    说到这里，叶辰见烟筱妍似乎没有明白自己的意思，继而又说道：“亘古以来，或许并没有至尊能真正打破天地秩序，超脱于大宇宙，所以我想开未有之先河。曾经我能在那个大宇宙中打破秩序，相信将来也能打破这个宇宙的秩序。到了那时候，我想让你成为至尊是很容易的事情。况且以你的资质，只要多和我双修，根本不需要等到那个时候就能突破到至尊仙圣境界！”

    听着叶辰的宏愿，感受到他那绝对的自信，烟筱妍满心震撼，可是当她听到叶辰当着楠儿的面说出双修的时候，脸“唰”的通红，心“怦怦”直跳，羞得恨不得找个地缝钻进去。

    ……

    叶辰的身体恢复到了巅峰状态，看着龙口中溢出的龙脉精气，不禁惊叹道：“九十九条龙脉交汇于此，不知道是自然而生，还是被至强者以通天的手段强行牵引到此的。倘若真是被人强行牵引，那个人的手段也太骇人了。”

    楠儿与烟筱妍心中一惊，能让叶辰做出这样的评价，可以想到他口中所说的那个人有多么恐怖。

    “九十九条龙脉交汇而不冲突，必然已经融合了龙脉本源，只是那些本源当世恐怕没有人能靠近，拥有绝世的杀力。这龙口中溢出的精气，只能算是本源中衍生出来的而已。虽然如此，也算是无比珍贵了，超过了四品仙灵精气，甚至可以与五品仙灵精气媲美。”

    “这些龙脉精气可与五品仙灵精气媲美？岂不是可以让仙王境界六重天的人当做绝佳的修炼资源了？”

    “是的，不单单只能作为修炼资源，还能用来恢复血气和仙能。我们必须收集一些储存起来，将来遇到强敌时才能使用诛仙古剑来御敌，即便是身体亏空也能在极短的时间内恢复过来。”

    叶辰说着便打开了仙灵洞天罩住龙口，将那些溢出的仙灵精气不断纳入洞天内，而他则盘坐了下来，开始吸收那些沉浮在龙首上空，已经凝聚成云朵的龙脉精气。

    楠儿和烟筱妍见状也没有犹豫，她们围绕着石雕的真龙盘坐下来，各自运转功法吸收龙脉精气开始修炼。

    这些可是能与五品仙灵精气媲美的资源，修炼起来拥有奇效，由于里面的蕴含的仙能与大道碎片精纯无匹，可以极大地缩短修炼的时间，在短时间内突破境界！

    楠儿和烟筱妍很快就进入了修炼状态中，她们将所有的心神都投入了修炼中。而叶辰则保留了一缕元神，时刻观察着四周的动静。

    这里充满了神秘与未知，并不是善地，虽然看起来非常的安全，但是也不能完全放松警惕，以防万一。

    龙脉精气吸入体内，快速化为了磅礴而精纯的仙能，其中蕴含着密集的大道碎片，在洞天内沉浮，很容易就能感悟碎片中的道韵与规则。

    在这样的情况下悟道的速度远远快于正常情况下不知道多少倍，因为这些大道碎片凝聚于天地未变之前，那时候的天地大道亲和，与现在的大道高远不同。

    叶辰、楠儿、烟筱妍，他们能明显感觉到自己在不断变强，这种感觉非常的强烈，每炼化一次龙脉精气，融合一次大道碎片，便能交织出许多的仙纹烙印在大道仙台上，实力也会增强几分。

    “这样下去，应该很快就能突破到仙王境界了，九十九条龙脉的本源衍生的精气中有各种大道碎片，对于我来说真是绝佳的修炼资源……”

    叶辰心中自语，他通体金光璀璨，如同神日在绽放光芒，流转着浓烈的神性与仙性，如神道至尊在悟道，又如仙道至尊在静思。

