    他们不用能用武器，不代表凌笑不用。

    凌笑面对围攻，一点不惧，脸上抹现一丝笑意，蓝晶剑再度挥出。

    顿时间，蓝色剑芒翻飞，无数的剑影从四面八方朝着三人而去。

    霸式第一招“剑留痕”！

    可怜的三名玄者阶武者，他们哪料到对方会有如此威力强大的剑招，三人退之不及，被剑芒直接吞没。

    “啊”

    “啊”

    “啊”

    三道惨烈的叫声惊呼，三人一死两伤。死的是那名中阶玄者，两名高阶玄者皆被各断了一臂，全身还被割破多处，鲜血狂流不止。

    刚才被打断鼻梁的中阶玄者在一旁看得冷汗狂流，后背全湿透了，他心中暗暗庆幸自已没有加入围攻之中。

    “残废之人，活着不如去死”凌笑幽幽地说了一句，身子顿时如鬼魅一般朝着那两名已经受伤的高阶玄者掠去。

    楼上，李青青旁边的蓝狂生大呼一声“小心！”，紧接着他从楼上跳了下来，准备救人。

    然而，他又怎么够凌笑的速度快呢。

    剑出必染血，两名高阶玄者还不知道是怎么回事，脖子只觉得一凉，脑袋便分了家。

    守护四名醉香楼的玄者阶武者，只剩下最后一名中阶玄者了。

    凌笑扫了他一眼，那中阶玄者立即毛骨耸然，不由地连连后退，同时抽出了自已的大刀，以壮胆色。

    “阁下到底是谁，难道不知道这是李家的地盘吗？”蓝狂生对着凌笑喝道。

    凌笑完全没有理会蓝狂生，蓝晶剑再次出手。

    中阶玄者知道左右都是死，不如拼尽全力迎战。

    可惜，仍然是刀毁人亡的结果。

    “居然敢藐视我，你有种”蓝狂生已经是低阶玄士，居然被一个看似只有中阶玄者的少年当着他的面再杀一人，不禁狂怒，同时也打算在李青青面前把此人给格杀，大出风头一把，以此俘虏她的芳心。

    他手中的白扇一张一合，居然从后偷袭凌笑。

    “终于来个像样一点的了”凌笑杀意凛然，他今天就要为了自已的第一个女人杀个痛快。

    凌笑回剑格挡，奈何实力比之蓝狂生差上一截，直接被震退了数步。

    不远的白雨惜忍不住担扰惊呼“少爷！”。

    蓝狂生本以为对方至少和他一样是低阶玄士，可没想到竟然连他这一招都接不下，不由得疑惑“真的只是中阶玄者吗？”。

    如果只是中阶玄者，但是却能直接虐杀了两名中阶玄者和两名高阶玄者，这可能吗？

    在凌笑眼中，一切皆有可能！

    从凌笑的战斗看来，谁都不会认为他只是一名中阶玄者，可是从表面看确确实实只有中阶玄者的修为，这实在让人感到匪夷所思。

    这一情况也只有凌笑本人自知，越阶杀人对他来说不是什么稀奇的事，谁叫他是穿越人士呢。

    “那年青人不是蓝家的少爷吗？听说他已经突破玄士阶了，出手果然不凡”蓝狂生刚出现就有人认出他来了。

    “玄士阶出手，这小子九条命都不够死了”。

    “这可不见得，人家轻而易举就斩杀了两名高阶玄者，实力不容小看”。

    “不管怎么样这小子难逃一死，敢在李家地盘生事，真是活得不耐烦了”。

    醉香楼的瓢客们不停地议论着。

    大厅中，蓝狂生见凌笑居然被他一招逼退，不由得信心大增，他要在李青青面前把这嚣张的小子擒下，以便获得她芳心的认可。

    “小子束手就擒，我可以让你少受些折磨”蓝狂生单手负于身后，一手打开白扇，一副自认为潇洒的样子。

    “嘿嘿，你这种不知羞耻的人我见多了，不过最后都被我打成狗一样求饶”凌笑一边淡笑，一边凝神戒备。

    这是他首次对战玄士阶，他深知玄士阶玄力外放，实力不容乎视，尽管他修炼金刚五变诀小有成效，但是小心使得万年船，莫要在阴沟里翻船才好。

    “杂种，好胆”蓝狂生恼休成怒，脚下一蹬，整个人如豹子一般向着凌笑扑去，目光中丝毫不掩饰其必杀之心。

    “花扇成刃”白扇连连挥洒，几道青色扇影宛如利刃一般朝着凌笑切割而去。

    这是玄士阶特有的玄力外放强招，绝对不是高阶玄者特意凝形的虚幻招式，而是用自身属性催发出来，宛如实质的攻击。

    “虚有其表”凌笑抹现一把轻视的笑容，脚下“云踪魅影”起步，瞬间避过了蓝狂生的招式，同时间蓝晶剑朝着蓝狂生身侧连刺八剑，剑剑灌注最强玄力，务必第一时间逆转局势。

    要是换了一般的玄者，怕都被蓝狂生这一招给震慑了，那里还敢反击，但是凌笑对于玄士阶的强招一点都不陌生，经过半个月接受五名不同属性的玄士阶轰击身体，对于玄士阶的进攻方式也算有一点了解，所以才能轻易躲过，并发起反攻。

    蓝狂生没料到凌笑反应如此之快，不过他也非一般庸手，白扇回旋，连挡了凌笑八剑。

    “叮当……叮当……”火星四溅。

    “扇蝶狂潮”蓝狂生不仅挡住了凌笑的进攻，更趁机反击，白扇挥出一只只宛如活过来的青色蝴蝶，显得极为好看，可是其威力可不弱。

    凌笑尽管速度无双，但也有吃亏的时候，他还是小瞧了玄士阶的攻击手段。

    “轰……轰……”几只青色蝴蝶狠狠地撞击在了凌笑身上，整个人飞出了好几米远，把厅内的不少椅子都撞翻了。

    “少爷”白雨惜大声惊呼，赶紧朝着凌笑扑过去。

    “战斗结束了，玄士的威力果然可怕”。

    “可不是，那家伙死定了，还以为有几下子，没想到这样就挂了，真是没劲”。

    “真不知道这家伙是不是脑残，为了一个女人送命，真是犯贱，红颜祸水这话难道没听过吗，咱还是喜欢在醉香楼这种风花雪月的生活，才不会为了区区一贱婢自找苦吃呢”。

    楼上，独鹰与孤狼慕容孤都只是静静地看着好戏，并没有出手，这里是李家的地盘，在这里出事自然会有人解决。

    当众人都认识凌笑必死时，只有独鹰与孤狼目光一直盯着凌笑的方向，他们眼神都充满了疑惑。

    白雨惜来到凌笑的身边，整颗心都沉了一下，她扑到地上凌笑身上哭叫着“少爷，你不要死，少爷我不要你死，你快醒醒啊！”。

    如果凌笑为她死了，她也绝不独活，这是她此刻的想法。

    “放心吧，区区低阶玄士还没能力杀死你少爷我，何况我又怎么舍得我的惜惜呢”凌笑睁开了双眼，缓缓从地上爬了起来，打趣地说道。

    看着嬉皮笑脸的凌笑，众人都傻了眼了，低阶玄士全力一击，居然还能安然无恙地爬起来，这也太让人难以相信了吧。

    貌似中阶玄士在低阶玄士全力一击下怕都要受伤吧，然而这中阶玄者怎么像打不死的小强，居然一点事都没有，说出去怕都没人相信这是事实。

    蓝狂生错愕了一下，不能接受现实地吼“你居然没事？这不可能”。

    凌笑把白雨惜推开一边，扭了一下脖子，笑道“凭你这种小花招想要你老子的命，下辈子吧”。

    凌笑笑罢，手中蓝晶剑趁机挥出，剑芒璀烂耀眼。

    “剑留痕”！

    在刚才蓝狂生早就见识过凌笑这一招，他虽然没能一时看出突绽，但是早有防备，白扇在他手中一转，青色芒环逐渐变大，宛如青色大盾全部抵挡着凌笑的漫天剑芒。

    然而，他哪里料到凌笑这一招只不过是扰敌的一剑，他此刻已经绕到了蓝狂生身侧，聚劲已久的风神腿启动。

    “不好”蓝狂生察觉到了凌笑的异动，立即惊呼，可惜已经迟了。

    “风中劲草”脚影如刃，密密麻麻地揣在蓝狂生的腰间。

    噗噗！

    蓝狂生如断线的飞筝倒飞了出去，一口鲜血喷洒漫天。

    “我要你死无全尸”蓝狂生勉强没倒下，抹了一下嘴角的血迹，那张俊脸变得狰狞可怕了起来，手中的白扇合在了一起，接紧着听他大喝一声“扇折花骨”。

    顿时，蓝狂生手中的二阶低阶白扇一根根扇骨居然变长了一截，露出了里面暗藏的利刃，最奇怪的是那利刃直接离扇飙了出去，不仅如此，随后又有一排利刃又飞出去。

    扇内居然暗藏乾坤！

    密密麻麻的利刃一排又一排地朝着凌笑飞去，速度骇人到了极点，而且又是如此出其不意，就连凌笑都始料未及。

    “想死得早一点我成全你”凌笑冷笑了一声，背后那破烂的斗蓬一抖，朝着那利刃罩去。

    “披云戴月”这一招居然被凌笑用来防御了。

    紧接着，凌笑背后的银鬼血刀终于出鞘了。

    嗜血的凶芒阴深至极，银光如虹，划出一道半圆弧形，强大无比的剑芒宛若实质朝着蓝狂生的面门直接砍下。

