    第100章

    沈莉莉肺都要气炸了。

    简媚心里担心，急的不知道该怎么办好。

    原本就是一点小事，现在都闹成这么大了，一会儿该怎么收场啊！

    要不是她知道南瑾的脾气，她都想替南瑾去道歉。

    可是，南瑾绝对不会允许她这样做！

    “南瑾，你的话说的也太恶毒了，你怎么能这样说莉莉！”

    南瑶在一旁火上浇油。

    她巴不得事情闹得越大越好。

    闹得越大，对南瑾来说就越不利，还会影响她的名声。

    最近一段时间南瑾已经洗白了不少，

    尤其是前几天在川大的比赛，更是让她名声大震，

    连京大都有了她的粉丝团。

    她怎么能让南瑾崛起的机会！

    这次就是个好机会，再让她身败名裂一次。

    南瑾刚刚说的那些话，她早就偷偷的录下来，

    到时候截取一些惹人非议的录音，放到网上，看她还如何翻身！

    南瑾上下抛了一下手机，冷冷的睨过去，“这就恶毒了？我可以更恶毒一点，你们想不想看看？”

    “你想做什么？”南瑶后背一凉，“我又没说错话，你本来就很过分。”

    “好端端的，你怎么能恶毒的让莉莉撞墙自尽？你……”

    南瑾突然大长腿一迈，两步走到她面前。

    伸手掐着她的下巴，目光直视她的双眼，

    幽凉的声调，带着诡异的危险，

    用别人听不到的声音，温声呢喃道“她不撞墙，是你想撞墙。”

    她的眸底闪过一抹幽芒，南瑶和她对视的眼睛，顿时变得有些呆滞。

    南瑾说完，干脆的松开手，又退后了几步。

    然后从包里掏出湿巾，慢条斯理的擦拭自己的手。

    所有人都纳闷的看着她们。

    南瑾跟南瑶说话的时候，不管是动作还有表情，都很亲密，

    一点都看不出之前剑拔弩张的模样。

    她们猜测，或许南瑾是给南瑶说好的，让她替她求情？

    然而，这个念头还没有转完，

    就在众目睽睽之下，

    南瑶突然推开身边的沈莉莉和白薇薇，

    直接冲着墙跑去，

    然后一头撞在上面，

    把自己给撞晕过去。

    众人：“？？？”

    众人：“！！！”

    刚刚发生了什么？

    好端端的，为什么南瑶会去撞墙？

    所有人都震惊了。

    就连简媚都不可思议的瞪大眼睛，抓着南瑾的袖子，

    凑到她身边，小声道：“瑾……瑾瑾，这是怎么回事？”

    她怕，若是南瑶出事，南瑾会脱不了干系。

    毕竟刚刚是南瑾和南瑶靠近说了些什么，然后她就发疯似的撞墙了。

    南瑾一脸淡定，噙着一抹轻嘲，冷笑道：

    “谁知道，可能亏心事做的太多，她一时想不开就撞了。”

    沈莉莉和白薇薇早就跑过去，看南瑶的情况。

    南瑶撞得力度不轻，额头上的血流的满脸都是，吓得两人急忙打电话叫救护车。

    这边的嘈乱，也引来工作人员。

    工作人员看到这一幕，赶紧帮忙，先把南瑶给抬到外面，方便上救护车，

    剩下了解情况，顺便维持秩序。

    白薇薇跟着走了几步，突然返回来。

    她指着南瑾，愤怒的问：“你对瑶瑶做了什么？”

    “这件事绝对跟你有关系，我要告你谋杀！”

    南瑾冷嗤一声，“你脑子有泡啊。

    这么多双眼睛看着呢，是她自己想不开去撞墙，和我有什么关系。”

    “诽谤罪，用不用了解一下？”

    白薇薇气恼的咬着牙，狠狠瞪着南瑾。

    南瑾看着她生气的模样，

    不由想起她前世被南瑶利用完，

    被白家抛弃，众叛亲离，

    最后被打击的变成一个疯子。

    或许是同病相怜。

    上一世，

    她也是被南瑶和南家人耍的团团转，害的最终惨死。

    是老天垂怜，让她有了重来一次的机会。

    她希望，

    白薇薇也能看清楚南瑶的真面目，

    改变前世的凄惨下场。

    顺便，让南瑶失去一个得力帮手。

    没有白薇薇帮她，她再想融进帝都的顶级圈层，可没有那么容易……

    “白薇薇，你真可怜。

    从头到尾不过是被南瑶利用的一颗棋子，

    你以为，她真的当你是朋友吗？”

    南瑾怜悯的话，让白薇薇愤怒起来：

    “你在胡说什么？

    想挑拨离间我和瑶瑶的关系？

    我告诉你，没用！

    我和瑶瑶的感情，不是你一两句话就能挑拨的！”

    南瑾看着她，淡声说：

    “你不信的话，等晚上，我给你发点东西，你会感兴趣的。”

    沈莉莉过来拉了白薇薇一把，“她很邪门，别靠近她，一会儿你也中招了怎么办。”

    “嗯。”白薇薇想起被南瑾狂虐的那次，对她更加心有余悸，和沈莉莉去看南瑶。

    其余的来试戏的人见热闹没了，便都散开，凑成小团体，窃窃私语南瑶撞墙的事。

    救护车来的很快，把南瑶送去医院。

    沈莉莉还想试戏，送走南瑶后又回来。

    白薇薇却不放心南瑶，跟着救护车一起去了医院。

    #

    叶安音试戏出来，脸上带着笑意。

    “瑾瑾！”

    她跑过来，用力抱住南瑾，“副导演说，我的表演很好，让我回去等消息进剧组！”

    “恭喜安安。”南瑾拥抱她，“棒棒的。”

    简媚也过来跟叶安音抱了一下，表示恭喜，顺便蹭一下她的‘欧气’，好让自己的试镜也能顺利。

    沈莉莉见状，冷冷的说道：“别高兴的太早，这个角色，最后也会是我的！”

    她原本就对小郡主这个角色感兴趣，现在她必须要拿下这个角色。

    南瑾拉住要怼她的叶安音，淡定的怼回去：“我家安安的角色，你抢不走。”

    “安安这边搞定了，简媚姐，我们走。”

    南瑾懒得跟脑残说话。

    沈局长的事既然交给了顾凌去办，不会有问题。

    这里太烦，她被吵的待不下去。

    简媚的角色，排队要排到下午。

    现在没别的事，去外面喘口气，顺便吃个饭。

    沈莉莉看着南瑾她们三人的背影，几乎要吐血。

    当下气呼呼的给她爸爸打电话，

    让他不管用什么办法，一定要让她拿下小郡主这个角色。

    到时候，气死她们！

    只是，沈莉莉不知道，

    此时的沈局长，正在承受他担任局长以来，最大的危机。

    #

    顾凌端坐在真皮沙发椅上，手中把玩着一个银质打火机。

    清脆的声响，幽蓝的火苗明明灭灭的闪动。

    倏地，他把打火机摁灭，慵懒挑眉：“沈局长，听闻你有一个女儿，而且很宠她……”

    【作者有话说】

    小甜心终于100章了~~~撒花??ヽ(°▽°)ノ?！

    安安在此感谢大家的陪伴，希望喜欢本书的小伙伴们，能继续支持安安~

    另外，小伙伴们不要太高冷啦，评论区，章评啥的，来聊天啊~安安看到就会和你们互动的！

