    在老人的带领下，李秋云景师徒俩进入民房前往二楼邓长春所在之处。

    短短的一路上，李秋目不斜视规矩得不行，反倒是云景平静的打量着邓夫子的居所。

    普通的民房，普通的陈设，没有什么特别之处，云景严重怀疑这是邓夫子租来的……

    “两位，先生就在里面，请”，二楼厅室外，引路老人站在门边做了个请的手势。

    纵使这个老人有着真意境修为，还是邓夫子的贴身随从，却也没有仗着这些高人一等，把自己定位在了一个普通下人的位置。

    稍微行礼致谢，李秋悄悄深吸口气看向房间，看到了手持书卷悠然品读的邓长春。

    只一眼，没错了，这就是夫子，虽未见过，但他只觉告诉自己那就是夫子。

    “后学末进李秋，拜见夫子”

    看到邓长春的第一时间李秋就深深一礼道。

    此时他的心情激动而忐忑，就像新婚之夜的新媳妇就要面对素未谋面的丈夫一样那种心情……

    夫子已经是天下无数读书人能达到的最高高度了，对于读书人来说，已经超出了偶像的范畴，说是精神信仰都不为过。

    夫子两个字，不是身份地位的体现，而是学问和成就的象征。

    夫子当面，作为后学末进的李秋怎能不激动，怎能不忐忑，生怕自己有什么失礼之处。

    云景也跟着恭敬行礼，没有丝毫逾越之举，虽然和另一个夫子刘能相处的时候各种随意，但他内心对夫子这种人物的尊敬并不比他人少。

    邓长春放下手中书卷，看向门口李秋师徒俩很随和的笑道：“李将军来啦，不用拘谨，进来请坐”

    “谢夫子”，李秋站直拱手道，旋即小心翼翼进屋，坐在了邓长春的下首右手边，没有直面邓长春而坐，那是对夫子的不敬。

    有一说一，虽然李秋如今手握千军万马，但在邓长春这位慈祥的老人面前，他却是压力很大，没有由来的压力大。

    他们一位是夫子，一位是师父，云景作为后辈，这种场合没他的位置，于是规规矩矩的在李秋身后站好。

    邓长春眼神不着痕迹从云景身上划过，看向李秋笑道：“李将军，你的来意我已经知道，陛下与我说过，原本以为会是明天或者后天，未曾想这么快就来了”

    “事关重大，以免节外生枝，不得不深夜打扰，还望夫子勿怪”，李秋赶紧起身告罪道。

    邓长春摆摆手说：“李将军不用多礼，随意就好，坐下说话，把我当成寻常老人就好”

    话是这么说，李秋哪儿敢真随意啊，若在夫子面前有无礼之举传出，还不得被无数读书人口诛笔伐。

    而且在夫子面前，再如何放低姿态都不为过。

    他笑了笑依言规规矩矩的坐好，实在是没有和夫子相处的经验，想了想干脆直奔主题道：“夫子，学生李秋，奉陛下之命前去落草坡幻境内接手镇边军守护多年之物，而今带来前来交付夫子，还请夫子过目”

    说完李秋微微侧身用眼神示意云景把东西呈上去，还传达了一个机会千载难得景儿你要好好表现的意思。

    当师父的，处处为徒弟着想，他也是做到极致了。

    云景明白师父的良苦用心，规规矩矩的带着箱子过去，不过心中暗道在夫子面前，自己师父连往昔的从容都没有了，这可不像他。

    但话又说回来，换做其他人面对夫子这样的人物表现估计更为不堪……

    把东西放在邓长春面前的桌子上，云景弯腰行礼道：“晚辈云景拜见夫子”

    此时邓长春并未去看眼前的箱子，而是将视线放在云景身上，打量一眼和蔼笑道：“不用拘谨，就把我当作多活了一些年岁的普通老人就好，云景云守心对吧，说起来你的事迹老夫略有耳闻，你此前献计献策，每一项言之有物，落到实处惠及无数人，更是以如此年纪击杀过敌国多位先天，当真是文武双全，尤其是以你这样的年纪，实属难得”

    “夫子谬赞，晚辈愧不敢当”，云景赶紧道。

    有过和刘能相处的经历，对于邓夫子的态度云景并不感到意外，或许人到了他们这样的年纪都很随和健谈吧。

    云景不觉得怎么样，边上的李秋内心却是开心不已，没想到邓夫子居然听说过云景，而且还给予了这么高的评价，不枉自己专门带来。

    这真是太好了，景儿给了邓夫子一个好印象，若能被邓夫子记住的话……算了，李秋不敢多想那么多，仅仅是云景能得到邓夫子这样的评价他就心满意足了，人不能好高骛远。

    邓长春看着云景笑道：“可不是谬赞，而是事实，话说回来，老夫年轻时都没能做到你这种地步，当真是老了啊，江山代有才人出，以后是你们年轻人的天下了”

    “晚辈惶恐”，云景拱手道，心头有些古怪了，不知道为什么，云景隐约觉得这邓夫子对自己的态度格外的不一样，具体哪里不一样又说不上来。

    李秋都在心头诧异了一下，邓夫子这么看好景儿？

    笑了笑，邓长春不再多说，而是看向身前的箱子道：“便是此物，令我大离将士白白蹉跎数十载光阴，当真令人唏嘘”

    见此，云景恭敬一礼，后退三步，这才转身回到了李秋身后。

    东西已经送到，任务完成，而且带云景来的目的已经达到，李秋可不敢过多纠缠夫子，正想如何提出辞行呢，只听邓长春继续道：“老夫倒是好奇，到底是什么东西值得当初引发那么大的事端”

    如此一来，李秋倒是不好打断夫子提出辞行的话了，恭恭敬敬的坐着。

    他和云景一样，好奇心没那么重，有多大的胆端多大的碗，对于到底是什么东西没那么多想法，不过目前看来，邓夫子似乎并不避讳，有意让他们也了解一下。

    然后只见邓长春轻轻一指点在金属箱子上，接着那严丝合缝的箱子在轻微的咔嚓声中打开。

    没有光影闪烁，没有惊天动地的动静，显得平平常常。

    此时云景心头不禁吐槽，这可是关乎两个国家的东西，曾经还差点引发两国全面战争，不知道多少人因此命陨，不知道牵动多少人的心，就这么打开是不是不太严谨？

    李秋更是心都提起来了，结果什么都没发生……

    打开后的箱子里装的是一个不大的木盒，普普通通，除此之外再无他物。

    邓长春拿起盒子打量，没什么特别的，然后他就很随意的把盒子打开了。

    在他打开那木盒的一瞬间，包括云景在内，以这里为中心，整个斜阳城乃至周围方圆不知道多大的范围，一切生灵内心都升起了一股大恐怖，似乎天都在这一刻要塌下来了一样。

    这是一种来自生命本能的恐惧感，就好似木盒内装着一只魔鬼，即将要放出来屠戮世间。

    不过这种恐惧感来得快去得也快，仅仅一瞬间而已，就跟错觉一样。

    打开木盒的邓长春微微皱眉，轻轻一巴掌拍在了木盒上，紧接着，啵的一声轻响，以盒子为中心，似乎有无形的清风向着四周吹拂。

    也就是他做出这个动作的时候，那种让人胆战心惊的恐惧感在人们心中散去。

    云景和李秋下意识对视，师徒俩都明白，之前一定是发生了什么他们师徒俩不理解的事情，而一切的源头，就是邓长春手中的那个盒子。

    邓长春似乎什么都没发生一样，依旧很随意的打开盒子，道：“不用惊慌，不过是留下盒子内物品之人准备的后手而已，已经被我解决，活着老夫都不惧，何况早已死去几十年，对方似乎不想里面的东西落入外人只手，还想毁去，可笑，也不看看老夫是谁，而且你们也别担心之前的动静会引发骚乱，老夫已经暗中安抚人心了”

    他这些话是说给李秋师徒俩听的。

    云景和李秋压根就不知道发生了什么，但都有一个共同的想法，那就是，神话境这等存在，他们的手段，已经是常人无法理解的了，无声无息之间，或许就是一场大灾难被消弭于无形。

    既然无法理解，那就装着什么都不知道好了……

    邓长春手中，盒子打开后，里面躺着一本书，一本普普通通的书，材质精良，两指来厚。

    在此之前，云景看到过那本书，但又没完全看到，反正念力刚要看到，就仿佛一轮烈日高悬欲要磨灭自己，可现在再看，没有那种感觉了，它就是一本普普通通的书籍。

    “想来邓夫子已经将上面另一位神话境的意志抹除了”，云景心中暗道，否则他依旧连看一眼真容的资格都没有。

    神话境，在逍遥乃是传说的当下，那已经是站在这世间顶端的人物，神话二字绝非说说而已，一言一行，一举一动，甚至一草一木，在他们那里都蕴含着非凡之处！

    邓长春将盒子中的书籍拿起，慢慢翻阅，眉毛一挑道：“我当是谁，原来是老‘朋友’留下的，几十年不见，原本以为窝在那个旮旯角，没想到已经死了，死得一点动静都没有……”

    说着说着他就没了动静，只剩下翻书的声音，目光更是闪烁不定，显然被里面的内容吸引了注意力。

    虽然没有将其据为己有的想法，但此时云景也有些好奇那本书上的内容，但夫子当面，他没敢乱来用念力去悄悄观看。

    李秋这会儿有点尴尬，走也不是留也不是，夫子看书，实在是不敢打扰啊……

    十来分钟后，邓长春将书看完了，放下书籍，微微闭目，旋即睁开，站在他的高度，似乎都有些后怕道：“还好这本书落在了我大离手中，否则整个天下格局恐怕都将被改变……，嗯，那是以前，现在不一样了，啧，那家伙真心了得，居然真被他成功了，如今老夫都不得不佩服，死得好啊，为了这本书耗尽心力，如今却便宜了我大离……”

    听他在那里自言自语，李秋师徒俩啥都不知道，自然是无法理解他的心情的。

    片刻后，邓长春平静下来，看向云景师徒俩笑道：“让你们见笑了，实在是多年没有什么值得老夫心绪波动的事物了”

    “晚辈不敢，想来夫子观此书定是受益良多，晚辈恭喜”，李秋连忙道。

    笑了笑，邓长春摇摇头说：“受益良多无从谈起，实际上这本书上的内容在我等看来根本就是歪门邪道，但也有它的可取之处和可怕之处！”

    “晚辈失言，夫子恕罪”，李秋尴尬道，内心纠结无比，和夫子相处，比和天子相处难多了……

    邓长春并未在意，而是将书往李秋方向推了推说：“李将军不妨看看，看后就明白老夫为何那样说了”

    李秋赶紧摇头道：“晚辈不敢”

    夫子都说上面的内容是歪门邪道，那最好还是别看了。

    邓长春笑道：“无妨，上面的内容想来以李将军的身份以后也会知道的，现在提前看看也没关系”

    “这……”，李秋迟疑，搞不懂邓夫子什么意思。

    邓长春干脆轻飘飘的将书籍隔空送到李秋手中说：“看看吧，没事的”

    拿着那本意义非凡的书，李秋有些惶恐，拱手道：“夫子授意，那晚辈就斗胆一观”

    然后，在邓长春点头示意下，他打量书籍片刻轻轻翻开了那本书。

    站在他身后的云景也跟着看，反正夫子又没说不让自己看。

    “奇了怪了，咋感觉是因为自己在这里，夫子才给师父看这本书的，错觉吧？”

    心头嘀咕，云景很快就被书中的内容吸引了注意力，渐渐的观看下来，内心掀起滔天巨浪！

    书的封面上仅有两个字，杀神！

    那两个字是用大江王朝的文字书写的，李秋饱读诗书看得懂，云景当然也看得懂。

    单单是书封面上的杀神两个字就足以让人心惊不已了。

    书中的内容，不是经典文章，也不是武功秘籍，更不是兵法韬略……

    而是一门行军布阵之法！

    这书上的行军布阵和当下可不一样，上门阐述的是如何将一支军队的精气神乃至一切凝为一体，从而爆发出恐怖威势！

    云景用自己的方式理解，那就是‘军阵’，以人为阵，让一支军队真正的称谓一个整体，和当下的所谓军阵有着本质区别。

    想想看，数万数十万军队的力量结合在一起，有军阵转化，将能爆发出何等恐怖的威力？

    如果真将书中内容实施起来，那这世间，神话就将不再是神话！

    书名杀神，而它的内容，阐述的就是如何将军队结成阵法，把神话境的存在拉下神坛斩而杀之的恐怖秘术！

    当然，想要做到那一步，至少得十万人以上的军队才行，一荣俱荣一损俱损……

    神话境的存在，一个国家有一位，可以说这个国家就不用担心灭国之祸了，因为谁也承受不起一位神话境的存在无所顾忌的发飙。

    但这本书写的是如何以‘凡人’的力量‘屠神’！

    李秋看得胆战心惊，看到最后更是脸色苍白冷汗滚滚，不是书上还有那位神话境的意志残留，而是他被书中的内容吓住了。

    如果这本书落入敌国手中，他不敢想象那种后果，如今看了其中的内容，他完全理解为什么当初为了这本书大江王朝和大离王朝差点全面开战了，同时当初大江王朝为了封锁消息不惜将知情者全部杀掉的举动他也理解了。

    这本书他捧在手中，沉甸甸的，就跟捧着一座大山没什么区别。

    “这……这……”，看完内容后，李秋惊骇的说不出话来。

    邓长春平静道：“李将军，老夫说书上的内容是歪门邪道所言非虚吧，颠覆了常理，军队结成战阵，面对神话境，不是你死就是我亡啊，但歪门邪道也有可怕之处，若用于普通军队交战，那将是一面倒的屠杀！”

    同样看了书中内容的云景深以为意，这个世间有超凡力量，讲究伟力加诸己身，是自身的超脱，可那书上，却是另辟蹊径，让‘凡人’比肩‘神灵’！

    “万幸这本书落入了我大离手中……”，说着说着，李秋心头一跳，被自己大胆的想法惊得忘了后面要说什么。

    邓长春替他把话说完，道：“我大离如今虽然面对北方三国处于劣势，但有了此书，将无限拉近双方差距，无异于凭空多处无数堪比神话境的力量，但同样也危险，一旦军队结成战阵对付不了神话境，死的将会是整支军队！”

    听到这句话，李秋脑袋嗡嗡作响，作为领兵在外的将领，深知手中书籍的意义是何等重大。

    “小云，书中内容你也看了，有何感想？”在李秋心绪起伏的时候，邓长春看向云景道。

    没想到邓夫子会问自己，稍作沉吟，云景道：“晚辈人微言轻不敢妄加评论，既然夫子问起，那晚辈就斗胆说说自己的看法”

    顿了一下，云景继续道：“此书的问世，将改变当下的战争格局，甚至可以说开启一个全新的时代！”

    听到这个回答，邓长春点点头道：“还有吗？”

    “还有就是……，时代是在进步的，世间没有什么是永恒不变，就比如在此之前，想要打败神话只能是神话，而今却不一样了”，云景想了想道，具体哪里不一样他没说，看邓长春的目光有些复杂。

    邓长春却是很坦然道：“是啊，而今却是不一样了，这本书的出现，代表着我们这些老家伙的时代已经过去！”

    ‘凡人’能够比肩神话，可不就代表着他们的时代已经过去么，或许将来神话境的强大依旧毋庸置疑，但神话已经不是镇压一起的存在了。

    听他这么说，云景看着他由衷道：“夫子，其实在此之前，你本可将这本书毁去……”

    “哈哈，小云此言差矣，老夫的目光还没那么短浅，心胸还没有那么狭隘，以后其他人能取代我们这些老家伙不更好么，省得一把年纪了还操心这操心那的，悠然自得养老岂不美哉？再则，毁了这本书就能保住如今的地位了？谁敢保住将来不会出现第二本第三本？正如你所说，新的时代来临，滚滚大势洪流岂是一人能够阻挡的？”邓长春打断云景无比豁达道。

    云景拱手道：“夫子境界之高，晚辈汗颜”

    笑了笑，邓长春重新将书从李秋手中取回，想了想道：“李将军，书中内容你们看过，厉害关系无须我多说了吧？就不抹去你们的这段记忆了，切记不可外传”

    听到这话云景心头一凝，好家伙，神话境，居然能抹去他人记忆了？假的吧，然而一想到当初刘能在京城能影响那么大一片区域内人们的感官，云景又释然了。

    李秋却道：“夫子，此书内容太过重大，晚辈以为还是抹去这些记忆的好”

    云景：“……”

    师父你至于么？

    邓长春摇摇头道：“没事，老夫相信李将军你们能守口如瓶”，说到这里他顿了一下继续道：“然后，李将军，在你看来，书中的战阵之法，什么人来实施比较妥当？”

    “夫子为难晚辈了，此事自然是各位夫子或是陛下定夺，晚辈怎敢多言”，李秋当即惶恐道。

    邓长春却不以为意道：“无妨，此书总不能将其束之高阁，即是用之于国，李将军乃国之栋梁，深得陛下信任，尽管畅所欲言”

    见邓长春是认真的，李秋想了想道：“既然夫子想听晚辈的看法，那晚辈就斗胆了，在晚辈看来，此书上的内容，教与杨将军他们实施再合适不过，他们守护此书数十载，忠诚方面没得说，而且他们的修为也担得起这个重任，况且镇边军本就要重整，正好，这只是晚辈的看法，最终如何还需各位夫子和陛下定夺”

    “杨开山他们么，倒是不错，正如李将军所说，他们忠诚方面，经过数十年考验自是没得说，最终如何，还是要和陛下商量过才行”，邓长春微微点头道。

    邓夫子都这么说了，李秋估计将这个重任交给杨开山他们怕是没跑的了。

    然后李秋看着那存放书籍已经打开的箱子说：“杨将军他们的忠诚自是毋庸置疑，不过事关重大，不怕一万就怕万一，他们还在幻境中，明日才会出来，晚辈想把这箱子拿回去，夫子您看……？”

    邓长春明白，李秋是想用箱子引蛇出洞将万一有可能存在的不确定因素排除，点头道：“李将军心思缜密，自无不可，就是有些委屈你了”

    “夫子言重，兹事体大，晚辈做那小人又何妨”，李秋坦然道。

    ……

