    “你别看了，一两天之内是出不去了。”

    女人道。

    姜空眉头一蹙，问道：“你知道这个东西？”

    “嗯。”

    女人回答他：“这是西天火域独有的噬火蝠，当年太炎圣尊征战此地之后，将此物带入了紫龙天境之内。

    无数年过去了，太炎圣尊早就已经西区，而这噬火蝠留了下来繁衍出来了数目庞大的后代守护这地底下。”

    “你好像对这里的事情很懂？”

    姜空也不得不认真注视这个女人，询问道：“以你的天赋之前在外面不可能连天地脉都测不出来吧？

    你进入这里是为了什么？”

    姜空的话让女人瞬间表情凝滞了，再次变的冷漠了起来。

    “算了，你不想说也无妨，我也不关心。”

    姜空继续静坐在原地。

    女人深深看了姜空一眼，沉思许久后才开口：“在我说之前，你先回答我一个问题。

    你为什么要救我？”

    “不为什么，没有理由。

    只是直觉你不一般，如果死在那里，是一种浪费。”

    这个回答让女人一愣，她还是有生之年以来第一次听到如此有趣的回应。

    旋即，她呵呵一笑，淡淡道：“我叫姬星灵，你呢？”

    “姜空。”

    “姜空……”姬星灵默念了两次这个名字，将之记在心里。

    “我现在也算是欠你一条命了，之前如果有误会，我可以和你道歉。

    我可以告诉你我来这里的目的，但是告诉你之后你务必要帮我。”

    姜空眼皮微微一动，道：“那我得知道这个目的对我来说有没有好处。

    我向来不做无意义的事情。”

    “自然有好处，而且是很大的好处。”

    姬星灵灵动的眼睛带着一丝睿智，仿佛要将姜空给看穿。

    只是可惜，姜空就连神情都不给她一星半点的解读机会。

    “实话告诉你也无妨。

    在这底下是当年几尊圣尊中的太炎圣尊留下来的传承之所！”

    “又是圣尊……”姜空呢喃一声。

    不曾想到自己一路以来已经预见了好几尊圣尊。

    说好了进入此地的天圣圣主无数，怎么自己赶上了那么多圣尊的传承与造化？

    姬星灵继续道：“我考核并不是为了进入天星学府，只是为了这太炎圣尊的传承。

    他的传承内，有一颗金乌之心！”

    唰！姜空双目张开，眼睛之中有精芒涌现。

    金乌之心！要知道金乌那是鸟族内神鸟般的存在，成年以后步入神境都是轻而易举的事情！而在这里有着一颗金乌之心！“只是一颗幼年金乌的心脏，并非你想象的那种强大金乌的心脏。

    现在我与那三头妖兽之间战斗身受重创，我希望再过几天我恢复五成力量的时候，你能够辅佐我，一起进入这里的传承地。”

    姜空毫不犹豫的答应下来：“可以，但是说好了，到时候一人一半。”

    金乌之心，这等东西太难得了，他怎么可能会错过。

    一人一半……姬星灵深吸一口气，突然肠子都悔青了。

    她知道姜空可能会狮子大开口，不曾想到如此贪婪。

    她咬了几下银牙，心头嘀咕道：“等着吧，等到时候我恢复的差不多了，施舍你三分之一都算是仁慈善良。”

    “不过在下去之前，你有办法应付这外面的噬火蝠吗？”

    姜空感知着外界密密麻麻从半空中飞掠而过的噬火蝠蝠群，面色沉重。

    “噬火蝠是一种周期性的生灵，你之前应该遇到过它们。

    它们会在两次行动之间留有一定的时间休眠。

    这个时间很短，也只有利用这个时间方才能够摆脱这些东西的困扰。”

    姬星灵道。

    姜空回想了一下，有点错愕道：“在我从这里出来再遇到你，再到后面噬火幅归来的时间，前前后后不过三四柱香左右。”

    “差不多了，我们只有这么多时间可以出去。

    两天之后是一次机会，若是错过又得等上两天，我看你如果要考核的话，不能等到四天之后了。

    四天之后再出去，恐怕连天星学府门槛都跨不进去了。”

    姬星灵故意激姜空，嘴角扬起一丝弧度。

    姜空淡淡道：“不用你说，我自己知道。”

    他不再理会这个女人。

    两个人也是各自占据一方自顾自开始修炼起来。

    姜空摸出之前得到的龙阳灵参将之放在了手中，而后娴熟的取出丹鼎。

    边上的姬星灵看了一眼，美眸中露出一丝诧异之色，喃喃一句：“这个小子居然还是一个药师。”

    一时间，她对于姜空也是越发的好奇了起来。

    龙阳灵参放入大荒万灵鼎内，姜空直接引动出不灭圣火开始进行灵药的提炼。

    “这火……”姬星灵瞬间呼吸急促了。

    

