
　　邓卓看着“脱胎换骨”的王越，知道后者又是皮痒了。

　　这么短的时间，没有什么灵丹妙药辅助，实力怎么可能突飞猛进？

　　除了唬人啥也不是。

　　不过眼下不是说这个的时候。

　　王越虽然不靠谱，但不至于拿师傅开玩笑。

　　所以，当邓卓听闻师傅回来，并且那件事有了发现时。

　　他便知道，今天与杨易的决斗肯定没戏了。

　　“杨兄弟，抱歉了，切磋的事，等以后再说吧。”

　　邓卓抱了抱拳，他不喜欢爽约，但师傅的命令更加优先。

　　“邓兄，我们能不能一起去找武将军？”

　　杨易不在意比试突然取消。

　　最关键的是将增援令交到那位四衔卫大人手上。

　　庄呈露也是满脸的希冀，附和道：“就是，我们保证听从安排。”

　　她刚才听到王越提及“那件事”，知道对方肯定在忙，所以才开口保证。

　　而且也因为对方在忙，她才想把握住这次机会。

　　否则下次有空，谁知道是什么时候？

　　邓卓也是理解这一点，经过一番思虑后，于是应了下来。

　　不过旋即提醒道：“你们可以随我们过去，但必须得等我通报，若我师傅此刻不想见你们，我也爱莫能助。”

　　“好，谢邓兄。”

　　杨易与庄呈露相视一笑。

　　四人就这么两前两后走出军营。

　　王越与邓卓走在前面。

　　王越小声撇清关系道：“这两人可是你叫来的，到时候师傅发火，可别把我拉进来。”

　　“师傅他们找到仙宗遗迹了？”邓卓关心的是这个。

　　“没，只和白城主挖掘出了一块特异的青石碑，似乎是仙宗筛选弟子所用，师傅将我们叫去，也跟此物有关。”

　　王越知之不详，同样带着好奇。

　　四人离开军营，骑上马火速赶往城主府。

　　来到这，杨易与庄呈露按照约定在外面等着。

　　邓卓去而复返。

　　如此，才带着他们进入城主府。

　　径直穿过庭院，杨易注意到不少势力的人马都在这齐聚，于是询问道：“邓兄，城主府里出什么大事了么？”

　　走在前面的邓卓笑了笑，道：“这不算什么秘密，近段时间我们之所以停留在川河城，是因为我师傅他老人家受到川河城白城主的邀请，共同追查上古仙宗青冥宗的遗迹线索。”

　　“经过一段时间的追踪，就在今日，总算挖掘出了一件青冥宗用来测试弟子实力的青石碑。而通过青石碑，我们或许可以找到青冥宗真正的遗迹。”

　　“而院中的诸多人马，都是城中的势力，应白城主的邀请而来。”

　　邓卓说着，目光闪烁着激动的神色。

　　这片大陆亘古长存，绵延无尽。

　　在历史的长河中，不知有多少王朝与宗门更替着兴衰。

　　青冥宗便是某一时期的庞然大物，所辖疆域可远比如今的大越王朝要大。

　　杨易在宗门的一些传记中听闻过这个宗门，也被其鼎盛时期所表现出来的支配力所折服。

　　在青冥宗的时代，南疆诸国，完全沦为了其附属。

　　为其源源不断提供着资源与人才。

　　而这种青石碑，就是设立在王朝境内，用来专门挑选资质合格的弟子苗子的。

　　若通过青石碑的测试，则会指引出通往仙门的路径。

　　“没想到青冥宗真的存在，不过这与城中势力有什么关系？得了如此珍贵的青石碑，武将军和白城主又干嘛要弄得人尽皆知？”

　　杨易感慨的同时，心中疑惑更盛。

　　“因为王朝有令，有关青冥宗的一切线索私藏不得，一经发现，必须尽快上缴。”邓卓苦笑道，“毕竟是上古时期的庞然大物，谁不垂涎呢？”

　　“而作为第一发现者，其实也有一些特权，拿青石碑来说，若你能率先将其激活，获得关键情报，则可以得到更加丰厚的奖励，甚至将来进入仙宗的名额，都能有你一份。”

　　“刚才进去后，我简单地了解了一下，那青石碑必须未化念的弟子，才有机会将其激活，所以，川河城内有一定名气的搬山境都来了。”

　　听到这里，杨易才大致了解了事情的来龙去脉，总之，大家是想赶在青石碑上缴之前，将其激活，从而获得更加丰富的奖励。

　　像青冥宗这样的庞然大物，不是一个人能够去成，或者吃得下的。

　　老实上缴换取丰富的奖励，才是最优的选择。

　　而发现这块青石碑的时候，人多眼杂，想隐瞒也隐瞒不了……

　　杨易和庄呈露在邓卓的带领下走进宽敞的议事大厅。

　　一进来，竟然还有着小厮唱名。

　　他们是栖霞宗的内门弟子，一般的势力见了，都得高看一眼。

　　因此当小厮报完名之后，大厅之内就有无数双眼睛注视过来。

　　这样的阵仗，若是心理素质不够，恐怕会直接露怯。

　　好在杨易与庄呈露都非常人，面对着诸多情绪不一的目光，不卑不亢，先是向主家行了一个礼，而后径直来到骁灵卫这一方。

　　骁灵卫的人并不多，但气势上却稳压城主府一头。

　　而造成这一局面的主因，便是王越前方，坐在位置上撑手假寐的中年男子。

　　“师傅，栖霞宗的人来了。”邓卓来到男子身边，恭敬道。

　　杨易与庄呈露也适时宜地上前行礼，报上姓名。

　　这之后，他才得以观察这位姓武名沉的四衔卫将军。

　　而当他将视线落去时，武沉也是赫然睁开双目。

　　那铜铃一般的眼瞳炯然有神，仿佛有着灼热的意志释放出来。

　　只是片刻的对视，杨易的心脏便猛然沉了一下，一种被猛兽盯视的感觉油然而生，不得不赶快错开视线。

　　好强大的精神念力！

　　直至此刻，他才知道一名通神境强者有多可怕。

　　大长老平易近人，完全是自身刻意压制的结果……

　　“武将军，你可还记得我？”

　　庄呈露那清脆的声音打破了平静。

　　也令得杨易得以从猛兽的盯视中挣脱。

　　“当然记得，不过庄丫头，眼下你也看见了，不是谈你们宗门事情的时候。”23sk.Com

　　武沉笑了两声，如同闷鼓，听得出没有继续交谈的意思。

　　估计之所以会让他们进来，也仅仅是因为到场的势力众多，再多几个也无所谓而已。

　　杨易对此心如明镜。

　　庄呈露也是嬉笑道：“不急不急。”

　　到靠后的位置站好，人全部到齐后，议事厅恢复了安静。

　　那主位上川河城的城主见状，便将茶杯放下，淡然道：“既然人都到齐了，那就将青石碑搬运上来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百四十三章 仙宗遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 