    老人又被刺激，指着孙子说不出话。

    但苏浩却又摇头说道：“还是先把事情说明白吧，不然的话，我是不可能签字的。”

    刘开风感觉自己身体内有一股暖流涌过，那是一种非常舒服的感觉，他记得自己上次犯病的时候，也是苏浩以这样的方式救了他。

    他眼神变得平静，安定下来之后，终于开始述说曾经的那些事。

    按照他的说法，他刘开风曾经是苏浩父亲身边的仆人，跟着离开了家族之后，认识了苏浩母亲林清玉，两人后来就到了汉江附近生活。

    不过才刚刚生下苏浩，就遇到了苏家人的追杀，两人没有办法，只好开始躲避，但却逃不过苏家人的围堵，无奈之下，只好把苏浩交给了刘开风，让他带着孩子躲起来。

    只要能把孩子抚养长大就可以了。

    说着话时，刘开风的脸上出现了一些痛苦之色，他咬牙切齿说道：“少爷曾经离开苏家时，就已经跟他们恩断义绝，但不知道为何，好像涉及到了一些家族隐秘，他们需要家族再返回家族，同时也要把小少爷带回去，但少爷却坚决不同意，于是就有了后来的事情。”

    苏浩皱眉听他说了许久，突然打断说道：“按照你的说法，我是被交给了你抚养，那么后来呢？”

    “后来我同样受到了苏家人的追击，要是继续这样下去，小少爷你只会落到苏家人手里，我虽说不明白为何少爷那么抗拒苏家，但还是按照他所说的做了，把你交给了汉江医道圣手萧天。”

    苏浩目光一震，能引出萧天这名字，并且还知道他从不记事起就已经跟着萧天这事，确实就已经可以相信个七八成了。

    “之后呢？”

    “之后我离开了汉江，那些人没有继续追杀我，因为我听说少爷跟林小姐都被他们找回去了。”

    “他们没有继续找我？”

    “按照我所听到的传闻，小少爷应该已经死了，但实际上只有我一个人知道你在什么地方，应该是少爷跟林小姐那边蒙骗了苏家。”

    苏浩听过后，缓缓攥紧了自己的拳头，想不到自己竟然还有这样的身世，他皱眉说道：“那么苏家那边又是什么情况？”

    “中州苏家，最强盛的世家之一，不管是曾经还是如今，他们都是最出色的世家，而创立风神集团也曾想过要用自己的力量把少爷他们救回来，可惜如今我大限将至，明白我不会再有任何机会了，所以决定把风神集团交由小少爷处理，并且想办法把少爷林小姐救回来。”

    苏浩一脸无语，他连自己的父母长什么样都不知道，这老头竟然想要把如此艰巨的任务交给他。

    要是寻常苏家也就算了，这可是中州的苏家，就连他都知道中州那边有几大世家不能招惹，这苏家就是其中之一。

    刘开风来找他谈这个，岂不是找他麻烦吗？

    旁边的刘利元跟刘灵姗面面相觑，实在是无法理解，原来自己爷爷，竟然还有这样的过往吗？

    刘灵姗突然无奈道：“就算爷爷曾经是苏家的仆人，可这风神集团也是由您自己创造的，这么多年基业，凭什么送给外人？”

    “小少爷自然不是外人，要不是少爷跟林小姐，我当初就已经死了，而我把小少爷交给萧圣手也是我没有完成承诺，如今是弥补！”

    刘开风表现得十分坚决。

    可苏浩却摇头说道：“事情我已经明白了，想不到我还有这样的身世，不过你可能误会了。”

    “误会了什么？”

    “我没有找回我亲生父母的想法，在我心里，抚养我长大的只有师父萧天而已，而他如今也已经去世了，所以我所在意的，只有家里其他人。”

    简单来说，只有一个萧蓝馨。

    刘开风瞳孔一缩，他罕见震怒道：“你什么意思？你莫非连血脉亲情都不顾了？或者说，你是怕了苏家！”

    “难道你不怕吗？你要是不怕的话，何不去找他们鱼死网破？”

    苏浩不耐烦看着这老头。

    刘开风好像受到了极大的打击，一瞬间就变得颓唐了，他确实不敢去找苏家的麻烦。

    就算风神集团有数百亿资产又能如何？

    那苏家名下像他这样的企业，大大小小几十家，是真正不可一世的大型世家。

    刘利元眼睛一转，他讪笑着对自己爷爷说道：“既然这家伙不愿意接手风神集团，那么就不搭理他了，爷爷不是想要找苏家麻烦吗？我反正是不怕他们的，爷爷把股权交给我处理吧？”

    “滚蛋！”刘开风心情不好，差点又给自己孙子一巴掌，他怒声说道：“你这点能耐以为我不知道？就连你妹妹都能玩死你！”

    刘利元兄妹互相看了眼，各自无奈。

    苏浩则已经往门口走去，后面的刘开风痛心疾首说道：“那毕竟也是你的亲生父母啊。”

    这让苏浩的脚步确实顿了一下。

    他回头往刘开风这边走来，以严肃的语气说道：“有朝一日，我若是真有对上苏家的能力，我会去试着找回他们的，毕竟我也想问问他们，到底发生了什么事情，可以让他们把我给抛弃了。”

    老人无法继续言说，他只好苦笑点头，其实他何尝不明白，以苏浩当前的能力，对抗苏家还是差远了。

    “那么风神集团呢？你如今能力不够，但是加上风神集团，应该可以多点把握。”

    “风神集团还是由您老自己来掌控吧。”

    “可我已经大限将至，我……”

    苏浩突然掏出了一张名片，放到了旁边的桌子上，他摇头说道：“身体不舒服的话来吴氏老中医找我，我不想让你死，阎王来了也不好使。”

    说完他就洒脱转身离开，完全不像是刚刚拒绝了五百亿公司的模样。

    后面的刘利元二人又是面面相觑，他们无法理解，苏浩竟然真能拒绝自己爷爷三番五次的请求。

    求着他接手这么一家公司，他竟然都不同意！

    这可不是快要破产的垃圾公司，而是一家蒸蒸日上的顶级上市公司啊。

    老人默默看着桌子上的那张名片，他眼神颤动着，突然又释然地笑了。

    “果然有少爷的风范，不食嗟来之食，还是我太过急功近利了啊。”

