    周灵凝目盯着洪萱萱，说道：“萱萱，你老实告诉外公，你底气如何？”

    洪萱萱看着周灵，棱模两可道：“不管有没有底气，我和洪昊都必见不可！因为这关乎到洪门未来！洪武天临死前让我别把洪门败掉，我答应了他！”

    “好，既然你心意已决，那我们也不再劝阻！这的确也是对整个洪门来说，最佳的处理方式！”颜笑苍沉声说道：“我们能做的，就是尽最大的能力支持你，确保你安然无恙！”

    “终将是走到了这一步，罢了罢了，那就让你和洪昊最终一搏！”周灵也叹道。

    洪萱萱沉沉的点点头：“谢谢二老支持！”

    晚上，九点三十分，一行车队准时从“猩红俱乐部”出发，车队不是很浩大，前前后后加起来，也就四辆车而已。

    半个小时后，在十点钟的时候，车队准时抵达了池南市郊的一栋独院豪宅，这是洪武天生前所住的公馆。

    车队毫无阻碍的驶进院子，从车上走下来足足十二个人之多，洪萱萱就在其中，跟在她身边就近的，有三个很引人瞩目的老者。

    这三个老者身上的气息无比沉稳，步伐矫健铿锵，看那呼吸之间的气势，就知道这三个老者，绝不会是普通之人泛泛之辈，显然是强劲高手！

    这三人的来头颇大，全都出自洪门最神秘的洪坛，且是地位颇高之人。

    其中一个，是常年贴身保护颜笑苍的付老，另外一个，是如影子一般跟在周灵身边十多年的高姓老者，最后一个则是被洪萱萱从洪坛中抽调出来的许老。

    这三人，全都是真正的强者，一身实力登峰造极，即便不能媲美天榜高手，也绝对是无限接近了！

    而在他们身边，还有八人之多，这八个人，没有一个是普通货色，全都来自洪坛，其凶猛程度，毋庸置疑，全都是拥有着地榜实力的高手，红衣便在其中！

    这种的阵容，简直强大到令人心惊胆颤的地步，就算丢到任何一个地方，也属于恐怖如斯无人可以撼动的存在了！

    也由此可见，洪萱萱为了前来赴约，做了多么充足的准备，这一役，对她来说又是多么的重要！

    除了这些人之外，多一人，洪萱萱都没有带，原因很简单，这栋豪宅的周围，早就被她的人给探查的一清二楚，并不是洪昊想做手脚就能做手脚的！

    所以，今晚最坏的结果，也不可能出现那种大片面的争斗与厮杀，只是她和洪昊之间的最终博弈！

    洪萱萱也具备着空前的决心，她想的清楚，所有的恩怨，就在今晚跟洪昊做个了断！不是她死，就是洪昊亡！两人必须要有一个人躺在这里！

    当然，她也相信，洪昊定然是抱着跟她同样的想法！

    一行人浩浩荡荡的走进了灯火通明的敞开豪宅内，没有人迎接，也没有人阻拦，所过之处，空空荡荡，一个人影也没看到。

    上了二楼，在一个偌大的议厅中，洪萱萱看到了比她先到一步，已经在此等候的洪昊！

    议厅中可不仅仅是洪昊一人，相反，人还不少，一眼望去，至少十多个之多，并且这阵容，一点都不比洪萱萱所带来的人要逊色多少。

    同样是清一色的洪坛高手，两方的这一次见面，几乎把洪坛的力量都调动出来了！

    其寓意，洪昊跟洪萱萱两人都是心知肚明，心照不宣！

    “哈哈，我的好姐姐，你果真够准备，正好十点，不早不晚。”洪昊坐在椅子上，对洪萱萱大笑的说道。

    洪昊打量着洪萱萱身边的众人，他失笑一声道：“啧啧，姐姐，你是把你手中所能请动的高手全都带过来了吗？看样子你心中很恐惧，对我的戒备很深啊！”

    洪萱萱冷哼了一声，带着人来到会议桌旁坐下，这才凝视着洪昊，道：“你似乎比我也好不到哪里去！”

    她扫量了一眼洪昊身旁的那些人，道：“这应该也是你手中的所有资源了吧？如果不是这些人为你撑腰，你敢约我来见面？”

    闻言，洪昊眯起了眼睛，注视着洪萱萱半响，才笑了起来：“没想到啊，到最后，竟是你跟我心心相惜，这不得不说一声造化弄人！”

    “废话少说，你今天把我喊来，有什么目的？事已至此，不妨挑明！”洪萱萱冷厉说道，心却是微微紧提了起来，洪昊的准备很充足，就表面上来看，她今天想动洪昊，似乎难度太大太大了。

    因为洪昊身边的那些高手，一点都不比她所带来的弱啊，呈现出一个势均力敌的态势！

    “今天把你喊来见面，我的目的很简单，想让你退出洪门争斗！”洪昊开门见山的说道。

    听到这话，洪萱萱眉头一挑，旋即讥讽的笑了起来，道：“洪昊，你是不是还没睡醒，睁着眼睛说梦话呢？你觉得可能吗？你觉得凭你现在的处境，又有什么资格跟我说这种话？”

    洪昊并不动怒，而是笑道：“你没听错，我就是让你退出洪门争斗！你很清楚，再斗下去，对谁都没好处，损失的会是洪门力量！把洪门底蕴拼光了，我们谁都落不到好处！”

    顿了顿，洪昊接着说道：“我是男儿身，我才是洪门当之无愧的门主人选！你凭什么？洪萱萱，你不要执迷不悟，到头来只会毁了整个洪门！”

    “不如你主动退出争斗，我洪昊保证，从此以后保你一生无忧富贵永恒，你会活得比任何人都要逍遥自在！”洪昊目光凌厉的盯着洪萱萱。

    洪萱萱笑了起来，笑得无比嘲弄与阴狠，道：“洪昊，做你的春秋大梦！我如此辛苦的活着，靠的就是仇恨跟执念，我现在很明确的告诉你，想让我半途而废？没门！”

    “我不光要让你做不了洪门之主，我还要让你跟你的母亲死无葬身之地，要让你们欠我的，一口气全都还给我！我要让你们为你们曾经犯下的罪恶埋单！”洪萱萱厉声说道。

