    随后的航程，凯瑟琳还是与那位小男孩聊着圣经典故，各有各的看法，讨论的颇为激烈。

    至于之前的刺杀，便像是被遗忘的一般，凯瑟琳是如此，小男孩也是如此。

    一直到飞机降落后，凯瑟琳走下飞机，仰起头看着天幕。

    机场大多在郊区，所以还算是月朗星稀，她觉得这里的夜色并不比那海外逊色，便有些不懂为什么那么多人拼了命都要去海外打拼呢。

    那些事业有成的商业巨鳄是如此，为了温饱的升斗小民也是如此。

    难道与金钱相比，背井离乡真的不算什么吗？

    她这才离开家多久，就已经想家了。

    “不要再跟着我了。”

    凯瑟琳向前走着，并没有回头，可却知道那个小男孩还在身后伺机下手，“回去转告白骨的那位老人家，我的性命不是他能够拿走的，如果他执意与我为敌，那我不介意他明天就丢掉人头。至于你，其实真的要感谢上帝，如果不是我心情不错，你已经死一万次了。”

    说完后，那个小男孩真的不敢继续跟随了。

    因为他能够感觉到那个有着天使面孔的女人，身上的凛凛杀气。

    作为白骨最年轻的杀手，其实小男孩并不怕死，事实上白骨中层以上的成员，都以战死为最高荣耀。

    可以说是白骨的脑洗的很有成效，却也必须要说一个能够让成员甘心去死而且虽死犹荣的组织是很有一套的。

    但是这个女人给人的感觉不一样，就像是她杀死的人，会连自身的荣耀都给抹杀掉，这才是那个小男孩最怕的。

    事实上，这个女人的确有这样的本事。

    而且就在她与小男孩说的那番话，她的话被转告回去，对于白骨是有益的，可如果他选择赴死导致消息便无法送回去，那么“白”就会对“白骨”忽然发动袭击，致使“白骨”损失惨重，然后本该被追加荣誉的小男孩，就会被剥夺一切荣誉。

    只不过小男孩不知道其中的道理，他只是凭直觉感觉到会有一个类似的结果。

    所以根本就不怕死的小男孩此时此刻怕极了自己会死，他甚至都不敢耽搁片刻，找到没人的角落取出卫星电话便将事情与组织说了一下。

    可是谁也没有想到，就是这一通电话，同样是给他的组织惹了大祸事，但那也是后话了。

    而凯瑟琳离开机场后，便有一名男子开车将她接走了，送去了机场路的一家酒店，然后给了她许多书籍，以及一些本地的流行义务，并且给她一部手机，又帮她下载了微信啊抖音这些软件，并且教会她如何使用。

    这一次算得上是凯瑟琳第一次入世，颇有些道士下山历练的感觉。

    凯瑟琳并没有自持身份，安安静静的听着这位“白”组织的主教大人讲述着其中奥妙，并且很快便被一些短视频给逗笑了。

    这女人笑起来着实太美了，天使展颜又如何不美。

    那位主教大人愣了十几秒中，沉迷在这笑容之中，回过身后说道：“抱歉，是我失礼了。”

    “没关系，这是人之常情。”

    如果是别人说这话，那就有不要脸的嫌疑了，可说这话的人是凯瑟琳就不一样了，就如她说的一样，人之常情。

    那位年轻的主教大人笑了笑，然后起身告辞。

    凯瑟琳却是突然说道：“沈祁，等一等。”

    年轻主教大人停了下来，转过身躬身行礼道：“教皇陛下，您有什么吩咐？”

    在整个“白”组织，只有为数不多的几个人知道凯瑟琳的真实身份。

    那位和蔼可亲，时而暴戾的老头子，其实只是凯瑟琳放在人前的傀儡而已。

    真正的教皇，却是这位看着如同天使般的女人。

    凯瑟琳笑了笑说道：“我知道当初你加入‘白’是因为你偶然间知道了‘白’的灭世计划，所以你要为你的家族谋求在末世的出路，当初我们也开诚布公的谈过。但是你做的并不够好，上一次你对龙威出手，但却非要让哈莉知道此事，最后导致基地整个被一锅端了，这让我很不高兴。”

    “我的过错，我认罚。”名字叫做沈祁的年轻主教大人，便是沈沉的三哥，当初牵扯出邵彦寒的关键人物。

    凯瑟琳却是摇了摇头说道：“我知道，你是故意引龙威去的，为的就是趁乱带走一些东西，这样才不会至于被组织发现，但是我并没有证据，所以也并不打算追究了。另外，你也知道我从来都不喜欢逼迫任何人，既然你的目的已经达到了，那么等我离开炎夏时，便是你正式脱离组织之时，这样是不是很公平？”

    沈祁笑道：“祝您在炎夏玩的愉快。”

    没有承认，也不去否认。

    这就是沈祁的聪明之处，他从来都不会把话说满，只有在面对自己小妹的时候，他才会做出承诺，而且说出去的话就算拼死都会实现。

    当初机缘巧合下，沈祁救了一位来炎夏执行任务的“白”组织成员，但是当沈祁知道这个人不简单的时候，便给这个人打了逼供水，然后连续熬了一个月的鹰，才算将这个人所知道的一切都榨了出来，然后再出手结果了那个人的性命。

    当时的沈祁就在琢磨，一个组织真的可以灭世吗？

    然后沈祁便将大量的时间与金钱用在调查“白”组织上面，这世间最怕的就是有心人，还真被他查出来一些东西。

    通过诸多的蛛丝马迹，沈祁找到了那个山洞内的基地，然后被抓到了。

    沈祁看着那些怪物，以及当时“白”的研究成果，他就确信只要“白”想，那这个世界就真的会灭亡。

    当然了，并非是直接就啥也没有了，而是会有一个优胜劣汰的过程。

    有些人会死，强者会活下来。

    当时沈祁就在想，可以不管任何人，但必须要保证小妹活下来。

    恰巧凯瑟琳很好奇沈祁是如何找到这里的，便命令傀儡教皇召见了沈祁，可才聊了几句而已，沈祁便说这位教皇是假的。

    当时沈祁就看向站在教皇身后一言不发，像是个木头人的一样的凯瑟琳，然后说道：“即便你不是教皇，你也是这里身份最尊贵的人。”

    凯瑟琳承认了，询问沈祁是如何发现的。

    沈祁说其实很简单，每一次教皇说话的时候，都会下意识的身体向后靠，而那个位置除了椅子就是凯瑟琳了。

    沈祁说一个教皇陛下是不可能向椅子征询意见的，那么就一定是凯瑟琳了。

    再然后，沈祁便加入了“白”组织，并且很快便晋升为主教。

    而凯瑟琳吸纳沈祁加入，其实原因也非常简单，一来是这个男人很聪明，二来是炎夏是她始终无法涉足的禁地，她需要这样一个人。

    最后就是沈祁偷走了强化药剂，从第一阶段到第三阶段，但如今还没到给沈沉注射的时候。

    但是沈祁很快就发现，其实他是舍近求远了，因为沈沉已经进入到了黑岩科技的核心，想要注射强化药剂是随时都可以做到的事情，而且黑岩科技的强化药剂要更加平和。

    而当初邵彦寒那件事情，其实也是沈祁的谋划之一，他要先把自己放在嫌疑人的位置上，然后再牵扯出另外一个人，这样他的嫌疑就会被洗脱，而且还能够得到黑岩科技的信任。

    但是沈祁没有想到陈钧择并没有给他信任，而且也很容易的让邵家丢盔弃甲。

    这样做的原因，是因为邵彦寒不想让小妹跟龙威牵扯太深，但却又有必要与黑岩科技之间争取到一个很好的关系，他便想亲自做这件事情。

    毕竟黑岩科技现在展现出来的实力，如果末世真的来临了也是能够割据一方的存在。

    事不可为时，沈祁拼了命都要护住小妹，可事情有缓和余地时，他就要为沈家谋划一二。

    可是陈钧择这个男人太可怕了，他从来不会舍近求远，他能看透人心，当他确定了沈沉已经被龙威迷住后，便一直要促成沈沉与龙威的因缘，甚至是臭不要脸的让自己女儿劝说情敌来分享自己的男人，最夸张的是那位高冷的黑岩科技首席博士，她竟然答应了，而且小妹也点头同意了。

    其实这样的结果并不算坏，尤其是对于沈家而言是天大的好事情。

    如果是沈家的当权三位大人物知道这其中利害之处，是会毫不犹豫的替沈沉答应下来的。

    但是沈祁并不是很开心，他的妹妹一切都要是完美的，怎么能找龙威这样一个有着许多女人的男人呢？

    可是大势不可违，沈祁现在也没有其他选择了。

    离开了酒店后，沈祁打开了车辆的自动驾驶，设置好了环城路线后，便靠在副驾驶闭目养神。

    他现在需要考虑一些事情，比如说他手里的资源要在合何时倾注在黑岩科技，又比如说什么时候才能将灭世的真相告知家族，这些事情的时机是最为重要的。

    而沈祁最担心的，便是凯瑟琳的到来。

    这个女人为什么会来，难道真的只是历练吗？

    沈祁有些纳闷儿，都已经是“白”的教皇陛下了，她还需要历练，她以前没历练过？

    而且沈祁也想到了与一位红衣大主教的对话，当时多喝了几杯后，那位红衣大主教便说他十年前加入“白”的时候教皇陛下便是这般容易，眼看着十年过去了，可教皇陛下却像是比十年前都年轻了，他甚至怀疑教皇陛下真的是天使降临在人间了。

    如果真的有容颜不朽的法子，一定要给小妹也用上。

    收回了思绪，沈祁从副驾驶坐起，在仪表盘上按了一下，面前便多了一个全息屏幕，他说道：“视频会议，沈家最高权限。”

    大概十分钟过去，沈祁的面前多了三个全息小人。

    其中一个正在处理文件，另外一个在树下纳凉，还有一个正在撸串的。

    “有什么事情赶快说。”开口的是那个正在处理文件的，他也是沈祁的父亲，但对他却是一直不是很待见。

    沈祁也不在意，而是说道：“现在开始，我说，你们听着就好，不允许打断我，在我说完之后，你们才可以发问。”

    “首先，这世界上有一个叫做‘白’的组织，很宗教化，我是这个组织的主教。”

    “这个组织的教皇陛下，唯一的理念便是打烂现有的世界，然后重建。”

    “事实上，这位教皇陛下很容易就能做到。”

    “倒是这个世界将进入一个新的纪元，只有强者才能活下来的纪元。”

    “而我拿到了一些东西，就是类似志诚药业强化药剂的东西，但效用却是更强，第三阶段的强化药剂，完全可以让一个人变成龙威那样。”

    “你们不用惊讶，事实上这样的超级战士已经来过滨海城，但却是被龙威的师父杀掉了。”

    “还有一件事情是你们不知道的，那就是小妹与黑岩科技达成了某种默契，她会成为龙威的女人。这是陈钧择谋划来的，为的是沈家不会成为黑岩科技的绊脚石，或者是坚定的盟友。”

    “作为黑岩科技的盟友好处是很多的，比如说到了末世，我们沈家将会成为割据一方的存在。”

    “所以我奉劝你们，收起来现在正在针对黑岩科技的谋划。”

    “然后用不了多久我就会倾注自己的全部资源到黑岩科技，沈家是不是与我一起，你们来定。”

    “最后我要说，这些事情你们不可以泄露出去，不然会遭受灭顶之灾。”

    一口气说完后，沈祁才将对方讲话的权限打开。

    其实刚刚沈祁的父亲一直在咆哮，但别人是听不到的。

    倒是此时能够说话了，那面的三位却是沉默了。

    过了良久，沈祁的父亲放下了手中的钢笔，似乎是苍老了许多一般，问道：“你说的，都是真的吗？”

    这无疑是一句废话。

    但是，这也是另外两位想要问的问题。

    沈祁点头道：“是真的，千真万确。”

    “那我们是不是可以换一种方式？”

    沈祁的父亲说道：“现在便将此事告知上面，然后强迫黑岩科技交出强化药剂，这样我们沈家仍然是功臣，而且还得了一个正统的好名声。”

    “越来越糊涂，或者是你压根儿没把我的命当回事？”

    沈祁冷笑一声道：“这种事情你们去与上面说了，上面一定会刨根问底，到时你是不是要将我加入了‘白’的事情说出去，然后等着上面制裁我，也看着‘白’来报复我？而且你真当陈钧择是吃素的，他敢在京都两次闹出那么大的动静，你就觉得他不会再下一盘棋杀了我们所有沈家人？我告诉你，陈钧择有这个魄力，尤其是被逼上了绝路的陈钧择。而且你似乎把龙威给忘了，并非是我危言耸听，只要这个家伙想，他就能带着蜂群悄无声息的干掉我们所有人！”

    沈祁的父亲不言语了，但还是有些犹豫。

    “而且为什么要做一个忠犬？”

    沈祁冷冷的说道：“陈钧择的为人我是清楚的，当他知道‘白’的事情后，是一定会将强化药剂交给上面的，也会将所知道的一切汇报上去，上面也一定会记得这件事情，这便算是我们送给陈钧择的人情，等到末世来临后，这人情债还起来我们沈家得到的更多。再就是，我不想沈家做狗，而是做能够割据一方的势力，这样才能让小妹在黑岩科技那面不吃亏。”

    “你眼里是不是只有妹妹？”沈祁的父亲有些生气道。

    沈祁却道：“没错，只有妹妹，今天能与你们说这些，也算是我尽了沈家人的本分。如果不是担心小妹看到沈家灭亡而难过，你以为我会管你们？你们也不问问自己都做了什么事情，也不问问你们配不配？”

    毕竟是做过了“白”的主教大人，此时的沈祁非常有威严，那种属于上位的威压，让对面那三位竟然升起了噤若寒蝉的感觉。

    “好了，你们自己考虑吧。”

    沈祁很厌烦的关了视频，然后又靠在了椅子上面，久久不能平复心中怒火。

    沈家人是如何走到今天的位置的，其实他是最知道的。

    是牺牲了他的母亲，才让沈家有了今天的地位。

    那个道貌岸然的大人物，为了得到母亲而向沈家施压，结果父亲连眼睛都没眨，便连夜将母亲送去了那人府邸。

    从那后，沈家一飞冲天。

    而沈祁的母亲，却也已经香消玉殒，实在是受不了这种侮辱。

    所以沈祁才会费尽了心思去阻止小妹与龙威在一起，他不想小妹也如母亲一般，所托非良人！

    是的龙威，应该去见一见他了。

    沈祁起身去了驾驶位，一脚油门加速，一边查看着导航上龙威位置的定制。

    半个多小时过去，沈祁在告诉路口看到了黑岩科技的房车，并且上前将房车给拦住了。

    沈祁盯着走下车的龙威，又看了看车里的魏子衿，他有些阴阳怪气的说：“龙威你可真是好福气，身边常有没人相伴呐。”

    龙威一听这语气是要找茬，便开门见山道：“有话说有屁放，有意见只管提，改不改就是我的事情了。”

    “单独聊聊？”

    沈祁大拇指向路基下面的小树林指了指，然后也不等龙威作答，自己便先跳下了路基，速度之快让龙威都有些惊讶。

    龙威印象中沈祁是个手无缚鸡之力的，没想到竟然是个隐藏极深的高手。

    那么，当初他又是怎么被邵彦寒算计的呢？

    龙威没再多想，而是快步跟了上去，来到了小林子中。

    此时沈祁正坐在一块方方正正的石头上面，点了一支烟，看上去有些黯然神伤，但说出的话却是语不惊人死不休：“我是‘白’的主教，当初邵彦寒的事情是我谋划的，后来小镇的事情也是我谋划的，包括让哈莉知道目标人物是你，都是我计划之中的。还有我已经注射了第三阶段的药剂，现在实力与你应该差不了太多。做这些，没有针对你龙威的意思，我只是不想小妹跟你在一起，但是我失败了。”

    “我们没在一起啊。”

    龙威先是回答了最后一个问题，然后才问道：“那你现在找我说这些，又有什么目的？”

    “没什么。”

    沈祁摇了摇头说道：“我就是来告诉你一声，沈沉的哥哥不是好惹的，如果你敢欺负她，那我就会打死你！”

    “我们没在一起。”龙威再次解释。

    至于谁比较厉害，他才懒得去计较。

    沈祁却是说道：“陈钧择说动了艾米，然后艾米说动了小妹，所以小妹才会去往神农架复地，而且不知道出于何种原因，陈钧择竟然答应让我也去了那里。所以现在只是你不知道而已，你们这个利益团体中的核心人物，都知道小妹未来会是你的女人。”

    “这……”

    龙威真想一屁把自己的老丈人给崩死了，但却也没说什么他不会同意这种事情的，因为这样对沈沉似乎有些冒犯到了，他只能说道：“如果，我是说如果，我们真的在一起了，那么我是不会欺负他的。可是你也知道，其实我……”

    “好，那就不用说了。”

    沈祁点了点头说道：“那现在说说哈莉都不知道事情，你一定也很感兴趣。”

    龙威点了点头，没说话，等待下文。

    沈祁说道：“哈莉知道‘白’要打烂这个世界，但却不知道如何打烂这个世界，但是我却知道。很多年前‘白’就研究出一种可以在空气中快速传播的毒素，只要将那种毒素散出去，这个世界就算是被打烂了，但我并不知道是如何的打烂方式，因为我的权限只能知道这么多了。”

    “不能做疫苗吗？”龙威皱眉道。

    沈祁摇头道：“那种毒素根本没有人知道在哪里，只有那位教皇陛下知道，而且她也设置了安全装置，只要那位教皇陛下一死，这个世界上便会有许多地方同时将毒素散播出去。”

    龙威背脊发凉，有些恼火道：“就没有什么办法？”

    “有，就怕你不敢。”沈祁古怪一笑。

