    第400章你是我的2

    清风徐徐，傍晚下了一场雨，赶走了炙热。

    盛江买的房子是在佳苑小区的顶楼，因为一平方要比其他楼层便宜三百块。

    两个人住，八十平方，花光了他所有的积蓄。

    父母是因为一场意外去世的，家里供他读大学，没有多余的存款。

    奶奶身体不太好，老年痴呆症近两年愈发的严重，有时候看着盛江，就会喊他爸爸的名字。

    上到顶楼楼层，旁边的房子在装修，他多看了一眼，掏出钥匙打开门。

    门被打开，奶奶就凑了上来：“阿盛啊，你今晚怎么回来这么晚。”

    盛江拉着奶奶回屋里去，把门反锁住。

    “奶奶，我今天比较忙，所以回来晚了。”

    “阿盛啊，你媳妇儿小意呢？他怎么没回来啊！”奶奶情绪忽然激动：“我跟你说，你别跟小意计较，你比她岁数大，要多包容，夫妻间不要太计较。”

    盛江看着苦口婆心的奶奶，扶着她的手坐下，好脾气的回应：“嗯，好的，小意在后面，等会就回来了。”

    奶奶念叨的阿盛是他的父亲，小意是母亲。

    奶奶满意的点点头，揉着太阳穴觉得有些累：“阿盛啊，你等会得去接小江放学，不然他找不到回家的路。”

    “奶奶，我等会就去接他。”

    盛江嗓音轻柔，顺从着她，打开电视播放到动画片，奶奶立即被吸引了注意。

    移开目光不再缠着盛江问话。

    盛江去厨房准备晚饭，奶奶牙口不好，吃的饭比较软，青菜要淡，要煮久一点，不然嚼不动。

    洗菜的时候，他脑海中一闪而过的又是那个找他借住的女人的脸。

    心口的灼热愈发猛烈。

    他捂住心口，眸子黯淡。

    有些人是天生一对，而有些人，是云泥之别。

    盛江抛开杂念，不再去想那些不该有的，这是他的生活，平淡而无聊。

    ………………

    容枝借住在哥哥家几天。

    “小鬼头，房子被烧了，需不需要哥哥给你再买一套。”容劲刚刚下班，进屋见到容枝，还有些诧异。

    想起今日在公司，父亲打的那一通电话，也就想明白了。

    容劲没在家里住，一个人在市中心买了套公寓，一般住在这。

    容枝扭头：“我已经找到房子了。”

    “小鬼头速度可以。”容劲把外套挂在沙发边上，看着她高开叉的裙子，皱起眉头：“不是说了女孩子不许穿这么露的？”

    他又站起身，把外套给她盖在腿上。

    容枝撩了下耳边的发，口气随意：“这不是很露。”

    容劲深受父亲的影响，认为女孩子不能露大腿，不能露肩膀，也不能露腰，喔，对了，别的女人可以，家里的两个女人不行。

    “吃了晚饭吗？哥哥给你做。”他作势要进厨房。

    容枝忽而有些犹豫，认真的看向容劲：“哥哥，我有喜欢的男人了。”

    “可是他拒绝了我。”

    容劲错愕，作为妹控的他十分抵住别的男人跟他抢妹妹，但看到妹妹蹙起的眉头，又觉得不虞。

    “谁敢拒绝枝宝，告诉哥哥。”

    “哥哥，你们男人都喜欢什么样的女人。”容枝无视掉他的问话，很郑重的问道。

    皱着眉头深思了下，似是不解疑惑。

    “枝宝，喜欢你的人，什么都不用你去做，就会主动上钩。”容劲细想了下，回答的话很中肯。

    “可他不喜欢我，还拒绝了我。”容枝脸上的神情略有伤心。

    “那是他没长眼。”

    “哥哥！”

    容枝不满的瞪他，容劲会心一笑，仔细想了下，说：“你可以主动一点，频繁出现在他眼前，在每个时间点做固定的事，让他习惯你的存在，时间长了，他就离不开你。”

    容枝点头，眼中一眼而过的阴暗，嗓音甜腻：“嗯呐，我知道了呢，哥哥。”

    容劲：“妹妹，你也可以，制造机会，然后让他对你以身相许。”

    “我明白了。”

    ………………

    装修公司很快，几天后就装修成功，但需要一个月的通风时间。

    容枝索性趁这个时间，做了一个撩男法则大全。

    把哥哥说的那些制作了一个图表，她又去贴吧询问，也会把那些方式写下来，然后慢慢延伸。

    到最后，她写下一个结局：关起来，只属于她。

    容枝盯着那几个字，觉得不太好，想了下，用笔划掉，重新写下：让他下不了床，嘴里眼里只有她。

    心满意足的把本子合上，她拉上灯，入睡。

    月亮静悄悄的，挂在半空中，散发出柔光。

    ………………

    一个月后。

    盛江今天下午接到一个任务，一辆车行驶的时候被一颗参天大树砸成了一半。

    几个人检查了一番，好巧不巧，树干正中中间的位置，后座没人，主驾驶的人被吓得失了魂，久久不能淡定。

    大树砸下来砸破了几块玻璃，飞溅的玻璃划伤了男人的脸和脖颈，伤的不重，但也流出血丝。

    被解救出来了的事，就不归他们管了，至于参天大树怎么会无缘无故倒下，盛江看了眼切割的位置，不出意外是被锯子锯断的。

    查找嫌疑人，归警方。

    “这也是命大，不然这人早没了。”瘦子摇头轻啧。

    地中海叹息一声：“最近遇到的事，真是越来越邪门了。”

    “咱们回去拜拜佛，看看是不是得罪了哪路神仙。”迷信的胖子双手合十，闭眼，态度诚恳的嘟囔几句。

    盛江靠在后座，打着瞌睡，眼底下是一脸的青黑。

    最近奶奶情况越发的恶劣，大半夜睡不着，走来走去，还会偷偷跑出去，嘴里神神叨叨的念着：阿盛，小意，我来找你们了。

    盛江带奶奶去了医院，但检查没问题，身体健康，除了老年痴呆更严重了。

    …………

    下班后，盛江挤上了公交车，脸上尽是疲惫之色。

    公交车上没位置，他站了半个小时，摇摇晃晃的车让头脑更加混沌。

    下了车，仿佛重新活了过来，他坐在小区外边的长凳上。

    疲惫令他弯下了高傲的背脊。

    但他没有多余的时间让自己冷静，只是休息了几分钟，他又站起身，走向了回家的路。

    电梯门打开，听见一阵好听的欢声笑语的声音。

    他踏出电梯，神情微怔，手指收紧。

    ?  ?今天妈妈过生日嘿嘿嘿嘿，下一章可能又要晚一点啦，抱歉啊我的宝子们。

    ?      从明天开始，每天六千。

    ?  

    ????  

    (本章完)

