    豪华的大奔里面，走出了一个头戴礼帽，相貌堂堂，身穿风衣的中年男人。

    他身后的几辆大奔里面，则紧跟着走出几个眼戴墨镜，身材魁梧的彪形大汉来。

    他们手提几个帆布袋子，亦步亦趋的跟在中年男人的屁股后面，朝着坐在地上的王有龙走了过来。

    “王总，我们把你需要的钱送来了，你需要点数吗？”

    王有龙站起身来，对着中年男人说道：“老卢，辛苦你了，让他们把钱送上去。”

    几个身材魁梧的彪形大汉，提着钱袋子，把那装得鼓鼓囊囊的人民币，啪的几声，甩在了那村委会的办公室桌子上，把那花花绿绿的人民币，全部的倒了出来。

    王有龙当着全村的老少爷们，婆婆婶子们，大声的说道：“今天，我们这竞拍的钱带来了，分文不少，说好的，三天之内，把这钱交到村委会，我履行了我的合同……”

    站在一旁的张淑惠看到那桌子上堆着的花花绿绿的钞票，表情有些的不自然起来。

    这时，站在张淑惠对面的村长发话了，用那半酸不软的话对着张淑惠说道：“张淑惠，王有龙如期把钱交到了村委会，你现在怎么说，把你的女儿叫过来看人吧，我当媒人……”

    张淑惠的脸上，一阵的红一阵，白一阵，在众人异样和蔑视的眼光中，朝着村外走去。

    听到村长在后面大声的嘲笑他，她回过头来，对着村长大声的骂了起来：“刘日龙，媒你麻的B，你现在叫得欢，日后拉清单……”

    村长一脸的无所谓，对着张淑惠的大骂，表情自然的对着大伙说道：“老子干村长二十年，村子里拇指大的东西，都不曾要过，就算不干了，老子也是两袖清风……”

    “好啦，好啦，村长，你们几个把该收的钱收了，剩下的钱我还要去省里买上等的中药材去。”

    村长带着村里的会计，还有几个小队长，开始把那五干亩地的钱收了起来，几个人是轮番上阵，不断的数起钱来，生怕把这位财神爷的钱给数错了。

    这钱还没有数完，那站在村长旁边的村民们开始发话了，对着村长说道：“村长，这些荒山卖了这么多钱，按照规定，咱们村里的集体的财产，是要进行分红的，你现在准备怎么处理这笔钱？”

    “妈的，你们一天到晚，就知道钱钱钱，哪壶不开提哪壶，这钱在老子这里，难道还会成了煮熟的鸭子，飞了不成？”

    村长有些的气恼，想想这二十年来，村民们好吃懒做，不思进取，只知道这样钱那样钱的要着，心里就十分的窝火。

    “搞好了，王有龙，按照三亩块钱一亩地来算，这些荒山属于你全部买断，五千亩地一共是5000x300=1500000元，剩下的钱，全部的都在这里，我叫人给你装好。”

    村长一边的派人装钱，一边的对着王有龙大声的说道。

    “好吧，村长，今天忙完，你把这些该分的钱给村民分了，要不然村民们又要开始闹腾，对你进行人身攻击。”

    王有龙在几个彪形大汉的簇拥下，带着卢厂长他们钻进了豪华的大奔里，快速的扬长而去。

    村长则招呼着在场的老少爷们，婆婆婶子们，对着他们大声的说道：“分红了，分红了，大家过来把卖山的多余的钱，都分了吧……”

    还是钱的力量大，村长的千言万语，最终被分钱这一豪华的阵势，给迅速的淹没了，大家把村长快速的围了起来。

    “王总，你这是准备去哪里？”

    坐在车里的老卢，对着王有龙说道。

    “市里有名贵的中药材种子吗，我想把村里的那些土地，闲着的都种上名贵的药材，还有那些荒山上，该种的都得种，听说那广西的沙田柚，喜欢阳光充足和半沙半土的地势，以后有时间，我还得去广西，把那沙田柚树种也弄回来。”

    “嗯，既然咱们把荒山买下来了，总得把这些荒山荒地，都统统的利用起来，让响水村彻底的在全省都火起来，成为名列前茅的新农村。”

    老卢在车内，与王有龙不听的畅谈着，那豪华的大奔，在乡间已经打好的公路上，快速的奔驰着，直接穿过市里的高速路，朝着省城的方向开去。

    豪华的大奔，在那省城的最大的名贵中药材公司的门口，嘎地一声停了下来。

    王有龙和老卢一前一后的从车里走了出来，朝着药材公司的门市部走了进去。

    药材公司里种子种类繁多，什么半夏，黄精，灵芝，牛大力，当归，人参，黄芪，藏红花，………，几百种的种子样品在那公司里的展览柜里摆放着，让人看得目不暇接，眼花缭乱，不知道买哪些较好。

    站在柜台面前的，都是些穿着时髦，身材匀称而又火辣的，特别有气质的美女。

    看到王有龙一副土里土气，傻不拉几的鸟样，他们扁了扁自己那涂得非红的櫻桃小嘴，露出不屑一顾的表情来。

    “请问美女，这些药材都是怎么卖的，我看那上面的价格，都老贵了，有些达到了三百块钱一克？”

    “呵呵，嫌贵，嫌贵你别买呀，乡巴佬进城，没有见过大世面的家伙？”

    那几个气质形的美女，对着王有龙不断的奚落和嘲讽起来。

    王有龙一阵的脸红脖子粗，嘴里面怯生生的说道：“我只是问问，你们也别一个劲地说我呀，我们庄稼汉，少有进城。”

    这时，一个约莫看上去只有二十三四年纪，身材火爆，打扮的艳丽无比的绝美少妇，从里面的经理办公室走出来。

    她回哞一笑，媚态横生的走到王有龙面前，看了看傻不拉几的王有龙，对着王有龙呵呵一笑：“怎么啦，我看你是从乡下来的吧，我们这里的东西，可能有点贵，像你这样穿得土里土气，一副寒酸样的农民，是买不起这些东西的。不过，你既然来了，看看也好，没事，买不起吧，看一下是不违法的。”

    “妈的，我看你长的花枝招展，人模狗样，说出的话，却这么的臭屎。”

    王有龙再也听不下去这妖艳女人的冷嘲热讽，大声的对着这女人，吼了起来。

    那长得十分妖艳的少妇，听到王有龙大声的骂她之后，气的花枝乱颤，瑟瑟发抖的回过身来，指着王有龙的鼻尖骂道：“妈的，臭农民，说出的话也带着屎臭味，农民果然是农民，保安，保安，快点进来。”

    这个妖艳无比的少妇，胸前一对颤巍巍的山峰，气的不停的晃动，手里拿着对讲机对着外面的保安大声的呼叫起来。

    几个身材魁梧，高大无比的保安，手持高压警棍，从外面的保安队里冲了进来，对着面前的妖艳少妇问道：“张秘书，什么事情，这么着急的把我们喊过来？”

    “把这两个乡下来的臭男人，臭农民，给我痛打一顿，然后给我甩出去。”

    几个保安一听，挥动着军用警棍，朝着王有龙快速的冲了上来，嘴里不停的哼哼唧唧的乱叫着。

    老卢想要掏出电话，把外面的保镖喊进来，却被王有龙叫住了。

    “老卢，不用叫外面的保镖，就这几个烂崽，还不够我王有龙塞牙缝。”

    几位烂保安，大声的叫嚣着冲向王有龙，手中的电棍子，耍得呼呼的生风，杵在人的身上，就会发出滋滋的响声。

    看到挥舞着电棍，不停向自己戳来的保安，王有龙对着保安，就是一阵大声的猛吼：“妈的，你们几个，天生就是给别人当炮灰，别人把你们当枪使。”

    几个保安嘴里哼哼唧唧，边冲边嚷嚷的说道：“拿人钱财，替人消灾，就是我们该干的事儿。”

    “好，既然你们几个，今天是准备好了要挨打，那老子今天就好好的替你们的乡下的父母，教育你们一顿。”

    王有龙对着冲上来的保安，猛的一脚踹起来，把那位冲锋在前，电棍舞得嚓嚓嚓响过不停的高个子，一脚的踢飞了出去，连人带棍的摔在了那冰冷的大理石地板上，抱着自己的头，嗷嗷嗷的乱叫起来。

    另外几个保安，居然不顾一切的冲上来，围着王有龙就是一阵的猛揍。

    被几个烂保安围在阵中的王有龙，在阵中飞身跃起，在空中几个漂亮而又完美的扫堂腿，把那蜂拥而上的烂保安们，打得趴在了地上，警棍也被扔到了一边去，嘴里不停的呻吟着。

    王有龙走到他们几个的身边，蹲下身子，用手拍着他们的脸蛋瓜子，对着他们骂道：“妈的，这长的五大三粗，什么活不干，专干这种充当打手和看门的事，你们的父母是白养你们几十年，居然喂出这样的现世报来。”

    “不好啦，不好啦，门市部的保安被一个乡下来的农民打了。”

    听到张秘书对讲机里呼叫的声之后，从经理办公室里冲出来一个长得五大三粗，长相丑陋无比，满脸横肉的家伙来。

    看到这个五大三粗，满脸横肉，奇丑无比的大男人出现，张秘书一边的干嚎着，一边的跑到那丑男人的身边，靠在他的肩上，瑟瑟发抖的对着那丑男人说道：“刘经理，这乡下来的农民，把我们这里的几个保安都打来趴下去了，你要不要收拾他，给他点颜色看看？”

    那长相丑陋无比，长得让人看了都觉得发呕的刘经理，走到了王有龙的面前，对着面前这位长得傻里傻气的男人吼了起来：“妈的，臭农民，在乡下得瑟还没有得瑟够，是不是又想跑到城里来丢人现眼，求我们城里施舍点东西给你呀？”

    说完，搂着那走过来的张秘书的腰，捏了几把，大言不惭的对着王有龙大声的嘲笑起来。

    “妈的，你家往上数三代也是农民，今天你吃上了几口饱饭，就数典忘祖，骂起了农民来，信不信老子代表农民抽死你？”

    刘经理面色一沉，突然间挽起袖子，用手指着王有龙的鼻尖，对着王有龙大声的骂道：“妈的，你少在这里给老子装逼，你以为就你那几招三脚猫的功夫，老子还真的怕你不成？”

    啪啪啪………

    一阵清脆而又响亮的耳光声，在那药材门市里响了起来。

