    第21章 斗诗

    “放肆！”曾文若大吼道。

    郭保坤先是一惊，马上拱手行礼道：“学生失言，还请大人责罚。”

    曾文若先是瞧了一眼太子，发现太子一脸的惬意，开口道：“看在诗会快要开始，便先不与你二人计较。等诗会结束，再等太子发落。”

    “是！”二人齐声回道。

    此时，在一旁沉默无言的张学士，也高声向众人说道：“诸位才子，今日这题目，便为明月。”

    这话一出口，众人纷纷皱眉，明月这个题目自古有之，前朝和北齐便有不少写明月的诗句，平淡无奇的诗词很好写，但是若想要出彩，这便难了。

    范闲自懒懒地半倚在斜几之上，看着场中众人的人生百态，一股困意涌上心头。

    当然，也有一点儿也不在意的人，比如那位榜眼王风，他看了叶玄一眼，冷冷道：“敢问学士大人，时限多少？”

    那张学士笑道：“看来这榜眼是等不及了，时限便定在月色之前，所做诗篇皆可比斗。”

    简单来说就是以明月为题，然后在月亮升起来之前所做的诗篇作为对决之物，相当于后世的命题作文一般。

    王风先是向张学士行了一礼，然后大笑道：“各位才子，佳句本是偶然得之，在下便先行一步了。”

    张学士一脸的欣慰，笑道：“既然如此，榜眼还不赶紧道来？”

    王风闻言朗声道：“水调数声持酒听，午醉醒来愁未醒。送春春去几时回？临晚镜，伤流景，往事后期空记省。

    沙上并禽池上瞑，云破月来花弄影。重重帘幕密遮灯，风不定，人初静，明日落红应满径。”

    这首诗是写的是春愁无限及人生遗憾，提醒人们珍惜眼下生活。

    用词巧妙，意味深长，用景抒情，算是一篇极好的诗词。

    王风刚一念完，全场便爆发了热烈的喝彩声与掌声：

    “好诗！真是好诗！”

    “榜眼果然名不虚传！我等拍马难及，佩服至极！佩服至极！”

    “沙上并禽池上瞑，云破月来花弄影。妙啊！高才！”

    那位张学士听了之后，脸上流露出了激动的神色，他近来家中亲人病死，这首词可算是写进他的心里去了。

    他拍了拍桌子，表示肃静，然后大声说道：“好，此乃惊世之作。”

    “谢大人！”王风朝着张学士行了一礼，随后转身看着叶玄冷冷一笑：“叶公子，我可是专门来听你的大作的。”

    话音刚落，便有不少人义愤填膺，但碍于世子，总不好说些什么。

    这是，一阵低沉的声音响起。

    “昨日范兄在一石居中高谈阔论，将这天下才子尽数不放在眼里，今日一见，竟是吝于指教，看来眼界果然极高。”

    说话这人，正是郭保坤！

    一层石激起千层浪！

    如此看不起天下才子的挑衅之言一下将范闲推到了风口浪尖上！

    范若若连忙站出来解释道：“昨日是郭保坤欺人太甚，我家哥哥逼不得已才选择反击。绝对没有看不起天下才子的意思。”

    范若若果然不愧是才女，三言两语便道清了事情的原委。

    众人也不是傻子，一下就知道了范闲的身份，再看向范闲的眼光便多了一丝怜悯，一丝不屑，诸多复杂情绪搅拌在一起，难以言喻！

    范闲心里叹了口气，心想为什么总有人喜欢逼自己做这些事情呢？说起作诗作词，在这个世界上，还会有谁是自己的对手？当然叶玄除外，他们都是被各朝牛人附体的家伙。

    想到这里，便提起笔来。

    郭保坤看着范闲默不作声的样子，冷冷道：“莫不是一首诗都做不出来，惹人笑话吧！”

    范闲厌恶了看郭保坤一眼，但实在是内急难忍，要不他定要这个叫郭保坤的好看。

    起身便离开了大堂，去找厕所去了。

    此诗一出，掷地有声，郭保坤之前的挑衅也终究化作虚影。

    太子脸上依旧那般风淡云轻，只是眼中稍瞬即逝的亮光出卖了他，他想收范闲为己用。毕竟能做出这样的诗句的人，绝对不是庸才。

    而且能堂而皇之的得到内库财权，怎么看来都是一桩血赚不赔的买卖。

    一阵喝彩之后，有人高声朗读道：

    “戍鼓断人行，边秋一雁声。露从今夜白，月是故乡明。

    有弟皆分散，无家问死生。寄书长不达，况乃未休兵。”

    不得不说，这首诗比刚才王风的好上了好几倍。特别是那句‘露从今夜白，月是故乡明’，当真是画龙点睛之笔。

    许久之后，众人这才醒过神来，纷纷道：“绝世好诗！绝世好诗！范闲凭此一首诗，名垂千古！”

    张学士和曾文若看着这首诗，也略有所感，他们两个人都不是京都人，为了做官求学，他们才到了京都。如果说王风的那首诗是写进了张学士的心里，那么范闲的这首诗则是写进了他的骨髓里。

    “既然如此，我便定范闲为此次诗会.....”

    叶玄道：“且慢！”

    ?  ?第三更送上！想了半天，鸡腿姑娘还是我的，抱走！

    ?  

    ????  

    (本章完)

