    普通的魔法师都是看见妖魔先是拉开距离，结果这个人倒好，直接拿着菜刀就看，徐大荒怀疑自己现在是不是在做梦！

    而且他到底用的什么魔法，为何将手藏在衣袖之下。

    渊明却表现得很随意。

    冷兵器对奴仆级别的妖魔是有致命的能力的，世界上哪里来的那么多魔法师，当初自己的百万雄师，大多也不过是穿上铠甲与那些低级妖魔争斗的普通人。

    说实话，这个时代魔法确实在走上坡路。

    同时，很多以前的东西却都被遗忘，原因之一的当然是当初自己的焚书，不过渊明并没有因此后悔……

    食人女妖身子一挺，本想逃脱虚爪束缚的它，直接被渊明一刀砍下了脑袋，外面众人合力才杀死的一只食人女妖，在这里被渊明用刀直接砍死。

    食人女妖的大半个脖颈掉下，鲜血狂喷而出！

    “亡灵召唤.牵引！”

    灰白色的魔能照耀，一条灰白的锁链从手心发出。

    一道比那寄生女妖更加庞大的精神体被渊明收进亡灵空间，这东西等到有空的时候再好好的享用。

    而那庞大的身体朝着后方扑腾了两下，轰然倒地，渐渐缩小，最后恢复成了一个少女摸样。

    接着渊明不急不慢的将周敏体内的寄生女妖除掉，又下楼将那些已经伤残的妖魔逐一吸走精神体。

    古老王重生之后精神力一直都是残缺状态。

    也至于很多时候他的举止都还跟故主很像，直到这一刻他才吞噬了故主残留灵魂。

    所有意识回到了身体！！

    真正的古老王才算是正真的回归了。

    这种妖魔是不会有精魄或者残魄的，她们最为有价值的便是那无主的精神力。

    终于，这女妖的案件，告一段落。

    渊明跟唐月说了几句后，借了点钱，趁着夜色找到一家24小时的宾馆，租了个豪华大床房，店员说要不要吃快餐，被他直接否决。

    精神力可不比残魄那种，这东西就算存在亡灵空间，也会随着时间的流逝慢慢消失，要是还不赶紧吸收，这些精神体不出三天就会成为普通的能量，完全就是在报谴天物！

    时间一晃，便是五天。

    最让他开心的莫过于精神体中的意外收获，这妖魔不仅仅吞噬血肉和精神力，同时也将魔法师的魔能吞噬而来，也就是渊明吸收精神力的同时，就等于在吸收那24位魔法师的星尘之力。

    期间渊明进入虚无，灰白色的星尘不断提升。

    这让原本亡灵系二阶的渊明，直接进入到亡灵系初阶的巅峰，离那中阶的门槛越来越近，精神力同样提升了一大截，与精神力二阶只有一张薄纸的距离。

    这五天中，渊明基本整天都呆在宾馆里，要是饿了就点个外卖，有空时间跟唐月老师好好聊聊人生、理想。

    因为这女妖的事情完成的十分完美的缘故，基本在博城没有翻起什么风浪，但是不代表他们所做的事情没用。

    相反，在第三天的时候，渊明就收到了一个审判会寄来的快递，里面有一百万的储蓄卡，同时还有注册中级猎人的文件，上面写着是唐月老师帮他做好了相关的手续。

    原本的案件是三方组织：魔法师协会、审判会、猎者联盟一起发布的任务。

    所以渊明这一次算是接受了一次悬赏，而且分到的任务积分，直接让他成为了中级猎人。

    亡灵系初级三阶。

    这个时候亡灵系的发力点才总算是到来。

    亡灵召唤.召唤！

    没错，就是可以召唤出亡灵，当初渊明在雪峰山收集到的十二个独眼狼奴的精魄就是材料，只是三阶的亡灵召唤，带给他的是精魄一次性的使用。

    也就是每使用一次技能，就会损耗掉一个储存在亡灵空间的精魄。

    算算日子，今天应该就是斩空组织的队伍来找自己的时候，这一次在唐月的带领下可谓收获颇丰，也是时候去找周旺那家伙碰头了。

    那土系的灵脉，他可是势在必得。

    “嗯？有人来了。”

    渊明在收拾东西的时候，随着精神力的提升，感应到一个人正在门口，没有魔能波动，却又给他一种极大的压迫感。

    级别已经高于了统领！

    穆家？

    不可能，这家族还不至于跟妖魔为伍，而且派一个君主来杀掉自己，未免有些小题大做，而且博城穆家根本就没有这种级别的能力。

    黑教廷？复仇的女妖？

    说实话，渊明觉的可能性都不是很大。

    君主级。

    在博城什么时候见过这种级别！

    难道是黑暗王？！！！！！

    房门发出开锁声，渊明则是慢慢的退到窗子的旁边，这种妖魔想要杀掉自己，根本不费吹灰之力。

    跑。

    狂妄是一种态度，但是也不能拿自己的命去开玩笑吧。

    可是，谁能想到那开门走进来的人直接跪了下去。

    “吾王，您受苦了！”

    声音甜美，走进来的是一个妙龄女子，脸上带着难以抑制的笑容，让渊明极其的蒙圈，因为自己根本就不认识她啊。

    看着态度尊敬的少女陷入了沉思。

    “你是九幽后？”少年大喜。

    “看来吾王还未忘记我们，我是来接你回去的，你走后发生了很多没有预料的事，不单单是黑暗王的压迫，还因为最近另外一个亡灵帝国的崛起，我们生存的空间越来越小。”

    少女向前一步，看着渊明的眼神就像是看到了一位不朽的帝王。

    同时一道精神虚影钻出，被附身的傀儡少女软软地倒在地上。

    而出来的人儿，比那瘫软倒地的少女不知道好看了几倍，整张脸都可以用绝世美颜来形容。

    同时，她是跪在地上的。

    眼睛尊敬的等待她心中王的命令。

    “看来你们也感知到我的重生了？不过应该那凯衣叫你来找我的吧，是吗？”

    渊明将手机放进裤兜里，抬起头来淡然道。

    “是的，他说让我将吾王您接回去，然后会将力量归还与您。”九幽后对渊明说的话有些疑惑，难道这不是值得开心的事吗？

    渊明则是沉思片刻后，摇摇头：“你们太笨了，难道那家伙还想将得到的东西让出去？”

    九幽后被渊明的话说的一愣，随即低下头去，疑惑的说道：“那家伙？吾王，那凯衣里面不是你的意志，怎么会……”

    “就是因为如此，我知道他想干嘛，狂人怎么会愿意给他人做嫁衣，他应该是像让我回去，获得完整的躯体罢了，毕竟它已经有了自己的意识，而且是跟我一样的意志，不然寡人早就回去了。”

    闻言，九幽后抬起头来看着渊明。

    “你的意思是，回去后，那家伙会将你吞噬掉……”

    “没错！你回去吧，告诉他你没有见过我，当我有实力将他收服的时候，我一定会去拿会我的东西！”

    “明白了！”

    “走吧，快点回去别让他怀疑～～”

    “臣……遵命！”九幽后做了臣子礼节后，就立马赶回古都，心里却是百感交集。

    王的话，她不敢不听！

