    摘下【空之临界】，带上【凛冬】的瞬间，叶一周身起了雾。

    白茫茫的大雾，来得浓郁而迅速，如同在吸水纸上晕开的一点墨痕，在空气里迅速扩张，瞬间便笼罩了全身，继而朝着周遭覆盖。

    “唔，很有气势嘛。”

    叶一有些吃惊，手指轻轻触碰了一下头顶的赫拉迪姆魔盒碎片，猩红刀王的玉扇化为一道流光射进背包，铸神锤转而镶嵌在其中。

    【赫拉迪姆魔盒碎片镶嵌主武器已替换为铸神锤，辉煌一铸、神灵属地、铸神当前可使用。】

    下一刻，叶一发动了辉煌一铸。

    铸神锤四溢出漫天的雷光，呼啸着自赫拉迪姆魔盒碎片飞出，化为四把巨大的锤子，从东、南、西、北四个方位骤然合在一起。

    嘭！

    空之临界被砸成撕碎的空间颗粒。

    【你已损毁空之临界，请提取该装备的一个属性条，并选定附加装备。】

    【你已选定属性条[空之临界]。】

    【你已选定[凛冬]，替换属性条为：+40%暴击率，是否确认替换？】

    “替换。”叶一轻轻开口。

    嗡——

    一声奇异的轰鸣过后，铸神锤重新飞回赫拉迪姆魔盒碎片，无数个空间颗粒转而凝入凛冬耳环，在白茫茫的雾气中掺杂了几许银芒。

    紧接着，叶一发动了【神赐之轴】，对准【凛冬】进行重锻。

    【普通锻造中——重锻进度：5%……10%……100%！重锻成功！】

    【恭喜你获得远古级耳环[凛冬]。】

    ==========

    【凛冬】远古级

    全属性+2000；全属性+30%

    暴击伤害+300%

    冰属性精通+1000

    ·空之临界：召唤空间临界护住自身，使你承受的所有类型伤害降低至1点，持续三秒。冷却时间30秒。

    ·凛冬之怒：被动技能。你对敌人造成暴击效果时，有1%几率使目标随机一项技能陷入冰冻状态，持续10秒。对灾变级几率为0.01%，对炼狱级几率为0.0001%，对魔神级几率为0.000001%。

    ·凛冬祝福：你每对敌人造成一次暴击，将叠加1层[凛冬]印记，最多可叠加100层。主动释放该技能，将消耗全部的印记，使下一次技能效果提升：3×（1+[凛冬]印记层数）%。

    ·冰河纪元：你以至寒之力冻结主、副武器，使经其发动的攻击、技能附加两次额外的冰属性伤害，持续60秒，冷却时间120秒。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·凛冬至：你以凛冬之力冻结自身，使当前存在的所有增益、无敌、免控状态强制留存30秒，不受剥夺、削弱、压制效果影响。冷却时间30分钟。（神赐之轴附加属性条）

    ·心灵手巧：+50%攻击速度、+50%移动速度、+50%冷却缩减、+50%吟唱速度

    ==========

    “貌似重锻出不得了的技能了……”

    叶一盯着焕然一新的凛冬，嘴角都要咧到耳朵根了。

    首先是空之临界，未替换前的减伤效果只有1秒，经过神赐之轴重锻，持续时间延长到了3秒，冷却时间从60秒减少到30秒。这意味着空之临界几乎可以成为常驻技能。按照常规作战来看，叶一的冷却缩减可以叠加到84%左右，空之临界的实际冷却时间仅有4.8秒。两次空之临界仅有1.8秒的空白期，就算没有无敌技能傍身，用月华之变、影轮翻和闪避洗礼拉开距离，很容易避开空白期的伤害，容错率大大提高。

    至于凛冬之怒，与兽面幡、制服劫财和执权的效果相似，都是封印目标技能的。但略有不同的是，凛冬之怒可以无限制触发，属于被动技能。若是幸运女神眷顾，900级魔神BOSS的技能也扛不住封印，有着无限的可能。

    凛冬祝福与元素渴求类似。元素渴求是稀有神话技，可以提高500%技能效果，每释放五次技能便可触发一次。凛冬祝福效果稍差一些，需要触发暴击伤害，对可以免爆的敌人无效，比如深海魔蟹。但凛冬祝福也有元素渴求没有的优势。元素渴求是被动技，无法与其他技能联动，而凛冬祝福是主动技，这意味着它可以享受到十重奏、过载冷却或南山有梦的神秘梦境的影响，上限更高。

    冰河纪元可以令主、副武器发出的技能、攻击额外附加两次冰属性伤害。这个很好解释，以多重射击为例，只要射程内有同性敌人，便可构成七杀格局，也就是说以七杀箭矢发动多重射击，将同时触发七杀匣、八尺云遥弓，主、副武器全部触发，将额外附加四次冰属性伤害。也就是说，一轮多重射击将造成五轮多重射击的效果，伤害暴涨。类似于多重射击的，还有金乌九箭、攻身箭矢、殊途同归、八尺之光等。

    凛冬至同样是神技，强制留存增益、无敌和免控技能，可以有效克制绝大多数拥有剥夺增益技能的敌人。若是再遇到深海魔蟹，施展凛冬至，还是以亡魂收割强杀，秒伤破京也不在话下。

    “这枚耳环使我的战力最少暴涨十倍……”叶一惊叹道。

    然而，这仅仅是东西方联盟大战中的一件战利品，关掉【凛冬】的装备面板，叶一继续整理收获。

    【[惩戒]效果已触发，你击杀了敌对玩家×6182707712，额外获得装备×6182707712件。】

    粗略扫了一眼，叶一发现大部分装备在稀有级及以下，但也有不少好货，比如从泽拉大帝、上帝左手、上将蓝泽身上掉落的三件装备——【无劫之影】、【狂乱空想】、【天鹅之辉】。

    【狂乱空想】和【天鹅之辉】是法师装备，皆为传说级，叶一分别交给了北霜和本宫超萌。

    【无劫之影】是刺客神技，其中的【劫影分身】，叶一很是心动。

    【劫影分身：召唤（敏捷/1000）个劫影分身协助战斗，每个劫影分身将继承你100%的近战攻击力、攻速、暴击率、暴击伤害、割喉伤害、背刺伤害、暗刺伤害、潜藏效果，并复制最多5个主动技能、3个被动技能。劫影分身拥有自主进攻、操控、原地待命三种指令。】

    “过载冷却用掉了，辉煌一铸也在冷却，只能等明天再替换。”叶一略有些遗憾道。

    一旦拥有劫影分身，叶一的刺客主职业将产生质变。劫影分身的数量判定，是以非战时的敏捷来计算的，泽拉大帝都可以召唤40个，对于叶一来说，召唤出100个完全不在话下，还会受影刃、神秘祭坛的影响，实力将更上一层楼。

    【[逐梦]效果已触发，你击杀了敌对玩家×6182707712，额外获得个人荣誉值×6182707712。】

    这是【逐梦】额外获得的个人荣誉值，高达61亿。当然，个人荣誉值的收获远不止于此，西方联盟104亿玩家全部阵亡，按照综合贡献值方案，29.15%的分配比例，叶一分到30.3亿个人荣誉值。

    还有——

    【[至死方休]任务已结算，你参与击杀了敌国冒险者×104亿8741万2310，额外获得个人荣誉值×104亿8741万2310。】

    因为天一剑、象数剑、九重魔塔与末日血咒影响到了西方联盟所有战船，系统默认叶一参与到了所有击杀之中，所以个人荣誉值也是满额奖励。除了叶一，本宫超萌也获得了满额奖励，她的太一塔笼罩了东方联盟所有玩家，同样被系统评估为参与了所有击杀。此外，像南山有梦、冬之琴师、炭烧露露等人，通过【至死方休】结算的个人荣誉值皆不低于10亿，毕竟牧师是国战里最吃香的职业。

    一战结束，叶一共收获了196.91亿个人荣誉值，这使得三级护国勋章的【护国者】技能再次发挥巨大效果。

    【[护国者]：你每拥有100万个人荣誉值，额外获得自由属性点×1。当前已获得自由属性点：29661，当前未使用自由属性点：19691。】

    将自由属性点全部加在敏捷上，叶一继续向下看，“是[灭大和]任务的进度更新……也对，西方联盟里不乏大和区玩家，石川佳子只是在暗中通风报信，不会劝大和玩家避战。”

    【你击杀大和区玩家×8732万9915名，获得积分×8732万9915，[灭大和]任务评价已更新——

    当前评价星级：☆。

    当前评价星级所得奖励：稀有钻石技能卷轴×1、随机传说级装备×1。

    注：请以攻破大和国三级、二级、一级主城与皇城为主，击杀大和冒险者无法完成任务主体，不会使评价星级突破“☆”。】

    关掉任务进度面板后，叶一搓了搓手，语气激动道：“国战收获虽好，但和击杀深海魔蟹给的战利品相比，还是差了一些。”

    【作者有话说】

    晚上还有一章……这两章都是过度，总结收获的，然后就是【灭大和】。

