    “师父，师兄弟他们不能不管啊，接下来怎么办？”

    左望山的书房，他和他几个还算清白的徒弟聚集在一起商量对策。

    八十大寿的大喜事搞成这样，身败名裂都不为过，若不将这起事件处理好，包括左望山在内，他们以后将来都无法抬头做人。

    而且，即使他们想办法把那些被抓之人救下，名声也毁了，前途也毁了。

    可想而知，有这等过往，将来谁还敢用他们？谁还敢结交他们？现在都已经有人明理暗里的与他们断交了，以后……还有以后吗？

    到底活了八十载岁月，大风大浪都过来了，左望山还算冷静。

    能够名满天下多年，他智慧是不差的，快速权衡后说道：“平时教你们遇事冷静，现在看看你们一个个成什么样子，天还没塌下来，老夫还没死，急什么！”

    “师父教训得是”

    几个徒弟听他这么一说，羞愧的同时也松了口气，是啊，还有师父呢，他老人家都没急，还没到最坏的时候。

    接着左望山说：“现在，你们听我吩咐，何正典说你们的师兄弟做的那些事情，八成是真的，但我这个当师父的，虽然恨不得亲手宰了他们，可也不能不管……”

    “师父，徒儿觉得，这个时候，你最应该做的是将那些师兄弟逐出师门撇清关系！”这会儿左望山的一个徒弟也顾不了那么多了，直言不讳的打断道。

    在这个人说这句话的时候，其他人虽然也知道是对的，可这种时候反而落井下石，至仁义于何地？岂不成了无情无义之人，于是吩咐投去不悦的目光。

    世间事就是这样，有些时候，明明是对的，可因为各种各样的羁绊却不能那样去做。

    他这个徒弟还算有主见，也是真的冷静，说的也是事实。

    若是左望山能当机立断和那些被抓的徒弟撇清关系，甚至主动站出来斥责他们的罪行，恐怕还能搬回一些脸面。

    可左望山能那么做吗？

    他何尝又不知道这才是最正确的做法，没怪罪这个徒弟的多嘴，而是叹息道：“不论如何，他们都是为师看着长大的啊，平时看得比亲生儿子都亲，哎……，莫说他们，换做是你们落到这不田地，为师也不会不管的”

    听到这话，那个直言不讳的徒弟张了张嘴叹息一声，师父有情，当徒弟的也不能无义啊，虽然撇清关系是对的……，算了，还是想办法救助那些师兄弟吧。

    接着左望山继续道：“接下来我会写一些信，你们立刻帮我送到相应的人手中，都是我的至交好友，这些信送完之后，交情也算是用完了，哎……”

    “言归正传，如今想要帮到你们师兄弟，首先要从三个方面入手，第一，就是我写的这些信，得第一时间让我那些至交好友去拖住何正典办案争取时间，但这还不够，所以第二，需得第一时间联系上你们在京城的师兄，以及为师在朝中的亲友，让他么从内阁给何正典施压，可这也只是治标不治本的办法，第三，你们发动关系，为师会给你们指点几个去处，联系那些人，收集对何正典不利的东西，让他没有资格办案，唯有这三点三管齐下，才能真正给你们师兄弟争取到时间！”

    左望山作为一个聪明人，还是读书人，很快就想到了这三个办法，而且这三个办法都是正常操作，没有践踏道德底线和律法。

    恐怕换一个冲动点的，想出来的办法就阴暗了，要么杀人要么销毁证据之类的，简单粗暴。

    完了左望山看着几个徒弟问：“你们还有什么补充的吗？”

    “师父，送信的事情交给我吧，我认识一些江湖人士，他们轻功好教程快，还有自己的渠道，能保证信件第一时间送到相应的人手中”

    “联系京城方面我有办法，我知道一个组织，他们有办法远距离实现实时联系，不过想让他们帮忙，需要付出不小的代价，可这个时候也顾不了那么多了”

    “收集关于何正典不利的消息，我也能帮上忙，认识不少江湖上混的，还有我与何大人几个亲近的人也能拉上关系，只要舍得付出一些东西，想来能收集到不少关于何正典不利的信息……”

    左望山的几个清白徒弟纷纷发表意见和看法，大家集思广益嘛，这个时候必须要团结。

    这会儿左望山还算很欣慰的，虽然那些不成器的东西他自己都看不过眼，但目前来说，徒弟们都还算有情有义。

    要不说左望山是争鸣学宫出来的呢，教出来的徒弟性格多多少少都有些极端。

    此时有人发表了自己的看法。

    其中有人说：“师父，师兄弟们，现在我们一家人关起门来说话，我觉得还可以从其他方面入手，比如在撇清我们关系的情况下请人针对何正典，只要他出了意外，可操作性就大了！”

    “对，实在不行，我们还能拿何正典在意的人做文章，逼他投鼠忌器！”，还有人这么说道。

    更有人目光闪烁道：“如果实在没有办法了，还可以劫狱抢人，只要舍得付出，想来买通狱卒不难，而且世间有的是人为了钱财铤而走险，这种人大有人在！”

    “还有一个办法，那就是金蝉脱壳，哪怕师兄弟们被定罪了，也能花钱通过各种办法把师兄弟们换出来，那样至少能活命，只是如此一来，哪怕成功了，以后他们也无法以真实身份正常生活了……”

    有一说一，争鸣学宫教出来的人，在抛开一些底线之后，想出来的办法还是很多的，而且从实际出发，也是具有很大操作空间和可行性的。

    要不说争鸣学宫的人办起事情来让人放心呢，可这种人能顺利完成上面交代的任务固然讨喜，可若用这一套来办坏事就真的让人喜欢不起来了。

    听了徒弟们发表的意见，左望山挥挥手道：“你们提出的办法虽然没错，但现在还不到那个时候，保留吧，不到万不得已不能那么做，毕竟一旦那样做了后果你们都知道，好了，现在先根据为师的吩咐来，其他的你们别多想，也别乱来，否则只会把事情弄得更糟糕”

    “是！”

    左望山的徒弟还是很听话的。

    “好了，笔墨伺候，情况刻不容缓，先把为师吩咐的做好再说……”

    接下来左望山开始快速写信，每写一封信他似乎都苍老一分，因为这些信一旦交到相应的人手中，就代表着一个个人情没了，更代表着左望山好不容易经营起来的脸面也丢光了。

    可没办法，他的徒弟不能不管啊。

    一辈子经营，到老来居然会这样，可以说每写一个字左望山心头都在滴血。

    写信的时候，他还不忘平静的开口道：“何正典这个人我了解过，为人刚正，眼里容不得沙子，你可以和他摆事实讲道理，用正常手段去应对，可你若用歪门邪道的手段，他只会比你更强硬，那样只会更加惹怒他，一旦把他逼急了，他恐怕宁愿舍弃亲人也要把事情给办了，所以啊，你们之前说的那些办法，虽然从某些方面来说有可取之处，但目前不能那么去做，何正典那种人有软肋，但你若真的去对付他的软肋，只会适得其反，小事儿方面，软肋是他的软肋，可大是大非，软肋只会让他更坚强！”

    左望山看人的目光还是很准的，对何正典的评价也是中肯贴合实际的。

    信写完了，左望山交给他的徒弟们让他们赶紧去送信。

    最后书房内就只剩下他左望山一个人了。

    聪明人做事情，永远都不可能只是将该做的都做了然后等结果，那是最愚蠢的做法。

    在徒弟们都走后，左望山依旧没有闲着，开动脑筋思索其他行之有效的办法。

    为了他那些不争气的徒弟，他可谓是操碎了心。

    “如果实在不行的话，看来只能答应二皇子殿下了，如今我年事已高，入仕只能是笑话，但我这把老骨头还是有些用处的，能帮他出谋划策，想来二皇子看在我效忠的份上，能帮忙从中周旋吧，能保住徒儿们的性命就成，不过那样一来，我师徒的命运都将与二皇子绑定在一起了……”

    心念闪烁，左望山叹息一声，开始重新执笔写信，写得很慢，每一个字都在反复斟酌如何才能打动二皇子殿下接纳他，而且是在二皇子明知他徒弟做的那些事情之后接纳他。

    这种事情隐瞒是最不可取的！

    他必须要在信上体现出自己巨大的价值才能真正的打动对方。

    可老实说，左望山没有把握，毕竟以往还好，他名满天下，二皇子巴不得他效忠，可他徒弟如今做了那些事情啊，若不拿出能打动对方的东西，恐怕对方撇清关系都来不及吧？

    左望山八十大寿的这天，家里去了那么多捕快抓人，还死了那么多人，消息是瞒不住的，很快整个破风县都沸腾了。

    何正典抓了那么多人，欲要借助县衙审案，无数人闻风而动涌向县衙。

    云景自然是不会错过看到那些家伙受到律法审判的，于是也和夏涛他们去了县衙方向。

    不过在前往的路上，云景一直都在留意着左望山他们这边，想看看他们还能闹出什么幺蛾子来。

    在得到他们详细计划后，平心而论，云景也不得不承认姜还是老的辣，左望山想出的那些办法，如果这件事情不是长公主都在关注的话，搞不好还真能给他周旋的机会，尤其是他的这些做法并未触犯法律，只是正常途径。

    然而看到最后，云景却是古怪的看了身边的夏涛一眼，合作那老东西最后将注意打到你身上来了呢。

    恰在此时，夏涛莫名其妙的打了个喷嚏。

    心头好笑，云景暗道如果左望山知道，他心中最后一根救命稻草的夏涛当时就在现场的话，不知道会作何感想……

