    第二天早上，慕晚瑜起来的时候，看见床头柜上，盛家桐给自己留了张小纸条：晚晚，我给你买了新衣服，就挂在中间的衣柜里，你等下记得穿那套衣服，再打扮的漂亮一点。

    末尾的“盛家桐”三个字，潇洒又大气，一如盛家桐这个人。

    慕晚瑜几乎可以想象的到，盛家桐在写这张小纸条的时候，那双深邃黑亮的眼睛里肯定是溢满了温暖的笑意，而那微微上勾的嘴角，也必然是挂着一抹惑人的邪肆。

    这个让人无可奈何的妖孽！

    同时，她也在心中暗想：看来今天，盛家桐要宴请的客人还真是非同小可，否则巴不得将她雪藏在家里的男人怎么还会刻意要求她打扮一下呢？

    她打开了衣柜，找到盛家桐说的那套新衣服，将防尘袋的拉链拉开——里面是一件连衣裙，是她最喜欢的紫色，淡紫色亲肤的面料，腰身和裙摆都绣着深紫色的立体手工花朵。裙子的版型很好。厚度适中。

    她将之穿在身上试了一试，简直就像是为她量身而做的一样！

    说是套装。当然不止这一件连衣裙。还有一件与裙子上的花朵的颜色保持一致的短外套，黑色的打底裤配一双栗色的粗跟中筒靴。

    时尚又不显奢华，简单中带有特色。

    将她迷人的身段和优雅的气质，都展露的恰到好处……

    穿好衣服，她又给自己化了个淡妆。

    勾勒了几笔眉毛，抹上一点腮红和唇彩，将头发梳一梳……就算是打扮好了。

    她本身的气质就很好。所以即便是只是简单的打扮了一下。就足够光彩照人了。

    收拾好了自己以后。慕晚瑜便关好门窗，去了主楼……

    慕晚瑜走进餐厅一看。桌子上已经摆放了一些菜式。只是有些奇怪的是有好几样菜式竟然是C市的特色菜。

    她不禁又有些疑惑。难道盛家桐将菜单搞错啦！怎么都是一些她爱吃的菜呢！又或者是，盛家桐这次请的尊贵的客人，是C市的人？

    C市的名贵他大都认识。会是谁呢？

    就在慕晚瑜满腹疑惑的时候，盛家桐又打了电话过来。

    “晚晚，你那边都准备的怎么样了？”

    慕晚瑜面带着微笑回答：“这边都准备的差不多了，你和客人什么时候到？”

    盛家桐：“嗯，很好！我和客人，还有约十分钟左右就到了。等下如果听见车子进门的声音。你需要出来迎接一下。”

    慕晚瑜：“好的。”

    刚刚挂断电话。慕晚瑜的身后就传来带着讽刺的声音：“哎呦。什么时候起，某只不入流的小麻雀。居然也开始打扮起自己来呢！只可惜啊！麻雀打扮的再漂亮。也永远，都不可能变成——枝头的凤凰！”

    在江家。说这种尖酸刻薄的话的人。当然就是孙婷无疑！

    她长着眼睛。当然也看的清楚，慕晚瑜不过是穿了一套好看些的衣服，化了个简单的淡妆，根本，算不得刻意的打扮。

    如果和甄美美那种浓妆艳抹比起来，简直是不值一提！

    可是她就是看慕晚瑜不顺眼！

    尤其是，这个无耻的女人，吞了他的支票，却还不肯乖乖的。滚出江家……

    面对孙婷的挑衅和讽刺。慕晚瑜只是微笑着说：“没有办法。我最近钱有点花不完，也就稍微打扮打扮下……再说了，爱美是女人天性。怎么大嫂连这点都不知道呢！”

    说到这里。她忽然一拍脑门子：“哦。是的。大嫂都已经这把年纪了。是不太懂得我们年轻人的爱好。”

    一边说着。她还一边在原地转了个圈——以展露一番自己的好身材和这套美丽的衣服。

    “你……”

    孙婷气的一张脸都青了。这该死的贱女人，成天只会用一些狐媚子手段勾搭男人的女人，故意暗示那笔钱不说，竟然还敢嘲笑已经老了？！

    她恨不得冲上去。狠狠地扇慕晚瑜几巴掌，以平息自己内心里，熊熊燃烧的怒火！

    然而。还没等到她有所行动。慕晚瑜已经满面笑容地走了过来。

    她以为是慕晚瑜还想跟他说些什么。却没想到，慕晚瑜竟然故意擦着她的肩膀走了过去……

    “爸，今天温度有些低。您怎么还穿的这么单薄呢！”

    原来。慕晚瑜是要去和刚刚下楼来的江老爷子打招呼！

    孙婷愤愤的瞪着慕晚瑜的后背。恨不能用自己的眼刀子将她千刀万剐。这个狡猾的狐狸精。

    竟然，还学会了，去讨好老爷子！！

    看着老爷子和慕晚瑜有说有笑的场景。孙婷只觉得刺眼极了。可她到底也不敢在老爷子的面前放肆。

    而得到儿媳妇的关心，当然，特指小儿媳妇的关心，老爷子很开心，眼睛都笑得眯成了一条缝……

    “放心吧！我的身体很好。你不知道！年轻的时候。大冬天的我也只穿一件单衣。这么多年。已经习惯了。倒是你。得好好的注意，自己的身子。我还等着你们给我生个白白胖胖的孙子呢！”

    说到这里。老爷子又一脸期待的看着慕晚瑜的肚子：“还是说。你们已经有好消息啦？”

    “这个……还没有。”

    慕晚瑜有些不好意思的回答。

    老爷子脸上有丝丝的失望：“那也没关系，再多多努力就好……”

    就在慕晚瑜不想再和老爷子将这个话题继续下去的时候，门外传来了，车子进来的声音。

    “爸，应该是家桐带着客人回来了，我去门口迎接一下他们。”

    老爷子点了点头：“好，快去吧！”

    经过孙婷身边的时候。慕晚瑜又看到了她眼里流露出来的不屑。不过她一点也不在意，她只是轻笑了一声，就大步的走向了门口……

    江家的别墅主楼距离大门毕竟还是有一段路程的，所以，慕晚瑜到的时候，盛家桐和客人已经下了车。

    慕晚瑜以为盛家桐这次请的客人，是他合作伙伴或者要好的朋友，可当她看见站在车旁的那两个熟悉的身影子时，她眼里的泪水瞬间就滚落了出来……

    那是，她思念已久的，父亲和母亲！

    “爸爸……”

    那一刻，慕晚瑜再也忍不住飞奔向前。投进了父亲慕贤佳宽阔温暖的怀抱里……

    “瑜儿，你……你瘦了！”

    抱着多日不见的女儿，不善表达自己内心感情的慕贤佳也默默的红了眼眶！

    “爸爸，对不起，我错了，我不该偷了家里的户口本离家出走，丢下您的妈妈……我知道错了，您不知道，这段时间，我有多想您和妈妈，可是我又怕您的气还没消，不敢给您打电话……”

    “没关系，爸爸妈妈不怪你！”甄玉茹接了话，眼里也腾起一层水光。

    “家桐，这……”江老爷子也走了出来，看到这一幕，颇有些震惊。

    他怎么都没有想到，盛家桐所说的尊贵客人，竟然会是他的亲家。

    在江老爷子的身后，还站着孙婷与甄美美。

    这两个人女人当然只是抱着看戏的念头，来瞧一瞧被盛家桐亲自开车接请来的客人，到底是什么货色！

    在听到慕晚瑜对那中年男人的称呼后，孙婷就知道了——那不过是慕晚瑜的娘家人。

    她的脸上，随即浮起了极为明显的嘲笑。

    那种穷旮旯里滚出来的人，值得盛家桐如此隆重的将他们邀请到家里来吗？而且居然还让老爷子施压，让江家的所有人都作陪？

    也太把他们当一回事了吧！

    把那种邋遢又寒酸的人都往家里带，就不怕脏了江家的地方？直接送去哪个酒店住着，随便点几样精致些的菜式给他们吃，他们也会感觉像是到了天堂！

    这么简单就能将他们打发了的事情，盛家桐为什么非得要折腾所有人？

    孙婷将不屑的目光都投到了慕晚瑜等人的身上，也就没有看见，站在她身边的甄美美，那近似惨白的脸色！

    作为慕晚瑜曾经的好妞蜜，甄美美当然也是很熟悉慕贤佳和甄玉茹的，否则她也不会想到假扮“市长千金”！

    可是，慕贤佳和甄玉茹，怎么会在这个时候，来到江家？！

    当初孙婷这个老女人之所以对她热情有加，不过就是因为她谎称自己是慕贤佳和甄玉茹的独生千金，后来自己的身份被揭穿，这老女人就开始对自己横挑鼻子竖挑脸了，如果不是老爷子用“孩子”压着，这个老女人根本不会同意江以峰娶她进门。

    如果这个老女人知道慕晚瑜就是真正的市长千金，那肯定会更刁钻的为难她！

    这可怎么办才好呢？

    慕贤佳和甄玉茹都已经站在了江家人的面前，她总不能再演一次“动了胎气”的戏码吧！

    然而，盛家桐却并没有给甄美美多少反应的时间，他很快将慕贤佳、甄玉茹请上了前，郑重其事的介绍：“这位，是晚晚的父亲，C市的慕贤佳慕市长！还有这位，是晚晚的母亲，著名国画家甄玉茹女士！”

    他的嘴角勾起一抹邪魅至极的笑，那双深邃黑亮的眼睛一一的扫过江老爷子、孙婷、甄美美，将他们的震惊，慌乱，苍白都收入其中……

