    可能是为了保持隐蔽性，奥文多岛上面还保留着大量的原始丛林，根本看不出这里有什么实验室和军事基地。

    不过这也大大方便了维达尔的能力。

    有了这片丛林，他的感知能力大大增幅，现在这座岛上大部分区域都在他的监控之下。

    这种事情，如果单凭现在的见闻色霸气是做不到的。

    也正因这个，维达尔马上就发现了，这座平平无奇的丛林，隐藏了无数恶毒的杀机！

    大大小小，五花八门的各类陷阱，极有节奏感的遍布全岛，这很明显是哪位高手的精心之作。

    可惜，遇到了他。

    不管是丛林，还是森林，甚至是花园，都属于维达尔的领地，因为他是自然的化身，生态的王者！

    跟在维达尔身后闯入丛林的十位校官，惊讶地发现沿途所有碍人的树木植被，都会自动让出一条宽敞大道，等他们快速经过后，就会再次在身后恢复原状。

    整个过程顺利地不得了，好似整个小岛都在帮着它们。

    “维达尔大人的能力，真的好强......”一名中校在心中暗暗感叹道。

    这时领头的维达尔一边匀速继续向前移动，一边头也不回地开口提醒道：“注意了，前方一百米处有上百人埋伏。”

    但话虽是这么说，他的速度却丝毫没有缓下来，但身后的十名校官却自动分散开来。

    可当他们来到埋伏点，看到埋伏者后，无语地看到所谓的上百人，正被无数的枝条缠住，高高挂在树梢上，地上洒满了一把把精良的冲锋枪。

    “全速前进！”

    “是！”

    接下来的一路上，时不时就会出现各种拦截，有正常的持枪士兵，也有一些奇奇怪怪的野兽。

    之所以说奇怪，因为这些野兽的身上，总会带着明显的机械造物。

    不过也只是奇怪了，他们的对手从来就不是维达尔等十一人，而是这里的一棵棵古树，或者是脚下的一根根杂草。

    所以说，这奥文多岛，究竟是他们的地盘，还是维达尔的地盘，这个还真是不一定。

    “停！”维达尔忽然止住脚步，抬起右手示意道。

    十人当即停住身形，往前一看，发现前面是一片空地，他们好像走出丛林了。

    空地上站着四名身着黑色战斗服，双手背在身后，面无表情的壮汉，在他们后方竖立着一道钢铁大门。

    其实也不是很大，大概三个电梯门那么宽，有四米多高，周围空空如也，一看就是直通地底的通道。

    “维达尔大人，他们四个就交给我们吧！”一位名叫金姆的上校向前一步笑道。

    其余九位也是连连点头，同时摩拳擦掌起来。

    这一路上所有的敌人都被维达尔一人解决掉，他们十个基本上啥都没干，多多少少有点不自在。

    维达尔刚要说不用，然后准备发动能力解决掉对方时，脑海中忽然想起战国老师的教诲。

    “你们分出四个人将他们引到一边去，其余六个人朝那个方向追过去。”他直接抬起手朝着左侧指去。

    “那个方向的三百米处，有三十来个人，你们给我拦住他们，反抗者就地杀了！”

    “是，大人！”

    之前说话的上校脸上露出兴奋之色，马上与其他三名中校一起，从维达尔两侧高速掠过去。

    其余六名校官们则听从命令，没一会儿就再次没入丛林之中。

    维达尔之所以没有提醒他们小心陷阱，因为他早就发现那个方向没有陷阱，很明显是用于岛内人通行的。

    “剃！”

    金姆上校瞬间出现在右侧一名壮汉身侧，一脚高抬腿踢出爆风轰上去，可马上他脸色就变了。

    因为身前这壮汉竟然单手抓住了自己小腿，并且脸上仍然没有丝毫波动。

    “这家伙，好大的力气，好硬的手！”

    与此同时，其余三名中校也发现了这些壮汉的棘手之处，实力倒还还说，虽然强，但也还在承受范围之内。

    可他们的身体硬地可怕，每次交手碰撞都让人有一种，打在实心钢墙上的感觉！

    【滋滋滋滋滋！】

    就在这时，这些壮汉的手臂上竟冒出明亮的蓝色电光，金姆四人或多或少都着了一些道，只能狼狈退开。

    “电？他们是能力者吗？！”

    “不可能吧，怎么会有四个能力一样的能力者？”

    维达尔看到这一幕也是眉头一皱，倒不是被这些电流惊到了，而是无语电流这种招数的普及性。

    以前还觉得火焰已经够烂大街了，甚至有一种人皆是烧烧的错觉，现在看来这电也丝毫不逊色于火啊。

    “他们应该是科技改造人，四肢，甚至胸前都没有血肉的气息，尝试攻击头部！”

    “是！”

    说完，维达尔没有插手他们战斗的意思，穿过化为战场的空地，走到那扇钢铁大门之前。

    【轰————】

    没有丝毫拖泥带水，一拳将铁门生生锤开，随即瞥了眼黑暗的地底深处，毫不犹豫地跳下去。

    没过一会儿，维达尔穿过长长的隧道，落在一处灯光明亮的地下空间内，此时这里早已人去楼空。

    他在这里面转了转，发现了很多奇怪的科技设备，有些已经关闭了电源，但有些却还在运行，应该是走的过于匆忙的原因。

    按照任务，他需要将这里的设备统统摧毁掉，但他也有自己的一点小心思。

    毁了多可惜啊，保不准未来还能用得上，先想办法找个地方藏起来再说。

    维达尔看了看四周环境，用力踩了一脚地面，下一刻，周围的钢板铺成的地面，很多地方纷纷隆了起来。

    【咔嚓！咔嚓！咔嚓！】

    很快钢板承受不住断裂开来，冒出一根根光秃秃的木头，这些木头迅速合拢成箱，将所有的设备挨个打包进去，然后再次回归地底深处。

    见此，维达尔面露微笑，接下来只需要费点功夫，将这里破坏殆尽就行了。

    【滴！滴！滴！滴！滴！滴！】

    可就在这个时候，一阵急促的警报声响起，紧接着一片红光闪烁不停，这让维达尔心中一紧。

    这情景有点眼熟啊......

    一般高科技试验基地的最后手段是什么来着？

    “不好！是自我毁灭程序！”

    可似乎他察觉地有点晚了，或者说，走的那些人为了坑海军，特意将程序时间缩短，让人没有逃出去的时间。

    【轰——————】

    一阵阵猛烈的爆炸响起，如流体般的浓郁火光，转瞬间将整片地底空间吞噬殆尽！

    没过一会儿，还在地表空地上战斗的金姆等人，震惊地看到远处百米地方。

    先是整个地面向上凸起，紧接着还没等人反应过来，直接炸开一个口子从中涌出熊熊的火柱，直冲云霄！

    “维达尔大人！！！”

