    “重力1.3G，比上一次的空间裂隙小。”方源感受一下重力的变化，报出了重力的大概数值。

    “我就说怎么感觉盾牌重了好多，可是为什么重力会差这么多？”牛大志抓抓头，想不明白原因。

    韩幼薇帮忙解惑道：“在星球表面，距离地心越近，重力越大；但是，在星球地壳内部，距离地心越近重力越小。也就是说，我们这次进入的位置，更接近星兽世界的地心。”

    小队五人继续往前走，一路上看到的都是嶙峋奇诡的蓝晶洞窟。

    牛肉丸一路上挑挑拣拣晶体，说道：“上次都没来得及带这些宝石回去，这次一定要带几块回去，肯定很值钱。”

    “值钱个鬼，十几块钱一块。”伊芙翻白眼。

    “不会吧，怎么可能这么便宜？这可是空间裂隙里的东西，有几个人敢过来拿？”牛肉丸不信。

    “二氧化硅，你觉得能多贵？”伊芙继续翻白眼。

    “二氧化硅是什么？听着挺耳熟。”牛肉丸追问。

    “初中化学体育老师教的。”伊芙放肆的大笑，整天以挤兑牛肉丸为乐。

    “方源，二氧化硅到底是什么东西？”牛肉丸有些生气，转头问方源。

    “我真服了你了，你到底是怎么考进一中的？”

    方源有些无语，不过还是回答了他的问题：“就是水晶，确实不值钱。捡一块回去，大概能换一碗牛肉面……吧？”

    牛肉丸一听是水晶，立即把手里的晶体丢掉：“不要了，满世界便宜货！”

    他的注意力从晶体上面移开，又问道：“星兽世界怎么这么多二氧化硅？而且连氧气都没有，星兽不需要呼吸的吗？”

    “A类星兽和你都不是同一种东西，你这个碳基生命当然不会懂。”伊芙又开始调戏他。

    牛肉丸板着脸道：“你们能不能说一点人能听懂的话？碳基生命又是什么？”

    “我有许多的秘密，就不告诉你，就不告诉你……”伊芙唱了起来。

    牛肉丸一脸憋闷。

    韩幼薇看他们就快打起来了，出声：“伊芙，你别怼他了。还是告诉他答案吧。”

    “你说，我才不要解释这种常识问题。”伊芙撇嘴。

    韩幼薇只好解释道：“好吧。碳基生命就是以碳元素为基础的生物。我们人类就是碳基生命，身体的蛋白质等物质，都是以碳元素为基础，结合氮、氢、氧组成的……

    “而星兽却不一样，星兽世界的硅元素很多，导致星兽世界出现的生物都是硅基生命。

    “而且碳元素和硅元素在元素周期表上，上下相邻，化学性质比较相似。如果把我们人体蛋白质里的碳元素，全部换成硅元素，那我们就变成硅基生命了。”

    说到这里，韩幼薇顿了顿，接着补充道：“不过，只有A类星兽是硅基生命，B类星兽吸收了部分地球生物的基因，所有有一部分是碳基。”

    牛肉丸听完之后，恍然大悟道：“这样说我就懂了嘛，就是星兽身体的化学元素和我们不一样呗。”

    伊芙捂着额头评价道：“真是傻瓜式理解，而且理解得相当通透。”

    “队长，我们要注意一下时间，必须要在氧气罐用完之前回去。而且进来这么久，都没有看到星兽，也没看到星兽尸体，会不会走错方向了？”叶折羽提醒道。

    方源看了一下时间，道：“进来差不多30分钟，再探索30分钟，就调头。”

    小队五人继续往前走。

    几分钟后，方源停下脚步，抬头看看四周。

    “怎么了？”

    “我们好像回到原点了，这个地方之前好像走过。”方源不是很确定，因为晶体洞窟看上去都很相似。

    “这里每个地方都好像一样，你确定？”牛肉丸一点都不记得刚才走过这个地方，或者说走过的每个地方他都觉得一模一样。

    伊芙拿着平板电脑划动着说道：“我们确实在转圈，刚才走过的路，整体在向右转，确实有可能回到原点。”

    韩幼薇走到一根晶簇前查看一下，道：“确实有记号，我们之前走过这里。”

    伊芙开始在平板上计算、画图，很快就得出结论：“按照我们的移动速度，我们大概是在围绕一个周长8公里的圆形绕圈。大概就是我们右手边的这个无底深渊。”

    她说着指指右手边那个看不到底的深渊。

    小队五人现在身处的洞窟很特殊。

    整个洞窟是一个周长八公里的圆，左侧是洞壁，右侧是一个无底深渊。

    用幽灵之眼探查无底深渊，根本看不到底。

    不过，可以看到无底深渊边缘，有一圈圈**露洞窟，就像是一个个环，套在无底深渊上。

    小队五人所在的洞窟，就是其中一个圈。

    “要不到下一层洞窟看看？”方源询问众人意见。

    “万一掉下无底深渊，那就没救了。”叶折羽比较谨慎。

    “都进来了，什么都没找到，这么回去，也没意思啊。我支持下去看看。”伊芙举手发表意见。

    五人商议之后，最终决定到下一层洞窟继续探索。

    于是，方源制造一条铁链，捆在一根晶簇上，顺着无底深渊放下去。

    五人将战斗服的卡扣，扣在铁链上，顺着铁链滑下去。

    下降十五米后，进入了下一层洞窟。

    小队五人继续探索。

    终于发现一个星兽巢穴。

    这些星兽等级只有6、7级，所以方源果断发起攻击，灭了这个星兽巢穴。

    伊芙在星兽巢穴之中，找到了一小撮淡蓝色的粉末，小心的用小玻璃瓶装好，脸上满是激动的表情。

    牛肉丸凑上去，想要看她在做什么。

    “你走开，少一毫克，就把你宰了。”伊芙威胁道。

    “什么东西啊？”

    “星源矿。”

    五人围上来，看着那个玻璃瓶里，拇指盖大小的淡蓝晶体粉末，疑惑道：“这就是星源矿？”

    “矿石不是应该一块块的吗？”牛肉丸抓抓头。

    “这个就是星源矿，裂隙星兽采集回来的，就这么一点，价值连城。”伊芙解释道。

    