
 ；可是很多东西都是有两面性的，在一次生死抉择的时候，夜清歌看到自己的同伴把枪指向自己的那一刻，忽然就明白了长久以来的信任其实一下就可以被击垮，夜清歌也做出过同样的选择，只不过她选择的是让自己的同伴生存下来，所以同伴把枪口对准自己的那一瞬间，夜清歌都觉得有些恍惚，根本就是世间最残忍的选择。

那是一次集中营安排的只服从命令，而不顾感情的测试，平时训练的时候都是两两组合，两个人在一起容易发觉自己自身的优点，而让自己的缺点慢慢的被改掉，这就是集中营的高明之处，等到你完全相信了一个人的时候，然后在生死关头的面前，再让那个人去背叛你，这样你才会真正的成长，你才会明白什么叫做现实？很多事情都是逼不得已的，在小利面前你们的友情经得住考验，但是在生死的面前，也许那真的是不堪一击。

所以从那以后，夜清歌就真的再也不相信任何人了，因为你相信的那个人往往是最让你伤心难过的，经过了一次又一次的生死抉择，一轮又一轮的淘汰赛，每一次都在生与死的边缘上徘徊着，夜清歌曾经也过过最苦难的日子，因为找不到食物而去吃一些烂树叶，可能那是人生中最灰暗的时刻，真正熬下来的人数不多，夜清歌是其中的一个，也不知道但是哪来的那股劲非要坚持下去。

后来在可以取得夜清歌信任的人那就只有黑狼了，从来都没有一个人像黑狼那样可以读懂夜清歌的心思，而夜清歌就是那个时候一点一点沦陷的，说到底都是温柔陷阱，最后还不是被送上西天。

不过就现在而言，夜清歌其实是感谢黑狼的，因为最起码的一点，让她摆脱了以前那种想起来就觉得恶心的生活，彻底的重生变成了另一个人，而且重生以后又遇见了属于自己的爱情，夜清歌相信这一次并没有看错人，北慕释和黑狼是截然不同的风格。所以北慕释也不会为了自己的利益而放弃她。

何无欢只不过觉得夜清歌可能想到了更好的办法，但是看到夜清歌这样面露诡异的微笑的样子，何无欢的心里还是有些发怵。尤其是夜清歌的笑容还让面具遮住了一半。

“我说你不会是想什么场景想傻了吧！永远都不要低估你的对手，而且你的对手还是这么强大的一个人。”何无欢好心的提醒夜清歌，虽然说夜清歌是荼繎在乎的人，可是如果夜清歌触犯到荼繎的底线的话，那么接下来会发生什么事情，那就是何无欢预料不到得了。

夜清歌白了一眼何无欢，没脑子就是没脑子，居然在这个时候提醒这些，难道说她不知道自己这次遇见了一个难对付的人吗？如果是轻松就可以对付的，那么她还至于被抓到这里来，冥思苦想怎么逃出去吗？虽然夜清歌可能不是这个时空里边最厉害的人，但是一般情况下，只要是可以跟夜清歌作对的那都不是一般人。

荼繎居然可以让百毒不侵的夜清歌中毒，而且还把夜清歌关在了这样的一个笼子里，让夜清歌没有办法出去，这样的人怎么可能会是一个简单的人，再说了都是千年的人了，那智商肯定高出了不止一个段落，能跟这样的人打交道，也算是可以提升一下自己的能力吧。

“我已经想到了一个特别好的办法，这些事情不用你管了，这几天我想不会，有任何的行动，所以你只需要躲在暗处陪着我就可以了，等到我哪天想要行动了，我就会通知你，你接应我就可以，不需要你出多大的力气相信我，这次绝对可以。”

“你到底想出了一个什么样的好办法，我都有些不敢相信。”何无欢还是不敢苟同，但是看到夜清歌的样子，何无欢又只能闭嘴了，不然夜清歌会把他千刀万剐的。

“我可以让他自己把我从这里放出去，而且还是光明正大的，就像你之前说的我才是他最重要的人，他肯定会在乎我的不是吗？”

夜清歌看着何无欢笑得很奸诈，很快何无欢就明白了夜清歌想法，果然是高手，他怎麽就没有想到这样的方法的，不过夜清歌就是夜清歌，总是不走寻常路，懂得如何另辟蹊径，这才是他一直都欣赏的夜清歌。

“既然你都已经想到方法了，那么接下来你就好好的待在这里吧，我会一直在暗处，不让你有任何的危险的，只要你什么时候想我了，你都可以让我随时随地的出现，我保证随叫随到。”何无欢说要这句话就从黑暗中隐去了，只要看到夜清歌安全那就可以了。

夜清歌真心觉得有些暖，一路走来，遇到了很多的人，虽然从来都没有开口对谁说过谢谢之类的话，可是夜清歌心里都是知道的，至今为止，还从来都没有被这么多的人关心过，有的时候被人惦记也算是一种幸福，果然她还是适合待在古代，现代不太适合她生活下去。可是就算是到了古代也不得安宁呀，这日子比想象中困难的多了，很多时候还是没有办法得到自己想要的东西。需要付出加倍的努力才可以，这可能就是最悲哀的却也是最值得骄傲的事情。

她只是夜清歌，和水流沙没有半点儿关系，所以她只会过着属于夜清歌的生活，而水流沙不过就是一个已经在千年之前消散的人物，谁都没有那个资格，让她代替水流沙活下去。

 ；北慕轩最近有了一种很奇怪的感觉，至于为什么会有这样的感觉，还要从上一次他的七哥见过苏丞相开始，似乎从那以后北慕释好像和苏丞相两个人做事情达到了一种前所未有的默契，很多的事情，两个人都是不谋而合，这让北慕轩有些想不清楚，可是又不好意思直接去问北慕释，当初他已经答应了北慕释，不管发生什么事情他都会无条件的相信北慕释。

“九王爷，最近七王爷似乎有些不太正常的举动，如果九王爷觉得在下多话，那完全可以当在下什么都没有说过，只不过这件事情如果在下不说的话，恐怕会出大事情的，所以恕在下唐突知罪。”说这句话的是北慕轩养在自己身边的隐士，也就是专门为了可以给自己出谋划策的人，以前北慕轩从来都没有用过这样的人，因为完全用不着，所以只是养着然后留在自己的身边，以防后患。

可是最近北慕轩实在是搞不懂北慕释的葫芦里到底卖的什么药，以前从来都没有过这样的情况，这是他唯一一次猜不中北慕释的心思，以前不管是做哪一件事情，他们两兄弟总是不谋而合，想法一点就通，可是今日皇城里的所发生的事情的确让北慕轩觉得很疑惑，也许不止是疑惑。

北慕释和苏丞相两个人从来都是水火不相容的，刚开始的时候北慕释还一直在针对苏丞相的力量，曾经也让他去放火烧了苏丞相的赌庄，后来苏丞相准备要造反的时候，他的七哥忽然之间就什么事也不管了，似乎正打算有一种坐山观虎斗的感觉，这也无可厚非嘛。

可是自从上一次和苏丞相见了面以后，北慕释做任何事情不仅没有处处针对苏丞相，似乎还和苏丞相两个人一块儿联手了，先是囚禁了御林军的最高侍卫都指挥，然后又拿走了远征大将军的兵符，北慕释最近做的这些事情，真的让北慕轩不得不胡思乱想，虽然北慕轩从很小的时候就和北慕释在一起，所以对北慕释也是比较了解的，可是这一次北慕轩真的有些不明白了。

“那照你所说对于此事你怎么看？”北慕轩还是想要听一听别人的意见，可能站在别人的角度看，这些事情会比较的更加清楚。

“七王爷似乎有何苏丞相联手的意思，最近所做的每件事情，无不表明了这个立场，虽然你从小和七王爷交好，可是你有没有想过人总是会变的，而且七王爷对夜清歌到底有多痴情，这估计是全天下人都知道的，两个人经历了那么多，最后终于要在一起了，却被皇上一搅和，让夜清歌去花月国和亲了，七王爷不可能对这件事情无动于衷。”

“夜清歌的确和我七哥两个人很是相爱，可是我的七哥真的会因为一个女人而去反天下么？更何况这件事情可不是说着玩的，夜清歌已经去了花月国和亲，这是所有人都知道的事情已经没有办法挽回了，就算是七哥想要夺得天下，那么也不可能让夜清歌回来，那么七哥这么做的动机在哪里？”

经过其他人这么一说，北慕轩心里更加确定了北慕释不可能会和苏丞相两个人联手，之前的时候他也去了七王府，当时他还在说苏丞相怎么会那么愚蠢？想到要去和他的七哥联手，当时七哥就已经做出了这个回答，坦然的说出了是因为夜清歌的原因，苏丞相应该也是考虑到了这一点，但是七哥当初肯把这个原因告诉他，那就证明这个原因没有任何用。

更何况在外人看来夜清歌去花月国和亲这已经是板上钉钉的事情，这件事情已经没有任何挽回的余地了，但是北慕轩可不这么认为，因为夜清歌如果真的是去花月国和亲的话，那么自己的七哥为何还要派着千寻去呢！唯一的可能就是夜清歌只不过是打着去花月国和亲的旗号，其实真正的目的就是拉拢花月国的力量，反正这件事情已经到了如此白热化的地步，北慕释心里到底怎么想的，很快就会有分晓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224439"  chaptername="第三百四十八章  没有挽回余地">加入书签</a>
</div>
