    进入祖巫殿，赵朗便感受到了一股极为浓郁的先天土属性灵气。

    一呼一吸间，一只由土之脾气所化的麒麟虚影迫不及待的出现在赵朗身后，小口小口的吸取着浓郁的先天土气。

    由不得这麒麟虚影小心翼翼，只因为在祖巫殿最深处的高台之上，一名手持权杖的美丽女性正笑意盈盈的望着他们。

    “人族赵朗，见过后土尊者！”

    赵朗恭恭敬敬的对着后土行了一礼。

    尊者，是对大罗以上大神通者的尊称。

    后土的祖巫真身虽然十分奇异，是人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇的形象，但道体形貌却是一名极为美丽的女子。自身容貌与女娲娘娘相比，也是不遑多让。

    气质方面，女娲娘娘胜在温柔大气，后土祖巫则给人一种稳重英气的感觉。

    这两名洪荒之中最出名的女子可以说是各有千秋，不分伯仲。

    听到赵朗对自己的称呼，后土那双秀丽的眉毛不由挑了挑。

    赵朗说这话可是大有讲究的，没有说什么截教赵公明，只说人族赵朗。

    对于后土来说，眼前这位人族小辈通过巫咸的关系求见，并不是代表三清而来，而是以自己人族的身份求见自己。

    这中间可以说道的地方就多了……

    后土嘴角含笑，请赵朗落座，说道：“赵朗你的名字，本座也从巫咸和白矖的口中听说过，如今一见，果然名不虚传。说起来，本座还要谢谢你，要不是你和燧人氏几人，巫咸那混小子还娶不到白矖这么好的媳妇。”

    巫族与人族结合之后，巫人的诞生，对于巫族来说，并不是一件简单的小事，这意味着，从此巫族后裔可以学习各种仙术道法，这对于巫族中低层的实力，是一个极为有力的补充。

    两人闲聊了几句，后土这才问道：“不知赵朗你急着见本座，是有何要事？”

    赵朗点点头，道：“的确如此，不过，贫道此次来此，仅代表自身，与师尊和人族无关。”

    顿了顿，方说道：“后土尊者可知三界一说？”

    三界？

    后土闻言，心神似乎有所触动，但依旧不动声色的问道：“三界？小友此言何意？莫非除了洪荒大地，以及被妖族占据的天界之外，洪荒世界中还有一处未曾被人所发现的一界？”

    赵朗摇摇头，适时的露出了“疑惑”的表情来。

    “说实话，是否真的这样，贫道却是有些不确定。”

    开什么玩笑，若是自己现在说出来，岂不是改变了天地大势，到时候被天道注意到，那就大发了。

    “那……小友是在消遣本尊？”

    后土的声音拖得老长，浑身煞气更是引而不发，若是下一刻赵朗的回答令她不满意，那就别怪她不给三清和人族面子了！

    “小道怎敢消遣后土尊者？”

    赵朗把头摇成了拨浪鼓，对此予以坚决否认。

    “小道只是听大师伯讲道，心有所感，又觉得此事与尊者有关，这才冒昧前来，绝不是想消遣戏弄尊者。”

    “嗯？你且说来听听？”

    牵扯到圣人讲道，后土的表情不由严肃些许。

    “大师伯太清圣人曾言，一生二，二生三，三生万物……”

    “小道因此有所疑惑，若说混沌为一，盘古开天辟地，划分阴阳，天地阴阳为二，那么何为三？毕竟三生万物，生万物者，应为这方天地才对。”

    “可如今只有天界与洪荒大陆，与大师伯所言‘三生万物’并不相符。”

    赵朗开始谆谆善诱。

    “所以，你觉得应有三界？”

    虽然心中的触动更大，但后土依旧表现出一副好笑的样子来。

    “就凭太清圣人一句话，你就笃定这方天地存在三界？”

    赵朗摇摇头，说道：“圣人之言，小道自然不敢随意揣度，只是想想其他，小道心中却愈发疑惑……”

    “这天有三宝日月星。”

    太阳星、太阴星和紫薇星并成为三贵星，都有着执掌周天星斗，成为众星之主的潜力。

    “这地有三宝水火风。”

    地水火风四者，构成一个完整小世界的运行基础，而水火风三者，则需要地的温厚来承载。

    “这人有三宝精气神。”

    只有精气神三花齐开，生灵方能成就太乙金仙之境，从而元神不朽，与天同寿，与地长存。

    “天地人皆有三宝，这方世界也有可能存在除了洪荒大地和天界之外的另一界。”

    “小道有了这个念头之后，曾去询问师尊，天界是由何而来。”

    “上清圣人如何说？”

    后土被赵朗这一番话，也勾起了心中的好奇心，急忙问道。

    她隐隐有一种感觉，如果知道了天界由何而来，自己的道途将会更进一步。

    “师尊说，鸿蒙未判之时，天地浑沌如鸡子。盘古父神开天辟天，身化万物，元神结合天之清气化为师尊等三清，精血结合地之浊气，化为十二祖巫。”

    “上清圣人说的没错，确是如此。这一点上，洪荒万族人尽皆知。”后土点头道。

    “只是天地初开之时，太极化生两仪，阴阳由此分离，天地之间非清即浊，再无他者。而后清气上升为天，浊气下沉为地，于是万物生焉。”

    “师尊说道此处时，笑言三清虽然根脚强大，但却远不足以将天地间无穷无尽的清气吸完吸净，最终只收了不到三成，便化形而出。那么，当时充塞天地间的清浊二气又去了哪里？”

    赵朗说到这里，笑眯眯的看着后土。

    “你是说，这天界的形成和清气有关？”后土心神一震，急忙问道。

    恭喜后土娘娘，都会抢答了！

    赵朗点点头，道：“不错，这天界的形成，正是那未被我师尊三人吸收的六成清气，结合一件名为混沌珠的混沌至宝的碎片形成的。盘古大神在开辟天地时，混沌至宝纷纷应劫破碎，这混沌珠也在其中，被盘古大神一分为二，跌落入洪荒世界之中。”

    “据师尊所言，他们三人吸收了三成清气，其余六成被破碎的混沌珠吸收，化为天界，剩下的一成则变为在九天之上沉浮的清气，将洪荒大陆与混沌隔离开来。”

    混沌珠一分为二，一半结合清气，化为天界……

    那另一半呢……

    赵朗所言，对于不知因果，不晓天时的后土祖巫而言，不亚于一道晴天霹雳！

