
踏，踏，踏……

也许是因为受损不轻的听力刚恢复不久，昏暗的地牢里，突兀响起的脚步声格外吓人。

状态不佳的王室卫队们反应极快，所有人立刻熄灭火光，屏息噤声。

追兵？

这么快？

这是在被连续追杀了半个月之后，泰尔斯冒出的首个念头。

踏，踏，踏……

贝莱蒂轻轻打了个手势，整个卫队安静迅速地向着通道两边散开，找到伏击的位置，武器在手，严阵以待。

泰尔斯被小巴尼按在身后，就连快绳也被布里顺手扯进了角落里。

踏，踏，踏……

脚步声越来越近，通道的转角处渐渐亮起火光。

王子不用听也能知道，所有人的心跳都在慢慢加速。

黑暗里的贝莱蒂把剑锋对准了那个转角，准备突然一击。

直到脚步声的主人举着火把，从转角出现。

“坎农！”

纳基第一个惊喜地呼喊出声。

“警戒解除，”看清了来人，贝莱蒂松了口气，拍了拍身后紧张的小巴尼，温声道：

“是坎农。”

“我们的拖后侦骑。”

卫队的众人们纷纷如释重负地长出一口气，收起武器，点亮火把。

是坎农。

泰尔斯也把紧张又期待的心情放下了一些。

不是他。

七名卫队囚犯之一，刚刚举着火把从转角走来的坎农看了看大家的表情，明白了什么。

“你知道，你差点把我们吓出屎来了！”

纳基抖了抖肩膀，一脸大难得脱的表情，重重捶了坎农的胸口一下。

坎农轻轻一抖，低下头来：

“抱歉，我的耳朵还没完全恢复。”

坎农指了指自己的左耳，颇有些瑟缩：

“只能凭习惯控制脚步声。”

“而我的侦察技艺也退步了……”

小巴尼拍了拍他的肩膀，似乎很欣慰。

“不，你做得很好，坎农，一如既往，”小巴尼勉力笑了笑：

“后面怎么样了？”

听到这里，卫队众人脸色微凝。

坎农把火把递给纳基，表情严肃：

“他应该稍稍恢复了一些视力，也许还有听力，处理了伤口，点起火把，靠墙边摸边走，速度不快，但是……”

他顿了一下，望了众人一眼：

“他追对了方向。”

追对了方向？

所有人尽皆色变。

泰尔斯也心下一凛，知道了坎农说的人是谁。

“我留了几个陷阱，但我不觉得这能拖他太长的时间……萨克埃尔熟悉先锋翼的所有把戏。”坎农的声音越发低落。

气氛变得凝重僵硬。

小巴尼沉默着，似乎在思考。

“我们能伏击他吗？”这是皱眉的贝莱蒂。

“我不这么想，”次席后勤官奈摇了摇头：

“我不需要评估都能看得出来，我们现在可不是迎敌的最佳时期，如果寄希望于萨克埃尔的状态比我们更差……”

“我们会输得更惨。”塔尔丁用一个叹息结束了这个提议。

卫队们的神色更见晦暗，这让泰尔斯暗暗叫糟。

纳基观察着众人的神色，咳嗽了一声：

“大家伙儿们，我不认为当务之急是跟萨克埃尔面对面硬碰硬，事实上，我觉得我们能避则避……”

泰尔斯注意到，虽然纳基是看着大家说这话的，但他的目光总是往沉静的小巴尼身上飘，似乎知道关键在这里。

大家也知机地没有说话，只是等待着先锋官的决断。

终于，小巴尼在短暂的眉心变幻后抬起头颅，吐气出声：

“纳基是对的。”

泰尔斯发誓，他感觉众人或多或少松了口气。

“从现在开始，我们的第一目标不再是杀死萨克埃尔，”小巴尼转向泰尔斯，目光里闪烁着异光：

“而是保护这位殿下。”

泰尔斯眉心一跳。

他尴尬地朝着好几对齐齐射来的目光返还一个友善的微笑。

“也许你该庆幸，他们还挺忠诚？”快绳悄声对泰尔斯道。

不。

不全然是忠诚。

泰尔斯回望着小巴尼有所期待的眼神，在心底默默道。

“那我们就抓紧时间，不再休息，继续向下走，”领头的塞米尔走上前来，看了一眼小巴尼：

“也许能赶在他追来前找到出口。”

小巴尼皱起眉头。

“等等，向下走？”

他不无惊讶地看着其他同僚们：

“我们不是去地面？”

等到贝莱蒂叹着气，而塞米尔冷着口气解释完原委之后，小巴尼整张脸都是黑的。

但面对其他人略有难色的表情，他终究没说什么，只是捏了捏拳头，就催促着大家继续向下走。

于是王室卫队和两位王子继续前进，可这一次，他们的脚步加急了许多。

“你最好找到所谓的出口，塞米尔。”

小巴尼走到队伍的前方，与塞米尔并排。

他把情绪压在心里，语调平稳，但泰尔斯能感觉到先锋官的不满：

“否则，我们今天所做的一切都将没有意义。”

塞米尔出奇地没有反驳，他只是深深地望了小巴尼一眼，就继续前进。

一行人默默地行走在深沉的黑暗里，少了几丝轻松，多了几分沉重。

塞米尔领着头向前，一边回忆着瑞奇对他说过的话，一边与身后对白骨之牢有所了解的刑罚官贝莱蒂商量路线。

小巴尼偶尔会加入商议，但他与塞米尔的沟通依旧僵硬。

先锋官的身后，是战战兢兢的泰尔斯和快绳，纳基和奈守在他们身边，寸步不离。

无法说话的布里与塔尔丁像两座铁壁一样堵在他们身后，作为第二屏障。

坎农依旧拖在最后，时刻注意着身后的动静。

几分钟的时间里，他们走下不少石阶，终于再度来到最后一层的那个空旷大厅。

在火把照亮周围的刹那，所有人的神情都僵硬住了。

尸体。

满地的尸体。

是灾祸之剑的雇佣兵们。

他们足足有二十几人，零零落落躺了一地，从远方的墙角到脚下的地砖，流出的血液足够浸透这个大厅。

这些人死法各异，有的死于斩首，有的惨遭割喉，有的颈骨呈现出不规则的形状，有的则被弩箭钉穿了身体，更有甚者，被一把大得可怕的斧子牢牢凿进墙壁里。

无一例外的是，他们的脸上还带着死前的惊恐。

只看眼前的景象，泰尔斯差点以为血之魔能师回来了。

“这家伙死于同伴的剑锋，这个则带着七八个伤口，应该是被挟持着做了人肉盾牌……而墙上那个，应该是在进攻时，倒霉地撞上了旁边的斧子。”

小巴尼板着脸掠过一具具尸体，神情不太自然。

“是萨克埃尔。”

“是他刚刚出狱时的热身作品。”

塞米尔面无表情地看着这些他熟悉或不熟悉的尸体脸孔，迈过脚下一具被砍开腹部的尸体。

纳基轻轻地咽了口口水。

随着卫队的前进，满地的血泊由稀疏到密集，最终指向一条通道。

泰尔斯望着那个通向萨克埃尔囚室的幽深通道，看了看眼前的血色，深深蹙眉。

他记得，自己跟约德尔就是从那里，从萨克埃尔的囚困地摸出来的。

而在他们走后……

他记得萨克埃尔说过，那些灾祸之剑“跑了”。

跑了？

“他们一定认为自己人多势众，而对方只有一个，所以一拥而上……”贝莱蒂举起火把，看着人间地狱般的惨状，缓缓摇头：

“但这一次，他们不知道自己面对的是什么。”

“四十个白刃卫队……嗷！”脸色铁青的快绳下意识地喃喃着，不小心踩中了一块不知是肠子还是什么的血块。

混沌千军。

泰尔斯在心底默念这个名词，神经越收越紧。

他迈过一个左眼眶里扎着弩箭的佣兵。

“我猜，”纳基踢开一具抓着短刀扎进自己胸口的尸体，叹息道：

“他对我们还算客气的了，是么。”

没有人回答他。

“这里，”塞米尔走过那个满是赤红色的，通向萨克埃尔囚室的通道，照亮了另一条岔路：

“瑞奇说过，这里通向贮藏室。”

泰尔斯转过脚步，竭力不去看地上的狼藉，看向那个四四方方，看上去就像是为运货留出的通道。

相比其他两条路，它显得毫不起眼。

“瑞奇说，炼金之塔有个秘密传统：永远为战争做好准备。”塞米尔脸色复杂：

“而贮藏室就是其中之一。”

他举着火把，迈开步伐，率先走进通道。

剩下的卫队众人们面面相觑。

小巴尼望了身后一眼，叹息着跟上，其余人无奈地耸耸肩，鱼贯而入。

“你们怎么知道这里的？又是怎么知道连王国都未曾发现的秘密的？找到了某个禁忌的法师手札？”

小巴尼拨开一面厚厚的蛛网，小心翼翼地照亮着四周。

“瑞奇出身的地方对这些东西有所研究，”塞米尔头也不回，步步向前：

“从他不无痛恨的语气来猜，他们可能——至少以前可能是法师的敌人，研究过如何对付法师和魔法。”

听到这句话的泰尔斯微微蹙眉。

瑞奇出身的地方……

这么说，灾祸之剑们的组织方式没有那么纯粹，至少许多人都是半途加入的。

“那你说的那个，瑞奇，他又是怎么沦落成灾祸之剑的？”小巴尼问道。

“不得而知，每个塔外传承者都有自己的故事，首领尤其如此，且大多充满辛酸和艰难。”塞米尔摇摇头。

“包括你，对么。”小巴尼不无深意地道。

面对似有不善的刺探，塞米尔的脚步微顿。

但他只犹豫了零点几秒。

“那你呢，”塞米尔迈过一个矮矮的三级台阶，幽幽地道：

“如果你们能出去，你怎么打算？”

“护送这位王子到达王都，辅佐左右，看着他登上王位，完成你的禁卫誓言？”

听见这句话，所有的王室卫队成员们都微微一滞。

泰尔斯承受着众人无端飘来的目光，突觉尴尬。

小巴尼沉默了几秒。

“不止如此。”

“那些枉死的弟兄们，他们必须有个交待。”

小巴尼的话回荡在满布尘土与蛛网的通道里，带着难以动摇的坚决：

“当年的真相，必须大白于天下。”

泰尔斯轻轻一震。

当年的真相……

卫队的诸人沉默不语，只有布里轻轻哼了几句，意义不明，纳基旋即拍了他一下。

但塞米尔却用讽刺的语气回应了巴尼：

“真相？你是说萨克埃尔讲的，关于先王和灾祸合作的部分？”

他在队伍前方轻嗤道：

“如果那是真的，以我对凯瑟尔的了解，无论是站在星辰还是王室的角度，他都是死也不会承认的。”

塞米尔的话很冷酷：

“他宁愿你们永远掩埋在坟墓里，连同秘密和耻辱一起，永世不为人知。”

“即使你救了他的宝贝儿子。”

此言一出，王室卫队更加沉寂，一时只闻匆匆脚步。

巴尼没有回答。

泰尔斯抿紧了嘴唇，心下微怅。

他知道，塞米尔所说的话，很有可能是事实。

他想要说点什么，至少反驳一下塞米尔，激励一下其他人。

但他又能说什么呢？

等我回到王都，就努力为你们平反？

想起凯瑟尔王的冷酷面容，想起黑先知的阴恻眼神，泰尔斯再次含了含嘴唇，觉得舌头沉重，心情难过。

快绳显然很懂气氛，他很老实地缩在泰尔斯身后，大气也不敢出一口。

纳基咳嗽了一声。

“额，巴尼？”

他的声音在泰尔斯身后响起，听上去颇有些颤抖：

“我在想，也许我们需要隐瞒一部分真相……”

正在此时，小巴尼却突然开口，打断了纳基：

“所以我们才更需要这位王子殿下。”

泰尔斯怔住了。

他越过人群，看见小巴尼的背影，但后者却没有转身，只是固执向前。

只听小巴尼幽幽地道：

“他比我们幸运，更比先王和先王子们幸运，出生在悲剧之后，不受当年的阴影笼罩。”

“我相信，相比王座上的国王，相比复兴宫里的诸君，他才是更有资格妥善处理此事，能为当年的真相张目的人。”

“就像刚刚，如果他不愿抛下自己的同伴，那他一定能就理解我们。”

“理解十八年前的亡魂，理解十八年里的冤屈。”

卫队里的呼吸紊乱了起来。

艰难的跋涉里，甚至有几个脚步错离了原先的节奏。

泰尔斯听着他的话，承受着前后飘来的目光，只觉得肩膀越来越重。

“至少，我相信他能找到最好的方法，既为我们揭露真相，也为王室保全声名。”

小巴尼的嗓音断断续续，听上去颇为艰难：

“无论那有多难，需要多久。”

队伍里传来不少叹息声。

泰尔斯低下了头。

没有人知道他在想什么。

只有快绳轻轻拍了拍他的后背，传来一声轻不可闻的喟叹，

“这就是你这么尽心竭力保护他的缘故，”塞米尔幽幽地道，语气似乎比刚刚更加疲惫：

“你把他看作你的救星？”

“看作当年那批王室卫队的拯救者？”

泰尔斯的眼前恍惚了一下。

小巴尼嗤了一声，带着些许落寞。

“至少。”

他出神地道：

“我希望，包括我们在内，当年入狱的四十六——四十五名王室卫队，不必再背负通敌叛国的耻辱。”

“整个卫队，不必再为某一个人犯下的弥天大罪而受尽折磨，面负刑烙，整整十八年，死后仍不得瞑目。”

“我们也不必再在夜晚里落泪，在噩梦里颤抖，在愧疚里腐烂。”

卫队里的许多人都偏过了头，看向通道的两侧。

似乎那里有什么值得观察的东西。

小巴尼的声音里流露出一丝释然：

“这就够了。”

塞米尔没有再回复他。

众人的脚步依旧，但泰尔斯却觉得自己的脚步更重了。

小巴尼深吸一口气，似乎从刚刚的情绪里恢复过来，语气微微上扬：

“所以，是的，我们会洗清身上的污名，会堂堂正正回到永星城，至少能重新见到家人。”

他带着些微的希冀：

“我记得，当年奈还有个刚出生的女儿……”

走在身后的奈叹了口气。

就在此时。

“巴尼。”

纳基突然开口了。

他的语气很失落，很惶恐，就像一个迷茫的孩子：

“那……萨克埃尔呢？”

听见这个名字，似乎连周遭的火光都黯淡了一秒。

片刻后，小巴尼的语气理所应当地变回冷漠：

“啊，那个叛徒……”

他轻哼一声，话语里透露出强烈的不屑与难消的仇恨：

“萨克埃尔的丑行必须，也肯定会被公诸于众。”

“整个星辰，整个世界都会知道他的恶行和无耻，他将为自己的背叛付出代价。”

卫队再次沉浸在寒霜里。

仿佛是小巴尼咬牙切齿的话，让周围的温度下降了：

“无论生前还是死后，他将永远背负叛徒的恶名和折磨。”

泰尔斯感觉到，身侧的纳基欲言又止。

只听小巴尼冷哼一声：

“而是的，我们会，我们也终会找到他，找到安息——无论是我们的，还是他的。”

纳基深深地吸了一口气：

“但是萨克埃尔，他毕竟曾经是……是我们的一员。”

“也是王室卫队之一。”

他的语气充满犹疑和痛苦。

大家都沉默了。

小巴尼皱眉：

“什么意思？”

泰尔斯看见纳基低下头，浑身颤抖着：

“我想，无论是他还是我们，大家受的伤，已经够多了。”

他似乎在苦忍着什么，好不容易挤出几个满带情绪的字句：

“为什么还要……手足相残呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="15382965"  chaptername="第179章  手足相残">加入书签</a>
</div>
