    没多久，火锅汤底就被服务员端了上来，啤酒、饮料、羊肉、配菜也很快上齐，推杯换盏中，气氛也很快热烈起来。

    毕竟做了四年的同学，临别之际还是有很多话题可以聊的，不过聊得最多的其实还是未来，虽然经历了几个月的实习，但突然步入社会，大家心里还是有些打鼓的。

    特别是那些实习期间没有转正的同学，难免有些忐忑，而沈浪作为班上唯一一个不仅转正还当上领导的，自然就成了焦点，有几个同学还向他请教经验。

    沈浪也没有藏着掖着，说了一些前世的职场经验，顿时让之前还觉得他只是运气好的同学刮目相看，频频向沈浪敬酒。

    “来，别光顾着喝酒，吃口羊肉。”秦素夹了刚刚烫好的羊肉放进沈浪碗里。

    眼看着沈浪大出风头，还让系花夹菜，赵毅有些坐不住了。

    “唉，焦阳，你之前那个工作不是黄了吗？要不来我爸的公司，咱俩一起干？”

    果然这么一嗓子，顿时引起了同学们的注意。

    “要我说还是赵毅这小子最舒坦，咱在这苦哈哈的想着怎么升职加薪，这小子家里经理的位置直接给他准备好了。”

    “可不是嘛，太气人了，来，赵毅咱们必须得喝一个。”

    几个同学开始起哄，赵毅表面上装作满不在乎的模样：“嗨，就我爸搞个小工厂能赚几个钱，要不是我们家就我一个儿子，我还真不乐意接这个班，你们想啊，咱们小学六年、初中高中又是六年，大学四年，这么辛苦拿个大学文凭，最后去干工厂，这不是浪费嘛。”

    这就是明摆着凡尔赛了，不过刚刚毕业的大学生还就吃这套，虽然嘴上说他是饱汉子不知饿汉饥，实际上心里不知道多羡慕。

    不过让赵毅郁闷的是，秦素似乎对他刚刚那番话没什么反应，依旧自顾自的吃东西，还时不时的给沈浪夹夹菜，虽然用的是公筷。

    “怎么样？焦阳？来跟我一起干，一个月多了不说，四千块的薪水，旱涝保收。”赵毅再度高声道。

    一个月四千块在2002年绝对是高薪了，听他这么说，有几个同学羡慕得不行，都想替焦阳答应了。

    沈浪看到这一幕突然觉得有些好笑，如果按照前世得轨迹，两年后赵毅跟焦阳家里的情况会完全掉过来。

    两年后赵毅父亲的工厂因为经营不善倒闭，家里的别墅、豪车都被法院拍卖，从此生活拮据，而两年后焦阳家里拆迁，分到了五套房，后来又过了两年，地铁三号线延申，再加上他们家附近的学校被划为重点，五套房子瞬间价值倍增，光是吃租金一年收入就上百万。

    “老赵，还是算了吧，我一个学金融的去工厂能干嘛，打螺丝吗？”焦阳直接拒绝了，他的原则是绝不给亲戚打工，同学也一样。

    赵毅脸色一下就变得很难看，旁边的几个同学一看，赶紧岔开这个话题，在班上几个比较活跃的同学带动下，气氛逐渐回归正常，大家又开始忆苦思甜，回顾这四年的青葱岁月，谁谁干了哪些蠢事，谁谁又有那些闪光点。

    秦素始终一副局外人的模样，只有在别人说沈浪的时候，才会停住筷子静心聆听。

    “原来你还有这么二的时候。”秦素听到一件沈浪的糗事，忍不住掩嘴轻笑。

    沈浪耍赖不承认：“有吗？我怎么不记得了，肯定是他们瞎说的。”

    然后换来众人一致鄙视，不过秦素却笑得很开心，包厢里气氛也逐渐达到顶点，大家的酒也越喝越多。

    结果就是二十几个男生最后醉倒了十来个，其他的也都喝得有点大了，女生也有几个喝得满脸通红。

    “来，喝点茶解解酒。”秦素贴心的让服务员重新泡了一壶茶，给沈浪倒上。

    其实沈浪并没有喝多，他的酒量一直都还不错，两瓶啤酒还不至于，只是有点上脸。

    “服务员，买单。”赵毅看到这一幕却很是不爽。

    服务员拿着账单进来：“一共是一千三百七十八块。”

    讲道理三桌平均消费四百多不算贵了，而且还点了那么多羊肉，啤酒也喝了好几箱，不过之前聚餐说好的是大家AA，现在这么多人都喝醉了，这钱还怎么凑？最关键的是大家马上就要各奔东西，下次见面也不知道什么时候了，垫付怎么还啊？

    赵毅突然眼前一亮，打了个酒咯对沈浪道：“老沈，咱们这些同学就你一个升职了，要不今天这单你给买了呗。”

    听赵毅这么一说，还清醒的人都下意识的看向沈浪，这笔钱要是由三十多人分摊，一个人也就四十多块钱，但是如果十几个人分摊，就要八九十块了。

    沈浪一听就火了，一千多块钱对于他来说压根不算什么，但是赵毅三番两次的针对就让他很不爽，钱花多少没关系，但是要花得值得、花得心甘情愿。

    按照赵毅这么一搞，哪怕最后买单掏钱的是沈浪，也不会有人感激他，反而会觉得他升职加薪了请客是应该的，反而提出让沈浪买单的赵毅才是让他们省下这笔钱的“功臣”。

    这也是赵毅聪明的一面，作为一个富二代，这种勾心斗角的事情他从小就没少见，耍起手段来自然也不在话下。

    “买单？好啊。”沈浪说着直接从地上把一箱还没开的啤酒端到桌上。

    “不过刚才咱们还没喝好，要不这样，咱们再喝一轮，最后谁还站着，谁来买单。”

    沈浪的气势一下就把赵毅给震住了，他刚刚已经喝了不少，买单是小，要是被喝趴下可就丢脸丢大了，何况秦素就在旁边看着。

    “怎么？不敢？不应该啊，赵公子应该不在乎这点小钱吧？”沈浪嘲讽道。

    赵毅狠狠瞪着沈浪，咬牙道：“好，来就来，谁怕谁！”

    沈浪也不废话，拿牙齿要开瓶盖，直接对瓶吹。

    赵毅原本还有些犹豫，可是见秦素满脸担忧的看着沈浪，顿时也拿起一瓶啤酒开始吹。

    然而赵毅从一开始气势上就输了，眼看着沈浪喝完两瓶了，他才喝了一瓶半，一下就慌了，一口气没喘上来直接就吐了，屁股也没坐稳，一下摔倒，直接坐在呕吐物上，裤子湿了一片。

    沈浪放下酒瓶，从钱包里数出十四张毛爷爷拍在桌子上：“服务员，买单。”

    有几个同学去扶赵毅，这货还强撑着说自己没输，嚷嚷着要买单。

    结果服务员并没有接，而是对沈浪道：“沈经理，我们老板说了，您这单免了。”

