    苏母宁愿这辈子也不要把人给认回来。

    　　而苏苗眼中，则是满满的幸灾乐祸。她掩去了眼中的神情，一边安抚着苏妈妈。

    　　苏妈妈被扶着回了房间，开口道：“你一定不能学你姐姐，去那种地方，知道了吗？”

    　　苏苗点了点头，迟疑道：“妈妈，姐姐以前受了不少的苦，回家才过得好一些。妈妈也不用这样怪姐姐，姐姐以后会好的，我会劝劝她以后不要去那种地方了。”

    　　苏母被这么一提点，也想到了一个问题。

    　　她跟苏父去接人的时候，看到了苗苗的亲生父亲。对方是一个酒鬼，满口的脏话，这种环境下，教出来的孩子又会好到哪里去呢。不是说近墨者黑，近朱者赤吗？

    　　少女说不定，以前就经常去这些乱七八糟的地方，在苏家，也只不过是装给他们看而已。

    　　苏苗的脸变得有些难看了下来。

    　　恨恨道：“你爷爷把她当成一个宝看，对你确实不怎么样。明明在苏家，陪着我们最多的人，才是你。她仗着有着苏家的血缘，就这样为非作歹。”

    　　“我们苏家没有这种孩子。”

    　　苏苗见她动了怒，连忙道：“妈妈别说气话，姐姐只是有一些小毛病，以后会改正过来的。”

    　　“什么毛病？”

    　　苏母道：“她要是有你的一半优秀，还有一半懂事，我跟你爸爸也不至于这样寒心。”

    　　她一脸心疼地看着女生：“倒是你，爷爷对她那么纵容，你受了那么多的委屈，到头来，还要帮你姐姐说话。”

    　　“妈妈都替你觉得不值得。‘’”

    　　苏苗眼圈微红，摇头道：“姐姐才是苏家的女儿，我做这些都是应该的，都是我占了姐姐的东西，她才会这样讨厌我。”

    　　苏母冷笑一声：“这苏家的东西，以后是谁的，还说不定。”

    　　苏苗的心口剧烈跳动了一下。

    　　目光有些贪婪。

    　　这句话的意思，是以后苏家所有财产，都会是她的吗？

    　　-

    　　苏苗出来的时候，心都是抖的。

    　　没有人会比她知道，苏家有多少财产，就算以后爷爷的产业被修哥哥继承了，但是她可是苏家的女儿啊。至于苏瓷，爸爸妈妈又不待见她，以后的苏家，可不就是她一个人的了吗？

    　　苏苗内心无比的激动，但是她也知道这个时候不好炫耀。只能压下快要勾起的唇角，却在拐角处的时候，看见了少女。

    　　“姐姐，你怎么会在这？”

    　　苏苗慌了一下，强作镇定地开口道。

    　　苏瓷盯着人，红唇吐着软软的话语：“爸爸来找我了。”

    　　苏苗愣了一下，眼中下意识地流露出厌恶嫌弃还有一点害怕的神情。

    　　她这段时间，被一群人在背后议论也就算了。本来开支那么多，到现在每天只能花那么一点钱。

    　　一起玩的好的姐妹，现在都疏远了她。

    　　“苏苗，你平时不是花钱大手大脚的吗？怎么现在连个几万块都没有？”

    　　苏苗只能拼命解释：“我妈妈下个月会给我五十万，她最近买了一个山庄。”

