    朝堂上的大佬们一看差不多了，徐达先对着朱元璋拱手说道：“陛下，臣以为太子殿下言之有理，燕云十六州确实到了该收复的时候了！”

    李善长也躬身说道：“朝廷的物资还算充足，动用些储备能够收复燕云是值得的。”

    常遇春则是干脆的直接跪倒在地：“陛下太子所言正是臣心中所想，我大明境内元庭留下的马场都要开垦成良田了，若是不收复燕云十六州那我大明日后又将受到缺少马匹的困境！”

    朱元璋扫视了全场，剩下的大臣们也都跪倒在地说道：“臣等赞同太子殿下所言，叩请陛下发兵收复燕云十六州！”

    朱元璋缓缓点头威严的说道：“既然如此，那就准备出兵吧！兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也！不知哪位爱卿愿意为我大明收复宝地？”

    朱标挺起腰杆朗声说道：“父皇，儿臣请战！”

    朱元璋一拍龙案：“荒唐！岂有一国太子领兵出征的！”

    下面的御史们眼睛一下就红了：“陛下圣明，太子殿下乃是国本，岂可轻动！臣等请殿下三思啊，兵戈之事自有中山王、开平王统军何须殿下以身犯险！”

    朱标听着身后御史们的话语，虽然他们在拖他后腿，但是朱标并不怪罪他们。

    太子出征本就于理不合，若是有个万一国本动荡更是要了亲命了。

    但是朱标想要真正的改变大明那这趟征战是必不可少的，唯有用武勋装点才能让权柄更加威严厚重！

    徐达常遇春都没有说话，而是等待着朱标。

    朱标沉稳的对着朱元璋说道：“儿臣自幼长于深宫内院，幸得父皇恩宠，得太子大位，而今、年以十四无寸功于江山社稷，羞愧不已！请父皇恩准让儿臣随军出征收复燕云十六州，儿臣愿做小卒为大帅牵马执鞭！”

    朱元璋脸色冷冽的说道：“我大明不缺一个牵马小卒！朱标，既然你想收复燕云十六州，可敢负担起一切的后果，数十万大军的命，你背的起么！”

    朱标站起身肃然的说道：“儿臣愿立下军令状！”

    常遇春这时候开口说道：“殿下龙凤之姿天日其表，定能统帅大军光复燕云，臣愿为先锋辅佐殿下，叩请陛下恩准！”

    这时候还看不明白形势的也就不配站在大殿上了，文武百官瞬间争先开口为太子求情，

    这些人大半也是东宫臣属，自然不会拖朱标的后腿，一时间各种夸赞朱标的话都冒出来了，颇有一种朱标不出奈天下苍生何的气势。

    朱元璋眼里透出满意，但是神态依旧严峻，开口说道：“既然众卿为你求情，朕就给这个机会，但是若是战败，你后果自负！”

    朱标高声应诺后，朱元璋就让人准备圣旨，自己亲手起笔。

    文武百官自然都消停了，也没有那个傻缺问战败的后果是什么？

    朱元璋写完后，也没有宣读而是直接让人交给朱标，自己站起身说道：“燕云之地乃我汉人故土，岂可任由外族侵占，朕封皇太子朱标为天策上将统领三十万大军北上收复失地，开平王常遇春为右将军，曹国公李文忠为左将军，诚意伯刘基为参军，永昌候蓝玉为先锋………

    朱标双手接过圣旨，心中雀跃不已，他知道自己必然是统帅，却没想道父皇会封他为天策上将！

    这可是唐太宗李世民的官位，终唐一朝都没有第二位，而且这次的配置也相当豪华，除了常遇春、李文忠、蓝玉、刘伯温之外还有足足十二位能征善战的侯爵！

    朱标领着这次北伐军的将领们一起向朱元璋跪拜领旨！

    朱元璋又令户部组织筹备粮草物资，尤其是北方寒冷需要足够多的御寒衣物。

    最后朱元璋下令这些将士从明日起不必再上朝直接去东宫报道，与天策上将商议出征事宜！

    然后就宣布下朝了，这次众臣却没有直接离去，而是都看着新鲜出炉的天策上将军，心中开始思虑家中年纪合适的女儿能不能送进太子东宫。

    原本大家虽然都敬着太子，但是要说多热切也不至于，毕竟皇帝年富力强正是春秋鼎盛的时候，他们只要伺候好皇帝就够了。

    但是现在却不同了，天策上将！从这里就能看出皇帝对太子是如何的宠爱了，又对太子抱以等的期望了！

    自古哪里有皇帝能够放心交给儿子三十万精锐大军！

    众大臣都对着朱标弯腰拱手说道：“臣等为天策上将军贺！”

    朱标转过身面对着群臣神色自若的说道：“多谢各位卿家帮本宫进言了，本宫绝不会辜负圣上和众卿家的期望，定会为我大明光复燕云十六州！”

    说完朱标也就不和他们多说了，直接领着出征的将领们前往东宫。

    一路上朱标在前面，身侧后一步是常遇春和刘基，本来按地位来说应该是常遇春和李文忠陪在朱标左右，但是李文忠也是随着朱元璋一步一步走来的自然知道刘伯温的本事，所以他很自然的把刘伯温推到了前面。

    一路上也没有人说话，直接进了东宫的文华殿，里面除了书外还有燕云地区详细的地形图。

    众人坐下后云锦就领着宫女上了茶就全部退下来，屋内只留下了刘瑾看顾。

    朱标端起茶杯喝了一口说道：“此战只许胜，不许败！还望众将齐心相助本将。”

    常遇春虎目一扫，然后就领着所有人站起身单膝跪地喝道：“末将等定为上将军效死！”

    朱标点点头说道：“诸位都是沙场名宿，该怎么做你们自有分寸，莫要让本将失望！”

    等所有人齐声应诺后，朱标就出征事宜跟他们商讨起来。

    不要觉得古代出征是很轻松的事情，前期的准备就繁杂的不行。

    朱标坐在上首说道：“陛下圣令已下，户部应该开始调配大军的衣甲器械了，这件事蓝玉你去亲自盯着缺少装备、粮食的就要及时上报补全。”

    “盔甲兵器则要仔细检查，看盔甲是否腐朽锈烂、战弓是否裂体缺弦、火器是否潮湿、刀枪棍棒是否个个堪用，这些都是重中之重，必须在临出征三天之前全部整理替换完毕。”

    “要是有隐瞒不报，临战时却以装备不全做理由推脱不战的，一律军法处置！”

    ………………

