    【缝尸二十二具，奖励宿主桃花剑法。】

    桃花剑法乃“赛貂蝉”全宝宝的独门剑法。

    整套剑法非常轻灵，最适合女子修练。

    呃，奖励女人的剑法？

    桃花剑法共有九式，每一式都包含数百种变化，威力强大。

    当年全宝宝只练到第五式，就已经成为了江湖中一等一的高手。

    如果能将九式全练成，绝对能睥睨江湖。

    全宝宝和甘万雄的闺女就叫甘思思，阳九感觉系统这次所给的奖励，应该是给甘思思的。

    走出阎罗殿的大门时，看到小玄子就站在不远处的红灯笼下，阳九笑着走过去行礼。

    “阳九，你没死？”小玄子激动地抓住阳九的双手。

    阳九很是感动，微笑道：“小玄子，黄字二十号房的女尸已经缝好。”

    “缝、缝好了？”小玄子颇为震惊。

    上官凤干缝尸人这行超过十年，水平极高，不然也不会被归为天字六号的缝尸人。

    但上官凤奈何不了的尸体，却被阳九缝好。

    阳九太能给人创造惊喜了。

    两人就在阎罗殿门口分手，小玄子跑去通禀魏忠贤，阳九则离开东厂回缝尸铺睡觉。

    得知全宝宝的尸体被阳九缝好，魏忠贤也很震惊。

    阳九真是块天生干缝尸人的料。

    东厂有这样的人才，更得好好栽培，绝对能赢得这场有关缝尸人的战略竞赛。

    魏忠贤心情极好，端起热茶呷了一口，笑道：“明天传令下去，提拔阳九为天字五号缝尸人。”

    同为天字缝尸人，天字二号的三爷俸禄更高。

    阳九从天字九号擢升到天字五号，稳稳压过上官凤一头，俸禄自然也会高过上官凤。

    小玄子打心底为阳九感到高兴。

    ……

    梦里阳九都看到了处在绝望中的全宝宝。

    全宝宝想要保护肚子里的孩子，却是有心无力，那种绝望所带来的痛苦，没有人承受得住。

    全宝宝是活生生被急死的。

    惊醒时，阳九汗流浃背。

    江湖之恶，可见一斑。

    甘思思过来送包子时，阳九看她的眼神都不一样。

    吃着包子，阳九有意无意地问道：“思思，你爹娘呢？”

    “我是师父捡到的，师父说我爹娘都被土匪杀死了。”甘思思根本不记得这些事，所以心里也没有特别的感觉。

    就是有时候她会想，她的爹娘到底长什么样，如果他们还活着，自己会不会过得很开心？

    阳九又问道：“那你知道你爹娘的名字吗？”

    甘思思摇摇头。

    阳九又拿起一个包子，继续问道：“那你怎么知道你叫甘思思？”

    “师父告诉我的呀。”甘思思笑了。

    九哥怎突然对我的身世有兴趣了呢？

    该不会是……

    不行不行，不能去向师父提亲，师父肯定会杀了我们的。

    甘思思胡思乱想着。

    阳九懒得多想，真相如何，日后再说。

    “思思，今天阳光正好，很适合练剑。”吃完包子，阳九起身走向包子铺。

    包子铺有个后院，虽不宽阔，但也可以练剑。

    甘思思跟过来，诧异地问道：“九哥，你要教我剑法吗？”

    阳九神色凝重，点头道：“不错，我这里有一套剑法，感觉很适合你。”

    甘思思很兴奋，在师门她只学过一点刀法，而阳九却送了她一把漂亮的桃花剑，不学一套厉害的剑法，可就对不住桃花剑啦。

    阳九借来甘思思的桃花剑，从第一式开始，一直演练到了第九式。

    桃花剑法，轻盈飘逸，如桃花绽开，似落英纷纷。

    甘思思看得眼花缭乱，到最后连一招都没记住。

    亲自施展，阳九才能知道这桃花剑法的威力。

    桃花剑法的第九式，感觉能跟九牛刀法一较高下。

    “九哥，我、我什么都记住。”甘思思声音落寞。

    阳九笑道：“没事，我们慢慢来，这套剑法很厉害，不是三两天就能练成的。”

    接下来阳九慢慢施展，一招一式地教甘思思。

    哪怕甘思思学得很慢，阳九都很有耐心，不打不骂，一遍遍演示，甚至手把手教，直到甘思思完全学会。

    魏雨燕就坐在一侧看着，脸上时不时露出灿烂的笑容。

    一整天下来，甘思思连第一式都没学会。

    “九哥，我是不是很笨？”甘思思累得满头大汗，声音带着悲伤。

    阳九道：“桃花剑法本就很难练，要对自己有信心，勤能补拙嘛。”

    要不是系统强行将桃花剑法塞给他，他应该练得还不如甘思思。

    入夜后，东厂仍然没有给阳九配发尸体，更没有让阳九去阎罗殿缝尸。

    阳九很是郁闷。

    这没有尸体缝，就没有奖励拿。

    没有奖励拿，心情就会变糟。

    心情变糟，就想去云雨楼找乐子。

    煎熬一夜，次日阳九去找小玄子，希望除了阎罗殿的尸体，东厂能像以前那样正常给九号缝尸铺配发尸体。

    “阳大人，督主决定以后让你专攻阎罗殿的那些尸体。”小玄子心知阎罗殿很危险，但阳九想要爬得更高，必须得征服阎罗殿的尸体。

    按照东厂刚定下的规矩，天字缝尸人每三天进一次阎罗殿。

    以三爷为例，阎罗殿里的一些尸体，每晚只能进去缝几针，一具尸体缝几个月都是常事。

    只要能平安将那尸体缝好，就算是有天大的本事。

    阳九笑道：“玄公公，还请多费费心，务必办成此事，这一夜不缝尸，我就浑身难受，要是连着两晚都不能缝尸，我可能会死。”

    听阳九说得如此严重，小玄子挥挥拳，表态一定办成此事。

    阳九随后来到包子铺，继续教甘思思练剑。

    熬到晚上，阳九老早就听到有差役在喊：

    “九号缝尸铺缝尸，九号缝尸铺缝尸。”

    小玄子办事，果然靠谱。

    东厂差役送进来的是具男尸，约莫二十出头，皮肤黝黑，掌心全是老茧。

    他的身上挨了好多刀，刀口都很深。

    但致命伤却来自头顶。

    一刀从百会穴刺进去，差点将一颗脑袋爆成了爆米花。

    仇深冤重，才会这般杀人吧？

    阳九点上香，开始缝尸。

    别的刀伤倒是很好缝，留到最后的脑袋，还真没处下手。

