
    第1108章六星玄皇！

    洞窟外，夜幕低垂，阴云绵延，飘起了鹅毛大雪。

    距离狮口洞窟数十里之遥，北极王国的二皇子北烈阳听见属下将令的汇报后，浓眉紧蹙：“你说什么？阻挡人出入的阵法屏障失效了？”

    “是啊二皇子殿下。”

    一名披坚执锐的主将恭声回话：“末将等人一开始以为是灵石能量不足，因而加大了灵石的投放量。”

    “可此行带来的灵石都快损耗一空了，封山阵依旧松松垮垮，力量难续。”

    “怎么会这样……”北烈阳心头暗忖：“前两次青云宗弟子步入狮口洞窟后，不出半个时辰主人就会以神念之力告诉我战斗已经结束，继而撤走封山阵力。”

    “可这次，那几个青云宗弟子进入洞窟的时间已经超过了三个时辰，主人还没发话，封山阵力却自行消溃。”

    “难道是出了什么意外？不，不会的！”

    “主人神威盖世，骷髅军团更是无敌般的存在，连上品玄王境的父皇都毫无反抗之力，更何况那几个玄王下、中品的青云宗弟子？”

    一念至此，北烈阳突然一屈双膝，面向狮口洞穴的方向跪倒在地，一脸虔诚道：“主人，您能听见您忠实奴仆的呼唤吗？请您指教我接下来该如何做？”

    二皇子在神魂识海内一连呼唤了好几次，始终没有应答。

    这让他倍感诧异。

    北烈阳万万想不到，他视若神明的“主人”早已被辰申杀的魂死道消了。

    早先植入北烈阳和北牧燃神魂识海内的那一缕神魂烙印，也随之溃散于无形，自然没办法再与对方神念沟通……

    过了好半晌，北烈阳突然开口：“走，我们去狮口洞窟一探究竟。”

    “啊？这……”

    “二皇子殿下，洞窟内有茫茫骷髅海，全都是玄士、玄师境，见人就杀啊！”

    “是啊殿下，我们贸贸然的进去，万一惹怒了尊贵的魔主，岂不死定了？”

    将领们纷纷劝道。

    “管不了那么多了。”

    二皇子笃定道：“封山大阵已经出现纰漏，我们必须想办法堵住洞口。”

    “若是让某个青云宗弟子逃走了，主人必治我们个看守不严的罪责，届时我们才真的活到头了！”

    “这……唉！”

    一众将领无奈的点了点头。

    却听北烈阳再道：“别怕，主人的骷髅大军虽不分敌我，但尔等都是军中骁楚，本皇子下品玄王的修为也不是吃素的，小心一些也就是了。”

    “我们深入洞窟腹地这一路，本皇子都会与主人沟通的。若真能替主人拦下某个企图逃走的青云宗弟子，便是天大的功劳，主人必赐下重赏！”

    北烈阳终不愧是北极王国最负盛名的皇子，三言两语间，便抹除了众人心中的忌惮，把有限的战力拧成了一股绳儿……

    与此同时，狮口洞窟山腹内。

    一个矮胖矮胖的蠢萌小骷髅端身而立，它面前数百步外，则是一团方圆半里的迷雾。

    迷雾中，赵颖鑫等人席地而坐，遵照辰申“消失”前的嘱咐，一动不动。

    只有五双眼睛滴溜溜的转，似乎是想通过迷雾四周的种种异动，判断出辰申此刻究竟是吉是凶。

    此刻，作为“坑”了这一群小伙伴的始作俑者，辰申可是嗨皮的很，嘴角都快咧到耳后根去了！

    这段时间，他通过记忆凝文的手段，把承继于巨象尊者记忆中的数十种功法统统吞炼、化为自己的经验值。

    老早以前辰申就想这么做了，可惜那时候他根本没有多余的无敌奥义值。

    记忆凝文，可不比吞炼现成的孤本功法，它是需要损耗无敌奥义的。

    现在可好，完成了一次超噩梦难度的击杀成就，无敌系统直接奖励了辰申五十万点无敌奥义值。

    茫茫多的奥义在手，辰申好好体验了一把暴发户的感觉——

    “叮！记忆凝文灵阶中品功法《天霜雷心功》，需要5000点无敌奥义值。请问是否确定？”

    “是！”

    “叮！《天霜雷心功》凝文成功。”

    “开始吞炼……”

    “叮！灵阶下品孤本功法《天霜雷心功》吞炼完毕，宿主获得一亿八千万经验值。”

    “叮！记忆凝文地阶下品功法《八荒千戮大法》，需要50000点无敌奥义值。请问是否确定？”

    “是！”

    “叮！《八荒千戮大法》凝文成功。”

    “立即吞炼。”

    “叮！地阶下品孤本功法《天霜雷心功》吞炼完毕，宿主获得三十五亿经验值。”

    “叮！”

    一则又一则的系统提示音响彻耳边，辰申忙的不亦乐乎。

    要知道，巨象尊者可是活了几万年、甚至更久的玄尊大能。

    他记忆里存储的孤本功法，多达四十七种！

    辰申通过系统特效、以损耗无敌奥义值的方法记忆凝文后，绝大多数功法都达到了灵阶。

    甚至连地阶下品的也有六七部之多！

    接连吞炼后，让这少年收获了巨额的经验值。

    唯一美中不足的是，记忆凝文后的功法、或是玄技，品级都会比原孤本低一至三个星级。

    否则的话，辰申甚至有望搞到一部天阶下品的孤本功法，一本就能“喂到饱”了。

    可事实上，就算真的有天阶孤本功法的话，就凭辰申五十万点的无敌奥义值，还真不一定够记忆凝文出哪怕一部的。

    某一时刻——

    “叮！恭喜宿主成功晋级六星玄皇！六星升七星共需要500亿经验值。”

    “叮！请问是否查看当前属性？”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申满身舒畅，仿佛每一个细微的毛孔中都蕴含有九牛二虎之力！

    “哈哈哈哈太棒了。”

    辰申激动难耐：“无敌奥义值还有50000点，承袭巨象尊者记忆中的功法，也只剩下最后一部地阶下品的了。”

    “嗯……先留着吧。等杀怪升级到六星玄皇巅峰的时候，我再跑来彩天云地内、吞炼功法，晋级七星！”

    少年意念一动，升级后的各项属性一览无遗——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：六星玄皇。

    【玄气值】：三千万。

    【魂力值】：六百六十节。

    【实力评价】：皇威霸世……
