    修罗戴着恶鬼面具，隐遁在虚影中，身法飘忽迅疾，又落地无声，仿佛暗夜中的一只蝙蝠。

    他来到城外西郊的一处荒山，想起马上要见到的九山公，眼中不禁有着一丝恐惧。

    虽然害怕，但他还是不得不去。

    脚下踏着奇怪的步伐，先前行两步，再后退三步，然后左踏一步，再继续前行，好似踏罡布斗的禹步。

    当走完最后一步，他眼前的景象一变，荒山中出现一道黝黑的山洞，洞外有着一个瑟瑟发抖的密谍卫。

    那密谍卫似是神智有些失常，他此时正趴在地上，像小狗一样在不停挖土，然后将自己颤抖的身体埋进土里。

    相隔甚远，修罗也能感受到他的恐惧。

    他轻轻一叹，这已经说不清是第几个被九山公吓疯的看守了。

    九山公或许武功没有陛下高，但若论可怕，陛下却远远不及他，若是有选择，他到死也不想踏进这里一步。

    当年陛下踏入大宗师，何等意气风发，又和诸葛宗师联手，布下了这困天锁地大阵，才将九山公镇压于此。

    陛下和巫行烈决战前，九山公若没有发疯，恐怕现在就不是九山公，而是九山王了。

    “好吃，真好吃！”

    那位发了疯的看守甚至在往肚子里塞土，眼中满是血丝，突然，他又惊恐地大喊道：“别吃我，别吃我！”

    说罢他竟一头撞向山壁，脑浆四溅，死于非命。

    唯有那双通红的眼珠还在直勾勾地盯着修罗。

    修罗脚步一顿，停在了洞口前，只觉得那黝黑的山洞就好像一只巨兽的血盆大口。

    一咬牙，他还是强迫自己走了进去。

    咔！

    一路上不知踩碎了多少断骨，都是人骨，他的鞋子上也不知何时沾了一层血泥。

    终于，火光闪现，他走到了关押九山公的地方。

    常年不灭的灯火下，十几根大腿粗的玄铁锁链牢牢捆着一个白发苍苍的老人。

    锋利的廉钩刺穿了他的琵琶骨，上面满是陈年血污。

    锁链外还有一个以东海极精之铁打造的笼子，笼子的铁门上有着九道枷锁。

    这个老人很瘦，仿佛只剩下了皮包骨头，白发粗糙，远远望去，仿佛一具风干许久的尸体。

    然而下一刻，尸体突然动了。

    他睁开了眼睛。

    血红色的光芒浮现，九山公的眼睛竟是暗红色的，仿佛蒙了一层人血。

    修罗身子一颤，脸色发白，青筋暴起，只是和九山公对视了一瞬间，便差点让他吐了出来。

    那一瞬间，他好像置身在尸山血海间，被肢解了无数次，耳畔仿佛有恶魔低语，在蛊惑他献出自己的灵魂。

    他知道这一切都是幻象，却也不仅仅是幻象。

    九山公，是最早跟着陛下的那一批人，他天资极强，并且极度痴迷武道，曾为陛下立下过汗马功劳。

    只可惜他痴迷武道已经到了近乎疯狂的地步。

    陛下赐他《九阴真经》，他嫌修炼速度太慢，竟灵机一动，便逆练九阴！

    逆练武功本是大忌，轻则走火入魔，重则性命不保，但九山公不愧是天纵奇才，不仅没有死，反而武功大进，只是从那时候起就有些疯疯癫癫了。

    九山公本人也是造化不浅，后来又被他得到了一门神功，名为阿鼻道三刀。

    阿鼻道是地狱最邪恶的底层，阿鼻道三刀也是不折不扣的可怕魔刀，威力极强，集天地至邪之气于刀中，无人能挡，但修练此刀法的人，亦会被邪念所控，变成如魔鬼一般的杀戮机器。

    逆练九阴真经，再加上修炼阿鼻道三刀，这让九山公的战力飙升到极为可怕的境界，修为也突破到大宗师。

    他本应名动天下，和陛下一同被列入天榜，成为天下第五绝。

    但已经丧失大半神智的九山公，只能被困在这个山洞中，数十年如一日。

    即便如此，他身上散发出的魔意，也会影响到洞口的看守，以致经常有人看到各种幻象，然后精神崩溃。

    九山公神情淡漠，看起来并不像疯癫之人。

    “九山公，陛下愿意放您出去，只要您杀一个人。”

    听到杀人这两个字，九山公眼睛一亮，血红光芒一闪。

    “杀……谁？”

    似是太久没有说话，他的声音有些沙哑。

    “顾阳。”

    九山公思索了一下，淡淡道：“没听过，没兴趣。”

    入魔之后，这世间唯一能让他感兴趣的，就是杀人，杀高手，越是绝顶高手，他便越兴奋。

    顾阳这样的无名之辈，他提不起兴趣。

    修罗微微一笑，道：“他可不是无名之辈，巫行烈都败在了他的手上。”

    九山公身子一颤，暗红色的双眼露出一丝渴望。

    “你说的可是真的？”

    “当真，而且顾阳神刀斩大成，乃是当今天下第一刀客，有武神之称。”

    九山公越发兴奋，喃喃道：“天下第一刀客、武神……”

    他兴奋地扭动着身子，贯穿琵琶骨的镰钩顿时搅烂了他结疤的血肉，腥臭的鲜血不停流淌。

    他却置若罔闻，眯上眼睛，似乎还有些享受。

    “九山公，陛下说了，等杀了顾阳，不仅还你自由，还会解了你体内的毒，甚至还会赐给你皇极天书一观。”

    九山公眼中的血芒越发浓郁。

    “桀桀，顾阳是吗，我杀定了，不仅是他的命，他的血，他的肉，我都要了。”

    他舔了舔干瘪的嘴唇，露出一道如恶鬼般的微笑。

    ……

    青州，燕南道。

    一辆马车缓缓前行，顾阳还是穿着入京时的白衣，戴着斗笠以遮蔽烈日。

    秦良坐在他的旁边。

    他已经醒了过来，自然不方便再和两个女人一块坐在车中。

    “顾兄，这次真是多亏你了。”

    秦良拍拍顾阳的肩膀，眼中满是对未来的憧憬。

    死过一次后，他算是彻底看开了，准备无论如何也要带着小荷远离政治漩涡，准备游山玩水，做个闲云野鹤。

    顾阳瞥了他一眼，笑道：“就你这半吊子武功，以后想游历山水？能保护小荷和你的孩子吗？”

    秦良顿时有些丧气。

    突然，他目光一亮，凑到顾阳身前道：“要不，顾兄你也带着嫂子一起呗。”

    有顾阳在，他还会怕谁？

    走路都能横着走！

    顾阳笑骂道：“想得美，就算真要去，我还得再带上你姐姐。”

    秦良顿时连连摇头，道：“那算了，我姐要是跟着，我哪还有游山玩水的心思？”

    桃夭夭突然探出脑袋，道：“你这句话，我可是会告诉如霜的哦。”

    秦良闻言一缩脖子，露出求饶的表情。

    桃夭夭嘻嘻一笑，也不顾及有人在旁边，婀娜的身子钻出车子，大胆地坐在顾阳怀里，红唇凑到顾阳耳边。

    “顾郎，刚刚小荷妹妹说，以后她的孩子要和我们的孩子定个娃娃亲，你觉得怎么样？”

