    

    “闫大哥，我说了，我们现在是一伙儿的。”

    说着，姜生便将那截纸条推到了闫森的面前。

    “你先看看这纸条上写了什么。”

    闻言，闫森先是狐疑地看了眼姜生，之后才将自己的目光落在了面前的纸条上，不过才只一眼，闫森的眼神就瞬间发生了变化。

    “你把阿元怎么样了！”闫森登时暴起揪住了姜生的已经。

    姜生连忙挥手，低呼道：“闫大哥，我没有把唐元怎么样！你先松手！看看她写了些什么！”

    虽然并不能完全相信姜生，不过闫森心里也清楚姜生并不是自己的对手，自己大可以看完纸条之后再对姜生动手。

    闫森警告地瞪了姜生一眼，姜生却只是举起手来坐了一个投向的动作。

    “闫大哥你放心，我绝对不会跑的。”姜生说道。

    闫森却懒得再理姜生，松手之后便又将自己的全部注意力都放在那截小小的纸条上面。

    过了约莫一炷香的时间后，闫森才又将目光挪到了姜生的脸上，他的表情依旧没有半分回暖，“这么说，你已经和陈桥联手了？”

    姜生耸耸肩，露出一个理所当然的笑容，说道：“陈桥的基因融合率不比首领低，黑龙军还有那么多人，我怎么想都觉得首领并非是陈桥的对手。”

    “我之前就一直非常疑惑，你和元媚枝到底为什么会来这里？”闫森拧着眉头问道。

    姜生笑了一声，说道：“这件事情，闫大哥以后自会知道的，现在你只需告诉我，你什么时候后能去见陈桥一面，我还需要给他回信。”

    闫森沉默下来，他又看了眼手边的纸条，依照他对唐元的了解，他知道唐元是绝对不可能会在任何人的胁迫之下将他们两人的关系曝光出来。

    这么看来，那唐元很有可能就是真的决定要和陈桥联手了。

    先是姜生，现在又是唐元，闫森倒真是对陈桥这个人有些好奇了。

    “作为让你信任的条件，陈桥让我告诉你，其实早在当初去长安城进行挑衅的时候，陈桥就已经杀了他了。”姜生又对闫森说道。

    “徐华死了？”闫森眉头一动，眼中浮现些许惊讶地看向姜生。

    姜生点点头，说道：“没错，后来那几次出现的‘徐华’都是其他人假扮的。”

    听到姜生这话，闫森眼中闪过一道意味不明的光，半晌之后，他才终于再次开口，“你回复陈桥，我后天晚上到。”

    “好，那我先回去了。”

    说着，姜生便起身往门口走去，不过走到一半的时候却又停下来，满脸调笑意味地回头看向闫森。

    “我是实在没有想到，唐元居然会是个女人。”

    此话一处，闫森瞬间便到了姜生面前，他一手钳住姜生的脖子，威胁意味十足地对姜生说道：“这件事与你没有任何关系，我劝你最好不要想着利用唐元。”

    方才还在调笑的姜生，此刻在逐渐窒息的过程中，摇晃着双手，艰难地向闫森求饶。

    眼见姜生的脸愈发涨红，闫森终于松开了掐在他脖子上的手，姜生登时便倒在地上猛烈咳嗽了起来。

    “下不为例。”闫森冷冷落下一句话。

    姜生也没想到闫森居然会因为这件事对自己下次狠手，“疯子！”撂下这两个字之后，姜生便急匆匆跑出了闫森的居所。

    疯子？

    姜生的声音回荡在闫森耳边，闫森扯起嘴角露出一个嘲讽的笑容，他从不在乎外人对自己的评价。

    目送姜生离开后，闫森又在院子里坐了一会儿，直到凌冽的寒风吹得他稍稍冷静下来一些之后，闫森才起身拖着稍显沉重的步伐走进了房间。

    姜生从闫森处离开之后，便直接去了元媚枝的居所。

    “姐姐。”

    姜生刚一进门，就看到元媚枝正坐在桌边喝茶。

    “就猜到你要来，事情怎么样了？”元媚枝推给姜生一杯茶，问道。

    不过还不等姜生说话，元媚枝就看到了姜生脖子上的青紫勒痕，她猛地站起身走到姜生面前，小心翼翼地抚摸着姜生的脖子。

    “这是谁干得？”

    看到元媚枝担忧的目光，姜生知道后知后觉的开始后悔，早知自己今天就不应该来看元媚枝，没得让元媚枝担心自己。

    “没什么，方才去找闫森，他还以为我把唐元怎么着了，就动了下手。”姜生故作轻松地说道。

    只是，虽然已经过了一些时候，姜生还是能感觉到自己脖子上仍旧在隐隐作痛。

    “这闫森，也欺人太甚了些！”元媚枝生气地低喝一声。

    姜生拉着元媚枝的手，将人安抚着坐下来之后才又说道：“姐姐莫要担心，我已经都恨他说清楚了，他也已经答应后天晚上到黑龙军大营见陈桥了，他方才也是一时间关心则乱，姐姐不必担心。”

    元媚枝仍旧蹙着眉头，看上去似乎并不相信闫森今后会是什么都不做。

    “姐姐，我今日也是一时不备，今后定不会再发生这样的事情了！”姜生仍旧开口劝慰着元媚枝。

    听到姜生的这句话，元媚枝看向姜生带着温柔笑意的双眼，长叹一声之后便伸手抚上了姜生的脸颊。

    “我什么忙都帮不上……”

    说起这个，元媚枝的声音也不由低沉了下去。

    “如果不是我现在成了这个样子的话，可能现在身在黑龙军大营的人就不是唐元，而是我了，这样，你也不必去受那闫森的气了，我是不是太没用了？”

    “姐姐！不准你这样说自己！”姜生满眼心疼地说道。

    元媚枝的眼中终究还是浮起了一层泪光。

    姜生轻叹一声将元媚枝留下的泪水抹去，“就算你现在什么事都没有，我也不想你去黑龙军大营涉险。”

    元媚枝自然知道姜生一向是比她还要关心自己，他也从来不会拿一些好听的话来搪塞自己。

    “可我却不想看到你这个样子。”元媚枝低语道。

    “值得！”姜生拉下元媚枝抚在自己脸上的手，将对方的一双纤纤玉手包裹在自己的掌心，“为了给爷娘报仇，为了能让姐姐恢复原来的样子，这一切都值得。”

    元媚枝啜泣一声，“我不值得你这样做……”她看着姜生脖子上的青紫勒痕，说道：“你不该遭这些罪。”

    “姐姐，”姜生看着元媚枝的双眼，尽管那双眼睛早已不像先前那般媚眼如丝，“你值得，对于我来说，你是最重要的人，为了你，我做什么都心甘情愿。”

    从前世到现在，大多数时候他们两个人都相依为命，而从上一世到元媚枝受伤之前，一直都是元媚枝拼尽力气保护着姜生，现在姜生也想要用自己的力量来保护元媚枝。

    “早知道我今日就不来见姐姐了，我不来的话，姐姐也不会担心至此了。”姜生开玩笑一般说道。

