    夜幕降临，万宝阁之内却是灯火通明，人来人往，很是热闹。

    只可惜，那是以前。

    今天的万宝阁，气氛很是诡异。

    不少人都发现，在万宝阁之内多出来了许多不买东西的人，他们只是静静的坐在角落之中，三两人围在一起，有说有笑的。

    而在二楼，杨辰，杨雄以及太玄圣地的一众内门长老有说有笑的，对着那些售卖的东西指指点点，时不时的评价两句。

    这一次，面对着法相境强者，杨辰也实在是想不出来什么好的办法，只好想出来了一个不是办法的办法，那就是躲在万宝阁之内。

    你万宝阁不是在幕后想要弄死我吗，那我就直接来到你面前，大摇大摆的就出现在你身前，看你怎么办。

    那玉萌萌和姜明寒都住在这万宝阁之内，姜明寒更是在万宝阁之内藏了许久，他就不相信那姜明寒敢在这万宝阁之内动手。

    更何况，万宝阁之内明令禁止动手，这几乎是整个上界公认的事情。

    他就不相信这姜家会冒着和万宝阁对立的风险在这万宝阁之内，击杀杨雄等人。

    “见过圣主，圣主大驾光临，有失远迎，还望恕罪。不知圣主需要买点什么东西，全部打九折。”常林笑呵呵的走了过来，很是热情的说道。

    万宝阁毕竟是做生意的，虽然很强大，可在这贪狼道域还是要仰仗这太玄圣地的照顾。

    杨雄呵呵一笑，大马金刀的坐在了一个凳子上，笑着说道：“不知道在下的这条命值多少钱，开个价吧。”

    常林一愣，随即苦笑道：“圣主说笑了，你就算是再给我几个胆，在下也不敢对你有什么不敬的地方呀。”

    杨雄冷冷一笑，声音逐渐冰冷，带着丝丝杀意，毫不掩饰。

    “可我怎么听说有人想要我的命呀。听说那人是受到了你们万宝阁的指使，如今就住在你们万宝阁之中。这件事情，你们准备怎么说，你们万宝阁一直自诩不插手任何势力的纠纷，只是安心的做生意，难道是假的不成。”杨雄冷笑着说道。

    常林面色苍白，呆愣在了原地，不知所措，根本就不知道怎么回答。

    对付杨雄的事情，他隐隐约约是知道一点的，并没有参与其中。

    如今看这个架势，这杨雄分明是得到了很确切的消息，要不然的话，不会带着所有人都来到这万宝阁之中。

    “去，喊你们的执事过来，陪我喝两杯。”杨雄冷声说道。

    “在下常林，就是这万宝阁之中的执事？”常林连忙说道。

    杨雄上下打量了一下常林，一脸轻蔑的说道：“你就是万宝阁的执事？不知道是九星执事，还是八星执事？你只不过是这个店的执事，不是万宝阁的执事，去把你们当家的那个九星或者是八星的执事喊来。去的时候，捎句话，老子已经下令，但凡是我们之中有一人出事了，我太玄圣地的弟子必然要踏平无双城和太玄城的万宝阁，拉着你们陪葬。”

    常林刚刚离开，便有大量的饭菜直接运进来。

    太玄圣地的那些弟子毫不客气，直接在万宝阁之中摆放了一张张的桌子，八人一桌，直接开席。

    一个售卖各类物品的万宝阁，眨眼之间就成为了一个酒店。

    猜拳声，吹牛皮的声音此起彼伏，络绎不绝，不少弟子更是污言秽语，不堪入耳。

    二楼就好了很多，毕竟是有杨雄坐镇，那些内门长老也不可能像下面那些弟子那样肆无忌惮，粗鄙不堪。

    “圣主，圣主，这可使不得，使不得呀。”

    一个大呼小叫的声音传来，一个中年男子气喘吁吁的来到了杨雄的面前。

    杨雄抬头，一脸轻蔑的看了过去，随即夹了一筷子肉放进嘴里，慢慢品尝之后，这才慢条斯理的问道：“你是何人。”

    那中年男子连忙陪笑着说道：“圣主，在下正是这万宝阁九星执事王剑。却是不知道在下在什么地方得罪了圣主，还请明示，在下也好改过才是。”

    杨雄冷冷一笑，也不废话，直接对着其他人喊道：“大家吃好喝好。等会就直接住在这万宝阁之中。先住上一个月再说。”

    其他人轰然应是，气氛很是热闹。

    王剑的脸色终于变了。

    要知道他们万宝阁对于各地的执事是有着严格的考察制度的，若是这太玄圣地的人在这里捣乱，没有了业绩，他的这个九星执事的位置恐怕就保不住了呀。

    “圣主息怒，圣主息怒，我们万宝阁只不过是做生意的，若是有得罪的地方，还请圣主明示。”王剑慌忙说道。

    杨雄看都不看王剑，只是招呼着自己的属下吃好喝好。

    那王剑还想在说什么，不远处的扈三娘笑着说道：“你回去好好想想，等想好了在说吧。还有，住在你们万宝阁之中的那两个贵客，不知道什么时候离开贪狼道域，仙道家族可是我们惹不起的。另外，你告诉他们，我们贱命一条，他们想要的话，就拿去吧，我们绝对不会还手。”

    心中的预感得到了证实，王剑却也是叫苦不迭。

    原本，他还以为事情机密，却哪里知道，事情早就败露了。

    他还想在说什么，不少人却是拔出了刀剑，目光之中带着杀意。

    无奈之下，王剑只好去到了后院。

    刚到后院，王剑就看到了姜明寒和那个玉奶奶。

    他苦笑一声，满脸无奈的说道：“两位，你们也看到了，恐怕在你们离开之前，我这万宝阁之内要住满人了。”

    姜明寒笑了笑，毫不在意的说道：“那岂不是正好，让玉奶奶出手，将他们全都杀了，省的来回麻烦了。”

    王剑脸色一变，连忙说道：“不可不可，这种事情若是做在暗处，还好说。若是做在明处，上面肯定是要下来调查的，到时候就麻烦了。依我看，这件事情还是算了吧。”

    “算了？于正的死怎么算？到了这个时候了，你说算了就算了吗？王剑，你算个什么东西，竟然也敢在老子面前这样说。你算个什么东西，滚一边去。”姜明寒怒发冲冠，一把将王剑推开，向着一个房间走去。

    “姜少爷，姜少爷，息怒，息怒，一切好商量，好商量呀。”王剑连忙陪笑道。

    姜明寒却是不管不顾，直接走到了一个房间之前，推门而入。

    房间之内，一个长相妖艳的男子正在灯下静静的看着一卷书籍。

    听到声音，他抬头看了看几人，嘴角露出了淡淡的笑容，声音妖娆的说道：“姜少爷，何必生这么大的气呢。”

