    “怎么样？？”

    赵觉民和魏广军两个人关心的朝着梁安妮问道。

    望着两人梁安妮虽然心中烦感，但还是强压着恶心说道：“余欢水说了今天没时间，明天再说吧。”

    “靠，这小子真的是比我们潇洒，妈的，想什么时候走就什么时候走。”

    赵觉民听着梁安妮的话有些恼怒的说道：“他连个卡都不用打。”

    “老赵，这是老魏答应的，还有你能不能不要说脏话？？？”

    梁安妮皱眉说道：“满口脏话，你什么玩意啊？？？”

    “你…”

    赵觉民发现最近梁安妮对他意见太大了，这让赵觉民有些琢磨，在他的心中梁安妮一直都是蠢货，基本上有什么事情都表露在脸上。

    那么，这梁安妮为什么突然会转变态度呢？？

    想到这里，赵觉民突然朝着梁安妮说道：“安妮，你不会和余欢水上床了吗？？？”

    砰！

    梁安妮直接拿起了水杯狠狠的朝着赵觉民砸去：“你他妈的还是不是东西？？老娘和你拼了。”

    “你神经病啊。”

    赵觉民被砸的不轻，这个时候他同样有些暴躁的说道。

    “你才神经病，赵觉民你到底是不是人？？？你混蛋乌龟王八蛋……”

    梁安妮说着就朝着赵觉民抓去：“老娘挠死你。”

    “行了，行了，别打了，一个经理，一个主任，你们这是干什么呢？？？”

    魏广军想要把两人给拉开。

    啪！

    结果梁安妮反手就是给了魏广军一个大嘴巴子：“老魏，你别拦我，你也不是好东西，你们男人没有一个好东西，我为了你们两个人我受了多大委屈？结果你们两个人却一个个的这么对我？？？”

    得。

    梁安妮这一刻的演技可以说达到了高峰，如果可以的话，那完全可以夺得金马象影后了。

    简直就是影后附身了。

    更重要的是梁安妮早就对魏广军和赵觉民忍好久了，她早就想要把这两个混蛋给打一顿了，但以前都是没有任何的机会，这一次趁着这个机会，梁安妮可以说御姐附身了。

    魏广军和赵觉民两个人就苦逼了，若说他们打不过梁安妮那是不可能的，可毕竟梁安妮是女人，他们怎么可能真的动手。

    于是乎，赵觉民和魏广军脸上被挠的啊，那叫一个刺激。

    ……

    林振东这个时候自然不知道弘强电缆公司的三人组已经开始打成一团了，他挂了梁安妮的电话后就给果然打了一个电话。

    “怎么想起给我打电话了？？？”

    果然这个时候接到林振东的电话有些佩服的说道：“老余，你是真的牛逼啊，要是换成我我恐怕还真的不敢啊。”

    “嗯？什么意思？？？”

    林振东一愣。

    “你还给我装呢？电视里现在都报道了，你见义勇为把杀人犯给抓住的事你还低调呢？？？”

    果然笑呵呵的说道：“你真的让我大感意外啊。”

    确实，果然是真的没有想到余欢水这么猛。

    离婚没有撕逼对于果然来说就够猛了，更何况这余欢水还让前妻净身出户，这已经是相当狠了，结果今天看着报道果然差一点一口老血吐了出来。

    余欢水见义勇为把徐大炮徐二炮全部给抓住了。

    这个事，他们民政局单位已经讨论的那叫一个热闹了。

    林振东倒没有想到电视台这么迅速，然后他就看到了让他惊讶的一幕。

    这个时候酒店对面的商场大屏幕上已经开始播放林振东见义勇为的采访了。

    “这个社会有很多坏人，有人见认勇为但是却被诬陷，有人扶起老人被讹诈，有人则是下水救人却被偷走了金钱，总之，有很多恶让我们不敢再做好人，可是，如果大家都不做好人，那么这个社会还能好吗？弘扬正能量，什么是正能量？那就是勇于与一切恶势力做斗争，遇到不公平的事就要发声，就要制止，我余欢水虽然一个人改变不了社会，但我最起码无愧于心。”

    ……

    屏幕里林振东那义正言辞的话还是挺能忽悠人的。

    “行吧，那么晚上要不要贺一贺？？”

    林振东笑呵呵的说道：“顺便我给你介绍两个朋友。”

    “好啊。”

    果然想着反正晚上没有事，他就答应了下来。

    其实此时的林振东还并不知道他在网上又火了一翻。

    确切的说火的不仅仅是林振东，还有林振东那一句：“你是你妈和你大爷生的”。

    这句话一时成为网络上的热词，甚至是直接在热搜前例。

    之前网上骂人基本上都是比较含蓄的，还有一些缩写的，比如“NMSL”、MMP、YDCGS、QB、 ZDBR等等吧，这些缩写的基本上比较的流行。

    还有就是那个WQNMLGB更是很多人这么骂。

    可是今天，大家统一的不缩写了。

    因为这个太好骂了。

    微.博上讨论的那叫一个不亦乐乎。

    “笑死我了，这个余欢水这他妈的真牛逼啊，而且这个杀人犯有意思啊。”

    “其实可怜之人必有可恨之处，我觉得徐大炮杀人也不怪他，毕竟他的妈妈和他的大爷有那一腿，而且他经常遭受到村子里的歧视，那么他杀人其实可以理解的。”

    “楼上是哪个地方出来的傻逼？理解你麻痹啊，你看看这个徐大炮杀的是什么人再说好不好？妈的，你骂我一句，我杀你全家，这你都能理解？？？”

    “大家快来看啊活着的圣母婊是什么样子？？？”

    “笑死我了，这就是现在的网络舆情，一堆王八蛋对于受害者是百般的刁难，但是对于罪犯却是全方位的进行洗白。”

    ……

    微.博上大家正讨论的时候突然有人说道：“大家难道不觉得余欢水这个名字有些熟悉吗？？？”

    悬岩：“没错，这不正是前几天在热搜上人人喊打的余欢水吗？？？”

    一指镇乾坤：“怎么说呢？？基本上啊，大众的记忆就是几天罢了，当初余欢水因为不孝顺人人喊打，可是现在嘛，直接成了英雄了。”

    中央陆军：“我一直是相信余欢水的，当初我就说过余欢水家事大家还是别太管了。”

    ……

    这个时候，就连那个主播欣儿再一次的蹭了热度：“怎么说呢？？余欢水是不孝顺，可是这一次他做的事我觉得值得学习。”

    ……

    ……

