    一刻钟后，杨岱抽出书生的魂魄，然后继续赶路。

    他将书生召唤出来，书生起初有些懵，但不得不接受自己现在的身份。

    杨岱让他自我介绍。

    书生名为嬴己，大夏王朝九皇子，一次外出游玩遭遇追杀，随从尽数死绝，只剩下他四处躲藏，他之所以来鬼哭岭，是听闻各大宗门在此招收弟子，他想找与皇室交好的宗门，送自己回去，结果来晚了，太久没有吃喝，他活活饿死于此。

    石龙摇头道：“你这是自寻死路啊，你怎知杀你的人不是其他皇子？为何追杀你的人到这里就停了？说不定他们已经与你想要联系的宗门建立联系。”

    嬴己沉默。

    柳俊杰拍了拍他的肩膀，笑道：“没事，成为阴众，虽然你不是活人，但从某种意义上你不怕死了，现在不用担心被追杀。”

    嬴己眼睛一亮，这么说来倒也对。

    他实在是不想再被追杀，身为尊贵的皇子，这段时间他过的什么日子？

    简直连猪狗都不如。

    他不由看向杨岱，这位年龄看起来与他差不多大的主人究竟是谁？

    一行人一边聊着，一边在树林里前进。

    杨岱一直听着阴众们交谈，没有出声，他暂时没有想问的。

    不得不说，这片树林真大，走了大半个小时，仍没有走到尽头，关键地势平坦，没有山势的树林还能覆盖这么广，他很好奇这片树林到底有多大。

    飒飒飒——

    前方传来声响，惊得众人停下脚步。

    这里的雾气比先前浓郁，三丈开外便无法再视物。

    “啧啧，你们果然还未离开鬼哭岭，可是让我好等。”

    一道熟悉的冷笑声传来，杨岱皱眉，听声音正是程饿鬼。

    杨岱忽然瞧见四面八方的浓雾之中出现一簇簇青色鬼火，颜色比阴众身上的绿光要深，他扫了一圈，有十二簇鬼火。

    在众人警惕的目光下，程饿鬼从前方的浓雾中走出。

    白天之下，这厮更显得阴森，长得实在是像恶鬼、秃鹫精怪。

    程饿鬼盯着嬴己，笑道：“正好，九皇子也在，今日老夫可以将你们一网打尽。”

    嬴己动容，问道：“你认识我？谁派你来的？”

    程饿鬼笑道：“谁派老夫来的，老夫也不知晓，不过我们鬼渊宗接了任务，就得完成，鬼哭岭的四个出口皆有鬼渊宗的埋伏，你们运气好，撞见老夫，都是熟人，老夫能让你们少点痛苦。”

    柳俊杰等七位阴众气得浑身颤抖，少点痛苦？

    当初程饿鬼杀他们的时候可不像话中那般。

    “鬼渊宗……”嬴己脸色煞白，害怕得浑身颤抖。

    石龙也被吓到，沉声问道：“这条路就你吗？若是就你可挡不住，若是有更强的修仙者，那就让他出来吧，何必隐藏！”

    程饿鬼双手掐动法诀，袖中飞出一只只纸人，四面八方的鬼火迅速飞来，落在纸人上，纸人燃烧，鬼火大涨，迅速化为一只只鬼魂。

    杨岱发现自己遇到的死人也在，怪不得没有魂魄，原来被程饿鬼收了。

    程饿鬼得意笑道：“现在比比谁的鬼奴更厉害。”

    杨岱忽然喝道：“全力杀了他！”

    程饿鬼盯着石龙，脸上满是玩味笑容，他知道就石龙有修为，嬴己与柳俊杰七人死前都是凡人，不足为虑。

    咻——

    程饿鬼忽然听到身后传来声响，他本能的想躲，但感觉身子很沉，根本动不了，还来不及多想，他就感觉脖子一疼，紧接着视野天旋地转，他看到了自己的身体。

    程饿鬼的头砸在地上，身躯跟着倒下，十二只鬼奴跟着消散，留下灰烬随风飘去。

    在程饿鬼的尸体旁，田不中神情冷漠的甩了甩手，张贤、周良、白伟跟着站起来，他们先前抱着程饿鬼的双脚与腰部，让其动弹不得。

    石龙、柳俊杰、嬴己等阴众都被吓到。

    杨岱则眼睛发亮，田不中竟然以掌为刃，斩下程饿鬼的头颅。

    “确定他死了吗？”杨岱问道。

    修仙者手段多，他不得不小心。

    田不中冷声道：“死了。”

    杨岱立即上前，吩咐道：“石龙负责摸尸，其他人防范周围。”

    他来到程饿鬼的头颅前，开始吸魂。

    大脑刺痛，但杨岱已经习惯，还在他能承受的范围内，很快他就将程饿鬼的魂魄吸出，他强忍着头脑昏沉的不适感，将程饿鬼召唤出来，吩咐道：“立即离开此地，程饿鬼，你来带路，躲避鬼渊宗的埋伏点。”

    “遵命！”

    程饿鬼脸色复杂的应道。

    他太懵了。

    怎么突然就死了，突然就变成杨岱的鬼奴？

    虽然费解，但他还是老老实实带路，阴众无法反抗万境阴主的意志。

    嬴己对杨岱更加敬畏，看似恐怖的程饿鬼在杨岱面前，死得如此快，杨岱到底有多强？

    ……

    数个小时后，夕阳降临。

    杨岱与自己的十位阴众停在一条小溪旁，田不中四位杀手锏依旧潜伏在地下，程饿鬼、石龙、嬴己、柳俊杰等十位阴众负责保护他。

    杨岱以手捧水，喝了几次后，方才痛快的坐下，感叹一声：“舒服！”

    他扭头看向程饿鬼，问道：“先前你为何不夺他们七人的魂魄？”

    程饿鬼略显郁闷的回答道：“因为我看到你在跟踪他们，所以想引你上去，但没想到你吸收魂魄的速度太快，快到我无法理解。”

    他制作鬼奴需要时间，杨岱只花了不到一分钟就成功创造七位鬼奴，当时可是将暗中的他吓坏了。

    他担心柳俊杰七人会变强，所以才袭击，但没想到石龙凭借阴众的特殊能力硬抗他的法咒，逼得他不得不撤退。

    程饿鬼的那些鬼奴随着他死亡，也全都魂散，没有让杨岱捡漏。

    “鬼渊宗派来的人最强是何修为？你们的目的是什么？”杨岱继续问道。

    程饿鬼如实回答：“最厉害也才聚气境三层，我们都是外门弟子，想来收集散修魂魄，炼制鬼奴，我们的修为太低，很可能在外门考核中被淘汰，只能来拼一把，寻找低修为的散修，嬴己的任务我们并没有接，我只是在外门看到过追杀他的任务，并非追杀他而来。”

    杨岱松了一口气，聚气三层可威胁不到他。

    转念一想也对，毕竟鬼哭岭附近有各个正道宗门，鬼渊宗哪敢大肆前来，至于程饿鬼等人，修为低，可以伪装成散修。

    刚进入深域第四天，杨岱就坐拥十四位阴众，其中六位已经踏上修行之路，这起步很强！

    杨岱意气风发的问道：“你们谁知晓灵气充沛、没人打扰的地方？”

    别的试炼者肯定忙着加入宗门、讨好深域本土人，做各种任务，但他不用，他要做的是远离危险，好好修炼，顺便扩大阴众数量！

