    第947章 四目妖猴

    “竟然是蕴含命轮之沙的小世界种子！！”

    “难道是我大道机缘到了吗？”

    金仙男子脸上，那兴奋的表情一直不减。

    蕴养了100多万年的城府，也在此刻破防。

    “蕴含命轮之沙的小世界，这个消息要是传出去，哪怕是大罗圣者都坐不出。”

    金仙男子如看稀世珍宝一般看着。隐藏在空间下那颗闪闪发光的小世界种子。

    感受着那命轮之沙露出来的那丝本源气息，金仙男子不禁陶醉起来。

    “大罗圣者，没想到我还未到金仙巅峰, 竟然有如此机缘。”

    那金仙男子说着说着眼中竟然流下了泪水。

    他回忆起了这坎坷的一生，幼年悲惨的经历，以为奴为仆的代价拜入到一个合体器毒修手中。

    以剧毒炼体为代价讨师傅欢心，临近元婴期还要被师傅炼制成毒尸。

    从小一次又一次被渴望亲近的人背叛了。

    直到他心石如铁，情欲不侵时才认清了仙界的真实面貌。

    他的一生简直是悲剧的化身，终其一生未感受到一丝温暖。

    而他现在看着这一枚闪闪发光的小世界种子，心中突然感受到了一丝温暖。

    这一丝温暖是来自天道, 是来自因果大道法则。

    “这小世界种子，想要发芽成为小世界，还需要一段时间。”

    “为了以防万一，就在此镇守，哪怕百万年，哪怕千万年我也等得起。”

    “曾经那些高高在上的大罗圣者，总有一天我会把你们踩在脚下。”

    此时金仙男子的表情有些癫狂，一遍又一遍的梳理自身因果巡视着百万里区域，防止出现一丝差错。

    正在隐灵岛，地下空间监工的徐凡这条路出一丝危险。

    “主体，你是不是坑人了~”2号分身看着徐凡的表情说道。

    “那本体这么笑，肯定是在算计一个大人物，至少是金仙起步。”1号分身在旁边说道。

    只有3号分身不言不语地闷声在那里干活？

    “可以呀，本体, 蝼蚁斗巨兽，你就不怕翻车~”2号分身说道。

    “翻车翻什么车，咱们本体可是各项资质属性点满的大挂逼, 别说蝼蚁斗巨兽，斗苍天的胜率也是100%。”1号分身说道。

    徐凡瞟了他们一眼。

    “抓紧干活，你们这一捧一逗，再给你加100年时间。”徐凡笑呵呵说道。

    就在此时，徐刚一身狼狈的返回到了隐灵门中。

    “老大又去犁地了？”徐凡问葡萄。

    “徐刚探查周边之时，遇到了一群四目妖猴，其手段刚好克制。”葡萄回答说道。

    “让圣雷之炮盯着点，别让老大翻车就行。”徐凡叮嘱了一番说道。

    “遵命主人。”

    此时一群四目妖猴距离隐灵门万里外。

    为首的几只真仙巅峰四目妖猴看向隐灵岛，眼神之中似乎有一丝惧怕。

    “不要追了，那人族的宗门惹不起。”为首的四目妖猴说完便要离开。

    “不行，难道我们好不容易建立起来的领地就这么算了嘛！”其中一位四目妖猴愤怒说道。

    “那人族宗门实力比我们强，我们只能忍着。”

    四目妖猴首领到现在还不明白，为什么这人族会闲得没事用神通犁地。

    “不行，我刚娶回家的母猴就这么死了，这個仇我一定要报！”那愤怒的四目妖猴说道。

    “那你小心，不要拖累整个族群，还有不要靠近那些人族巨城。”为首的四目妖猴说完，便带着其余的部下走了。

    这一幕全都在上空葡萄的监视中。

    此时一身狼狈的徐刚正在他妻子的埋怨下疗伤。

    “你遇到抵抗不了的敌人，呼叫葡萄支援就行了，干嘛一个人要逞强。”徐刚妻子说道。

    “看见猴, 就忍不住想给师傅抓几只回去。”

    “没想到那四目妖猴这么克我，等我想想办法, 到时候把场子找回来。”徐刚挠着头说道。

    “下回去的时候带上灵台，我看咱们儿子已经不比你弱了。”徐刚妻子说道。

    “那臭小子早就超过我了，只不过每回切磋的时候都让我一手，他以为我还不知道。”徐刚说着又掏出疗伤圣药往嘴里塞了一颗。

    “那四目妖猴当真是厉害，万法不侵，力破山岳，一拳竟然能砸碎我8层防御神通，要不是我还有防护仙器和内甲，估计得让师傅亲自来救我了。”

    徐刚说着说着突然有些后怕，随后心中不禁赞叹起师傅的高明。

    小时候，师傅教育他的话，现在还历历在目。

    “一个法爷，输出的前提必须要保证自身的防御安全，战斗的时候起码要套五层以上的防御神通。”

    “防御法器，防御内甲，定神珠，定魂珠，真假分身，一样都不能少。”

    就是因为这句话，徐刚每在战斗之前必须要套足了防御神通。

    半个月后，小院中，徐凡和徐刚正在品茶。

    “四目妖猴，目破障法，金刚之体，万法不侵。”

    “这玩意儿专门克你，见到直接跑就行了，还要硬刚一波。”

    “比你的性格还疗养了半个月，被那群猴子锤了多少拳。”徐凡看着天空中的血气法相笑着问道。

    “那群猴子甚是厉害，扛着我东风神通都能冲到我面前，速度奇快，力大无穷，差点把我的胸甲锤碎。”徐刚现在说起来胸口都有些隐隐发痛。

    “本来想抓几只给师傅，结果差点被他们追到家门口。”徐刚有些羞愧说道。

    “有意思，这个仇为师就不帮你报了，让宗门那些炼体弟子没事的时候去那边练练手，就当做是咱们宗门的一处试炼地。”

    在徐凡说话的时间，几座圣雷之炮已经飞到了四目妖猴的领地上空。

    “师傅，突然想请教一下，万一以后遇见这样的敌人，我应该怎么办。”徐刚问道。

    “按照你的路子来说，一切战斗不顺利都可以用东风神通解决。”

    “你只要把东风神通练到最高境界，对付这群四目妖猴还是很简单的。”

    仙灵之气开始凝聚，五行阴阳大道显化，随后归入大那刚凝练出来的东风导弹神通中。

    东风导弹内阴阳之力开始融合，最后变得扭曲，形成了一种极其不规则的状态。

    徐刚看着东风导弹中那交错扭曲的阴阳之力不禁咽了口水。

    他当初释放了东风神通威力是1的话，眼前的至少是1000起步。

    (本章完)

