    妹妹的话虽然有点不太好听，但理确实是那个理。

    所以张烁又给妹妹转了五千过去，嘱咐道：“这些钱足够你用一年了，钱虽然是个好东西，但君子爱财取之有道，你想有钱花就好好学习，将来找份好工作，因为你总有一天会发现，靠人不如靠己。”

    “哎呀，哥你真啰嗦，就当是我借你的好啦，等大学毕业后，我肯定会连本带利的还给你，放心吧~！”张晓轩开心的说道。

    张烁知道她不会还，但也没太当回事，毕竟是自己的亲妹妹，又不是外人。

    他只是不想妹妹变成那种爱慕虚荣，为了钱毫无底线的人罢了。

    随后他又给母亲发了条微信：“妈，最近家里缺钱不？我利用课余时间做了点小生意，这阵子赚了点钱，给你转一万过去，如果顺利的话，未来两年不用给我攒学费和生活费了，我自己交就行。”

    过了没几分钟，母亲一个语音通话甩了过来。

    “儿子，你给我转钱干啥，我跟你爸又没多少花钱的地方。”

    “还有啊，你现在的任务是好好学习，去做什么生意啊，万一影响了学业怎么办？”

    “钱给你退回去了，别总做些分心的事，等你毕了业再做生意也不迟啊。”

    听着母亲劈头盖脸的训斥，张烁无语的苦笑了起来，然后劝道：“妈你放心，我学习成绩好着呢，从来没挂科，保证能顺利毕业，这笔钱就算你们用不着，妹妹也用得着啊，我已经长大了，可以自己赚钱了，快收着吧。”

    说完张烁又把钱转给了母亲。

    果然在提到妹妹之后，母亲没那么坚持了，“行吧，这笔钱我先帮你攒着，如果你要用就说，用不上就给你妹妹当学费了。”

    家里还是很需要钱的，张烁一直都知道，只是没办法跟父母说而已。

    不然以自己对他们老两口的了解，肯定会多想，然后提心吊胆。

    好说歹说让母亲收了钱之后，张烁才松了口气，看来尽快做点生意势在必行了。

    他现在又没女朋友，挣了那么多钱却没办法回馈父母，这才是最糟心的。

    其实还有一个办法，张烁读的是财经系，他可以去炒股！

    相关知识老师讲过一部分，但他又不在乎涨跌，只要别赔太多，在股市里过一手，再告诉父母这是自己炒股挣的就好。

    想到这里，他马上在手机上开了户，然后转了一百万进去。

    眼下不能让父母知道自己手头有那么多钱，用这一百万操作就足够了。

    他浏览了一下当前股市情况，挑选了一只涨跌比较平稳的钢铁股，直接把一百万全砸了进去！

    就在这时，他的手机响了起来，是谷天磊打过来的。

    “烁哥，明天周六，你有时间吗？”

    张烁想了想，自己最近好像没什么事，便问道：“咋了？有什么安排？”

    “也没啥，有几个朋友约我去唱歌，要是你有空的话，一起来呗？李欣妍也去，正好我想介绍几个朋友给你认识。”

    张烁本想拒绝，但是转念一想，认识几个富家子弟也不错，能拓宽自己的朋友圈子，便答应了下来：“好，明天你来接我吧。”

    “好嘞！”谷天磊高兴的挂了电话。

    第二天下午五点多，谷天磊准时出现在了张烁楼下，车上还带着两个年轻妹子，张烁一个都不认识。

    看她们打扮的花枝招展，一点学生的样子都没有，也不知道是这小子在哪认识的。

    两个妹子坐在后排座，谷天磊负责开车，张烁只好坐进了副驾。

    他一上车，谷天磊就发动了车子，然后滔滔不绝的介绍了起来：“我给你们介绍一下，这位是我烁哥，人送外号张天师，会行云布雨，移山填海，老厉害了！”

    张烁无语的笑道：“哪有你说的那么夸张。”

    谷天磊嘿嘿笑着说道：“烁哥你别谦虚了，后面这俩美女是我在酒吧认识的，长头发的叫周萌，另一个叫谢玲，也是咱们江城大学的，美术系。”

    张烁微笑着回头打招呼道：“两位美女好。”

    “烁哥，磊哥说你会法术？能不能给我们展示一下？”那个叫周萌的妹子笑嘻嘻的问道。

    另一个妹子也立刻附和道：“给我们表演一下呗？我们还从来没见过法术呢。”

    她俩都画着浓妆，跟妖精似的，张硕眼珠子一转，立刻说道：“来，你俩在我手背上拍一下，我展示给你们看看。”

    两女先后在张硕手背拍打了一下，随后张硕便发放了奖励，笑眯眯的说道：“你们照照镜子，看看有什么变化。”

    谷天磊通过后视镜向后淹了一眼，顿时被吓了一跳：“卧槽！你们俩谁啊？什么时候上我车的！”

    那俩妹子此时都变成了素颜，眼睛变小了，口红没了，粉底、防晒等等，所有涂抹在脸上的东西，还有假睫毛，假发，收腮带等等，全没了……

    她俩照了镜子之后，也是被吓得不轻，又尴尬又生气的抱怨道：“烁哥，我们就是想看看法术啥样，没必要这样针对我们吧！”

    谷天磊通过声音，立刻认出了那是周萌的声音，顿时嫌恶的说道：“萌萌，没想到你素颜的时候这么丑啊，算我看走眼了。”

    这个直男根本不在乎那俩女孩杀人般的眼光，毕竟这种水准的妹子，他一个电话就能叫来三五十个。

    那个叫谢玲的女孩，眼睛小了一圈，看起来就跟个豆豆眼似的，生气的说道：“那我们就不打扰磊哥了，我们要下车！”

    谷天磊也没惯着她俩，立刻把车停在路边，说道：“下吧下吧，以后不带你们出来玩了。”

    他也没想到张烁这么狠，直接给她俩卸妆了。

    等到两女下车走后，谷天磊给张烁竖了个大拇指，说道：“还是烁哥你厉害，早知道她们长得这么丑，我就不带她们了。”

    “没事，是她们非要我展示的，”张烁才不在乎她们生不生气，这种货色现在到处都是，以为搞一张假脸就真成美女了，其实卸了妆也不过就是路人相貌。

