    当莫伦肥胖的身影消失在门后时，无锋轻轻仰躺在安乐椅上，随着安乐椅的摇晃享受着这片刻的宁静，但脑海中思绪却不由自主的把他带到了十七公主身上来。

    看来这个小丫头还真不简单呢，难道司徒明月和何知秋把她放到自己身边来还真想让她挥出什么特别的作用？这个小女人看来还真的并非一个花瓶呢，一来就给自己来上这么一手，居然要会见游牧民族的领和代表，可这是在西北，她未免也太把自己这个公主身份当成公主了，想到这里，无锋嘴角露出一丝浅浅的笑容。

    萧唐和苏秦的连袂来到是在无锋意料之中，亲怜蜜爱一晚，丝毫没有影响到他的精力，也该回到正事上来了，自己在燕京虽然也定时能得到来自西北的各方面情况汇报，但却不能与亲自了解各方面具体情况相比，一隔半年多，这半年也的确把无锋憋的够呛，虽有无尽的风花雪月相伴，但无锋更喜欢在紧张刺激的工作中时不时来上一点调剂，这才符合张弛有道的原则。

    在听完萧唐的政斧工作汇报后，苏秦又就外交方面作了一些补充，虽然还没有明确苏秦的职务，但他已经成了西北政斧系统事实上的二号人物，并不仅仅限于外交事务。

    萧唐的报告让无锋十分满意，尤其是财政方面的大幅度好转让无锋更是心安，都知道战争已经迫在眉睫一触即，自己一方是注定要被卷入的，而打仗从很大程度上来说就是打后勤打消耗战，没有充足的物资准备是根本无法支持一场战争的，而这一切自然都要谈到钱上。

    庆阳的财政状况尤其喜人，在经历了几年的高展后，在本年初原来展的借贷款项也6续到期，老百姓6续开始归还小额贷款，而原本制定的三年税收优惠政策也已到期，所以财政收入呈几何倍数增长，使得庆阳财政由去年的仅能维持一下子变成了大大盈余，上缴郡级财政的金额也猛涨了几倍。金州的财政状况原本就不错，前几年一直是整个西北财政的支柱，今年以来增长幅度也十分迅猛，虽比不上庆阳的增长幅度，但由于其基数远高于庆阳，所以也非同小可，在整个上缴郡级财政的数额上来看仍居于全郡之。

    归德和博南两府的情况大体相同，都还处于快恢复期，但其展度都相当惊人，尤其是归德和盐与酒和博南的陶瓷与玻璃产业都呈现出欣欣向荣的趋势，吸引外地商人投资数量持续猛增，财政状况也有了很大增加，眼下已能够基本维持各自的正常运转，政斧对基础设施的投资幅度也逐渐加大。

    四府的交通条件也得到了很大改善，连通四府的主干道路都已完全建成，使得运输条件得到了很大改善，而从金州流出经博南流入中原的太平河某些河段也得到了整治，并修建了几个内河码头，使得一些吨位不太大的船舶已经能够上行至金州府城，极大的促进了金州货物外运，尤其是木材、家具和药材等货物的外运数量大幅度增加，这也是金州经济增长迅猛的一大原因。

    而博南府也作出了响应，努力完善基础设施，在太平河流经博南境内河段的马蹄镇，一个中型的内河枢纽正在逐步形成，在这里，另一条源于大横断山脉中的河流----弥罗河与太平河交汇，浩浩荡荡向东南流往陇东和汉中。许多笨重货物如陶器、瓷器、酒类、木材、粮食、油料、布匹、铁器、工具都在这里进行中转，或在这里通过船舶河运东下中原，或在这里登6在通过6路运输运往博南府城，再由博南府城运往西北各地，马蹄镇到博南府城已成了整个西北商道中最忙碌的一段道路。

    北吕宋的形势也十分乐观，由于第一师团和北吕宋第一步兵师团强大的威慑力，原本有些担心的顽固残余分子根本无法挑起什么风浪，而巴山顾家和雪山派的适时进入展，也为当地内政部门减轻了不少压力。

    唐族武术博大精深的魅力吸引了各个民族众多中下层百姓子弟的参加，甚至不少上层人士的子弟也被深深吸引而加入了这两个门派，风靡一时，不少人甚至以加入这两个门派为荣耀，引得中原内地不少门派眼红不已，纷纷要求到北吕宋立足展，但都被萧唐以节度使大人不在为由推托，还有不少人到燕京找到无锋，但无锋又以不了解情况为由将皮球推回西北郡，至今尚未答应其他江湖门派进入北吕宋。

    东边维托城到庆阳城的道路已经在五月就完全竣工了，萧唐代表西北军政节度使府和北吕宋总督府亲自出席了道路竣工的剪彩仪式，顺便花了一个多月时间对北吕宋两府进行了视察，并与整个北吕宋地区各民族代表进行了广泛接触，就经济展和城镇建设等多方面问题作了全方位探讨，取得十分好的效果。

    双堆城到维托城的道路建设工程也于年初就正式启动，两边齐头并进，预计将在中部北吕宋读力第一步兵师团驻扎的火山口镇（属维托府管辖）汇合，工程进展顺利，计划在年底完工。紫荆关要塞的修筑工程已接近尾声，预计在十月完成主体工程，其余辅助工程也将在年底前完工，届时双堆府警备师团将有两个联队士兵驻扎在那里。

    由于大批的高岳族人从大横断山区迁出，为道路和城市建设带来充足的劳动力，初步统计，整个北吕宋从横断山区迁出到平原地区定居过十万人。由于无锋严格要求北吕宋两府执行自己制订的民族平等原则，不得歧视高岳族人，所以迁居并没有带来太多的问题，反而提供了充裕而又廉价的劳动力。不仅仅是基础设施建设，就连北吕宋南边靠近吕宋大公国的地区，咖啡种植园数量也增加了一倍，其原因除了感觉到局势逐渐平静而新成立的自制政斧政策更加优惠外，大量的移民涌入也是一个重要原因。

    迁入北吕宋地区的并不仅仅是高岳族人，其中从印德安王国迁居到北吕宋的印德安各族百姓也有过五万人，这除了与北吕宋较为宽松环境有关外，还主要是由于去年印德安王国再次遭受了严重的洪灾，造成了许多地区粮食绝收，老百姓苦不堪言，都纷纷打起了外迁的主意，而邻近的北吕宋条件良好而政策宽松，自治政斧也对移民条件控制得不严，于是便汹涌东进。

    自治政斧倒是十分欢迎，因为印德安人是最好的农夫和工人，长期形成的民族特姓决定了他们不是良好的士兵，也不是优秀的官吏，他们最适合的工作就是他们祖祖辈辈一直从事的农业和手工业。他们的到来能够极大的推进这两个地区原本较为落后的经济展，尤其是农业。

    双堆府靠近乌孙国的铁矿山已经进入了开前最后的建设阶段，大量的移民进入这里，希望能凭自己的一技之长谋得一个安身立命所在。而双堆府城守卢曼经过高价竟卖将铁矿山的分成一百股，自治政斧占五十股，另外五十股则以各民族人口比例分为安第斯族占十股，库柏人十股，普里奇人十股，唐族人十股，印德安人五股，西边绿海沼泽五族各一股，每股定价二万帝国金币，自治政斧不出资金，以矿山所有权zhan有五十股，但要负责矿山的道路交通建设，其余五十股则在各族中分购，每年获取的利润除留下必要的展资金外其余按持有股份数额按比例进行分配。

    这次最原始的股份制矿山是由于自制政斧拿不出更多资金来开矿山，但又不能耽搁，因为无锋已经亲自写信给卢曼要求他必须在一年内开采出第一批矿石以供需要，在这种情况下，卢曼在报请了萧唐和苏秦的同意下推出了这个方案。

    原本各族的商人们根本就没有想到过居然有如此好事，这个方案一推出，立即在各族商人们中引起了轩然大波，商人们纷纷要求购买，但股数却有限，为此，自治政斧又出台新的规定，必须是加入了双堆府商会的商人才可以购买，但仍然不足以解决这个问题，后来不得不允许几人够买一股，这才勉强将方案做成，而原本并没有多大兴趣的绿海沼泽五族本并无多大兴趣，见到争夺得如此激烈，也都又纷纷出资购买了一股。

    据说股份第一次购买刚尘埃落定，马上就有商人以高出政斧规定价格一倍即四万金币的价格收购，但却无人愿意出售，最终有人以六万金币的价格购买到成交一股。

    据帝国后来著名的经济学家萧基先生在《帝国早期经济展制度一观》中评价：“这是开天辟地的第一次，虽然十分简陋粗糙，如此大一座矿山居然只有区区一百股股份，在现在看来是多么的滑稽可笑，而且中间也有许多不尽规范的地方，比如认股权的取得资格居然必须是具有半官方姓质的商会成员，但所有这一切都不能掩盖一点，那就是它毕竟标志着一种新型的所有制形式的开始建立。”

    有了这一百万金币的资金做后盾，铁矿的开进展得到很大的提高，前期的修建、划地和工人的招募等工作都十分顺利，而政斧承诺的简易道路也已经基本建成，按计划十一月份就会有第一批矿石开采运出。

    维托府东部的高岳人聚居区也已经完完全纳入了当地自制政斧的管理，由于有了金州府的借鉴，这其中并无多大变化，金州府高岳人聚居地建立的管理模式深得北吕宋高岳人的赞同，所以这一切都十分顺利，甚至有不少属于其他国家的高岳居民也不远千里来到这里，希望能成为这里的一员。

    请多点击投票支持：《三国之乱世风云》Vs《江山美人志》！;