    “大叔……我一点都不想啊！我现在还是个受伤的患者，你不会真的这么禽兽吧？”

    顾绵绵垂死挣扎，那一张小嘴还在巴拉巴拉的说着。

    而霍沉枭已经将放在一旁的晚礼服给拿出来，小心翼翼的替顾绵绵穿上。

    “满脑子不健康的思想。”霍沉枭白了一眼顾绵绵，而顾绵绵则脸色爆红。

    “谁能知道你要帮我穿衣服！”真是的！

    她又不是个废物，完全可以自己穿的啊！

    霍沉枭替顾绵绵穿好晚礼服之后，还特意在顾绵绵的后背多贴了一层纱布。

    顾绵绵的晚礼服属于高领的那种，倒也不至于会将伤口给露出来。

    霍沉枭这才心满意足的带着顾绵绵离开。

    大约二十分钟的时间，车子直接往一栋中式别墅大门开进去。

    其他的豪车都只配停在门口，可是霍沉枭的车子可以直接进入，可见其地位。

    这一幕，恰好也被呆在泳池旁边坐着的韩斯越等人见到。

    身上随便套着个浴袍的韩斯越像是太阳一般被簇拥着，周围还有一些富二代，以及富二代带的女伴。

    “那是谁啊？竟然可以直接把车开进来……而且还是开着一辆路虎。”

    这一辆路虎，在今晚豪车扎堆的情况下，显得尤其突兀。

    “谁知道呢？猜测应该是我爷爷他们的朋友吧。”韩斯越倒是不以为然，今晚虽然是他的生日晚宴，可他也知道，这只不过是一种拓宽商脉的方式罢了。

    “对了韩少，今天让你受伤的那个女人会来吗？”

    “她好大的狗胆，竟然敢让您受伤，要是来的话，非要剥了她一层皮不可。”

    一个穿着比基尼的女人嗲声嗲气的说着。

    韩斯越却只是笑了笑，无比自信道，“只不过是引起我注意的手段罢了，她今天晚上绝对会来，而且还说不定把酒泼到我的身上，说我是个一无是处的富二代。”

    “对，现在那些草根女就是偶像剧看多了，见到韩少这样的天之骄子，绝对会愚蠢的效仿偶像剧里面的画面，她们以为吸引了韩少的注意力，实际上韩少只是把她当成小宠一样。”

    “韩少我给您想个台词吧……您要对着她说‘女人，你成功引起我的注意力，一晚一千万’哈哈哈……”

    身为主角而不自知的顾绵绵，跟着霍沉枭来到了别墅的最里面。

    放眼望去，高尔夫球场上面有几个人在打着高尔夫。

    霍沉枭他们车子刚停稳，这些人便朝着他们走来。

    霍沉枭将放在车子后排的黑色盒子拿起，牵着顾绵绵的手朝着这些人走去。

    “韩爷爷。”霍沉枭对着面前一位满头白发的老人不卑不亢的问候着。

    “你这小子，都多少年没有跟我见面了，我还以为你认不出我了。”韩禹鸿佯装怒意，看了眼被霍沉枭牵着的女孩，眼中闪过一抹蔑视，可是却很快就消失，“这就是绵绵对吧？”

    顾绵绵不认识眼前的老人，只能将询问的目光落在霍沉枭身上。

    “绵绵，这是韩斯越的爷爷。”霍沉枭不解释还好，这一解释，顾绵绵犹如五雷轰顶。

    虾米？

    韩斯越的爷爷？？？

    所以今天晚上霍沉枭赴的宴是韩斯越的生日？

    她又想到了白天韩斯越让人给她送的那一束花……

    天底下怎么会有如此巧合的事情啊？

    要是被韩斯越这家伙见到自己的话，一定会以为自己喜欢他才来的……

    顾绵绵脑袋嗡嗡嗡的，韩禹鸿却捕捉到了霍沉枭话语里面的重点，“绵绵认识韩斯越？”

    “不认识不认识，只是我经常在电视上刷到他。”顾绵绵连忙解释。

    韩禹鸿倒也不在意顾绵绵的话，反而将重心落在了霍沉枭的身上，“既然来了，就陪我打一会儿高尔夫？”

    “好。”

    一行人往高尔夫球场折回，只要是霍沉枭球杆打到的球，都以完美的弧线进洞。

    “几年不见，你这打高尔夫的能力越来越强了。”

    韩禹鸿夸赞着霍沉枭，自己也打了一个球进洞。

    “韩爷爷谬赞了，有您在的高尔夫球场，我怎么能够称第一呢？”霍沉枭表面跟韩禹鸿客套，可实际上眼神冰冷。

    眼前这只老狐狸，可不是个好人。

    就在霍沉枭继续打球的时候，没想到韩禹鸿也打出去了一个。

    两个人的球相撞，往其他地方滚去。

    韩禹鸿却继续说道，“有些时候，强者遇上强者，最终的结果可能就是两败俱伤，你说是吧？可是我要不去撞你的那个球，我们两个球都会进洞。”

    韩禹鸿意有所指，霍沉枭轻笑。

    两个月前，韩禹鸿竞标了一块地，位于新城区的核心位置。在新城的规划中，这块地以后的价值远超如今S市的市中心。

    原本韩禹鸿胜券在握，甚至已经在网络上放出消息，韩禹鸿要在这块地上面建造富人区的别墅，以及国际级别的大商场。

    可是谁能想到，最后竟然是被一个小公司给竞标走了。

    韩禹鸿气得要死，他的目标一直落在霍沉枭身上，刚好那一段时间霍沉枭忙着处理国外的事情，霍氏集团对这一块地似乎目的没有那么的明显。

    可是最后韩禹鸿才知道，这只是霍沉枭的障眼法罢了，他另外设计一家空壳公司，从韩禹鸿眼皮子底下把地拿走，偏偏还都是正当竞争，气得韩禹鸿住院了二十多天。

    “强者恒强，韩爷爷难道不明白这个道理吗？”

    霍沉枭再次打出一个球，这一次速快快准狠，韩禹鸿的球直接追不上霍沉枭打出去的球。

    霍沉枭又连续打了三个球，韩禹鸿也效仿第一个球的方式，可是他的球不是被霍沉枭的打飞，就是直接碰都碰不到。

    最终，韩禹鸿沉不住气了，“沉枭，如果我们两个家族合作的话，我们将会控制整个新城的核心区。”

    “难道今天不是来参加您孙子的生日晚宴吗？对了我还带了份礼物给您。”

    霍沉枭说完看了眼站在一旁的佣人，佣人立马会意，将手中的盒子递到了韩禹鸿面前。

    “千年雪参。”霍沉枭语气淡漠，而韩禹鸿一下子就不知道该说些什么了。

    “大叔，我可不可以到处走走，你们谈生意我觉得好无聊啊。”站在一旁只打哈欠的顾绵绵语气恹恹，她不喜欢听这些工作上面的事情。

    都是客套来客套去，虚伪得很啊。

    “只能在这个别墅里面活动，每隔十分钟发我一次信息，知道吗？”霍沉枭想要揉一揉顾绵绵的头发，可是今天的她盘着头发，他只是捏了捏她的脸，嘱咐道，

    “知道啦，我去吃点东西。”

    “你去陪着绵绵。”韩禹鸿对着一位佣人如此命令道。

    佣人点点头，便带着顾绵绵往一个方向走去。

    一路上，佣人给顾绵绵讲了很多韩家别墅的布局。

    顾绵绵只关心可以吃东西的地方，最好能够避开韩斯越这个倒霉玩意。

    佣人将顾绵绵带到了食物摆放着的地方，四条长长的桌子上面摆放着精致的食物，周围还有大厨在现场烹饪宾客们想要吃的东西。

    天上飞的，水里游的，只要是这个世界上有的，这个地方也有。

    顾绵绵看到美食就两眼发光，殊不知她拿着东西吃的模样，已经映入了韩斯越的眸中。

    坐在泳池旁边的韩斯越说不清自己是什么感觉，只是见到顾绵绵这个女人出现的那一刻，无聊的心情变得愉悦起来。

    韩斯越直接从沙发上面起来，朝着顾绵绵呆着的地方走去。

    “这些东西，你平时是吃不到的对吧，难得来一次，多吃点，免得人家说我们韩家小气。”

    顾绵绵的身后响起了韩斯越的声音，毫无任何心理准备的顾绵绵直接被呛到咳嗽起来。

    泥马，怎么怕什么来什么？

    韩家别墅怎么说也是占地几万平，竟然在这里都能遇到这倒霉玩意，顾绵绵无语死了。

    她连忙拿起放在一旁的果汁喝着，等到咳嗽的感觉不再那么强烈，这才警告意味十足的说道，“韩斯越，我劝你别惹我，离我远点。”

    这么大的一场晚宴，要是把他揍成猪头，怪丢脸的。

    “你穿成这样，还特意打扮了一番，不就是为了能够拉近我们之间的距离吗？”韩斯越说的理所应当，目光却一直胶在顾绵绵的身上。

    这女人五官真精致，比精整的那些女人还要漂亮，打扮起来的样子又纯又欲又让人保护欲十足。

    这什么狗屁理论？

    顾绵绵连话都不想要跟韩斯越说。

    而跟在韩斯越身后的朋友，也已经围在了顾绵绵的身边。

    “韩少，这就是顾绵绵吗？”

    “从她住着的地方打车过来一定很贵吧。”

    “我怎么感觉这个名字很熟悉，好像是曾经卖假药的那个顾家吧……”

    “你这一说我想起来了，顾青卖假药害死人，被仇家差点灭门了。落魄千金想要钓高富帅了，这真是个大新闻啊。”

    几个穿的火辣的女人看着顾绵绵，嫉妒她的同时却又要贬低她。

    只有将她狠狠的踩在泥土里面，她们虚荣心才会得到满足。

    “多少一晚啊，要不我包了你？”

    “这种女人你也玩的下去？不怕得病？”

    男人也开始污言秽语，对顾绵绵的挖苦讽刺明显。

    可是这不得不否认，这些男人看顾绵绵的目光更加火热。

    豪乳翘臀他们已经玩腻了，可是顾绵绵身上那高洁纯欲的气质，是他们都想染指摧毁的。

    他们都在唾弃她，可是他们都想得到她。

    顾绵绵的脸色在听到对方说她父亲时候骤然冷了下来。

    她走到了刚刚说她父亲的那个女人身边，用着平稳的语气说道，“你刚刚说什么？”

    【作者有话说】

    四娘肥来啦~么么啾

    韩斯越：他就是喜欢我，他就是引起我的注意力，她就是为我打扮！

    韩斯越：女人，只要你承认，我就让你当我女朋友！

