    听到萧婉晴这么说，宁凡直接脸黑成一块，转身过去。

    只见萧婉晴手中拿着手机要摇晃了下，意思是在说：你敢不过来，我就打电话给江雨柔。

    其实宁凡不怕江雨柔，就担心这个萧婉晴给自己添油加醋，到时候自己跳进黄河都洗不清了。

    宁凡走过来，无奈的说：“萧大校花啊，你就放过小弟我吧，昨天的事情真不是故意的啊？”

    “你就是故意的，赶紧的，大家都在等呢？”

    宁凡看了看足球场那边，只能够跟着萧婉晴走过去。

    众人看着宁凡到来，不由的想起昨天的事情，开始窃窃私语起来。

    “都不要说话，今天我们趁着还有三十多分钟，我教你们几招试用的锁人技巧。”萧婉晴说。

    她建立的这个武术社团是什么都学习，尤其是在生活中能够保护自己的技巧，是让女孩子遇到危险时能够反击，震慑坏人的。

    “社长，你不会让他来当你的假想敌吧？”一个女生问，也是昨天偷听的那个。

    萧婉晴看了宁凡一眼，说：“没错，等会你们看好了，这些招式没有名字，但是绝对可以让你们不受到侵害的。”

    “好！”

    随后萧婉晴对宁凡说：“过来抱住我？”

    “这……不好吧，大家都看着呢？”宁凡扭扭捏捏。

    “嗯？”萧婉晴眉头微蹙下，吓得宁凡立刻照做。

    走过去将萧婉晴抱住，顿时闻到了她身上兰花香味。

    “用力一点？”萧婉晴说。

    因为宁凡只是轻轻地抱住而已，根本就说不上去锁，就达不到效果了。

    “好吧！”宁凡只好象征性的用力一下。

    如果自己真的用力，萧婉晴这一身娇柔的身骨可扛不住，自己曾经在非洲上锁死过一头狮子的。

    不过美女就是美女，身上的香味就是好闻，于是宁凡情不自禁的凑过去。

    万万没想到的是萧婉晴的后脑勺直接狠狠的顶过来，顿时砸到宁凡的鼻梁上面。

    砰！！！

    “嗷……”

    鼻梁顿时传来了剧烈的疼痛，宁凡惨叫一声直接捂着鼻子不断的后退。

    “嘶……”观看的学员顿时下意识的捂住自己的鼻子。

    萧婉晴看了一眼之后，问：“宁凡，你没事吧？”

    “没……事，我缓缓就行了。”宁凡摆摆手。

    刚才萧婉晴只是打算示意一下而已，没想过宁凡会把脸凑得离自己那么近。

    “大家都管他，刚才你们也看到了，在对方保住你的时候，你可以趁着对方不注意，直接用自己的后脑勺去撞对方的脸面，虽然自己也痛，但总比被对方为所欲为的好，对方的下场就会像宁凡一样。”

    “嗯嗯！”众人点点头。

    萧婉晴很满意，接着说：“那你现在继续教你们另外几个小技能。”

    可怜的宁凡不是被萧婉晴摁在软垫上就被一个个狠狠的过肩摔，感觉这个萧婉晴就是故意在整自己。

    足足三十分钟过去，宁凡直接躺在地上，摊手的说：“你爱怎么折腾就怎么折腾，我懒得动了。”

