    听到陈六合这及其不要脸的话，鬼谷都愣了一下，旋即指着陈六合笑骂了起来：“你这脸皮可真是厚如城墙。”

    王金彪脱离了危险期，陈六合几人也并没有离开，这个时候挺关键的，不能让王金彪再出现什么差池和意外，所以陈六合等人都亲自守护在了这里！

    中途，慕容青峰接了一个电话，走回来的时候，陈六合看了他一眼，道：“外面的情况现在怎么样了？”

    “刚刚得到消息，不算非常糟糕，唐望山和纪天褚两人在龙殿内的威望还是极高的，他们在第一时间亲自出面发生，李观棋都不得不给他们两人面子，本该紊乱的局面，算是暂时稳定了一些。”

    慕容青峰对陈六合说道：“当然，这只是表面上的，至于暗地里的涌流，还是在进行着，李观棋绝不是什么善男信女，他哪里愿意错过这样一个吧王金彪势力一举击垮的良机？”

    陈六合心知肚明的点了点头，道：“唐望山和纪天褚两人，只能治标不治本啊！这毕竟是金彪和李观棋之间的龙争虎斗！唐望山和纪天褚的支持，不会让金彪彻底崩盘，却也不能阻止李观棋的长驱直入，真正想要稳固局面，还是得靠我们自己才行。”

    “嗯。”慕容青峰对这话非常赞同，顿了顿，他凝眉道：“有方案了吗？”

    “现在可是很多人都在关注着这场风波啊！他们现在举棋难定，就等一个结果出来了！咱们能不能稳住，这一役挺重要。”慕容青峰声音沉重的说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，看了眼监护室内的王金彪，淡淡道：“想把我击垮，可没那么容易，诸葛铭神的这套组合拳威力还行，可惜面对的对手太强大了一些！”

    慕容青峰沉凝了一下，道：“我收到消息，黄百万带人去了长三角，已经抵达了池南？还是洪萱萱亲自去接机的。”

    陈六合歪头看了诸葛铭神一眼，道：“这些都是从龙那家伙跟你说的吧？”

    慕容青峰不可否认的点了点头，陈六合也没掩饰什么，道：“是的，老黄南下了，他已经反水了。”这种事情，现在虽然还没有发酵开来，但必定是掩盖不住的，已经有很多人都收到了风声。

    闻言，慕容青峰并没有太多的震惊与恐慌，他只是无比苦涩的笑了一声，道：“该来的，还是来了啊！六子，我们最担心的情况，终究还是出现了！你这算不算是养虎为患？”

    陈六合淡淡的说道：“有些东西，都是命数，改变不了的！”

    “你若是想变，完全有这个能力，你和小妹的心中早就有数了不是吗？把威胁扼杀在摇篮之中，这是你们最擅长的一件事情才对。”慕容青峰意味深长的说道。

    “我们的确能变，但我们并不想变！”陈六合情感略显复杂，道：“有些事情啊，还是顺其自然的好！在这一点上，我跟小妹两个人是心照不宣的！”

    慕容青峰深深的看了陈六合一眼，道：“那个老黄牙在你和小妹心目中的份量，可真重啊……”

    陈六合咧嘴一笑，自嘲道：“可能是在我们最落魄的时候遇见了同样最落魄的他吧，这份感情的确挺独特，他是我一手推上去的，他又算得上是小妹的半个门生！他或许更像是我和小妹共同缔造出来的一件艺术品，真要破坏，心中难免不舍。”

    “已经走到了这个份上，终究是要破裂了，最后的结局，不是他毁了你，就是你毁了他……”慕容青峰说道。

    “以后的事情，以后再说吧……”陈六合长叹了一声说道。

    慕容青峰摇了摇头，道：“说说吧，目前这件事情，你想要怎么办？”

    陈六合没有正面回答，而是对慕容青峰说道：“这几天，你们慕容家或许要多出点力了，给诸葛家施压，能有多大的能量就用多大的能量！我这一次要让诸葛铭神喘不过气啊！他想围魏救赵，没有那么简单。”

    顿了顿，陈六合加了句：“帮我向慕容爷爷问个好，现阶段，我可能没有时间去慕容家拜访他老人家，等这段风头过去了，我亲自登门，给他送最好的茶叶。”

    慕容青峰眉头一凝，当然知道陈六合心中在打着什么样的注意，他道：“现在还有把握吗？要知道格局已经变了！”

    “事在人为，没有什么是不可能的。”陈六合说道。

    慕容青峰点了点头：“那……龙殿这边呢？李观棋要怎么应付？”

    “这里的事情你就不用操心了，我会处理妥当的！龙殿是我手中很重要的棋子，不能丢！南边出现重大危机，如果龙殿再出局了，那咱们这盘棋，就真的可以不用下了。”陈六合冷声道。

    “好！那你自己看着办吧！医院那边，我刚才已经打过招呼了，他们不会把王金彪脱险的情况透露出去，这样至少不会让李观棋清楚王金彪的具体状况。”慕容青峰说道，他办事，向来都是这么周到。

    陈六合轻轻的点了点头，拍了拍慕容青峰的肩膀，道：“青峰，告诉其他人，不用替我担心！我们不会败，远远没走到末路！我们一直都是在逆势而行，这一点风浪，算得了什么？三年前的悲剧，绝不会重演！”

    “负了你们一次，我这一生，不再负你们第二次！”这席话，陈六合说的很轻，但语调却很重，重到了每个字，都淌进来慕容青峰的心扉当中！

    慕容青峰翻了个大大的白眼，没好气的给了陈六合一拳道：“一辈子两兄弟，从来不需要说这些矫情的话！要说玩命，三年前咱们就玩了一次，如今再玩，有什么了不起的？”

    说着话，慕容青峰站了起身，低头看着陈六合，很轻松的说道：“命，固然重要，这个世上没人不怕死！但问题是，要看为谁而死！”

