    网友的话像锋利的刀子一样扎在冯库梓的心上。

    气得冯库梓在家中直跳脚。

    过了一会儿，冯库梓情绪恢复了一点。

    深呼吸了几口气。

    在心中安慰着自己道：“不生气，不生气！”

    “你不是早就知道这群观众是什么德行了么？”

    “这一届的观众不行，看不懂《冲锋号》很正常！”

    “你拍的电影能入围华表奖，而同为军事片，票房还比自己高这么多的《冷锋》没入围，就证明你更优秀！”

    “这说明还是有人懂你的！”

    在心中像个傻子一般自说自话，让自己心情好了一些的冯库梓，这才拿起一旁的酒，一口闷了下去。

    酒精的辛辣划过喉咙，让冯库梓本就像猴子屁股一般的脸色再次红润了不少。

    有些酒劲上头的冯库梓，踉跄着往床上重重一躺。

    嘴里模糊不清的嘟囔着：“顾青，小辈尔！”

    “华表奖，一定是我的！”

    随后，便不知道他想到了一些，乐了几声。

    在床上沉沉睡去。

    响起一阵打雷似的呼噜声。

    ........

    华表奖颁奖典礼的那天。

    似乎天公不作美，天色显得有些阴沉。

    但这丝毫不能阻挡热情的粉丝和从龙国各地甚至海外赶来的媒体记者将举办华表奖颁奖典礼的会场外面挤得水泄不通。

    华表奖作为龙国电影奖项中，含金量最高的奖项，从来不缺乏关注度。

    每届举办的时候，除了入围了华表奖的电影制作团队会来。

    华表奖也会邀请龙国影视圈内知名的电影从业人员过来参加。

    而被邀请到的电影行业的人员基本上都不会推辞，除非实在是没时间。

    这就导致每一届华表奖的红毯上，众星云集。

    各路影星都会在自己的造型上费尽心思，只希望在红毯上留下一个惊艳众人的形象。

    除了入围奖项的电影制作团队和受邀而来的电影从业人员以外。

    还有很多走其他门路，想尽办法跑来蹭红毯的明星。

    就算不能找到那些真正受邀的人带自己进入会场，但只是在红毯边缘亮个相，让自己雇佣来的摄像师拍个几百张照片也行。

    到时候还可以模糊的买个通稿，说是某某惊喜亮相华表奖颁奖典礼红毯，糊弄糊弄粉丝和不明真相的围观群众。

    这种事又不是没人做过，甚至有的演员你提到她都想不起她有什么作品，她却能够靠蹭红毯蹭成一线演员。

    .......

    等一波又一波受邀而来的嘉宾和电影制作团队走红毯的高峰期过了之后。

    各种只为了来蹭一蹭红毯的明星这才敢开始冒头。

    不知道寰宇传媒用什么方式给送进来蹭红毯的吴加拿见自己团队请来的摄影师示意自己拍的差不多了。

    便准备从红毯上离开。

    而此刻，故意磨蹭了一会儿，没有和《冲锋号》剧组一起走红毯的冯库梓，手臂被一位露出一片白皙，事业线深不可测的女演员一脸媚意的挽着，从红毯的入口处走了过来。

    冯库梓见到吴加拿之后，想到寰宇传媒接下来的计划，他示意吴加拿再等一会儿。

    脚步加快几分，带着身旁的女演员走到吴加拿旁边。

    本来寻思着跟着冯库梓能多蹭点镜头，昨晚上陪着冯库梓折腾了接近一分钟的女演员，原本还笑脸盈盈的脸蛋，突然就僵硬了几分。

    但看着吴加拿那张脸，以及年轻的身体，又有点生不起气来。

    只能无奈的跟着冯库梓和吴加拿站在一起，让红毯之外围满的摄影师和媒体记者拍了几张照片。

    只不过随着一阵尖叫声响起，原本在他们身上闪烁着的闪光灯突然就消失不见了。

    冯库梓三人随着尖叫声响起的方向看去。

    只见几辆龙腾汽车，朝颁奖典礼的现场驶来。

    三人有些摸不着头脑，连人都还没出现，怎么看车就这么激动了？

    你们丫的知道车里面坐着的是谁么？

    如果只是简单的龙腾汽车，那么围在外面的粉丝和媒体记者自然不会知道车里坐着的是谁。

    毕竟华表奖作为龙国电影最高奖项，载着邀请嘉宾入场的都是清一色的龙腾轿车。

    但这一次驶来的几辆，其中有一辆很特殊。

    这是一辆五爪金龙立标的加长版龙腾轿车。

    这个车，主办方是不提供的。

    龙国能坐上这车的，拢共也就那么一小撮人。

    而娱乐圈中会以嘉宾身份出席，同时还会在红毯上亮相的，现在也就那么一位。

    这个小车队，领头的车内，坐着夏宇和迈克。

    长着一张老外脸，却操着一口流利龙国官话的迈克此刻看到外面那些粉丝发出的欢呼声，有些紧张的队夏宇说道：“宇哥，我有些害怕！”

    “这还是我第一次走红毯！”

    夏宇朝窗外的方向瞅了一眼外面那些激动的粉丝，和一直对着几辆车不断按着快门的记者们，也是暗自乍舌。

    作为龙国影史上最年轻的影帝，夏宇这么多年来参加的大大小小颁奖典礼数都数不清了。

    但这还是他第一次见到这种场景。

    看得他都有些心血澎湃了。

    夏宇瞥了一眼迈克：“深呼吸，等会儿你和张一驰跟在我和氷氷身后对着镜头微笑就行！”

    迈克听到夏宇的话，赶紧深呼吸调整情绪。

    一直在车外面候着的工作人员将蛟龙车标的轿车车门打开。

    夏宇整了整衣领，身姿笔挺的带着看起来依然有些畏缩的迈克走下车。

    夏宇走向身后的那辆车，从打开的车门中拉住李氷氷的手，将她扶了下来。

    身着一身红色国风晚礼服，显得整个人冷艳又大方的李氷氷下车后，顺势挽住了夏宇的手。

    两人迎着全场不断闪烁的闪光灯走上了红毯。

    李氷氷那辆车上下来的张一驰，本来也有些畏缩的他看向旁边的迈克。

    嗤笑一声。

    意思很明显：怂货。

    迈克也是冷笑一声，意思是：你不也一样？

    互相鄙视的两人，此刻内心的紧张感竟然消除了不少。

    两人同时冷哼一声。

    随即昂首挺胸的跟在夏宇和李氷氷身后走上了红毯。

    在四人走上红毯之后，两辆汽车就开走了。

    车队后面的车赶紧接上，在红毯入口停了下来。

    随着工作人员将车门拉开，第一辆车上，走下来的却是三个人。

    胡戈和老何的扮演者，拿过不少最佳男配角的杨浩宇走了下来。

    两人下车之后，便在车旁等待着达叔。

    待达叔走了下来之后，两人将达叔簇拥在中间。

    这也是三人商量好的，想要给张山和张紫枫两位年轻人多一点时间。

    便挤在了一辆车上。

    随着三人走上红毯，现场的氛围愈发热烈。

    被胡戈和杨浩宇簇拥在中间的达叔露出那副招牌笑容，向围住红毯的人群示意。

    又引发了一阵热烈的尖叫声。

    三人走出一段距离之后，张山和张紫枫也跟着下了车。

    被观众们看着长大的两人，刚一出场就引发了无数欢呼声。

    将氛围再次推向了一个高潮。

    张紫枫面对这个场面有点害羞。

    这时一只胳膊出现在她的眼前，只见张山嬉皮笑脸的说道：“公主殿下，您请好喽！”

    “起驾~”

    张紫枫扑哧一笑，眼睛弯成了一道月牙。

    心中些许的羞意消去，伸出葱白小手搭在张山的手腕上，缓缓的朝红毯走去。

    张山则一直嬉皮笑脸的对着四周挥舞着手臂。

    如今的他，通过《流浪星球》中的刘启一角，早已摆脱了在观众心目中形象的桎梏。

    片约像是雪花一般朝他洒来。

    现在又被顾青带着来到华表奖的红毯上，正是春风得意之时。

    那副看起来有些张扬的模样，围观的人并不觉得反感，反而觉得有些亲切。

    就像自己看着长大的孩子，依然有着小时候的调皮。

    随着张山带着张紫枫和之前走完红毯的胡戈他们会和，在一旁等候的时候。

    那辆停在红毯入口，一直等待着《流浪星球》的演员全部走完红毯。

    将画面赚得满满的了以后，车门才缓缓打开。

    随着这辆顶着五爪金龙立标显得异常尊贵的加长版龙腾轿车，马车式对开门的开启。

    现场原本热烈的气氛和欢呼声，突然消隐不见。

    就像在场所有人都不约而同的摒住了呼吸一般，在等待着车上那个人的出现。

    这时，一条修长的腿从车里踏下，踩在地上。

    就像是踩在了在场所有人的心上一般。

    刚沉寂下来的欢呼声，骤然引爆。

    比之前走红毯的明星出现时，不知道高出多少分贝的尖叫声响彻在颁奖典礼的会场外。

    “顾青！”

    “青帝！！”

    甚至已经坐在会场里的嘉宾也能模糊的听到这些粉丝们的尖叫声。

    一颗光头，在有些昏暗的会场内显得有些熠熠生辉的葛尤看向坐在自己身旁的江文：“嚯~好高的人气，这是哪位巨星要出场了啊？”

    嘴上说着巨星，葛尤的语气中却是充满了不屑。

    他还以为是以往那种作品没有几部，走狗屎运参与了一部入围作品，死皮赖脸跟着团队来走红毯，然后雇了不少人来衬托自己，让自己显得很有人气的小鲜肉。

    谁知江文似笑非笑的看了一眼葛尤，指了指会场内转播红毯上情况的一块屏幕：“还能是谁，咱们的少东家呗！”

    葛尤咳嗽两声，看着屏幕上刚走下车的顾青，一本正经的说道：“不愧是咱们的少东家，你看看这气质，这样貌，这人气！”

    “我看行！”

    江文鄙视的看了一眼葛尤：“他又没在这里，你拍马屁他也听不到！”

    “我这只是发自内心的感慨而已，什么叫拍马屁？”

    葛尤脸不红气不喘的狡辩道。

    江文不再理会葛尤，有点羡慕的看向屏幕中被众人追捧的顾青。

    ........

    顾青下车后，见粉丝们这么热情，向他们挥手致意了一下。

    谁知却引起了一阵更加激动的叫喊声，有些粉丝更是激动的往前涌动。

    让现场维持秩序的安保人员直感吃不消。

    这时，顾青这辆车上，一身素白长裙的叶寻月走了下来，伸手挽住顾青的胳膊。

    见到这一幕，现场的媒体记者们快门都要按冒烟了。

    闪光灯就像连成了一盏盏刺眼的探照灯。

    感觉被闪得眼睛有些发酸的顾青，心里气得直骂娘。

    却又不得不保持微笑。

    带着叶寻月快步走向在前面等待自己两人的《流浪星球》那些演员们。

    叶寻月见到顾青这个样子，内心觉得好笑的同时。

    挽着顾青的手却是轻捏了一下顾青的胳膊，示意他忍耐一下。

    顾青转头看了叶寻月一眼，轻轻一笑，表示不用担心。

    谁知现场的气氛更加躁动了。

    媒体记者更是像是中风了似的，拿相机的手都在微微颤抖：“这个礼拜的头条有了！”

    “好般配啊！”

    坐在会场内的沈滕情不自禁的说了一句，他身旁的马莉听到他的话，给了他一个自求多福的眼神。

    面对马莉的眼神，沈滕有些莫名其妙的时候，忽而有种如芒在背的感觉。

    他回头看去，只见杨蜜带着迪力热芭与同坐的唐烟和刘师师泾渭分明。

    却在这一刻默契无比，皆是恶狠狠的盯着沈滕。

    沈滕赶紧低下脑袋，假装东西掉在地上，开始找了起来。

    马莉好笑的看着他这副样子：“滕哥，你找什么呢？我帮你找找啊！”

    沈滕面部抽搐的看了她一眼，做了个噤声的手势。

    马莉这才作罢，没再捉弄他。

    杨蜜四人看着大屏幕上登对的顾青和叶寻月，心里都是有些冒酸水，心有灵犀一般“啐~”了一声。

    和杨蜜四人一样冒酸水的还有在《流浪星球》剧组出场以后，就没任何人注意，站在红毯一侧如喽啰的冯库梓和吴加拿。

    看着顾青和叶寻月在山呼海啸般的尖叫声中走来。

    冯库梓暗道一声：“此子的人气竟恐怖如斯！”

    吴加拿却恨不得取顾青的位置而代之。

    这么高光的时刻，顾青竟然不识好歹的走这么快。

    真是岂有此理！

    冯库梓带来的那名女演员，看着一身贵气，高不可攀的顾青，只觉得有些湿润了。

    顾青没有管现场的情况，只顾着蒙头带着叶寻月往前走。

    与胡戈等人会合以后，顾青带着叶寻月被胡戈和夏宇他们如众星拱月般的站在众人中央。

    让媒体拍了一张《流浪星球》剧组演员从来没有过的合照。

    等媒体们把合照拍完，顾青便领着胡戈他们向会场内走去。

    .......

    好梦！(つω｀)～

