
　　与此同时，通河河口也发生了同样惨烈的战斗，东海龙族涌入了通河水域内。

　　聂小萱率领神使堵截，小青是她得力的神仆，将什煞海大量的妖兵调集于此，经过惨烈的厮杀后，东海龙族不再顺着河道进攻，而是和进攻天江的东海龙族稍微一沟通，也开始升空直接攻击通河水府。

　　聂小萱率领神使施展了“雷雨”术法锁住了通河水府所在的空间，聂小萱虽然没有陆涵近战能力强，但她的“雷雨”术法可是最强，在韦无涯、木青云、关梨花的协助下，在通河水府外水域内展开了惨烈的厮杀。

　　而此时，碧水湖如同被煮沸了一样，掀起万重波浪，向四周席卷。

　　肖明已经提前托梦给岸边的百姓以及官府，让他们远离河流，迁移到高地去。但纵然如此，还是有大量的房屋在水流冲击下倒塌。那些不愿搬迁、心存侥幸的百姓自然是首当其冲的被洪水卷入水流而亡。

　　肖明知道，按照作战计划，这个时候没有援兵会来救援他的，只有绿笛留下的一个神使紫竹控制着碧水湖中的紫竹剑阵辅助他。

　　所以，如今他只能靠自己支撑，和这些数十倍与自己力量的神祇缠斗，而且他们都是四大神宫纠合中洲精锐神修，可谓是险象环生。

　　但肖明也有自己的优势，他掌控着碧水湖以及北江下游水韵，法力补充源源不断，随时可以遁入水韵中避开致命攻击，倒是有拖延的能力。

　　他只能期待着其它几个地方交战迅速的结束，主神会派援兵前来，否则最终也难以致胜，只能败退甚至战死。

　　陆涵给他的命令是，一旦其它地方战败，他就迅速逃命而去，按照王琳的说法，留得青山在不愁没柴烧，只要保住命，就能东山再起。

　　“王琳，想必你也收到了你的那些手下的禀报了吧，现在的北洲可是很热闹，这是数千年以来少有的大战，可惜我们都无缘观看了。

　　不出两个时辰，你所有的势力将被连根拔起，你苦心经营这么多年，转瞬间荡然无存。这种感觉肯定很不好受，但我喜欢看你失去所有一切的感觉，这就是得罪我玄武神宫的下场。

　　所以，我们并不着急。今天我们就等等看如何，等你失去了所有，我们再对琅琊仙阁动手。让你输得心服口服。”玄武神宫长老朗声戏谑道，如同猫戏老鼠的感觉真是的是极好。M.23sk.com

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　如今，他们把矛头彻底对准了王琳。掌握了赤日剑，王琳已经是琅琊仙阁最强悍的存在了。

　　“族长，也该让你们青丘的子弟出动了，别心慈手软，添一把猛火，让他疼入心扉。”看着王琳仍然淡然的看着自己，玄武神宫长老看向青丘族长道。丝毫不避讳王琳，显然是故意给王琳等看的。

　　“长老放心，我这就通知他们动手。王琳在夏国的势力主要是在昆吾山脉孤月峰附近，他的亲人也都在哪里。我知道该怎么做。”青丘族长道。她也没有用传声，显然是有意乱王琳心神。

　　青丘和王琳关系莫逆，先前王琳也没有刻意隐瞒他们，所以他们大体知道王琳的势力分布。

　　“妖狐，有种冲我们来，屠戮凡人，你们不怕遭因果报应么！”王琳没有着急，但月云瑶着急了起来道，她自然是听出来了，毕竟她所有的亲人都在孤月峰呢。

　　不但是月云瑶急，王大牛也紧张起来，眼中都喷出火了。他和月云瑶的心情一样，青桑村的父老都在哪里呢。

　　“稍安勿躁！”王琳发出一道神念呵斥月云瑶和王大牛道。两个才瞬间冷静了下来。

　　“青丘族长，我们真的要走到这一步么！”王琳仍然淡然道。

　　“从你拒绝了神宫和我的邀请，自觉得可以掌控一切开始，我们迟早就会有这一天。这天下已经不是人族的了，你本来有当狗的机会，可惜你没有把握住。我知道你的性格，你不会投降，所以我们也不会留手。”青丘族长朗声道。一副胜券在握的样子。

　　“既然如此，我灭你青丘一族，也算心安理得了。”王琳冷笑道。

　　“狂妄！如今你四面受敌，我看你有多少能耐。”青丘族长冷哼一声拿出神牌开始传令。

　　“王琳，上次你借渡劫之力欺辱我等，今天我要和你单打独斗，较量一下。”而此时，朱雀神宫少主，那个女子战意盎然的踏空而出，手中一把中品仙器柳叶弯刀燃烧着炽热的火焰指着王琳冷声道。

　　她虽然是女子，但在四大神宫年轻一辈中战力最高，资质最高，性子也最为骄傲，先前一战让其极为不甘心。不找回这个场子，她心中过不来这道坎，现在玄武神宫长老有意拖延时间，正中她下怀。

　　“好，那就陪你玩玩！”王琳淡然一笑道。

　　王琳当然也想拖延时间，毕竟拖延时间对自己有利。所以淡然一笑，将少阳剑抓在手掌中，脚下金光浮动，已经升到了空中，和朱雀神宫少主朱妍遥遥相对。

　　“轰！”朱妍弯刀燃烧起一团团妖火，朝着王琳席卷而来。王琳少阳剑掀起一道金色的风暴，和她缠斗在一起。

　　而此时，青丘一族的所有修士已经集结在天江北岸一处山峰上。听着天江水府方向出来剧烈的雷暴之声，声音响彻天地，知道剧烈的交战已经进入了白热化程度了。

　　“奉族长之命，化神境修士随我升空，直扑孤月峰，将王琳的老巢彻底覆灭。”收到了青丘族长之命的青丘长老吩咐已经集结起来的队伍道。

　　“大长老，难道我们真的要屠戮无辜凡人么！”胡傲雪顿时大急道。

　　“胡傲雪，到如今这种程度了，你心中还想着你的小情郎。大长老，我建议立即处死胡傲雪，否则她必然坏我们大事。”武田顿时叫嚣道。

　　“傲雪，你不要参加这次战斗了，立即回去闭门思过，等族长回来听候发落。王琳得罪了四大神宫，注定要被连根拔起，过了今天，天地间再也没有这个人了。”大长老冷哼道。

　　“走！”大长老一声吩咐，诸多的修士瞬间升空而起，一道道云霭升腾，一行人迅速的朝着孤月峰方向飞腾。

　　“咯咯咯，你们这是要去哪里。我们在这里已经恭候多时了。”他们刚飞临到天江之上，一声朗笑从江对岸的山峰上响起，一道道身影升空而起，拦住了他们的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百四十六章 交战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 