 青虹圣女化作长虹，眼看着就要登上玉石大道，这让所有人都色变。她要是登上，那就被她占取了先机。

    只是她还未登上，一道力量就横扫而来，直接把她逼的后退。“

    该死！”青虹圣女怒恨，而后看到挡住她的人是谁，“叶宇！我未曾与你为敌，你却阻我！”

    叶宇说道：“宝物有貌者居之，我认为你不匹配！”青

    虹圣女气炸了，她前凸后翘，性感美貌，这家伙却骂她丑。“

    生气了？不要觉得我乱说，你虽然不算丑，可是美貌还是不够啊。我觉得，唯有我两位小姐姐能匹配这样的宝物！”叶宇认真的回答。

    叶宇口中的小姐姐他们自然知道说的是谁，想到这家伙这时候还拿宁静宁艳来做借口，众人都鄙夷万分。当

    然，大家都不会说什么。他们都盯着玉台上的金蟾珠，身体爆射想要抢夺。

    神源未曾见到，这或许是此处遗址最珍贵的宝物了。所

    有人都要阻拦别人登上玉道，众人厮杀在一起，都想要攀登而上。这一场大战激烈。而

    随着时间的推移，能走到这里的修行者越来越多。这些修行者看着金蟾珠，他们自然也都发疯了，也参与到抢夺中，战斗就变得更加的激烈。叶

    宇同样想要冲上去，只不过在场有着数位传承子，这些人实力大涨，最重要的是都施展底牌，更是不惜代价的动用自身大势，叶宇一时间也难以登上去。叶

    宇和他们大战，不死笔手持不死赝笔，展现出超乎想象的战斗力，不死赝笔生生的把他的战斗力拔高了几成，不朽皇子也是如此，皇朝枪和他交融，他身上有皇气展现，霸道无比，宛如是少年人皇再现。整

    个人有着无敌之势，杀过来秘术连连，甚至连自身的大势都施展，气魄惊人无比，汪洋般汹涌的力量随着长枪舞动，不断的杀伐向叶宇，挡住叶宇登上玉道的步伐。众

    多强者大战不断，越来越多的人参与其中。他们各自施展手段，都动用最强的杀伐。谁

    都明白，只要能登上玉台，不说得到金蟾珠，就算得到那股大势洗礼，也绝对能成为在场的第一人，到时候能镇压四方。血

    液四处飞溅，越来越强势，杀的四方都在颤动，血液染红深渊崖边。

    血腥味扑鼻而来，越来越浓烈。

    深渊之旁，大战不息，各种秘术爆发如同璀璨的烟花。叶宇动用秘术，蛮皇怒冲出来，一把把一个要冲向玉道的修行者给打爆，他施展逍遥游，踩在了玉道之上。只

    是不朽皇子出手了，手握着皇朝枪，如同利箭一样爆射而来，枪锋带着虚影，杀到叶宇要害前。

    与此同时，无量剑手中的长剑，也格斩向叶宇的喉咙，杀气凛然。

    叶宇咬着牙齿，踩着逍遥游避开了不朽皇子的长枪，速度极快的向着玉道爆射而去，无量剑的利器难以避开，他侧过身体避开要害，长剑在他的肩膀处割开了一道血痕，血花飞溅扬起。而

    叶宇拼着遭创，暂时的摆脱了两人，逍遥游施展到极致，他踩在玉道上，走了两步。

    就在叶宇欣喜要冲上玉台时，一支笔直接飞过来，爆射向叶宇的要害。

    这一次是必杀一击，叶宇只能回身抵挡，他动用秘术，汹涌出恐怖的力量，直接挡过去。

    “噗嗤！”

    叶宇嘴角溢血，身体被震飞出去，连连后退，踩着大地倒退数十步这才站稳了身体。“

    不死笔！”叶宇阴沉的盯着对方，眼看着就要冲上玉道了，却被他拦住，他如何能不恼火。不

    过不死笔借着灵兵展现的力量也恐怖，这灵兵和他交融，居然隐隐让他有无敌之势，把整个人都趋近到完美的层次，一身战力，更是爆发到这一处空间能承受的极限似得。

    叶宇退出玉道，站在那里。此刻不死笔不朽皇子无量剑等人都立在他四周。

    “先解决他，他的速度太快了，实力强大，我们防不胜防！”青虹圣女率先开口，她自认速度够快了，可和叶宇比还是有不小的差距。

    “叶兄，你要是远离，我们让你离开，要不然后果自负！”不死笔对着叶宇说道。“

    你们在威胁我？”叶宇眸子看着不死笔道。“

    没错！这一次可不会和上次一样，如此至宝我们会拼命，不会在有什么保留！”不死笔看着叶宇说道，“而你的威胁性最大，我们只能先解决你！”“

    如果你们是色诱的话，我或许会让你们如愿，可是威胁的话，我从不受威胁！”叶宇强势回应。

    “青虹圣女，要不然你委屈一下？”不朽皇子居然认真的对着青虹圣女说道。

    青虹圣女听到这句话，整个人都气炸了：你是一头猪吗？他这样的话你也能信，居然还若有其事的问我！“

    滚！”青虹圣女怒吼。

    叶宇扫了一眼青虹圣女，随即摇摇头道：“比起我两位小姐姐差远了，你想色诱我是不可能的！”

    这句话让青虹圣女脸都紫了，自己什么时候沦落到被人嫌弃的地步了？

    她气炸了，想也不想，直接对着叶宇出手。强大的力量直接冲出去，化作一道青虹，带着贯穿之力，横杀叶宇。

    青虹圣女出手，不朽皇子也出手了，既然谈不拢，那就要先把叶宇干掉。

    其他几人对望一眼，也都出手。

    不死笔手中的长笔划动，有道痕浮现，化作一道道狠辣的力量。无

    量剑剑芒交织，最后化作一根根毒针一样，刺杀向叶宇。数

    个传承子出手，出手都是猛烈的攻击。这是一场大战，叶宇纵横其中，不断的施展秘术对决，十万八千剑横档在身前，抵挡着这些攻击。

    可就算如此，也无力挡住全部，身上还是被攻击到出现血痕。其

    他人看着这一幕，都微微一怔，心中都震动不已。

    特别是有几人，他们得到一个消息。听闻真衍古教有一位道种王者自斩，施展炉鼎大法进入其中，怕是用不了多久，就会到这里了，到时候叶宇必死无疑啊，这时候叶宇远遁才是最好的选择。

    …… 