    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    休息室里是有监控的，灯带被破坏之前，休息室里发生的一切都有记录，陈建忽然拿出枪射杀林伊是铁一样的事实。

    机器人抬着陈建出去，警察收缴阿元手里的枪时，林伊走到唐石一身边，闷着嗓子道：“让你拖个人都拖不住。”

    唐石一：“出了点意外，她也跟不要命似的要甩开我，估计是知道陈建会来找她妹妹。”

    林伊：“什么意外？”

    唐石一：“一群医闹带着刀具和枪械突袭医院科室，安保机器人一时间护不过来，我不得不过去帮忙。”

    林伊挑高了眉毛：“医闹！？”

    真是好熟悉好古老的词。

    她刚刚没有睁开异眼，在医院这种地方，她其实不是很愿意去看别人的生命源纹。因为痛苦是有力量，如果只是单个人或者少数的几个人，这种力量就不会那么明显。但一整个医院的病人，成千上万的汇集在一起，他们的痛苦是带着巨大的影响力和吞噬力，然后这些力量会从他们的生命源纹里透露出来，她一眼就收入视界内，即便她不会被这样的力量影响，但总归也不是件令人愉快的事。

    唐石一：“说是医闹，是真是假是警察的事了，不过当时他们伤人是真的。”

    林伊：“有死伤？”

    唐石一：“没有死者，伤了三名医护人员，幸好都不算严重。”

    林伊：“对了，之前你跟着她过去后，看到了什么？那个陈医生又是怎么回事？”

    她，指的是林诗雅。

    唐石一道：“他们说话是在陈医生的办公室内，关着门，隔音，我听不到，而且连里面的监控器都被关了。我是从另外一间办公室的阳台那看过去，也无法听到声音，不过当时看到他们两人的情绪都很激动，后来陈医生突然偷袭林诗雅，并将她捆绑起来，塞进柜子里，然后就匆匆忙忙地出去了，走之前还不忘锁门。我开那个锁废了点时间，将林诗雅救出来时，她正好也醒了过来，接着我就收到你的信息。”

    林伊低声道：“陈医生手里有药。”

    唐石一遂看了林伊一眼。

    林伊：“林诗雅的无垠，应该是从陈医生那里拿的，我没猜错的话，那本是要给林诗画用的。”

    唐石一：“林诗画说的？”

    林伊瞥了他一眼：“你要是能将她拖得久一些，我还能再问得多一些。”

    唐石一：“还以为只有三江源学院里有，想不到医院这里也有了，陈建……”

    林伊：“因为林诗雅用了本该给林诗画的无垠，所以陈医生生气了，偷袭了林诗雅，然后马上来找林诗画。只是林诗雅既然是偷用了，又为什么要告诉陈医生？林诗雅又为什么情绪激动？陈医生为什么一看到我就想杀我？他当时找林诗画是打算做什么？”

    唐石一想了想，垂下眼，抬手推了推眼镜：“据我了解，无垠的真正作用是提升超级基因的品阶，到底有没有修复受损基因的功效，我还不清楚。但结合林诗雅之前曾调取过林诗画所有的检查资料，以及考量到她们姐妹间的感情，有一个可能是，林诗雅想确认，至少确认是不是真的能提升基因品阶，对身体有没有损害。她是林诗画的姐姐，两人基因同源，她来试用，效果最有说服力。”

    林伊：“那她去找陈医生到底说了什么？陈医生又为什么……”

    只是这时，警察过来请他们都过去接受问询，林伊便打住了。但没想到，她一出去，就看到阎旭的身影。阎旭刚和警察做完交接，正要离开，眼角的余光瞥到她后，顿了一下，就转身朝她走来。

    阎旭的视线扫过来的那一瞬，唐石一突然有种脊背发凉的感觉，于是他原本轻松的表情悉数退去，面上显出凝重，身体也不由自主地进入戒备状态。

    这种情况对唐石一而言，是极少的，迎面走过来的这个人，比他见过的任何人，都要强大。

    直到阎旭走近后，林伊才笑了笑，扫视了一下周围：“真巧啊，这事……又是你来接手了？”

    阎旭淡淡地打量了她一眼，眼里带着几分不悦：“你翘课了。”

    自从知道她父母是他曾经的搭档后，他就不自觉的多了几分家长的责任，只是原本他手里的事一忙起来就没完没了，偏这混丫头还非常的让人不省心。

    “啊？没有。”林伊张口后，瞧着他眼里的不悦越来越明显，只好又补充一句，“请假了。”

    阎旭定定地看着她，只是林伊的皮比墙还要厚，神经大得导弹都打不死。而对于家长这个职业，阎旭是纯新人，于是片刻后，他认命般地在心里叹了口气，然后板着脸道：“我已经交代下去了，你们俩个，问话结束后，会有人送你们回校，都跟着走，别惹事。”

    林伊张口：“别急啊，这件事我刚刚猜到了一些，你……”

    只是这时有人喊阎旭过去，阎旭便看了看时间：“半个小时后，我会确认你是不是安全到校。”

    林伊：“呃……”

    阎旭说完，就转身走了，只是刚走出去几步，又停下，不放心地回头看她一眼：“别到处惹事。”

    林伊：“……”

    不是，你是不是对我有什么误会？

    直到阎旭走远后，唐石一才慢慢松了口气：“他是谁？身份看起来……很不简单。”

    林伊：“阎旭，明面上是军校里的高级工程师，实际上不知道。”

    “姓阎。”唐石一想了想，忍不住又问一句，“你和他什么关系，看起来很关心你。”

    “你忽然这么一问。”林伊也想了想，然后恍悟般地道，“我也觉得，阎指导对我似乎真的……很不一般，明显已经超出正常友谊的关心了。”

    唐石一：“……”

    林伊抱着胳膊，拇指抵着下巴，一脸认真地考虑：“阎指导那样的条件，那样的外形，还真挺……”

    阿元在旁边冷幽幽地道：“小姐，你还未成年，现在考虑这个有点早。”

    林伊瞥了他一眼：“你不懂，爱我的人那么多，特别像阎指导那样的人，我得慎重对待，不能随便伤别人的心。”

    唐石一：“……”

    阿元面无表情：“小姐，我有海量的数据做为参考，所以我不得不提醒您，根据阎先生一贯的表现，以及他刚刚的表情分析，他对您绝没有您想的这个意思，所以您不必有这方面的烦恼。”

    林伊：“你确定？”

    阿元：“确定。”

    林伊：“那真可惜，我这么优秀。”

    唐石一：“……”

    你这盲目自信的样子，还真是……让人羡慕。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

