    从装备部基地出来后，奥莉薇娅和他达成了合意，等他建立自己的工坊后会来尝试合作一段时间。

    之后他去副校长那负荆请罪，送了威士忌、烤腰子和西部片CD，顺便舔来了一张装备部长期实习证。他倒不是想念阿卜杜拉国王、善良的卡尔副所长，或者怀念用炼金机械做菜的日子，他只是馋装备部的高端设施。

    他在校外租用的实验室一月3000刀、材料人工费另算，用的还是装备部淘汰几年了的东西。

    赚钱方面，改良版的智慧之钥他签了一次性买断合同，15万美金。这东西效果比不上永久的回忆，提升上限也不高。至于镇灵之塔和叛逆之石，短时间内他只会攥在自己手里。

    这两种炼金物品，前者是戒律的下位替代，后者能对守夜人在校内的管理产生致命影响。在摸清楚学校高层的情况之前，他不可能就这么把老牛仔给卖了。至少在他看来，守夜人和校长，比校董会可信得多。

    虽然那个老混蛋把他塞进了疯子乐园里，但是他这一个多月来确实收获极大。装备部的技术相比于他的“炼玻璃”，突破性在于炼金术和现代武器的结合。

    比如风暴鱼雷的弹头，他真不觉得使用了多么复杂的炼金技术，但是那玩意能应用在时速200节的鱼雷上。

    等等......

    破法者模型适合以金属为载体，用朱砂、血或者纯银为铭刻材料，他之前怎么一直没想到......

    用子弹啊！

    炼金左轮的大口径子弹，本身就是在极近距离下射击，就算铭刻炼金回路会影响准头也问题不大。

    倒是子弹的表面积太小，铭刻难度不低，但是破法者模型本身就不复杂，完全有操作可能性。

    罗隐有种直觉，这种特殊子弹将会成为他个人炼金工坊的长期拳头产品。

    在爆肝、读书、闲逛、花钱的日子中，时间晃晃悠悠地到了八月底。

    他稍加挑选，解析了第三个言灵，王之侍，一个不算高阶的强化型言灵。他假装碰巧知道了某个学员的言灵，再以研究的名义花钱雇佣对方做做实验，收集了一些数据后成功解析。

    炼金子弹的项目被他命名为“银色子弹”，目前只碰巧成功过一两次。熟练量产做不到，还在进一步研究中。

    晚上回到寝室，罗隐瘫倒在床。寝室才是他唯一的好狗窝，没有压力，没有爆炸。

    叶胜穿着一身闪亮的黑西装，仔细整理着头发和领带，右手还装模作样地戴了一块精致的机械表。

    这货当真是个美男子。这副打扮，十二成是要和亚纪出去约会。

    罗隐悄悄开了一下镜瞳。他发现叶胜的手里全是汗，空气里全是紧张的信息素，时不时腿还有点抖，只是表面装得很镇定。

    都老夫老妻了，至于吗。

    罗隐的余光突然瞄到了叶胜的西装口袋，草啊，他看见了什么？！

    那是个小小的蓝色方盒子，一个首饰盒。

    “这么快？”

    “什么这么快？师弟你在说什么...”

    “伊利诺伊州法定结婚年龄只有18岁来着，你们这倒是不违法...”

    叶胜：“有这么明显吗？我还没和亚纪说。

    如果成功的话，大四或许可以邀请昂热校长当我们的证婚人。”

    “师兄你现在手抖得像帕金森患者...”

    叶胜：......

    “让我冷静一下。”

    几分钟后。

    “罗隐我看起来紧张吗？”

    看着叶胜额头上豆大的汗珠，罗隐：“师兄你看来状态很好，特别帅。”

    “那就好。”

    “祝一切顺利。”

    罗隐望着寝室的天花板，一时间有点惆怅。师兄你获得了幸福，但我不仅获得了钱，还获得了知识。

    九点多钟，叶胜发布了一张照片。

    女孩洁白、纤长的左手，无名指戴着银色的钻戒。玻璃的倒影中是女孩的小酒窝，窗外是星与月。

    单身狗啊单身狗，含着热泪扣99。

    *************************

    九月初的卡塞尔，打着哈欠的罗隐坐在英灵殿的台阶上，望着校门口的人来人往。很明显，大家都是坐着火车从正门进的，毫无创造力。

    让我康康你们的言灵......

    血系结罗，血系结罗，血系...这破言灵改名kokodayo算了。

    阴流，天演，冬，炽日......这些玩意都不行啊，我需要君焰那种男人的言灵！

    罗隐觉得自己完全没有被装备部影响到，喜欢爆炸是人之常情。

    就在他看着自己未来的同学，百无聊赖的时候，不远处的半空中传来了巨大的引擎轰鸣声。

    一架巨大的黑色运输直升机，如同钢铁的怪兽降落在校外的空地。

    闪亮的哈雷摩托从直升机落下，像草原上的雄狮嘶吼咆哮，扬起一路烟尘。

    年轻的意大利男人，太阳般的金发，海色的双瞳，衬衫解开了两粒扣字，露出他健壮的肌肉。

    【恺撒.加图索

    血统：A

    属性：风

    言灵：镰鼬

    言灵效果：将风化为风妖镰鼬，收集超大范围的声音信息，领域范围越小信息越详尽

    炼金物品：狄克推多（炼金刀剑）】

    这倒是一个不错的言灵，侦查和战斗上都很有效。

    恺撒骑着摩托一路加速，手持着A级学生证，黄金瞳点亮如同两盏汽灯，从校门一跃而过。

    橡胶轮胎和地面发出刺耳的摩擦声，这辆大玩具横停在中央的大喷泉之前。

    嚣张的贵公子仰起头，吹着口哨，那双冰海般的眼睛扫视着他的领土。

    “VENI VIDI VICI （我来，我看见，我征服）。”

    真是又中二又臭屁。但罗隐得承认，对方确实有某种传说中的“王霸之气”。

    他看起来就像是恺撒，亚历山大那种强大无比、不可一世的皇帝。

    哦，他就叫恺撒啊，那没事了。

    恺撒闪亮登场的同时，狗仔之王芬格尔全程抬着摄像机拍照录像，口中啧啧称奇。

    “芬师兄，这意呆利骚货是谁？”

    “恺撒.加图索。加图索可是老牌混血种家族了，欧洲黑白两道通吃，即使在校董会中都稳坐前三。

    这骚货就是加图索家最骄傲的继承人，他们未来的皇帝。”

    芬格尔毫不掩饰对狗大户的羡慕。

    “不知道师弟你是怎么想，但我已经做好跪舔的准备了。加图索家每年光是给学校的净资助就是上亿的资金，光靠砸钱都能砸死次代种。

    下午得赶紧舔一篇报道出来，是选意大利的贵公子呢，还是骑哈雷的皇帝......”

    罗隐按着芬格尔的肩膀，郑重说道：“师兄，你想怎么舔，带我一个。”

    芬格尔：？

    ***********************

    在大多数新生还忙着熟悉校园的时候，罗隐继续埋进了工作室。

    没日没夜地雕子弹，调整回路填充物的配比，废掉的子弹堆成了一座小山。

    终于......

    【1级炼金物品

    银色子弹

    效果：制造小范围的元素乱流，从内部暂时破坏言灵、炼金等精神领域

    激发方式：出膛后在精神领域内受到剧烈物理冲击

    备注：一件成熟的1级炼金物品】

    黄铜弹头之上，是一道道形态美妙，肆意扭曲蔓延的炼金回路。其内填充的是罗隐特制的材料，混合了朱砂、银粉和少量血液，黑银色的铭文奇异而瑰丽。

    这是他自永久的回忆之后，又一件里程碑式的作品，可以直接应用于屠龙战场的杀器。

    银色子弹要配置特制的弹夹，用超大口径的炼金左轮激发，很适合执行部的杀胚们。

    而这一次，他准备自主创业。

