    车直接开进了眼前的军事基地，一路畅通无阻，很快，基地的最高负责人就出现在了王阳面前，看着王阳和杨枯荣脸上的面具，流露异色。

    这个基地，自然不是靠面具来识别人，面具只是一个象征，识别人员，靠的是另一套系统，太古的账号。

    早在车到来之前，这里的负责人，就提前知道“如来佛祖”和“龙象天王”两个人会来这里。

    靠一个面具通行无阻这种事情，或许会发生在其他组织里，但不可能发生在太古这个组织。

    太古内部最重要的东西，并非面具，而是账号，这才是最核心的东西，面具可以仿制，而账号这东西，用的却是太古的内部卫星网络，安全级别极高，除非账号的持有者自愿，否则根本不可能被第二个人拥有。

    当然，自愿这种情况，也意味着账号是可以被继承的，就像王阳若是想，完全可以把自己的账号和面具给杨枯荣用一段时间。

    这种用法，适合用来钓鱼，曾经就有太古的面具持有者交换面具，第一次出手只是一个武道宗师，之后故以泄露行踪，引来了敌对势力的针对。

    结果敌人惊奇的发现，本来的武道宗师，突然变成了武道圣者。

    这种虚实变幻之道，海外的诸多势力，玩的很熟练，某种意义上来说，许多势力之所以用面具还隐藏身份，也有一部分方便阴人的原因。

    基地的负责人，这个时候显得很慎重，龙象天王这个面具只是新人，武功或许高不到天上，但这个面具意义太非凡了，在太古神话体系里，与元始天王并列，是唯二的至高神之一。

    当然，现实里，元始天王面具的主人，是太古的领袖，不是龙象天王这个新人可以比较的，但龙象天王在太古神话里的位格，加上现实里的元始天王面具之故，却是让基地的负责人不能忽视。

    至于杨枯荣，那就完全是杀出的威风了，杨枯荣如来佛这个马甲，虽然是佛，但杀的却比大魔头还要狠。

    这几年“如来佛”倒是没有怎么出手，或者说没有怎么出现，但前几年的时候，“如来佛”可是不知道打死了多少高手。

    基地的负责人，在前几年的时候，就给杨枯荣洗过一次地，深深的知道这尊“佛”的凶悍。

    基地外的路很破，许多地方都是土路，凹凸不平，但基地内部，却是完全现代化的，甚至还带着一丝未来感。

    若说南非这一块大多数地方像华夏的九十年代，那这个基地，简直领先了时代四十年。

    基地的主体大半都在地下，地面上的建筑，只不过是冰山一角，在强度上，可以抵挡核爆。

    这里的守卫更是森严，大量使用全自动化的武器，入侵难度极高。

    至少就王阳一路看来，他想要想要在不惊动任何人的情况下入侵这里，是完全不可能的。

    他的精神境界极其厉害，在凝聚意识之前，就能做到让人下意识的忽略自己，但这种能力，对意志坚定的人而言，效果不大，至多降低自己的存在感，想要做到视而不见，那是不可能。

    最关键的，还是这里各种尖端的感应设备，他可以影响人，但却瞒不过机器。

    至于正面突破，不提那些由程序控制的火力网，一旦触发警报，立刻就会有一百多人的武装部队赶到，后续更是会有千人武装的增援，就算是血转纯阳的武道圣者，都不可能从正面生生的杀进去，若是想要强行突进，被激活之下，一个不好，就要被活活打死。

    ……

    “这里就是曼德拉的驻地，这个土军阀，手上有三万军队，这些军队虽然大多都不成气候，多是年轻人孩子，老兵不多，没有任何的军事素养，但对方的武器却不差，是美国佬提供的。”

    “曼德拉这个人很怕死，每次出去，都有几百人的亲卫队保护，相比那些杂兵，保护他安全的亲卫队，那是真正的精锐，是从三万军队里，层层选拔出来的，每一个都是精英。”

    “而平时，他一般都待在军队之中，除了亲卫队之外，更是有千人左右的武装，三班倒，时刻待命，预防有人刺杀。”

    “这还是以前，这几天，因为之前发生的事，曼德拉的安保强度，足足提高了一个等级，想要杀他，极其困难！”

    宽阔的会议室里，一张虚拟地图投影在了空中，精度极高，一个看起来约莫四十岁左右，带着眼睛，身形挺拔，目光宁静而深远的男子，侃侃而谈。

    这个人叫孙天易，是太古武装系统之中的参谋，军师一般的角色，平时这个境地的发展，就由他一手主导。

    不过，现在王阳到来之后，他就退居了第二位，指挥权落在了王阳手上。

    当然，实际上指挥权还在这个人手上，只是现在孙天易要听王阳指挥而已。

    而孙天易，也是太古领袖真正的嫡系，只忠于太古领袖一个人。

    太古的武装系统，枪杆子从始至终都只握在太古的领袖一个人手上，其他人哪怕得到指挥权，也只是临时的指挥权，指挥不了几天，更不可能乱指挥。

    王阳这个时候，一边听着孙天易讲解情况，一边也在打量面前的地图投影，这是实时的卫星图片，清晰度极高。

    显然，太古这是租用了其他国家的卫星，还不止一个，单此一项，每年都不知道要花费多少钱。

    但这笔钱，又不得不花，现在战争，打的就是一个信息优势，一个武道宗师，丹道大宗师，乃至是武道圣者，若是单独的一个，都并不可怕，没有足够的后勤支持，武功再高，也容易被针对，不要太多人，只要被几百人的队伍团团围住，一个集火，武道圣者也要被活活打死。

    但有了强大的后勤系统就不一样了，莫说是丹道宗师，武道圣者了，一个武道宗师，就已经恐怖到了极点，可以做到来去如影，杀人割草，还无后顾之忧。

    不只是武道宗师，普通的队伍，依然逃不过强大的后勤情报支持，知己知彼的优势，在几千年前的古代，那时候的古人就清楚的知道了。

