    谈判在双方达成一致意见的结局下结束。

    胡曼金作为这场谈判见证人，这已经是他这几年来最开心的一件事，因为终于不用再受鬼刹罗的威胁，现在有了秋枫，自己终于获得了自由。

    秋枫为扶持会的发展争取了生存空间。

    鬼刹罗为自己的“大计划”争取了时间。

    在鬼刹罗一行全部离开王城后，胡曼金紧紧的握着秋枫的手，感谢他今天所做的一切。

    “国王陛下，鬼刹罗不会那么容易就妥协，接下去抓紧时间兴建公会，扩充实力才有与其抗衡的力量。否则总有一天鬼刹罗还会卷土重来！”秋枫心思缜密，早就猜到了鬼刹罗的小心思。

    “只怪我不如当年神勇，虽然现在有了龙鳞控制病情恶化，但是身体仍然不见好转。”胡曼金无奈道。

    “国王陛下的病情源自于鬼刹罗神秘的黑暗力量，如果不解决鬼刹罗，就无法解决病情。我现在还不能与其正面交锋，但国王陛下请放心，我会尽快想办法。”秋枫安慰道。

    “幸亏有秋枫阁下，得之我幸，得之我幸啊！”胡曼金欣慰的看着秋枫。

    “这次辛苦三位了，事情起因于我，害三位饱受伤害，我实在是过意不去！”秋枫转身对川杨、司羽和红叶南说道。

    “不不不，是他们太欺人太甚了！”川杨气愤的说道。

    “禁卫军的实力还需加强，今天起每天训练8小时！”在司羽眼里，输了只能怪自己技不如人。

    “早有耳闻这个组织横行霸道，这次算是见识到了。我收到消息，我家族的人好几个成员都被他们欺负殴打，看来和你们合作是对的，不能让这种组织太嚣张！”红叶南虽然刚受邀请就摊上这事，但他确认自己没站错队。

    “你们三个好好调整一下，我必须回一趟兰登堡。”秋枫说道。

    “对了，枫哥，小雪呢？怎么不见她人？”川杨忽然记起来，不见念雪人。

    “我正是打算回兰登堡找她。在城门的时候，我与擎苍激战，没想到卑鄙的辽剑挟持了小雪，小雪为了不拖累我，和辽剑同归于尽了！根据最近标记的复活点，应该是在兰登堡！怪我，没保护好她！”秋枫自责的说道。

    “那个垃圾辽剑，手下败将，还干这种下三滥的事！”司羽不屑的说道。

    “可恶，‘R’的人什么下三滥的事都干完了！枫哥你快回去找小雪吧，别再让她出什么意外了。”川杨说道。

    “等我回来。你们商量下对策，抓紧时间重启兴建公会的事！”秋枫说完，便急急忙忙出城了，即使刚经历过几场大战，但此事把念雪找回来才是最重要的事。

    “主人，这王城的黑暗力量，就是来自死灵龙菲儿，想要解除这股黑暗力量，就必须击败鬼刹罗！”刚出城门，秋枫脑海里再次响起赛奎尔的声音。

    “赛前辈，我是不是要尽快重铸黎明剑才能和鬼刹罗一战？”秋枫问道。

    “没错，拥有黑暗蔷薇的龙骑士，还有死灵龙相助，仅靠你一把未开刃的黎明剑是无法抵抗的，你必须将黎明剑重新开封，获得黎明剑真正的力量，才能与之抗衡！”

    “等我安置完这边的事，立刻出发寻找散落在这个大陆的其他部件！”

    “主人，期待黎明剑重现天日的一天，还能与菲儿再次战斗，我非常的兴奋！”

    秋枫连续赶路，终于赶在天黑前回到了兰登堡。

    秋枫找遍了整个城，酒馆、比武场、广场甚至大街小巷，都没找到念雪的身影。

    “难道，小雪的复活点标记不在兰登堡？”秋枫疑惑的说道。

    无计之时，秋枫无奈的抬起头，只有一轮明月挂在夜空中，月亮似乎望着秋枫在微笑。

    “月亮？对了，城墙！”秋枫忽然想起了俩人一起去过的地方。

    一路小跑，秋枫爬上石阶来到城墙上，却没见念雪踪影。

    于是秋枫来到城墙边，望着空中的明月，微风袭来，思绪万千～

    “小枫！”

    秋枫猛的一回头，发现正是念雪站在自己身后，兴奋之余，秋枫一把抱住念雪，“对不起，小雪，没好好保护你！”

    “你都把我勒痛了～”念雪玩笑道，“我就知道你会回来接我的。”

    “那当然啦，我猜你就是在这个地方等我～”秋枫松开双手，近距离看着念雪，脸颊不觉红了。

    “川杨他们还好吧？”念雪问道。

    “是的，我把他们都救下来了。就是，那个鬼刹罗有点难缠，他竟然是死灵龙龙骑士！”

    “死灵龙？龙骑士？天啊……”念雪诧异道。

    “没错，你听我细细道来……”

    于是，秋枫挽着念雪，坐在城墙边上，跟她说着后来的事情经过。

    （地点：银月城‘R’官邸；内容：高层紧急会议；参会人员：鬼刹罗、助手、擎苍、星君、克莱恩）

    克莱恩：“老大，你今天为什么不把秋枫灭了？！”

    鬼刹罗：“为什么？！一个活生生的神圣巨龙龙骑士，我能轻举妄动吗？”

    助手：“老大，我这边彻底查了，看不出他有什么异样的地方。也问了策划部和数据部，真没有设计魔剑士这个隐藏职业。”

    鬼刹罗：“废话，他现在不再是魔剑士这么简单的问题了，他是龙骑士！龙骑士！对了，秋枫的真实身份和登陆地点查到了吗？”

    助手：“老大，没查到，他的游戏舱被特殊加密，无法追踪其身份和定位信息。”

    鬼刹罗：“气死我了，养了一群废物！平白无故出现这么一个人，千方百计阻拦我！叫数据部继续追踪。查不出来全部开除掉！”

    助手：“是，老大！”

    擎苍：“老大，对不起，没拦住他……”

    鬼刹罗：“这个不怪你，老星和老克联手都打不过他！”

    星君：“原来这个人跟老大一样是龙骑士，难怪我俩联手都……”

    助手：“千算万算，没算到秋枫是龙骑士！否则以老大的实力……”

    鬼刹罗：“正因如此，我今天才没轻举妄动，在搞清楚他真正的实力前，我们必须保守做事，大计划要稳中求胜！不能在此刻出现什么岔子。”

    助手：”还有，老大，如果这次放开所有玩家兴建公会，根据设定，游戏将全面开启“公会系统”，到时候......“

    鬼刹罗：”这个也是没办法，这三年，我们已经尽力控制不让玩家组建公会了，如今三年过去了，我们组织如今也基本上树立了无法撼动的地位，拦不住别的玩家建公会了。而且，这三年我们不也一直在进行人体试验，一旦试验成功，我们组织的实力将是一次质的飞跃，不需要担心别的玩家也建公会。对了，无霜那边怎么样了？“

    助手：“无霜的身体基本已经恢复。”

    鬼刹罗：“太好了，只要这次试验成功，那大计划将提前完成！”

