    慕容王庭从未吃过这种瘪。

    要是在国内也就算了，在傣国这种地方都被无视，这让他怒火中烧。

    侯君临到不生气，他原本是可以去城楼上观战的。

    侯家嫡子的身份，他要上去，谁也不敢拦着。

    但他想听听周围的人，是如何评价萧阳的。

    走了一圈，果然没有让自己失望。

    十个人里面，没有一个是看好萧阳的，甚至都在猜测萧阳能在察猜的手底下坚持几秒。

    “玛德，给老子让开，和你们挤在一起观战，真是你们祖坟冒青烟了。”

    慕容王庭一把推开挡在身前的两名外国男子。

    侯君临则是享受地听着周围的议论声，完全没有注意这两人，直接从其身边走过。

    “两只蚂蚱，要不是不想被察猜发现，我能轻松捏死他们。”探戈阴冷地说着。

    罗格在旁边戏谑一笑：“真搞不懂你，既然惧怕察猜，还想着趁机会将其暗杀。”

    “我跟你说过，他不死，就算我逃到天涯海角也会有人来追杀我的。”

    “只希望萧阳待会能分散他的注意力，让我有机可乘！”

    探戈一边说着，一边朝四周小心翼翼的观望。

    “该死，萧阳怎么还不出现？”

    他等不及了，在这里多待一分钟，就有多一份被察猜发现的危险。

    当他躲在人群后，看到察猜并没有发现这边的时候，才松了一口气。

    殊不知当他收回目光的时候，察猜眼角的余光闪烁了一下，随后露出一抹嘲讽的冷笑。

    蜕凡境巅峰的强者，只要他想，哪怕是地上的灰尘都能分辨出各种的形状。

    更何况一个大活人，探戈的举动，分毫不差地被他尽收眼底。

    就连刚才的对话，也被他一字不落的听在耳中。

    不过察猜不急着对探戈出手，而是看了看手表。

    “裘副盟主，武道交流会已经开始了，萧阳还没有出现。”

    察猜讥讽道：“你不会是明修栈道暗度陈仓，表面上举办武道交流会，暗地里已经送萧阳离开傣国了吧？”

    此话一出，众人恍然大悟。

    大家都知道这次的武道交流会，只不过是一个幌子而已。

    真正的看头，是萧阳和察猜的生死战。

    所以当察猜到场时，也就表明生死战的开启。

    “不会真的跑了吧，我可是在他身上投了钱的。”

    “哈哈哈，兄弟你以为这是炒股么，就萧阳那实力你也敢买？”

    “要我看根本没必要打，直接判萧阳输算了。”

    讥讽声顿时此起彼伏。

    裘千寸脸色不是很好看，暗中给萧阳打去电话。

    结果电话是关机状态。

    朱坚强见状，也给萧阳打去，结果没有任何变化。

    泰尔辛瓦大笑道：“真是讽刺啊，徒弟全部到场，当师父的确做起了缩头乌龟。”

    “我看你们不要叫傲天宗，干脆叫王八宗好了。”

    朱坚强刷得就站了起来。

    “傣国老，你特么说什么呢，是不是阳哥只杀了你弟弟，放过了你，所以让你觉得很庆幸？”

    “洗干净脖子等着吧，阳哥一来，摘你脑袋比摘葱还简单！”

    泰尔被骂得火冒三丈：“你！大夏的蝼蚁，你这是找死么？”

    他身为大神榜排名121的强者，比探戈只差了一位。

    虽然打不赢萧阳，但要杀朱坚强就跟玩一样。

    “泰尔，身为武者要有气度，哪怕敌人要逃跑，我们也应该原谅他们。”

    “毕竟，懦弱是人的本性，大夏人只是将人的本性放大罢了嘛！”

    察猜轻轻的敲了敲桌子，示意泰尔坐下。

    “哈哈哈，老师教导的是！”

    察猜笑道：“裘副盟主，再给你们大夏一个小时，如果萧阳还不出现，就当他自动弃权。”

    “从今往后，也别提你们大夏武盟有多厉害，看见我们傣武盟的人，最好绕道走，知道吗？”

    见他那目中无人的气势，朱坚强气就不打一处来。

    一隆也火冒三丈：“师父，这家伙太欺负人了，不但骂了阳哥，还骂了整个大夏。”

    凌天攥紧了拳头：“可惜我们不是他的对手，否则我真想冲上去把他脑袋打碎。”

    “别怕，手上功夫打不过，嘴上功夫我们还怕别人吗，就让这老小子知道大夏的三寸不烂之舌的厉害！”

    朱坚强没有顾虑，裘千寸他们就在旁边，还怕被欺负不成。

    要是打不还手骂不还口，那才是真的窝囊。

    裘千寸没心情搭理他们，萧阳电话打不通，那就打颜洛妃的，结果颜洛妃的也没人接听。

    本想给仙蒂打电话，才想起来没有对方的号码。

    “裘盟主，萧小友那边是不是出事了？”

    冲虚道长也担心起来。

    慧光大师眉头一皱：“一隆，你去酒店看看。”

    “好。”

    一隆他们本想给萧阳一个惊喜，但现在看来是不成了。

    傣武盟这帮孙子都欺负到家门口了，再不还击，恐怕全世界的武道界，都要嘲笑大夏无人。

    他连忙跑出了大皇宫，朝慧光给的地址飞奔。

    观战的众人见状，更是众说纷纭。

    时间一分一秒的过去。

    一个小时，对以往的朱坚强来说，只是两把游戏的时间。

    可这一次，却是一生中最漫长的一个小时。

    他如坐针毡，每过一秒钟都要朝门口看去一次。

    萧阳住的地方距离大皇宫并不远，一个小时足够一隆开车两个来回了。

    结果一隆也没回来。

    终于，时间到。

    观赛席上的讥讽声，质疑声，谩骂声，彻底爆发。

    “呸，大夏的垃圾，浪费老子时间。”

    “老子一分钟上亿的资金流动，一个小时拿来干什么不好，竟然在这里干坐着。”

    “哈哈，也不全是坏事，我投了2个亿选萧阳输，这下白赚2个亿，这真是我这辈子赚过的最轻松的钱。”

    金刚佛殿。

    女子放下茶杯，起身淡淡道：“走吧，没什么可看的了，看来萧阳不过是徒有其名。”

    老者点头：“是。”

    就在女子走出大门的时候，目光瞥向了旁边的舍利塔。

    阿道夫还是笔挺的站在塔下，并没有离去的意思。

    “嗯，难道他们认为萧阳还会出现？”

    女子不解。

    阿道夫朝这边看了过来，露出一个绅士的笑容。

    “这位姑娘，公主说你泡的茶很好喝，可以再讨要一壶吗？”

    女子一愣：“你确定是一壶？你家公主对萧阳的信任，还真是让人匪夷所思。”

    老者走到女子旁边，低声道：“圣女，我们还等下去吗？”

    “等等看吧。”

    女子再次走了进去。

    身为创始组织的圣女，她手中所掌握的情报自然非寻常人可比。

    对面的阿道夫，舍利塔上的海瑟薇，她自然知道的一清二楚。

    尤其是那阿道夫实力不俗，远超于察猜之上。

    能让他都这么心甘情愿在下面等待，看来这个萧阳的确有过人之处。

    而这时，城楼上，察猜缓缓地站了起来。

    “时间已过。”

    “全世界的新闻朋友，我察猜以傣国武盟之主的身份，现在宣布。”

    “萧阳主动弃权，此战，萧阳败！”

    就在他话音刚落，一道声音突然响起。

    “察猜，谁说你赢了？”

