    整理好收获，石野一个踏步消失在了宫阙中，下一刻已经出现在了系统小世界，来到了之前那片被幽冥黑虎精血摧毁的地域。

    “嗯，时间很充裕，谨慎点，一滴滴吸收，可不能操之过急。”

    石野想到，随后他单指一勾，一滴晶莹似血钻、闪耀璀璨赤霞的恐怖精血浮现在他身前。

    赤红精血出现一瞬间，浩大威压溢散，附近虚空仿佛承受不住精血蕴含的恐怖力量似的，开始了扭曲与塌陷，幽冥黑虎生前威势可见一般。

    石野若不是这片小天地的主宰，想要轻而易举接近这滴精血的难度，当真难以想象！

    一想到此，他再一次感激起来当时的特殊环境，压制了精血的威势。

    否则，他想轻易收取，可就是千难万难了，毕竟当时可是在生死关头，多逗留一秒都会增添不可估量的风险。

    “咕咚！”

    石野没再多想，张嘴便将眼前这一小滴精血吞了下去，而后没有片刻停歇，径直盘膝开始了炼化。

    这副场景若是落入魔女眼中，恐怕她想也不会想，直接就会跑路远离此地，怕石野被汹涌的力量撑爆波及到了她。

    要知道魔女当时收取石野分她的那几滴精血之时，可是很小心的取出一个神秘的斑驳青铜盒才敢存储，接触都不敢。

    精血入腹一瞬间，狂暴而汹涌的力量瞬间充盈石野的身体，随后更是以极其恐怖的速度迅速增长。

    仅仅片刻功夫，石野的身躯如同皮球般，被汹涌的能量撑得大了好几圈不止，整个人瞬间从一个精壮小伙变成了一个大胖子。

    体内原本坚韧异常的经脉也被撑得鼓胀异常，随时都有撕裂的风险，岌岌可危。

    石野心神沉浸体内，全然没有理会自身变化，疯狂运转不灭经炼化精血中源源不绝的庞大能量，不断淬炼筋骨血脉。

    可很快，精血中爆发的能量就超过了石野的最大承受上限，即便是不灭经都炼化不及。

    便在此时，一股无比浩大的伟力自虚空降临，落在石野身上，竟然硬生生压制了精血中越发汹涌澎湃的力量，令其重归最初始的平稳状态。

    这便是系统的力量，更准确的说是系统小世界的世界伟力。

    石野身为此片天地的绝对掌控者，动念间便能掌控这片小天地的一切事物与力量。

    若非存了借助精血中汹涌澎湃的力量进一步淬炼己身，他几乎可以很轻易吸收精血，直到身躯饱和为止。

    慢慢的，精血再次爆发，能量再一次汹涌，石野缓缓恢复的身躯重新膨胀起来，一切的一切，仿佛回到了一开始。

    随后一段时日，石野的身躯时而鼓胀、时而收缩，每一个轮回就代表着幽冥黑虎的精血被他吸收了一丝。

    如此过去了五日之久，幽冥黑虎的这小滴精血终于被吸收完全，石野这才得以结束闭关。

    ……

    重新回到外界宫殿，石野第一时间躺在柔软舒适的十人大床上开始了休息。

    此次闭关，他更深层次了解到了幽冥黑虎精血的强大，哪怕有着系统小世界辅助，他吸收一小滴就耗费了足足五天五夜，能量充沛的可怕。

    当然了，这完全可以说是大好事，他实力的提升也因此超出了他的预料。

    首先是没有刻意提升的修为境界，单就是炼体残余的能量，直接便让他的修为从尊者初期，跃升到了尊者后期。

    如此巨大的提升，虽然看上去挺不可思议的，可这的确挺合理。

    天神境更甚至虚道境的强者，实力之强大，远不是尊者境可以比拟，数个大境界的差距，那就是数个次元的差距。

    所以，这等存在的一滴精血，对于尊者境修士而言，提升简直不要太大，当然很多人即便得到，也不可能直接吸收就是。

    相较于修为的提升，身躯体魄的提升更是巨大，经过五天五夜几近自虐似的吸收锤炼。

    他的身躯强度至少增加了一倍不止，要知道石野的身躯强度本就逆天，如今提升一倍多就更是变态了。

    据他自己估算，当时和魔女躲避幽冥黑虎自爆之时，若有这般体魄，脏腑顶多受些震荡，绝对不会有脏腑移位那么严重。

    说句不夸张的话，石野现在的身躯强度，至少也是尊者神兵难伤的境界，敌人手中若是没有神灵法器根本不破防那种。

    当然关于这些提升，石野心中一开始都有数，最让他惊喜的还是幽冥黑虎精血中蕴含的关于上界的道与法。

    下界牢笼法则缺失，导致下界修士根基底蕴明显弱于上界许多，这也是为什么上界天骄往往强出下界同等天骄许多的原因之一。

    此次吸收幽冥黑虎的精血，让石野体悟到了属于上界的道与法则，让他根基底蕴提升不止一筹，战力瞬间大涨。

    但这种通过吸收精血，体悟其中蕴含的道与法到底有些残缺，想要真真正正涅槃蜕变，还是需要前往上界，自行感悟大道才行。

    但石野现在也不急着前往上界进行蜕变，他再怎么也要等到柳神进入原始之门、自身修为抵达下界极限、再将众多太古神山宝贝搜刮一空才会离开。

    要知道正因为下界牢笼天地法则的缺失，凡是能在下界成为圣药的灵植，一旦去了上界，经过天地规则的洗礼，同样完成蜕变。

    所以他只要将这些传承久远的太古神山底蕴掠夺一空，等去了上界，他几乎不需要担心修炼资源不够的问题。

    思绪飞远，闭目沉思的石野渐渐陷入鼾甜的梦乡，这段时日以来幽冥黑虎精血的吸收消耗了他太多的心神，如今难得放松，困意立时上涌。

    魔女所在的那处宫殿，在石野闭关之时，魔女同样没有闲着，五天来，几乎片刻不停窝在宫殿中调教月婵。

    几乎每过一段时间，便会响起月婵的喝骂与魔女的嬉笑之声，如此循环往复足有五天时间，可见月婵这位清冷仙子当真被魔女折腾的不轻。

    宫阙外服侍的侍女俏脸滚烫，五日来秀丽面容上的红晕就没消散过，明显被魔女调教月婵造成的奇怪声音羞得不轻。

