    第397章被捉到会很麻烦

    盐，真是个大问题呢。

    难道还要她自己搞出私盐来吗？

    杜婉还真知道一些制盐的办法，互联网上的教程就一大把，“庄丛，京城离海远吗？”

    “有点远。”

    “过去要多远的路程？”

    “最近的海，骑马赶路至少要三天。”

    “……”倒是不算很远。

    杜婉又问道：“那有盐矿吗？”

    “附近没有。”庄丛被问得冷汗要流出来，“郡主，大秦国的盐是管制品，私人不能制盐。”

    “我就问问，你想到哪里去了？”杜婉说得坦坦荡荡。

    庄丛闻言松了口气，不触犯律法就好。

    杜婉没打算多说什么，只跟庄丛道：“盐的事情我来解决，你可以把省下来的银子去干其它的事。”

    庄丛欣喜应允。

    购盐的问题，就这样得到了解决。

    接下来的杜婉琢磨着去海边，这个事情肯定不能让太多人知晓，要找着跟去的人也一定要信得过的，这个要去找杜潜。

    杜婉这时才意识到自己，居然没有培养心腹。

    庄丛勉强算是一个，还是他自己贴上来的，还有就是凝琴。

    当天下午，杜婉就匆匆回城。

    在庄子里等了一天的裴灏，收到她回城的消息顿时心塞。昨天没有约她见面，她今日就不主动过来了吗？

    杜婉回到家里，立马去找杜潜。

    杜潜意外，“妹妹，不是说要住几天吗？”

    “有事儿呢。”

    杜婉小声地把要干的事情说出，杜潜诧异之极。

    杜潜问：“你懂得弄盐？”

    “这个不难的呀，你不知道吗？”

    “不知道。”

    “最简单又快捷的办法就是煮海水，煮到水只剩下一半，再加海水，再煮到一半再加水。这样反复来着，盐着出来了。”杜婉说得这种是简单，就是费时又费木柴，但适合她当前用。

    杜婉又补充道：“我需要大量的盐来腌制食物。”

    杜潜知道她要做什么，直接给了她两百私卫。

    这些人还是当初她送给他的。

    准备妥当了，杜婉让杜潜去跟父母说声，她再准备一些东西就带队出发，而她那三百亲卫全部放了半个月的假。

    三天的时间。

    骑马的杜婉带队赶到了海边。

    若不是带着人，就她一人来海边根本不需要三日。

    最临近海边的渔村只有一个。

    杜婉等人骑着马过去，造成的轰动不小。

    杜婉对着旁边一个队长道，“你去跟村长交涉，咱们要在这里住十天。”

    “遵命。”那个队长过去跟村长交涉。

    只要舍得花上一些银子，不会有人跟杜婉等人过不去。

    村子里腾出几间屋子给他们，再借来了十几口大铁锅，架到了一个院子里面。

    关上门后，杜婉当指挥，一群人分工合作，开始煮盐。

    柴火不够，让人上山去砍，还可以跟村子里的人购买。渔村里的人对他们一行人忌惮得很，都不敢靠近。但是，要购买什么东西，只要找到村长交涉就可以了。

    杜婉来到大秦国第一次见到大海。

    让在海边，久久没有离去。

    煮盐的活教会了其他人，她就成了闲人，在附近的山上转了一圈儿，就扛下了一头大野猪，“今晚加餐。”

    “主子，厉害！”

    有私卫赞叹，“谢过主子。”

    “这野猪有两百斤吧？”

    “差不多了。”

    出门在外，他们都被叮嘱过，不想暴露身份就都改口主子。而杜婉出门在外都喜欢穿男装的，这样行事方便多了，还不会招惹不必要的眼光。

    杜婉笑道，“客气什么？找两个人来收拾，今日的吃食就靠它了。”

    “属下来！”

    “我收拾过。”

    有两个私卫站出来。

    两个人都是熟手，杀起野猪来很是麻利。

    至于吃的蔬菜或调料等，可以拿野猪肉去跟村民换。

    村民就算忌惮他们，当他们提出的要求时，没有一个人会拒绝。他们生活在这里，长年吃得最多的就是海鱼，猪肉是一年都没能吃上一口。所以，一小块的野猪肉，就能换了一筐的蔬菜。

    这些蔬菜都是百姓自己种的，不值个银子。

    一天下来，杜婉估摸了下，才煮了几十斤盐。

    晚上没有让锅歇着，让一部人休息，一部分人看着继续煮。十天的时间，杜婉不知道能弄多少盐回去，当然是越多越好。

    别人休息的时候，杜婉挑了个无人的地方打坐修炼。

    时间匆匆过了数日。

    小渔村今日又来外客，是一辆马车，随行的护卫个个都不好惹似的。

    杜婉出去一瞧，见到马车旁的胡三，一下子愣住。

    “胡三，你们怎么来了？”杜婉一边走过去一边问，眼神儿却往马车里瞅。

    这时车帘掀开，矜贵的世子露脸了，“婉婉，听说您来海边游玩，怎么不叫上本世子？”

    神踏马的游玩！

    杜婉想翻个大白眼，“谁说我来这里游玩了，我是来干正事儿的。”

    说完她又打量着他们一行人，“渔村不大，再住得下你们吗？”

    “没关系，他们可以露宿。”

    “海边晚上气温会降，风还会很大，真没问题吗？”

    “那是他们的事。”裴灏朝她伸出了在手。

    杜婉很自然地握住，把他扶下马车，见到他双脚落到地面，“嘿嘿，还以为你又会让我背。”

    “白大夫说，我现在可以走路，但不能走太久。”

    “嗯嗯，那咱们进屋。”

    杜婉带着裴灏去自己住的屋子，突然想到刚才他说那话什么意思，露宿的人还真不可能是他，要倒霉的也是那些护卫。

    不，还有一个她。

    她把自己的房间，让给他了，谁让他是个病人，需要特殊照顾。

    就是当天晚上，裴灏得知自己占了她的房间，死活不让她出去吹风。

    于是最后就演变成两个人同处一层。

    杜婉在屋子里打坐修炼，裴灏在床榻上舒服地躺着，同时感受到她修炼之时带来的好处，默默地练起了养生诀。

    杜婉修炼完，睁开眼。

    裴灏跟着停下来，半晌了他才低声道：“婉婉，私下制盐被捉到会很麻烦。”

    “所以我才偷偷来呀。”

    “……”带着这么多人来海边，还能算是偷偷来吗？

    裴灏可以查出来，某些人恐怕也能查出。

    (本章完)

