    他仔细地看了一遍属性面板。

    “体魄和力量翻了一番，都达到了9.99的程度，10倍于普通成年人的力量和体魄，这应该就是正式骑士的极限了。

    还出现了斗气这一条新的属性，也达到了9.99，这应该就是斗气气旋遍布全身的结果。

    差着的那0.01看起来应该是得成为大骑士之后才能继续提升了。”

    至于上面的那27点能量。

    是因为这段时间以来他积攒的60点能量，再加上先前剩余的5点, 在复活节前他一共就有了65点能量。

    从前面几天他就一直在不断使的用模拟器去攻略‘魔神教会’和纯血家族，大概一共使用了32点，还有6点是将手提箱放进模拟器从学校里带出来，昨天晚上又从中拿出来时用掉的。

    这三十几次的模拟中，他基本上都是下令让模拟中的自己用命探路，所以根本不可能活到能得到奖励的时间，也就没拿到任何奖励。

    在昨天晚上出发前和刚才进行的这两场模拟后他才再次拿到了奖励。

    昨天晚上那次，他在模拟器中刷到了个（黑魔法 Lv5）的奖励, 确实给他昨天晚上的行动带来了很大的帮助, 至少打第一个目标的时候没让他立刻被击败。

    今天要不是模拟器出错的话，他相信应该也会拿到一个更好的奖励。

    他躺在床上一个鲤鱼打挺站了起来，在床上走了两步。

    还是模拟器靠谱些，给自己力量的同时还帮自己调理了身体，他现在觉得自己前所未有的轻松。

    身体好了，新的烦恼又接踵而来，他快要饿死了。

    之前在厕所里上吐下泻，早上吃的那些东西已经全部吐出来了，昨天晚上吃进去的，也全都拉出来了。

    可以说他现在肚子里空空如也，他感觉自己已经饿得前胸贴后背了。

    奇兹飞快的冲到厨房里翻了一下，但没有找到任何可以吃的东西，倒是在垃圾桶里看到了一大堆有着鸡蛋、培根等食物形状的焦炭，还在水槽里发现了满满一池子的不明液体。

    他赶紧换了一下衣服冲出家门，回想着这附近最近的餐馆，向那边快速的跑去。

    ......

    大概吃掉了十一二人份的食物后，他在老板目瞪口呆的注视下，挺着大肚子离开了那家餐馆。

    再次回到家里, 虽然有些想上床睡一会儿，但他感觉自己现在最需要的不是睡眠，而是来一场酣畅淋漓的饭后运动帮助他消消食。

    昨天晚上抓到的那些巨狼人就可以作为最好的陪练对象。

    他天亮前回来的时候将手提箱做了个小小的伪装，现在它变成了一个崭新的皮质手提箱，正放在自己的衣柜里。

    他回到自己的房间，打开衣柜将里面的衣服全都丢到床上，露出了压在最下面的手提箱。

    走进衣柜，关上柜门。奇兹在漆黑的衣柜里点燃一个荧光闪烁，在白光的照耀下打开箱子钻了进去。

    ......

    他一一检查着这些还在昏迷中的囚徒，趁着还没醒来把他们一个个的搬进为他们准备好的特殊牢房里。

    这些牢房是他在学校中就搭建好的，不仅能起到关押他们的作用，还能尽量隔绝他们与外界的联系。

    奇兹不知道这些信徒和他们的神像之间到底有没有存在着什么联系，但小心无大错，所以他还在这些牢房的墙壁内设置了各种隔绝信息传递的魔咒。

    体魄和力量大增之后，他的速度也快了不少，很快就将这些还处于昏迷中的囚徒用粗大的锁链锁在了单独的牢房中。

    当然那些巨狼人们除外，因为没有那个必要，他们真要是从充满锁喉毒气的面罩中脱困, 这些手段也困不住他们。

    不过奇兹还是将他们集中到了一个单独的隔间内，像堆尸体一样将它们巨大的身体堆在一起, 堆了满满一间。

    做完这些之后，奇兹感觉自己的身体开始热起来了，应该是食物开始消化给他带来了充足的热量，真正的饭后运动可以开始了。

    于是他从这堆巨狼人中间选了一具稍小一些的扛了出来。

    在空间里清出一片空地，将那头稍小的巨狼人丢在空地上。挥动魔杖用锁链将这片空地围起来。

    深吸了一口气之后，召唤出了兰斯洛特！

    将身上的骑士位阶转移到他这边，然后召唤出断剑丢给他。

    他可不会真和这些没脑子的东西互殴，这种拳拳到肉的对决，让别人来做才看得过瘾。

    奇兹退到锁链围起来的空地外挥动魔杖，控制着倒在地上的那巨狼人头上气泡。

    使它脱离巨狼人的身体，漂浮在天上。

    这东西得省着点用，很贵不说，配置出来的最后一点还被自己用掉了。

    在粉红色的泡泡脱离狼头的瞬间，这头巨狼人立马睁开了眼睛，狠狠的抽了一口气。

    奇兹甚至能看到气流在空中打着旋进入了他的口腔。

    要不是用嘴呼吸的时候鼻孔无法呼吸，奇兹觉得在他前方非得出现三个气旋不可。

    这鬼东西强大的生命力再次震惊到了奇兹，只见他摇摇晃晃的站起来。

    口中舌头耷拉出来，大口大口的喘着粗气。

    要不是这处空间天上挂着一个假太阳，散发出和真正的太阳相差无几的光芒，一定可以用肉眼看到他眼中射出的那两道银绿色的光芒。

    就在这时，毫无预兆的，他动了，化作一道残影朝着离他最近的兰斯洛特冲了过去。

    兰斯洛特比他更快，在他冲到身侧的前一刻，将手中的巨剑向后稍稍扬起，做了一个防守动作。

    然后一剑砍在巨狼人挥来的长刀般的爪子上，发出一阵刺耳的金铁交击产生的嘶鸣。

    三条长爪应声而断，大剑的剑身被擦出三道长长的火花。

    “哦！”，奇兹的嘴惊讶得变成了O型。

    昨天晚上兰斯洛特可没有这么神勇，仅仅只能以伤换伤的打退他们的围攻，而且在奇兹用毒气制服他们后，就连砍个躺着的狼人的手骨都砍不断。

    今天小小的升了半级之后没想到带来了如此强大的效果，要知道那狼爪可是这些巨狼人身上最硬的部位，比手骨可硬多了。

    没看他怎么蓄力，就一剑而断。

    这怎能让一旁的奇兹不感到惊讶。

    狼人手爪被劈断，发出一声凄厉的惨嚎。

    后退了两步，再次冲向兰斯洛特。

