    “如此甚好。”卢九德呵呵一笑，将此事确定下来，“那世子和世孙便准备一下，随杂家走吧！”

    老唐王更加错愕，嘴张着，半晌才说道：“卢公公，怎地如此匆忙？多少让犬子和孙儿好好准备，明日再走不迟。”

    卢九德摇头道：“这边带上世子和世孙，杂家还要去他处办差，哪里敢耽搁。再者，去宗学是学习，不是使奴唤婢、养尊处优，还需要准备什么呢？”

    老唐王还待分说，朱聿键又抢先说道：“卢公公请稍待，某与家父马上准备，很快就好。”

    说着，他向老唐王跪倒磕头，“孙儿和父亲不愿坐食民脂民膏，欲有作为，报效国家，还望祖父允准。”

    老唐王皱眉思索，还想着找个什么借口，朱聿键已经再叩下头去，“谢祖父宽容允准，孙儿和父亲这便准备一下，马上离府就学。”

    卢九德冷眼旁观，待朱聿键起身拉着懵懂的老爹下去准备，才对老唐王笑道：“恭喜王爷，世子、世孙皆有上进之心，唐藩荣耀，指日可待啊！”

    老唐王脸色变幻，见事情已不可挽回，也只好强笑着谦逊两句，又让内官去准备些钱财衣物。

    虽然说对儿子孙子不待见，可出去就是代表唐王府的脸面。

    况且，老唐王也想着借机让儿孙少点怨念，在外面少说王府的不是。特别是他苛待儿孙，偏宠小妾的烂事。

    “儿呀，这是为何？”朱器墭眼见旁边无人，低声问着儿子，“我看父王是不愿意的，你违逆了……”

    朱聿键说道：“父亲，在这里囚禁，亦不知何日得脱？朝廷既开宗学，正能趁此机会得脱牢笼。就算日后生变，难道还比现在更糟？”

    朱器墭无奈地叹了口气，嘴巴张了张，眼见有人过来，又赶忙闭上了嘴。虽然心中并不同意儿子的主张，可事到如今，也不好再反悔。

    本来就没啥东西，只是几件衣服和几本书，父子二人很快就收拾好了。待再回到前厅时，老唐王让人准备的钱财衣物也准备好了。

    卢九德也不耽搁，向着老唐王告辞。朱器墭和朱聿键叩别，随着卢九德出府而去。

    出了南阳城，卢九德便命停了车驾，来到车前，笑殷殷地拱手说道：“世子、世孙，杂家还有差使，就不送二位到京城了。”

    朱器墭有些惊疑，问道：“卢公公，难道还要去别的宗藩挑选宗室子弟？”

    卢九德呵呵一笑，说道：“万岁设宗学，宗藩子弟是自愿入学。若是无上进之心，又哪里有朝廷派人挑选强拉的道理？”

    朱器墭眨巴着眼睛，不太明白。

    “卢公公，可是万岁特意召某父子进京入学？”朱聿键拱手问道。

    卢九德点了点头，向北拱手道：“万岁看了世孙的题本，亦知世子、世孙被囚于王府承奉司，特命杂家顺路走一遭。”

    停顿了一下，他看着朱聿键，很郑重地交代道：“万岁认为世孙有志气，不同于坐食终老的宗藩子弟。世孙可要努力上进，勿让万岁失望啊！”

    朱聿键立刻跪倒在地，向北叩首，“微臣谢万岁隆恩，入宗学定然刻苦学习，报效国家，不负君恩。”

    卢九德上前把朱聿键扶起，又交代护送人员一路小心照顾，和朱器墭和朱聿键告别后，方才带着几个随从向东而去。

    说是顺道也真是顺道，就是绕了一点。而卢公公真正的任务是去南京，整顿或者说是重建南京京营。

    没错，要说京营，除了京师，南京也有。

    南京京营，永乐时，设守备官节制。洪熙初，以内臣同守备。宣德末，设参赞机务官，景泰间，增协同守备官。成化末，命南京兵部尚书参赞机务。

    嘉靖二十四年，设立振武营，选南京各营锐卒及淮安府、扬州府丁壮者充任。池河营、振武营各有营兵三千。

    隆庆时，罢振武营，其卒仍隶大、小教场及神机营。

    而南京以守备及参赞机务为要职，守备以公侯伯充之，兼领中军都督府事。协同守备以侯伯都督充之，领五府事。参赞机务以南京兵部尚书领之。

    对这样一个仅次于京师的重镇，明朝皇帝当然不会单凭公侯伯去坐镇。

    所以，从仁宗朱高炽时候开始，便开始设南京守备太监。

    作为“护卫留都，为三千里外亲臣”，南京留守太监的地位比守备南京的武臣要高。

    比如在公堂上的座次，守备太监“据首席，而协同者为侯伯则上坐，都督则侧坐耳”。

    而卢九德因为随曹化淳整顿勇卫营有功，也显示出了才干，才被朱由校简拔，前往南京任职。

    刀把子、枪杆子必须要牢牢握在手里，才能保证改革的深入推进。而京师和南京，则是朱由校抓兵权的两大要地。

    而卢九德到了南京，先整顿旧有部队，等增援西南战场的新军撤下来，很大一部分则将作为骨干，建立南京的勇卫营。

    目送着卢九德等人远去，朱器墭父子上车，向京师行去。在车里，朱聿键才把实情告诉了父亲。

    朱器墭感叹唏嘘，觉得儿子这番冒险的结果不错。

    也真赶上万岁圣明，没直接派人去责问老爹。否则，他们可能就不是光被囚禁的待遇了。

    要知道，自永乐之后，明朝皇帝对于宗藩都不太上心。只要老老实实的遵守朝廷规矩，宗藩的家事却是不太管的。

    也就是说，如果直接责问，老唐王大可以编造借口搪塞。就说儿孙不孝，冲撞自己，朝廷又能怎样？

    “万岁圣明。”朱聿键虽然还有些年轻气盛，可也对万岁的这番措置极是感激和佩服。

    既把他们父子二人救出囚笼，还没有与祖父撕破脸皮。

    但朱聿键也有些疑惑，不晓得万岁如此用心，真的是被自己所上的题本打动，还是另有深意。

    抬头望向车外，阳光明媚，风景迥异，朱聿键暂时放下疑虑，享受着这八年以来久违的舒适和惬意。

    …………………分隔线…………………

    朝廷所实行的战略收缩，虽然有弃土失地的议论，但确实使辽东的形势稳定下来。

    如果依旧守广宁，只隔着辽河对峙，少不得会时不时地传来警报。而且，朝廷往广宁运送粮饷的耗费和压力，也相当沉重。

    户部郎中沈廷扬海路运粮成功的消息登载于报，皇帝大加赞赏，升沈廷扬为户部主事，兼海运大使，负责海运粮饷输辽。

    而运输路线也作出了调整，粮饷先运登州，再输宁远和东江。也就是不再从天津转运，省费更多。

    这样一来，就等于把漕运分薄了，正符合朱由校大兴海运，渐废漕运的整体策略。

    自徐鸿儒造反被剿灭，已经过了两个多月风平浪静的日子。

    这段时间，邸报、大明论坛报上登载的消息少有轰动性的，除了秦王被押送京师比较令人震惊。

    但就在这看似安宁的气氛中，东江军突然发动，对后金展开了接连的攻势。

    天启二年九月初六，东江军副将陈继盛率兵袭击并占领了后金的樱桃涡、涡站；

    九月初十，登镇派出一部人马突然登陆长生岛，威胁复州；

    九月十二，辽镇的一部由觉华岛乘船出海，占领连云岛，威胁盖州；

    九月十四，在登、辽两镇人马的策应佯动下，东江军左协由张盘率领，登岸占据后金弃守的旅顺堡，并立刻挖掘构筑工事；

    九月十六，东江军前协毛承禄、右协孔有德在毛文龙亲自指挥下，相继攻克满浦、昌城，并成功伏击了后金的援兵；

    显然，后金对于东江军的突然发动，以及实力的暴涨，是出乎意料，且没有明确的判断。

    而且，只把沿海十几里变成无人区，以便提高预警时间，对于变强的东江军，显然是不够的。

    所以，在东江军发动之初，后金军是措手不及的。

    东江军相继占领的樱桃涡、涡站、旅顺、昌城、满浦，驻守的后金人马并不多，旅顺更是被弃守的空堡。

    但在伏击战中，毛承禄、孔有德所部的火枪兵，再加上掷弹车，借助于地利和预设工事，却展现了很大的威力，杀死杀伤敌人上千，几乎全歼了这支傻傻撞来增援的敌军。

    除了津镇外，这是辽、登、东江三镇首次的联合行动，策应、佯动、牵制、虚实、袭攻结合，立刻使后金陷入了四面皆警的紧急状态。

    恐怕连后金也没想到，辽西战略收缩，并不意味着明军的畏敌怯战，反倒是开辟了新的战场。

    而且，时隔大半年的时间，明军反守为攻的战线竟是如此广阔，力度亦是超乎意料，战术打法也有了新的改变。

    但四面闻警，建奴的损失也并不算大。老奴很快就做出了反应，分兵抵挡明军的攻袭。

    大贝勒代善率正红、镶红二旗，带着岳讬、萨哈廉等将领，扑奔满浦、昌城；

    二贝勒阿敏率镶蓝旗，带斋桑古和济尔哈朗等将，扑奔金州旅顺；

    三贝勒莽古尔泰率正蓝旗，及部分蒙古附庸军，前往盖、复二州增援；

    八贝勒皇太极率正白旗，移师岫岩，以作各军策应；

    老奴则以三旗人马坐镇沈阳，指挥各部行动。

    