    江峙被她盯着脊背一寒。

    就听到云倾冷冷地说，“这个人我看不顺眼，如果你们没有在我的车上，搜出那份企划案，那就把这个人赶出云氏，永不录用！”

    当云父的出头鸟和刀，威胁她，对着她咄咄逼人，是要付出代价的！

    江峙被盯得骤然抬头，脸色有些难看，“云倾小姐，你这是无理取闹！”

    围观的人，因为江峙对云氏“情深义重”的一番表现，听到云倾的要求，也十分不满。

    “云倾，你这就过分了啊！这位先生就算逼迫了你，但出发点也是为了云氏公司好，你就算尤其，也不能这么不顾大局！”

    “亏我之前还因为你是个学霸，崇拜你，哪里晓得，你竟然这么小肚鸡肠的！”

    “这是典型的铲除异己啊，这位先生一看就是云总的人，云倾这是好不容易逮着机会，自然要将对方赶出去了！”

    一时间，到处都是指责云倾的声音。

    云倾冷看着江峙冷下来的脸，嗤了一声，端的是优雅任性，“我就无理取闹了，你又能将我怎么样？”

    江峙脸青了，他怎么也没料到，云倾竟然如此嫉恶如仇，当场就直接拿他开刀了！

    若是在云倾车上，搜出了什么，那还好，若是搜不出来，他筹划了这么多年的心血，就要付诸东流了。

    云倾欣赏着对方愤怒的神情，恹恹地冷笑一声，反问，“云氏是我母亲留下来的，我就是它的主人，主人赶走一个看不顺眼的打工者，需要理由吗？”

    江峙握紧了拳头，压下心底的郁气，不甘不愿地开口说道，“云倾小姐说得对，你是云氏大小姐，要赶走云氏任何人，自然都是不需要任何理由的。”

    虽然说着客气的话，但声音怎么听，怎么讽刺。

    云倾没理会周围那些更加激烈的指责声，目光再次挪到云父脸上，“云先生，对于我这个要求，你有什么意见吗？”

    云父气的暴跳如雷，“云倾，你明明知道公司接下来的游戏策划和运营，离不开江经理，你安的什么心？”

    云倾冷笑，缓缓地说，“云先生刚才自己都说了，为了毁云氏，我连“盗窃”的事情都做了，现在赶走你的心腹，自然是为了让你完蛋的更快……我的心思，还不够明显吗？”

    云父气的浑身发抖，“你——”

    云倾再次发出一声冷笑，截断了他的话，“没有证据，搜我的车，却还不想付出代价，当我好欺负吗？”

    云父气的手都抖了。

    围观的人群中，也有许多年轻姑娘出言支持云倾。

    “云倾小姐说的也有些道理，人家一个小姑娘，好端端的准备回家，却忽然冒出这么大一群男人，气势汹汹的拦着就要搜车，没有证据，没有警察，搁在谁身上都会不舒服！”

    “如果是我遇到这种事情，我肯定也不乐意，你们云氏公司的发展重要，难道人家云倾小姐作为千金小姐的尊严和名声，就不重要了吗？”

    “就是，我也看那个什么江经理很不顺眼，他根本就是典型的道德绑架！要知道，作为英皇的股东，云倾小姐能同意他们搜车，已经是让了步，他们倒是想得美，打着为了公司好的名义，污了人家女孩子的爱车和名声，还想搜了就跑，哪里有这么便宜的事情？！”

    云倾听到这些话，转头，就看到三个年轻姑娘站在人群中，眼神不善地瞪着云父和江峙。

    云倾笑了笑，对猫儿说，“看，这些善良又正直的小姑娘，是不是很可爱？”

    猫儿原本还生着闷气，听到云倾的话，又笑了，

    她看着那些站在阳光下，眼神坚韧单纯的年轻姑娘们，忽然有点理解了云倾为什么对年轻小姑娘那么宽容了。

    这种画面，很治愈啊！

    云父狠狠地瞪着云倾，却又不知道该怎么反驳。

    不答应云倾的要求，她是绝对不会同意他们搜车的。

    那今天安排的一切，只会稍微损毁一下云倾的名声，根本就对她构不成威胁。

    她照样会是那把悬在他头顶上的刀，甚至可能因为今天这一出，而更加记恨他，加快落下的速度！

    可若是答应云倾，万一出了什么意外，云倾车子里，没有搜出那份企划案，他就会失去江峙，之后的游戏运营，肯定难度倍增，现在摇摇欲坠的云氏，根本就耗不起。

    云父不动声色地看了眼云夫人。

    云夫人冲着他坚定地点头，表示她的确趁着没人的事情，将那份企划案放在了云倾车里。

    云父心思稍定，他笃定云夫人不敢阳奉阴违，只要他今天成功了，就能用“盗窃公司机密文件”的罪名，将云倾送进监狱，永绝后患！

    想到此处，云父眼中多出一丝残忍，冷冷地看着云倾，“好，我答应你！”

    云倾微微笑了笑，打开车门，踩着高跟鞋走了下来，站在路边，抬了抬下巴，“搜吧，猫儿，去找云先生和云夫人要车钱。”

    猫儿跑到云父面前，凶狠地瞪着对方，“五千万！给钱！”

    云父还没开始搜车，先被这个数字吓到了。

    云夫人已经尖叫起来，“你怎么不去抢银行？！”

    其他人原本正在关注搜车，听到猫儿“狮子大开口”，瞬间也被吸引了注意力。

    “五千万……这就欺人太甚了！”

    “保时捷918Spy-der,一千四百万！你怎么一开口，就是五千万，这就太过分了！”

    “人家只是搜车，又没砸你的车，答应赔已经是无奈之举了，云倾，你的助理怎么能趁火打劫？”

    云倾没理会群情激愤的人群，笑意盈盈地看了眼云父，“五千万已经是看在你跟我有血缘关系的份上，特意打过折的，怎么，云先生想反悔？”

    云父脸都忍不住扭曲了，“一辆保时捷，你跟我要五千万，你……云倾，我可以告你敲诈勒索的？！”

    而云夫人已经怒发冲冠，恨不得扑上来撕了云倾。

    云倾微微叹了口气，“云先生，云夫人，你们看车……都不看车牌号的吗？”

