    满洲里，黑龙江省西北部的一个边境小城，这里位于呼伦湖的北岸，同时也是中东路的最西部的起点。这里有铁路，直通俄国境内的赤塔，和西伯利亚大铁路连接在一起。

    不过，北方军收回中东路的时候，这里的俄国人就全部被抓起来了。战争爆之后，更是有一个步兵师和一个骑兵旅进驻满洲里。整个满洲里都进入到了军管之中。北方军的大军进驻，同时也让对面的俄军大为紧张。此刻，在赤塔极其附近，根本就没有多少俄军，满打满算，也不过一万余人而已。这么一点兵力，根本就不是北方军一个步兵师和一个骑兵旅的对手，更别说北方军还秘密的将东线司令部的主力往这个地方抽调了。

    在北方军东线司令部猛攻海参崴受挫之后，北方军已经调整了战术。第1o步兵师，第12步兵师，第15步兵师，第2重炮旅和第6重炮旅负责对海参崴的封锁，以及一步步的摧毁海参崴的防御工事。第13步兵师和第14步兵师则负责清剿远东总督区的那些抵抗势力。其余的第1步兵师，第4步兵师，第7步兵师，第11步兵师，第16步兵师，第2o步兵师，第7骑兵旅，第1重炮旅，第3重炮旅和第4重炮旅，则开始了休整。

    经过一个多月的休整之后，部队终于恢复了所有的战斗力，可以进一步的投入作战了。得益于收复了中东路，这6个步兵师，1个骑兵旅和3个重炮旅，总计过十四万人的兵力，才能够在最短的时间内集结到了满洲里。

    8月3日，正是库伦决战进入到了高*潮的时候，设立在满洲里的北方军东线司令部，同样接到了北方军少帅吴皓轩的命令。东线司令部的十几万军队准备了这么久，也该是派上用场的时候了。

    当天上午，石得山中将就召集了几个步兵师的师长和骑兵旅以及重炮旅的旅长。

    “诸位。少帅的命令已经下达了，兄弟们休整了这么久，各部的损失也都补充完毕了。接下来，就该是我们继续动进攻的时候了。现在。老毛子的主力已经被少帅拖在了库伦。并且基本上是凶多吉少了。整个东西伯利亚总督区，兵力匮乏。这对于我们来说，可是千载难逢的好机会啊！少帅要求我们立刻出兵，北上攻占赤塔，然后一路向西推进。最好能够打到贝加尔湖去！”石得山中将一脸的兴奋。

    在东线战场上，没有能够一举拿下海参崴，是他最大的遗憾。这一次，如果能够攻入东西伯利亚总督区，一举攻占大片的土地的话，也算是能够稍微弥补一下这个遗憾了。

    “司令，这没说的。兄弟们休息了这么久，早就恢复了体力了，随时都可以投入战斗。现在少帅为我们吸引住了老毛子的主力，我们可不会错过这个好机会啊！要我说啊。我们最好能够打到伊尔库茨克去，把阿努钦这个东西伯利亚总督也给抓住。”第4步兵师师长石天川少将说道。

    其他的将领们，也都纷纷附和。西线司令部这一次将一举歼灭几十万俄军，这无疑是一个巨大的胜利。甚至是让东线司令部之前的战果都黯然失色。所谓文无第一武无第二，他们自然不愿意一切荣耀都让西线司令部占据了，他们最后只能够被掩盖在光环之下。

    “既然这样，那我就下达作战命令了。明天早上，第4步兵师为东线司令部前锋，在第1重炮旅和第3重炮旅的配合下，一举突破俄军在边境的防御。攻入俄国境内。在第4步兵师撕开俄军的防线之后，第7骑兵旅高突击赤塔，切断赤塔和西部地区的联系，为我们攻占赤塔创造一个有利的条件！”石得山中将说道。俄军在整个赤塔地区。也不过只有一万余人而已。这对于北方军东线司令部来说，根本就是十拿九稳的一仗。最关键的一点，是看北方军能够在俄国人反应过来之前，推进到哪里了。

    可以预见，一旦圣彼得堡方面得知俄军在西线战场上即将遭遇惨败。整个东西伯利亚地区都一片空虚的时候，他们就算是砸锅卖铁。肯定也会向东西伯利亚总督区派遣援军的。虽然，在这一战当中老毛子损失了七十万左右。但这只不过是他们的常备军的一半而已。如果老毛子愿意，更是能够随时动员更多的部队参战。所以，北方军必须要抓住这个有利的时间，抢占东西伯利亚的一系列重要城市，然后构筑防线，抵挡住俄军的进攻。

    吴皓轩的计划，是由东线司令部从满洲里出兵，攻占赤塔，然后沿着西伯利亚大铁路向西推进，最好能够一举占领乌兰乌德，将防线推进到贝加尔湖畔。如果顺利的话，甚至可以考虑将伊尔库茨克也攻占下来。那里可是俄国人在东西伯利亚总督区的统治中心。一旦伊尔库茨克被占领，俄国人在东西伯利亚地区就没有立足点了。整个贝加尔湖以东的数百万平方公里的领土，都将成为中国的领土。或者说，这是收复当初的失地。这些领土，可都是俄国人在数百年来，一点一点的掠夺的。其中，绝大部分可都是中国的故地。以前中国实力弱小，被老毛子夺去了这些领土。现在，北方军自然有责任将这些领土夺回来了。

    至于最终能否守得住，吴皓轩暂时还不考虑。就算最终要讨价还价，也得尽可能的多占据一些有力的底牌才对。这样才能够保证北方军在这场战争获胜之后，能够保住自己的利益。

    毕竟，战争只不过是政治的延续。战场上打完之后，双方最终还是要回到谈判桌上来的。归根结底，北方政府和北方军实力还是太弱小了。如果俄国人倾其国力来进攻的话，北方军根本就抵挡不住。当然，因为国际环境的影响，俄国人也不可能在东方战场投入全部的实力的。所以，双方最后肯定还是得通过谈判的方式来结束战争。

    北方军现在并没有灭亡俄国的实力，即便是再过十年，也没有这个实力。所以，只能够在战后尽可能的捞取好处了。但是，吴皓轩对于贪婪的老毛子是充满了厌恶的。老毛子一步步的蚕食中国的领土。吴皓轩也希望用同样的方式来将这些领土全部夺回，甚至，进一步的向西扩张，扩大国家的领土。当然，这是一个长期的过程。北方军现在出兵进攻东西伯利亚，就是为这个计划打好基础。

    8月4日早上，北方军第1重炮旅和第3重炮旅，一共288门155毫米重型榴弹炮进入了阵地。每一门大炮旁边，都堆积了十几炮弹。对面的俄军阵地上，不过只有几千人而已。用一两千重型炮弹，就足以击溃他们了。

    第4步兵师也出动了两个步兵团，进入了前进阵地，随时准备在重炮部队完成了炮火准备之后就对俄军的阵地起进攻。至于第7骑兵旅，则在更远的地方。

    早上7点半，石得山中将下达了开火的命令。两个重炮旅的288门155毫米重型榴弹炮开始了怒吼。

    橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚枚的炮弹，已经呼啸着向俄军的阵地飞去了。

    这个时候的俄军官兵，才刚刚起床而已。不少人正在排队领取早餐，炊事兵将那一筐筐黑乎乎的面包送了上来。可是，头顶上却突然响起了尖利的啸声。

    “这是什么？”一些俄军士兵惊讶的问道。战争爆之后，北方军并未主动在这个方向起进攻。俄国人也不想找死。所以，双方只不过是对峙，并没有爆战争。

    “炮击！该死，这是中国人的炮击。快隐蔽！”一个俄军少尉惊恐的大喊道。

    只不过，在俄军还没有反应过来的时候，炮弹就已经落下了。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，强大的冲击波向四周扩散。无数的俄军士兵感觉自己的身体就好像是秋风中的落叶一样，轻易就被席卷到了天空中。无数的人在爆炸当中被撕成了碎片。

    那一框黑乎乎的面包，更是在剧烈的爆炸当中被炸成了碎屑。

    犹如雨点一样落下的炮弹，直接让俄军的阵地变成了抵御。炮弹爆炸后产生的冲击波，席卷了整个阵地，留下一个个的弹坑。俄军构建的防御工事在爆炸当中，全部被摧毁。驻防阵地中的俄军，更是死伤惨重。

    当北方军的炮击结束之后，整个阵地已经一片狼藉了。幸存下来的俄军，少之又少。

    7点48分，北方军第4步兵师的第41步兵团和第42步兵团，向俄军的阵地起了进攻。刚刚经历了猛烈炮击的俄军，根本就来不及做出反应，以至于轻易就被北方军突破了阵地。经过不到一个小时的时间，俄军的阵地就全部落入了北方军的手中。而驻防这里的几千俄军，除了被炸死的那些人外，全部举手向北方军投降了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友丰月争、书友1511o9223557968的打赏！感谢书友审判者高达、司空★明月、书友13o53111o459o29、1ongkok、半把刀zsz、星空搜索、紫荆之唤的月票!