    第141章 叶修出主意：段煜，你去挑战拳皇！（求月票）

    看着空血倒地的一叶之秋，孙翔死死地攥住拳头，本身没有多长的指甲，已经被大力地掐入肉中。

    输了！

    他居然输了！！

    这怎么可能！！？

    孙翔的眼睛冒着血丝，狠狠地锤了一下桌子！

    他不甘心！

    他本来可以赢的！

    那记伏龙翔天打中韩文清他就赢了！

    为什么会输！？

    运气！

    没错，只是运气站在了韩文清那边，让他碰巧躲过那记伏龙翔天而已！

    “那么请两位选手回到舞台。”

    在主持人小洛的提示音中，孙翔不得不起身，走出对战室。

    来到赛台中央，面对迎面而来的韩文清，孙翔脸色并不好看。

    韩文清作为前辈，自然不会跟后辈计较，礼貌地伸出右手，展示出一位前辈应有的气度。

    但是孙翔并没有这种气度，看着韩文清伸出来的手，他并没有去握，而是一把抢过主持人的话筒，看着韩文清说道：“这次是我运气不好，但下一次，我绝对不会输！”

    吁！！！！

    孙翔的话让周围观众纷纷响起嘘声。

    先前扬言要打败韩文清，替嘉世和一叶之秋了断十年的宿怨，此时居然说出下次不会输！

    简直就是自己抡起巴掌打自己的脸！

    凑不要脸！

    韩文清即便气度再高，面对如此无礼貌输不起的孙翔，也是没有好脸色，抓过话筒，冷冷地看着孙翔说道：“是吗？我记得你刚才可不是这么说的。”

    说完，韩文清转身离去，留下面色难看的孙翔傻傻的怔在那里。

    主持人小洛此时接管话筒：“谢谢两位选手带来的精彩表演，那么先请两位选手回到休息室稍作调整。”

    孙翔自然没脸再待在台上，跟着韩文清身后离开赛台。

    然而，孙翔刚一下赛台，走道两边的记者们连忙伸着话筒逼问孙翔：“孙翔，你对刚才的比赛有什么看法吗？你觉得自己刚才的发挥怎么样？你发挥出了自己最强的水平吗？”

    这些问话倒是中规中矩，但是还有刁钻的记者大声问道：“孙翔，你怎么看你刚才说的那番话，你要为一叶之秋和大漠孤烟多年的宿怨做一次了结，结果你却输了！你是在说大话吗？你是在搞笑的吗？”

    孙翔怒了，怒气冲冲地折回到那位记者面前：“你说什么？你再说一遍？”

    “难道我说的不对吗？”面对如同怒狮一般的孙翔，那人丝毫不怯场。

    看着孙翔一副想打人的样子，还没走远的韩文清连忙走过来拦住孙翔，对那个记者说道：“孙翔确实打的还不错，那样精准的豪龙破军加怒龙穿心，我还真不知道有几个人能打出来，不过，如果是叶秋，最后那一记伏龙翔天，绝对不会打空。”

    孙翔怔住了。

    他先前把韩文清躲过伏龙翔天，归纳于韩文清的运气好。

    但韩文清的话却深深地刺痛了他。

    如果是叶秋，即便韩文清跳到了空中，叶秋的独门绝招龙抬头，也会把空中的韩文清击中！

    如果是叶秋操作，刚才这场对决，一叶之秋已经赢了！

    我比不上叶秋！？

    不！我才是最强新人王！

    我才是真正的斗神！

    孙翔的面色有些狰狞，他的眼神中充满了怨恨与怒气。

    “孙翔，你觉得你配得上一叶之秋吗？”

    “孙翔，我告诉你，你永远也代替不了叶秋！”

    “孙翔，你永远也代替不了叶秋！只有叶秋才是荣耀的斗神！你不配！！”

    周围的记者和叶秋粉丝，疯狂的呵斥着。

    但此时的孙翔已经完全听不见这些人的声音，在他脑海里，只有那天他刚来嘉世时，一脸得意地把叶秋赶出嘉世，叶秋临走前对他说的那句话。

    “你喜欢电子竞技吗？如果喜欢，就把他当做荣耀，而不是炫耀！”

    “你喜欢电子竞技吗？如果喜欢，就把他当做荣耀，而不是炫耀！”

    这句话仿佛魔咒一般，在他脑海中回荡。

    叶秋！！

    我孙翔会告诉所有人，你已经是过去了，我才是新一代斗神，以后所有人提到斗神，都只会想起我孙翔！！

    孙翔死死地咬着牙，头也不回地离开了竞技馆。

    孙翔离开了竞技馆，场面也逐渐安静下来。

    主持人小洛继续接管现场：“接下来要进行的，就是我们的观众互动环节了，这个环节中，我们将会请上各大战队的职业选手，与随机抽取的幸运观众进行切磋，那么谁会如此幸运被咱们的职业选手抽中呢？”

    “我们有请第一位嘉宾上台，有请百花战队的队长邹远，上台进行抽取幸运观众。”

    听到主持人的话，陈果一脸的期待：“邹远哎，百花新任队长，这可是准大神啊！要是能抽到我，那该多好啊！”

    段煜笑了笑说：“你想和职业选手PK？”

    “当然了，谁不想和职业选手同台竞技？更何况是大神级别的职业选手，可惜现场八千多名观众哎，要是能被抽中，那真的就跟中彩票一样幸运了。”

    “中彩票……这有点夸张了吧？”

    段煜想想自己已经和不少职业选手交过手，那岂不是中了不少彩票了。

    陈果白了段煜一眼：“你懂什么，能和职业选手交手，那是万分幸运，能和大神交手，那是十万分幸运，如果能和斗神叶秋交手的话……”

    段煜打断陈果的话：“百万分的幸运是吧？”

    段煜看了眼唐柔，如果和叶秋PK是百万分幸运，那他和唐柔老早就中了百万幸运大奖了。

    陈果摇摇头：“不不不，能和叶秋大神交手，那就不是幸运了。”

    “哦？那是什么？”段煜问。

    “是做梦。”陈果说。

    段煜：“……”

    段煜很想说一句，老板，我经常做这样的梦，咋办？

    话到嘴边，段煜改口说道：“老板，我建议你多做点这样的梦，做多了，说不定就成真了。”

    “你才需要多做梦。”陈果朝着段煜冲了冲鼻子，没有再理段煜。

    此时邹远选手已经来到了台上，主持人小洛也是跟着说道：“邹远选手的账号百花缭乱，相信大家并不陌生，这也是荣耀最古老的账号之一了，如今由百花战队新任队长邹远选手接手这个神级账号，那么今天会是哪位幸运观众如此幸运，能够和百花缭乱进行同台对决呢？我们来看大屏幕。”

    “大屏幕的数字已经转起来了，只要邹远选手喊一声停，屏幕就会静止，然后上面显示出什么数字，就是今天幸运观众的座位。”

    “那么有请邹远选手喊……”

    “停！”主持人小洛话还没说完，邹远已经喊了停。

    “停……很好，G区69号，恭喜这位幸运观众获得与邹远选手同台竞技的机会，有请G区69号幸运观众上台。”

    在G区，一个染着黄色头发的少年兴奋的站了起来：“哈哈哈！是我！我被抽中了！哈哈！”

    黄发少年来到台上，激动的跟邹远握了握手，面对邹远这种准大神，他虽然有些紧张，但他一点也没有怯场。

    主持人小洛笑了笑问道：“请问这位幸运观众叫什么名字？”

    黄发少年接过话筒：“陈潇，今年18岁。”

    “哦？你的游戏账号是什么？玩了多久荣耀了？”主持人小洛继续问。

    陈潇昂着头，很是骄傲的说：“我玩了一年多荣耀了，玩的职业是驱魔师，游戏名叫忧奈。”

    小洛点了点头：“今天能和职业选手同台竞技，你是什么样的心情。”

    陈潇说：“心情很激动。”

    “很好，那么就请两位进入对战室。”

    在主持人小洛的提示下，陈潇和邹远分别进入了对战室，登录了自己的游戏账号。

    “比赛已经开始了，看看我们的幸运观众能在邹远选手手上坚持多久呢？作为准大神级别的职业选手，邹远会不会对幸运观众手下留情呢？”

    “让我们看向大屏幕，哇哦！这位观众的水平好像挺不错的，居然避开了邹远选手的一招手雷，这个反应速度，在普通玩家之中，也是属于相当厉害的水准了。”

    “不过很遗憾，这位观众只躲开了第一招手雷轰炸，邹远选手第二招反坦克炮直接把他炸上了天，接着机枪扫射，刺溜炮，燃烧弹，爆炎弹，仙女散花！”

    “漂亮的火力覆盖！邹远选手并没有手下留情，而是打算把这位观众一波带走。”

    “23秒，很遗憾，这位观众只在邹远手中坚持了23秒，不过也是十分的厉害了。”

    “感谢两位带来的精彩表演，下面有请第二位嘉宾，他是来自霸图战队的周光义，职业刺客，账号季冷。”

    周光义作为霸图战队的一名老将，今年也是十分幸运能够入选全明星。

    周光义很快来到台上，开始抽取第二位幸运观众。

    “你们觉得第二次会抽到哪个区？”

    “这哪里知道？”

    “我觉得会是我们C区。”

    “如果不是呢？”

    “嘁，我的第六感很准的，要不打个赌，赌今晚上的宵夜，怎么样？”

    “好啊！”

    段煜这边刚打完赌，主持人小洛的声音便响了起来：“恭喜C区19号选手上场。”

    听到主持人的声音，段煜等人都怔住了。

    C区，真的是C区！

    被陈果猜对了！

    “啊啊啊！是C区，我猜对了！！”

    陈果先是兴奋自己赌对了，接着便怔住。

    “C区19号，咦！小段，是你！啊！！！小段，你中彩票了！！”

    陈果的尖叫声直接覆盖了主持人小洛的声音。

    “呃……我这运气是不是太好了？”段煜一脸苦笑地摸了摸鼻子，他倒不是很想上去跟这些职业选手PK，如果是大神选手，他倒还有点兴趣，这个季冷嘛，兴趣不大。

    “喂！表现兴奋有点好不好？”瞅见段煜那一副不是很情愿的样子，陈果就一肚子气，人家被抽中兴奋的要死，你被抽中，还不情愿？

    “这，兴奋不起来怎么办？”段煜也想兴奋一点，但兴奋这东西，不是自己说的算啊。

    情绪没到位，怎么兴奋？

    “你不是跟她打了赌，在韩文清手里坚持三分钟，工资翻倍吗？”一旁的叶修提醒道。

    “抽中我的又不是韩文清。”段煜愣了愣，不明白叶修的意思。

    “你可以上去说我不想和季冷打，我只想和拳皇韩文清打一架，试试能不能挑战韩文清。”叶修继续提醒。

    “啊？可以这样吗？”段煜更加懵逼了，叶修的意思是叫他上台挑战韩文清？这样对季冷岂不是很不尊重？

    叶修笑了笑：“试一试嘛。”

    他之所以给段煜出这样主意，也是想帮助段煜，段煜玩的是拳法家，如果想提升拳法家的实力，那就必须和韩文清较量一番。

    亲身感受一下面对韩文清的压力，才有可能突破自己的极限，把拳法家变得更强。

    “好！”段煜眼中闪过一道亮光，此时他终于有些兴奋了。

    但他的兴奋并不是因为可以挑战韩文清，而是如果他能在韩文清手里坚持三分钟不败，那么陈果就要给她加工资！

    工资翻一翻，简直就是人生达到了小高潮啊！

    嘿嘿。

    “那我上台啦！”段煜冲着陈果嘿嘿一笑，陈果两眼一翻，很是酸溜溜地说了句：“哼，狗屎运！”

    段煜来到台上，礼貌地和季冷握了握手，还假装很崇拜地说了几句客套话，什么季冷前辈我是你的忠实粉丝，我崇拜你很久了，你就是我奋斗的目标。

    总之把季冷听得心里一阵美滋滋。

    主持人小洛连忙打断继续拍马屁的段煜，问道：“请问这位幸运观众你叫什么名字？”

    段煜昂首挺胸：“段煜，玉树临风，英俊潇洒，一招凌波微步走天下，爱上一群亲妹妹的段煜！”

    “……”

    主持人小洛被段煜整不会了，这位观众性格也太外向了吧？当着这么多现场观众，还有那么多电视机前的面，一点也不紧张？

    “呵呵，原来是段誉，好名字，请问你玩的是什么职业？”主持人小洛问。

    “拳法家。”段煜说。

    “哦？”主持人小洛微微惊讶，因为拳法家正是霸图战队的当家职业，“你玩拳法家多久了？”

    一旁的季冷也是微微惊讶，这人说是他的粉丝，但他自己是刺客，刺客的粉丝，居然玩拳法家？

    这不是串门了吗？

    段煜捏着手指算了算：“应该快有一个月了吧。”

    “哦，才玩一个月啊。”

    主持人小洛和季冷都是松了口气，原来是新人菜鸟，那没事了，那可以解释了。

    初生牛犊不怕虎嘛。

    不过这时，段煜接过话筒，开口说道：“对，我是拳法家，所以我不想和季冷前辈打，我想挑战他们的队长，拳皇韩文清，不知道可不可以？”

    段煜的话让现场所有人都为之一愣。

    啥！？

    这个菜鸟居然要挑战韩文清！？

    他们没听错吧！？

    ……

    ……

    PS：现在是双倍月票，求月票啦！

    马上就是全明星的三大高潮之二，让我看看大家的月票和推荐票在哪里？

    我看到了，在你们兜兜里，别藏了！

    ?  ?这一章四千多字，就算两更了哈！

    ?      双倍月票，求月票啦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

