    美杜莎那边战的正酣，便是见一人突然加入其中

    这样的变故，让得那六人不得不停手，同时脸色难看的望着突然闯入战场的人。

    那人便是刚刚解决完八人的萧羽。

    这就意味着那边的战斗，是萧羽赢了

    这是什么概念？他们这边六人对付美杜莎，尚且还处于下风，萧羽对付八人，却是先结束战斗

    这用屁股想都知道萧羽是何等强大

    原本他们六人对上一个美杜莎都极为艰难, 现在萧羽腾出手来，六人便是如待宰的羔羊，板上鱼肉。

    “你太慢了，还是我们一起出手，快点结束吧。”

    萧羽来到美杜莎身边，看着已经受伤但还有一战之力的六名斗宗，说道。

    闻言，美杜莎银牙轻咬，有些恼怒的看向萧羽

    这是在说她菜吗？

    堂堂的美杜莎女王，被人嫌弃弱，这是何等的耻辱。

    不过美杜莎并没有因为萧羽的话发作，因为现在的她确实是打不过这个家伙，除非燃烧本源拼命。

    但那是不可能的，或者说，萧羽只要不是把蛇人族灭了，美杜莎便不会得罪他

    先不说萧羽对蛇人族有大恩，与她自己也有大恩，就说以后美杜莎的混元造化血脉进阶，都要仰仗萧羽

    如此她怎么可能得罪萧羽，除非她有什么大病。

    “还请阁下停手，万事好商量！”

    就在萧羽要动手的时候, 那六人之中的一位中年斗宗便是出声打断。

    原因无他，方才他趁萧羽来到的那一间隙，便是看到了不远处幸灾乐祸看着自己这边的那八名斗宗。

    八人样子狼狈至极，气息紊乱，显然是在萧羽手里吃了大亏，所以中年斗宗才出言停止。

    现在可以确定，就算他们一起上，都打不赢两人，那么也就没必要打了，要不然在这两人手下一个不小心，自家宗门可就要吃席了。

    萧羽听到有人说话，并没有理会，直接冲了上去

    那恐怖的威势，让得六人脸色大变

    “阁下住手，有话好说！”

    “对对对，有话好说，何必动手呢，我们也不是真的要拒绝你的提议。”

    “不要啊！”

    面对萧羽杀来, 几人慌忙的大叫道，试图让萧羽停手

    但是萧羽可没这么容易停手，刚才还想着围攻他来的, 而且另外八人都被揍成那个样子，不给点教训，怕是不好服众。

    嘭！

    轰！

    噗！

    各种响声传来，六人乱做一团，现在的他们战意已无，联手的战力比刚才对付美杜莎的时候还要不如

    现在面对萧羽，跟不用说，完全是被碾压

    萧羽一点也不留情，虽然没用斗气，但那邦邦硬的拳头都是拳拳到肉的打

    而没人注意到，萧羽的拳头在接触这些人的时候，便是会有一丝微弱的暗红色雷电窜入他们体内。

    而其中只有一人，萧羽没有怎么用力，同样没有注入三千傀雷。

    此人一袭略显宽松的紫红衣衫，袖口处，被昂贵的紫金丝轻巧的绕了一圈，显得格外的奢华

    一头璀璨如白雪般的长发柔柔顺顺披散而下，脸颊之上，带着遮掩了容貌的面纱，一双如枯木般没有多少情感的灰紫双眸最为显眼。

    至于为什么，因为萧羽知道此人的身份

    毒宗宗主——天毒女！

    这人不会与他为敌，萧羽很确定，就算让其加入联盟，想必也不会有什么阻力，只要到时候让小炎子来处理就行

    唯一不确定的，是小炎子到底和这位有没有关系

    因为自己的原因，斗破世界面目全非，他可不敢保证天毒女之前是否与萧炎接触过

    不过既然她能成为毒宗宗主，其原著之中与萧炎的关系，便是有着很大的可能没有发生改变。

    而且之前萧炎到来之时，萧羽可是注意到这位，目光是一直放在萧炎身上的。

    不过一会儿

    六人之中除了天毒女，其他人都是一脸鼻青脸肿，那里还有半分斗宗强者的模样

    其实天毒女受的伤也不轻，之前与美杜莎交手，美杜莎可不会留情

    萧羽虽然放水，但是拳头还是实实在在的打在其腹部的。

    “好了，你们现在对我统一西北，还有其他意见吗？”

    片刻之后，十四名斗宗除了毒宗宗主，全都是狼狈的站在萧羽与美杜莎面前。

    听到萧羽的话之后，这些人脸色都不怎么好看，但那一抹无奈，便是个人都看得出来。

    在看看萧羽旁边凶光毕露的美杜莎女王，他们更是不敢有任何反对的话。

    见他们都不说话，萧羽点点头：“既然都不说话，那我就当你们全部同意了。”

    不同意能怎么办？让你杀吗？

    听到萧羽的话，不少人心里都是在疯狂的吐槽

    还有些人摸着自己脸上那青一块紫一块的，看向萧羽的眼神都是恐惧的。

    “一个月后，我在加玛帝国帝都等着各位，商量组建势力之事，希望这一个月，你们能处理好自己门下反对的人。”

    “若是一个月后我见不到各位，那么我只好亲自去找你们了。”

    萧羽把话说完，便是挥手示意他们可以走了。

    见到萧羽的动作，这些人都是脸上有着疑惑

    就这样把他们放了？不怕放虎归山？不怕他们回到宗门之后集结力量，前来报仇？

    不过既然萧羽放了他们，他们也不会傻傻的还留在这里

    瞬间，便是有着十三人跑没影了，只有天毒女深深的看了萧羽一眼，在望向下方加玛帝国的位置，随后也离开了。

    “就这么放他们走了？”

    美杜莎柳眉微竖，带着些许疑惑不解，看向萧羽。

    萧羽微微一笑：“不然呢？留他们下来喝茶吗？”

    “你就不怕他們之后报复？本王并不相信他们是真的屈服。”

    “你就放心吧女王大人，我自然有着考虑，既然敢放了他们，就不怕他们反噬。”

    闻言，美杜莎也不再过问，她虽然与萧羽相处的时间不长，但对其的性子还是颇为了解的，从来不做无把握的事情。

    而且此次蛇人族危机已经解除，塔还要多谢萧羽。

    不然这次真有可能会有八九位斗宗围攻蛇人族，她或许能够不惧，但蛇人族不行。

    “女王是要跟我回去修养一番，还是马上会族内？”萧羽微笑道。

    

