    地上的怪物尸体层层叠叠，这还是很大一部分已经消失掉后的结果。

    乔尔的伤越来越多，可速度越来越快，力量越来越大，整个人陷入了一种麻木又超脱的状态。

    所谓的杀红了眼，说的就是他这样。

    雪之弯刀和第四骑士已经被他收入了储物栏，全靠拳脚杀敌。

    出拳，顶肘，弹腿……招式简洁实用，但却并非由他本人意识掌控，只是无知觉的机械性完成每一个动作。

    所有的动作只为了最有效的杀戮，一招一式都不过是他多年习武留下的肌肉记忆。

    进度条小数点后的9已经多不可数，可是无论多么的接近100%，就是无法达到。

    重复的杀戮不知进行了多久，乔尔的灵魂居然渐渐脱离了躯壳的束缚，疏离的站在身体上方，漠视着自己在下面残酷的砍杀着怪物。

    鲜血、骨肉、灵魂，组成怪物的生物零件支离破碎，散佚四处。

    而乔尔的身体在失去了灵魂掌控后，开始起了巨大的变化！

    一股暗红的火焰从他的体内燃起，覆盖了整个体表。

    怪物的血和乔尔上的伤混在一起，被火焰蒸发，使四周如同笼上了一层血色的轻纱，让一切都变得朦胧，带上有种残忍的美感。

    模糊的血色迷雾中，乔尔的身体在不断变大。

    2米！

    3米！

    5米！

    皮肤不断的破裂又粘合，变成了板结的角质层。

    骨骼在火焰的煅烧下融化又重铸，变的粗壮坚如钢铁。

    头上、脖颈、后背！还有刚刚长出的粗大尾巴。

    两排尖角对列生长，狰狞交错！

    魔王重现世间！

    恐惧再次笼罩！

    迪亚波罗苏醒了！！！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    震慑灵魂的怒吼响彻整个幻象空间。

    声波如海浪呈圆形扩散，所到之处如劲风刮过！

    熊熊的地狱烈焰自祂脚下升腾而起，随着巨大的魔爪一挥！

    不知多么宽广的地域布满了火焰。

    炼狱降临！

    除了乔尔化作的魔王，这个空间再没有一只生物，只剩下滔天烈火，焚烧不尽。

    空间在烈焰下不断崩塌，大片大片的虚空碎片不断剥离……

    100%！！！

    进度条终于填满了最后一丝丝缝隙，达成了圆满，浮天修院千百年来从未有过的圆满在今时今日出现了！

    而这成了此处“杀戮”幻境的终结之日。

    空中乔尔的灵魂好似重新掌握了感知力，试图重新返回自己的身体，可却发现，身体外的火焰阻隔着他的靠近，靠得太近就会被地狱烈焰烧的魂飞魄散。

    地上的魔王早已冲破了幻境，出现在浮天修院之外。

    乔尔已经无暇去顾及光幕上显示的任务1已经完成。

    他吊在魔王身后，眼看着巨大的身躯向着远处的参天巨树一步步走去！

    千神菩提上的神明似乎也感受到了从未有过的危险临近，树上的火光都消失不见。

    那些火光都是代表秩序和混沌的神灵在不断争斗时产生的能量外泄，此时面对魔王，所有神灵全都收敛了力量准备抗衡恐惧魔王迪亚波罗！

    没有了巨树上的火光，整个世界重新沉浸在黑暗之中，只能看到从山坳中走出的魔王，脚踩火焰，一路烟尘！

    -------------------------------------

    “你醒了？！”

    乔尔悠悠醒转……

    “我靠！我衣服呢？！”

    乔尔浑身上下一片光溜溜，不着寸缕……

    装备呢？！

    乔尔赶忙伸手摸了摸自己右手的尾指。

    在感受到指尖金属的粗砺后，乔尔长出了一口气。

    还好，『乌鸦之霜』还在……自己最宝贵的装备就是这件，不单单因为它是传奇品质，还可以带到现实世界，更因为这是曾经的伙伴留下的东西，意义不同。

    赶忙打开属性界面。

    『星界夜鹰』还在，不知道这东西是什么材质制造的，连地狱烈火都扛得住。乔尔放下了心来。

    这顶头盔对自己的作用无需多讲，没了它自己连庇护之地都进不来，更何况它在现实中还有很多好用的功能。

    可再看向装备栏，其他格子都空空如也，这让乔尔的血压直接顶到了脖梗。

    一身白板装备全都消失不见，魔法级别的『荆棘硬皮甲』渣都不剩，脖子上的护身符也没了影子，就连刚刚戴上还没捂热的『山德的禁忌』也没了……

    虽然不至于伤筋动骨，但也让他一夜重归赤贫。一身上下只剩下头盔、戒指，还有行囊里的刀枪武器。

    乔尔觉得现在的自己真的非常能理解那些被盗号分解的哥们们的心情了……太特么糟心了。

    “求道者，你先把这个穿上吧……”

    乔尔这才发现，自己醒来时旁边还有别人。

    裘塔大师远远的悬浮在空中，身前一件白色的袍子轻轻向乔尔飘来。

    “多谢大师！”乔尔没有矫情，伸手接过了袍子披在身上，就这么赤身裸体的站在老武僧面前，实在是让他有点不好意思。

    可当袍子上身之后，乔尔就打定了主意，这袍子以后就是他的了！

    『清水羽织』

    品质：传奇

    类别：防具

    防御力：22

    属性：濒死体验（重伤状态下，所有攻击必定暴击）

    “‘濒死之际，需万念归一。’by 武术家，清水”

    作为一件传奇装备，『清水羽织』有点拉，要知道，『乌鸦之霜』可是有三个强力属性！

    虽然只有一个，但是拜托哦！这可是高贵的传奇装备，金色的哎！

    裘塔看乔尔穿好了衣服，继续说道：

    “这件是我某个徒弟的遗物，现在送给你，希望你能好好的保管它……”

    “嗯嗯嗯！”乔尔忙不迭的答应下来。

    只是乔尔发现，裘塔大师好像很怕自己，总是飘的离自己远远的……搞得自己都差点听不见他说的话。

    打量下四周，满目苍夷，遍地焦土……地上到处是没有燃尽的火焰。

    乔尔越看越觉得哪里不对劲……

    树呢？！

    千神菩提怎么没了？！

    他赶忙问向老僧。

    “大师，千神菩提呢？”

    半空中的裘塔大师落了下来，却还是离乔尔远远的，心有戚戚的回答道：

    “都没了……全都被你烧了！”

    啊！？

    乔尔被惊得不轻……

    这怎么就都没了？！

    那我任务还怎么完成？！

    “你化身的魔王烧穿了‘杀戮’幻境，一路来到千神菩提面前。”裘塔大师说道此处瞥了乔尔一眼，继续道，

    “我在远处看见你的灵魂追着身化魔王的躯壳而来，因此猜到你并非有心而为……况且……”

    他又顿了一顿，

    “况且尹娜女神早有神谕，千神菩提会在修院坠地后的千年，毁于恶魔之手……所以，你也无须太过自责了。”

    乔尔：我并没有自责……我那时候都晕了，我什么都不知道。

