 “千叶谷，当真决定了？”

顾恒生没想到千叶谷居然有这么硬气，难道真的认为他顾恒生不如当年便可不放在眼里了吗？

“敢问九先生是过来做客，还是找茬呢？”

千叶谷的谷主嘴角一扬，俨然是没有将顾恒生的放在心中。

他的这副胸有成竹的模样，像是吃定顾恒生了一般。

千叶谷主猜想顾恒生不敢再动手了，毕竟自己是一尊仙台三禁的强者，再加上诸多长老和数万弟子，足矣呵退顾恒生了。

等过了今日，千叶谷肯定会和其它的势力结成同盟，一起来对付顾恒生。

届时，即便顾恒生登临了仙台境界，也拿他们没有一点儿办法。

千叶谷主的打算很精明，他既想着不丢宗门的脸面，又打算和其它势力结盟以后，让大势力来顶住风波。

只是，千叶谷主千算万算，却算错了顾恒生的决心和实力。

顾恒生既然打算来千叶谷，自然是无惧千叶谷的底蕴。

“既然如此，那么希望千叶谷已经做好了承担后果的准备。

今日一战之后，了却因果。”

顾恒生冷笑一声，他本来还不想动摇千叶谷的根基。

不过，千叶谷貌似希望将事情闹大。

如此，顾恒生当然要好好和千叶谷玩一玩了。

“九先生，你天赋再怎么妖孽，终究只是一名大道第九境的修行者。

我劝你还是离开为妙，免得落得灰头土脸的地步，有损了你的威名。”

千叶谷主对自己的实力很是自信，他步入仙台三禁已有上千年的时间了，一身道法深不可测。

“看来三百多年过去了，世人当真不知我的手段了。”

顾恒生自嘲一笑，当初上古战场，他一人一剑镇压百族天骄，被世人称之为人尊，何其霸道芳华。

“你们以为凭借这些手段，便可以吃定我了吗？”

“千叶谷的底蕴在我眼中，根本不值一提。”

“当真是可笑。”

顾恒生敢出世，自然是做足了准备。

他的背后可是整个浮生墓的底蕴，数之不尽的珍宝和术法。

“千叶谷居然敢试探我的决心，不知道背后站着的势力会不会出面。”

顾恒生手执血霄剑，一步一步的走到了千叶谷的天穹之上。

紧接着，顾恒生一剑斩出。

一道绵延万里的剑芒从天巅垂落，不朽之意将千叶谷的一片片竹林碾压成粉碎，一些修为低下的弟子更是直接昏厥了过去。

“列阵，迎战！”

千叶谷主没想到顾恒生真的敢动手，难道他千叶谷这般阵仗，都无法让顾恒生知难而退吗？

其实，千叶谷主走到了一个误区，他认为顾恒生修为不入仙台，没有什么可惧的。

但是，他却忘记了最重要的一点，顾恒生是浮生墓的九先生，是昔年镇压百族天骄的人尊，更是十万年前亘古唯一的恨天剑仙。

修为境界，对于顾恒生而言只是时间问题罢了。

他的道心，早已凌驾于众生之上，区区一个千叶谷，怎能影响到顾恒生呢？

事到如今，千叶谷没有回头路了，唯有一条路走到黑。

千叶谷主腾空而起，其身后的近十名长老紧跟着，打算咬牙一战。

他们的内心中依旧存留着对顾恒生的畏惧，不过立场不同，只有克服内心的颤栗。

仙台三禁的修为，已经到了另一种层次，非寻常仙台能够相提并论。

千叶谷主只是抬掌一拍，便将顾恒生刚刚挥斩出的不朽剑芒震碎了。

而后，千叶谷主气势不减，朝着顾恒生探手一抓，想要将顾恒生给当场镇压。

一想到可以亲手将曾经凌驾于云端的九先生镇压，千叶谷主的心头便莫名涌动出了一股激动奇妙的感觉。

“我浮生墓最不缺的便是道器，想要以修为的差距来镇压我，你千叶谷还远远不够格。”

顾恒生自知凭剑道真意肯定无法对战一名仙台三禁的强者。

咻！顾恒生左手一翻，一口道鼎赫然出现。

极致道鼎，曾经是顾恒生用来镇压住大道宝药的道器。

道鼎一出，便将千叶谷主的探手攻势抵消掉了。

“极致道器！”

千叶谷主收回了右手，惊呼道。

顾恒生冷笑一声，他肉身臻至大道宝体，哪怕操控着极致道器也不会有损道基，无伤大雅。

“我将这一口极致道鼎牵制住，你们联手将他给镇压，速战速决！”

千叶谷主有一种不好的感觉，连忙转头对着身侧的众长老说道。

“是，谷主。”

众长老倍感压力，也想尽快结束这一场战斗。

极致道鼎悬浮于顾恒生的脚下，像是衬托出顾恒生的绝世之资。

于是，近十名仙台境界的长老，纷纷施展出了自己的杀招神通，将顾恒生给重重包围，并且以大神通封锁了虚空。

“出！”

见此，顾恒生再次从丹田空间中唤出一物。

一个酒葫芦出现在了顾恒生的身侧，眨眼间变大，遮天蔽日。

此葫，便是七师兄逍遥剑仙的吞天葫！吞天葫可是极致道器，并且得到了七师兄多年以来的滋养，比起极致道器都要略胜一筹。

“这是逍遥剑仙的吞天葫！”

千叶谷的一众长老吃惊不已，他们刚刚的无数杀招尽皆被吞天葫给吞没掉了，如石沉大海，掀不起半点儿波澜。

顾恒生是浮生墓的弟子，身上又留有七师兄的气息，他曾和吞天葫的器灵好好交涉过一番。

只要吞天葫为顾恒生护道，那么顾恒生会尽一切办法找回七师兄。

因此，吞天葫没有排斥顾恒生，并且跟着顾恒生离开了浮生山。

数千年前，七师兄逍遥剑仙一手托着吞天葫，一手执着清逍剑，斩出了一个属于他的剑道辉煌的盛世。

现如今，即便顾恒生无法发挥出吞天葫真是的威势，不过应付眼前阵势还是完全没有问题。

“吞！”

顾恒生轻念一声，吞天葫便感知到了顾恒生的意念，爆发出了巨大的吸力。

近十名长老身形遥坠，苦苦的支撑于虚空中，不让自己被吞天葫给吞没掉。

 