    男社畜和女职员迅速赶往事发现场，二人悄然掠进湿暗的巷子里，随之纵身一跃向顶层，奔驰间，二人的黄金瞳在空中展开，视线紧紧盯着出事的位置。

    很快，女职员确定了具体位置，沉声道：“该死！那里是一所学校！”

    男社畜神色一沉，顿时道：“这股气息……不会就是那个新人小子吧？”

    女职员：“？？？

    你在开玩笑吗？这股气息起码是钻石级别的混血种才有可能释放的出来，那个新人……”

    然而，就在这时，二人已经来到了事发地点的顶层，女职员神情瞬间一滞！

    “这……”

    一片血海在天台尽数暴露，饶是男社畜迅速反应过来，趁着这股动静还没引起周遭注意时，立刻丢出了领域石！

    领域石迅速展开屏障，迅速将天台笼罩。

    血海冲袭，轰击着屏障，发出嗡嗡的躁响。

    “果然是绯村龙一！”男社畜一眼就看起到了他，随后目光看向熊川大我，面色立刻阴沉下来，“诞生了灵魂力量的混血种？！”

    女职员道：“喂，是时候展现你这75金币真眼的用处了！”

    “我的天赋是斥候！斥候！不是真眼！”

    “是是是！作为搜查部里最卓越的分析型天赋，睿智、冷静和果敢是你们的代名词，优秀的真眼，快点使出你的能力看看眼前这个敌人是谁！”

    男社畜白白眼，但旋即还是展开了天赋力量，“天赋·斥候，展开！”

    黄金瞳里缓缓散出一条条细小的鎏金色线条，就像是一分寸长的小蛇，随后男社畜闭上了眼睛。

    天赋·斥候，拥有与生俱来的感知龙血血统的力量。

    旋即，一道虚幻的影响在脑海里浮现，是熊川大我，但男社畜注意到了他背后浮现的身影，嗡——！

    然而一股躁动不安的冲击迅速袭击大脑，男社畜的身体同时猛然一颤。

    男社畜的面色瞬间变得惨白，淡金色的瞳孔里闪烁出令人不安的样子。

    “你怎么回事？”女职员道。

    “这、这个家伙的灵魂力量是……龙！”

    “什么？！”

    嘭！

    绯村龙一已经和熊川大我碰撞出剧烈的火花，惊雷与血色交杂，旋即在天空炸开，炽热耀眼的光芒湮没整个天台！

    下一秒，一尊像极了巨像的身影从熊川大我的身后高高升起，随后便在其身后翩翩起舞。

    男社畜作为斥候，通晓许多天赋，双目呆愣地看着眼前那尊巨像舞动的身姿，“传说中的S级天赋，出现了……”

    “当神明起舞，世界堕入轮回，神明开始欢腾，梵天将会苏醒，噩耗降临人间！”

    “湿婆业舞！？”女职员大惊失色，“我们该怎么做？”

    男社畜看着天空的漫天血色，“S级天赋降临时，人类只有等死。”

    “混蛋！你个75真眼能不能给我打起精神来！”

    “那个新人要死了，很快……就轮到我们了。”男社畜喃喃自语，黄金瞳里充斥上一层薄雾，眼神渐渐涣散。

    阿芙尼尓立于血海中央，被虚空和黑暗老婆呢高照，金色瞳孔里闪烁着冷酷，他伸出长枪，指着被巨像围困的绯村龙一，说出如同审判的龙语：“吾以龙皇神意，在此审判你……死！”

    领域石发出剧烈的暴动，领域内的一切东西都在晃动，那些堆积的钢管都已经散作一地，菊川英贵硬生生地被埋在了下面。

    女职员脸色惨白，“我们搜查部有没有说到遭遇S级天赋时的紧急预案？”

    “一切都将臣服，我们做的一切都只是徒劳。”

    女职员一拳打晕了这个心神已经迷惑的同事，“一个真眼说这么多的废话！”

    下一秒视线看向远处，一道渺小的身影静静地站在巨像跳舞的中央……

    此刻，雷光闪烁，瞬间惊雷轰然爆发！

    “绯村龙一，别做傻事！”女职员见到绯村龙一的样子，立刻大喊道。

    这新人竟然想要试图挣脱S级天赋的束缚！

    那可是S级天赋创造的力量啊！

    然而，下一瞬……

    轰隆！

    巨大巨像挥动了手掌，卷起凶悍的罡风，强悍的力量让领域石开始了碎裂的迹象。

    袭来恐怖的力量，绯村龙一却是始终没有选择逃离，而是打算硬抗！

    “五雷正法，叁之型·阳五雷！”

    雷光发出炽热的光芒，恐怖雷光凝聚成数以千计的雷柱，拔地而起，赫然与罡风直接碰撞！

    轰！

    巨大的雷柱穿透了湿婆的巨大手掌，血色溅染了整片天空，领域石的裂痕迅速加快。

    湿婆巨像被轰击到，身躯开始倾斜。

    雷柱的攻势没有间断，唰唰唰地冲上天际，将湿婆巨像轰的千疮百孔。

    碎石支零破碎地落下，但阴五雷凝聚出的触手将这些碎石尽数甩开，绯村龙一则始终站在安静地站在中央。

    湿婆巨像倒地，落入血海，溅起万丈血浪。

    这时，绯村龙一身形一动，澄澈的电弧萦绕身躯周围，凝聚成一副青蟒色的铠甲，咻——！

    阿芙尼尔还在震惊之时，绯村龙一却已经来到他的身前，右拳澄澈电弧缠绕，猛地打在他的心脏位置！

    即使阿芙尼尔迅速反应过来，血浪在他身后凝结成一面护盾，但霸道的力量将盾牌硬生生砸碎！

    嘭嘭嘭——！

    阿芙尼尔陷落血海中，生猛撞地。

    女职员见状，大眼一瞪，“一个拥有灵魂力量的【高危种】，甚至是S级天赋，就这样死了？”

    然而当她的疑惑升起的瞬间，血海中溅起血花，只见阿芙尼尔迅速挥舞翅膀悬浮高空，阿芙尼尔的神色开始狰狞，血浪再度翻涌！

    “你可知道惹怒本将的下场？”

    阿芙尼尔终于收起了高傲的头颅，视线看向绯村龙一，双方此刻同时对上，下一秒，阿芙尼尔本能地皱起了眉头，“永不熄灭的黄金瞳？

    没想到在卑贱的人类里面还会拥有如此纯粹的龙族血统的家伙……”

    就在这时，一道极寒的光线射来，是来自那名女职员的攻击。

    “极寒射线！”

    寒冰迅速冰封住阿芙尼尔的全身，然而等待他的不是从天空坠降，只是下一秒高温的血水炸开了冰封。

    “没想到还有个卑微的蝼蚁偷偷进来了。”

    女职员看着眼前被灵魂力量操控的熊川大我，秀眉紧紧皱起，“这个家伙的灵魂力量真身是谁？”

    然而在她思考之时，一道血浪突然化作尖锐的触手袭来，女职员反应过来时为时已晚！

