    眼前是一片被自然之力完全吞噬的人类城市遗迹，无数藤蔓在青石垒建的房屋上攀爬缠绕，有的像细蛇蜿蜒，有的却有手臂粗细，看起来虬结而有力。

    它们顺着石缝扎根生长，使得墙体结构逐渐解体，让许多原本完好的建筑不堪重负，变成一堆被绿色植被所覆盖的废墟，被各种蛇虫鼠蚁所占据。

    这片人类城市的遗迹看起来倒是生机盎然，却又让人感受到一股排斥的气息，似乎这里的一切都在竭尽所能地将人类留下的痕迹抹除。

    而且因为靠近憎恨囚笼，普通的虫群也能对转职者产生致命的威胁，除了钉刺蛰咬的伤害远胜以前遇到的沙漠黑虫群，甚至还会吸取转职者的法力。

    这里可不仅仅只有虫子，同样也是各种强大怪物的大本营，在和这些怪物的战斗的过程中，若是被铺天盖地的虫群缠上，法系职业一个不慎便会直接哑火，凶险程度直线飙升。

    “你们觉不觉得那些树看起来怪怪的？”在前带队的莫北对着远处指了指，其余几人当即分出注意力，顺着他的指向看去。

    他们看到在原本应该是一段笔直街道的地方，矗立这几颗粗壮的大树。

    翠绿的树冠极为密实，紧紧地收拢在一起，并不像其它树木的枝叶那般舒展，看起来有些不符合自然的生长规律。

    根据奥玛斯提供的线索，蓝伊森之书拥有某种奇特的力量，会影响到植被的生长。

    一行人牢记着这条唯一的线索，所以在看见哪几棵外形异常的大树，便本能地有所猜测，脸上甚至露出期待。

    历练至今的莫北已经积累了相当丰富的安全经验，即便是对自己目前的实力有着相当的自信，在发现可疑之处时也不想贸然上前查看。

    在这种地方，发生战斗肯定是在所难免的，他们同样也是带着升级的目的到处清剿怪物，所以他直接就对着米洛尔打了个收拾，示意先来个打草惊蛇。

    米洛尔得了指令，毫不犹豫地抬弓射出一箭，弓身上挂着的彩羽坠饰一震，远处的两棵树便同时被一道火线贯穿，炽烈的爆炎在树身上腾起，那翠绿的树冠随之崩散。

    古怪的鸣叫声顿时响

    成一片，伴随着闪动翅膀的声响，场面顿时乱做一团。

    “我了个去。。”莫北看着上百只腾空而起的绿毛秃鹫，还有那正在扭动的树干，着实是有些出乎他的意料。

    还想着制造一些响动把潜在的危险给印出来，结果之前那翠绿的树冠压根就是一大群雨林腐食者攒聚起来的。

    那高大粗壮的树干也在一阵木材劈裂的闷响之后，变成了几只巨像傀儡般的刺木魔，向他们大步奔来。

    对于突如其来的打扰，这些怪物显然没有善罢甘休的意识。

    早知道就直接来一发闪电之怒了！

    莫北念头刚起，身后的米洛尔便已经收起长弓，甩手掷出一道霹雳，射入怪群的瞬间化作数十条狂舞的电蟒。

    在穿透攻击的作用下，一部分腐食者连续承受了两次电击，那两股雷电之力仿佛在其体内相互冲撞，造成强大的破坏力，纷纷从空中坠落。

    飞扑到近前的腐食者迎头撞上一团呼啸旋转的冰封球，无数冰锥成放射状高速飞射而出，让这些腐食者发出一片凄厉的嚣叫声，一蓬蓬绿色的翎羽当真如树叶纷飞，不断从空中飘落。

    两只腐食者却是率先冲破了攻击的封阻，向着站在头前的莫北挥出几道放着金属寒光的残影。

    这些扁毛畜生除了背生双翼，身后拖着长尾，还生有两对爪子，而且都拥有足以抓穿金属铠甲的破坏力。

    这让它们看起来有些像是长了翅膀的兽类，落在目标身上之后，便能发挥出强大的撕扯能力，比勾爪更加锋锐的喙嘴专挑目标的眼睛下手，且攻击带有相当猛烈的毒性，属于那种看起来不咋样但实际战斗力十分出人意料的怪物。

    “这还有两只精英。”莫北早已经提剑在手，却只是轻描淡写地侧身让过迎面而来的攻击，目光继续盯着后方的怪群，等待更强大的威胁出现。

    那两只精英腐食者攻击刚刚落空，正欲煽动翅膀改变方向，便被一头人立而起的巨熊双双拍落地面，被捶了个稀烂。

    后方那几具高大的刺木魔同样是来势汹汹，踏得地面轻颤，却没能冲到莫北身前，就被佩罗娜烧成了焖燃的炭块。

    “没了？”莫北看着前方只剩下纷纷扬扬的羽毛，战斗已然结束，他还等待着战斗动静能吸引来其他怪物，结果愣是手都没动一下。

    光是刚才那铺天盖地的上百只腐食者，对于绝大多数队伍来说，也必须且战且退或者是果断跑路，选择硬刚的话翻车的风险极大，因为不能速战速决的话，就很可能迎来其他怪物，最终陷入绝境。

    但这样一群怪物，却让莫北连动手的机会都没有，就被杀了个精光。这一路过来也没少发生这样的情况，两只超强的队伍合并在一起，怪都不够杀了。

    “在这里进行搜索的话，我觉得我们应该分头行动，效率会更高一些。”

    同样未曾动手的阿卡莉像是洞悉莫北心中所想一般，开口说道。

    “那好吧。”莫北点点头，拿出铁狼们提供的地图，用手指在上面圈出两片区域，示意双方各负责搜索一处。

    他和阿卡莉联系起来十分方便，还有一定的方位感应能力，在这样的环境中也能轻易地重新汇合。

    至于安全性就更不需要担心了，虽然都只有30级出头，但即便是分头行动，也没有什么怪物能够威胁到他们。而且每一个人都通过护符额外增加了至少30%的移动速度，机动性强得离谱。

    艾尔文从被他锤死的两只腐食者血肉中抠出一枚16号符文:破，熊脸上满是震惊。

    莫北也有些无语，这样一群怪居然能爆出等级需求35的符文，也算是人品小爆发了。他之前可是击杀吸收了路西恩本源的督瑞尔才收获一枚符文破，没想到这么一只绿毛秃鹫也能有这样的掉落。。

    又想到艾尔文通过生命合剂获得的提升仅次于佩罗娜，而且第一次合作猎杀冰冷乌鸦时，也是他摸出来一柄提升100%爆率的海鸥匕首，让他愈发有些想不通了。

    这个憨批难不成还真的是个欧皇？

