    就在文琪十分失望的时候，陈潇抱着电脑从楼梯口走了上来。

    文琪的眼神中闪出了一抹惊喜，随后她又赶紧隐藏住了自己的表情。

    陈潇潇笔记本电脑放在书桌上，打开之后说道：“科技才是第一生产力，我们现在用计算机的办法来做你手中的统计和分析。”

    陈潇在计算机的桌面上，打开一个小程序说道：“我们按照时间顺序，选择上面的类别，然后你念我来输入数据。”

    文琪十分的惊讶，问道：“这是什么？”

    陈潇说道：“一个小程序，专门做你手中资料统计和分析的小程序。”

    文琪心中有一些惊喜，也有一些感动，“这个程序是你做的吗？”

    其实问这个问题之后，文琪就觉得自己有一些傻。

    很明显这样的应用，除了陈潇做以外，谁还做得出来。

    陈潇喝了一口水说道：“谁说的不重要，我们赶紧开始工作吧。”

    陈潇看了文气旁边呼呼大睡的韩雯，不由得哑然失笑，果然是好睡眠，好福气。

    重生之后，陈潇似乎每一天都在和时间赛跑，都没有哪一天能够好好享受一个懒觉。

    文琪点点头，开始和陈潇配合工作。

    男女搭配干活不累，这还真的不是仅仅说说而已。

    直接在计算机中录入数据的速度，要比文琪用笔计算，然后誊写在a3纸的表格中快多了。，

    两人只需要保证数据和资料上的数据一致就行了。

    如果后面程序统计的数据勾稽关系对不上，那肯定不是程序和逻辑的问题，是学生会提供的原始数据就有一些问题。

    不过这不重要，重要的是两人尽快将手中的这些事情完成。

    下午四点半，韩雯傻乎乎地睡醒了。

    她看着正在忙碌的文琪和陈潇有一些不好意思的挠了挠头。

    韩雯傻笑着说道：“我能不能够帮什么忙？”

    陈潇看了看时间，差不多了便说道：“晚上图书馆关门的时间比较早，我们现在收拾东西去自习室吧。”

    学校在10月之后就进入了冬令时，图书馆会在10点关门，但是很明显如此浩大的工程量，晚上10点肯定是搞不定的。

    两人只有去24小时通宵的自习室继续工作。

    陈潇又对韩雯说道：“还真有一个事情需要你帮忙。”

    陈潇掏出了饭卡，递给韩雯说道：“请你帮我们去食堂买两份饭，一会儿给我们送到302自习室。”

    文琪赶紧拿出了自己的饭卡，递过去说道：“今天中午是你请我的，晚上该我请你了吧？”

    陈潇笑着收回了饭卡，也没有拒绝文琪的好意。

    韩雯看着两人的眼神有一些怪异。

    文琪赶紧说道：“去帮我们买饭吧，今天晚上我也请你，你可是说好的要帮我的，结果自己在图书馆睡了一下午。”

    韩雯老脸一红，不好意思的说道：“我也没有办法呀，看见书我就想睡觉，这个毛病从小学开始就有了。”

    两人无语。

    匆匆吃了晚饭之后，两人继续开始奋斗。

    自习室的学生还比较多，两人坐在最后一排，尽量控制让自己的声音小一些。

    因为天气已经比较冷了，所以自习室的窗户基本上是封闭的，这就导致了自习室有一些缺氧，大家的脸都是红扑扑的。

    文琪专心致志的样子，已经吸引了自习室一些男生的注意。

    不少男生动不动就转过头来看一下文琪，这种情况也让陈潇十分的无语。

    其实每个学校还真的有那些无聊的人，在图书馆或者是自习室抱着一本书，其实根本就没有看，主要目的是看妹子。

    晚上11点，两人终于把数据给统计完了。

    陈潇点击了程序运行，程序很快就将数据跑了一遍。

    汇总统计倒是没什么问题，因为就算是你的原始数据有问题，也不影响汇总。

    但是数据分析就出现了一些红码，就是因为原始数据本身就有问题。

    因为数据分析需要让每一个数据的勾稽关系和逻辑对得上，如果原始数据出现了问题，那么最后的答案肯定是对不上的。

    陈潇这次核对的数据输入无误之后，确定了是原始数据的问题。

    他开玩笑说道：“这一类型的检测就是鬼骗鬼，原始数据都出问题了，还检查什么？”

    文琪忍不住笑了一声，不过还是十分地开心，“没有想到我们一天就把它给搞定了，谢谢你啊，陈潇，耽误了你这么长的时间。”

    陈潇说道：“哪有的事儿呀？这份表格你直接把电子版交给学生会，组织部部长应该稳了。”

    文琪露出了开心的笑容。

    虽然陈潇对文琪如此热衷于学生会有一些不解，并持保留意见。

    但是通过奋斗和努力之后得到一些回报，还是让人开心。

    陈潇送文琪到女生宿舍楼下后，自己也回宿舍，实在是太困了。

    星期五。

    经管系学生会换届大会。

    经管系学生会把这一件事情看得非常重要，为此还租用了学校的一间阶梯教室。

    就是正面的墙上打着红色的标语，学生会的主席副主席等人西装革履，穿着非常正式。

    刚刚进入学生会的大一新生们以及大二大三的干事们和部长们，带着笔和笔记本，规规矩矩的坐在台下。

    在文琪的邀请下，陈潇今天过来观摩换届选举。

    看着正襟危坐的学生们，陈潇有一些恍惚。

    陈潇还以为自己是走进了某个重要的大型会场。

    谁知道这一些学生比社会人还像社会人。

    文琪今天也穿了小礼服，不得不说女孩子漂亮穿什么都好看。

    今天的穿着跟着文琪平添了一份职场人高雅的气质。

    经管系学生会的主席郭兰看见一脸笑容的文琪有一些疑惑。

    同样十分疑惑也有一些惊讶的，还有文琪的竞争对手来自于大一会计专业的马小雨。

    郭兰主动给文琪打了一个招呼。

    文琪也十分礼貌的说道：“郭主席好。”

    郭兰问道：“你的表格统计完了吗？”

    文琪微笑的说道：“统计好了，纸质版和电子版都准备好了。”

    马小雨眉头紧皱，“不可能吧，那么大的工程量你就做好了？”

    郭兰说道：“先开会。”

