    虽然这个时候胜负没有悬念了，但巴克利并没有立刻换下周航。

    这是全明星新秀赛，球迷们喜欢看周航的话，他就需要将周航更多的留在场上。

    除非待会奥尼尔等会先换人，那他也就换人了。

    巴克利在亲自执教周航之后，对他的认识更清晰了。

    在巴克利现在的认知里，周航的实力应该全明星级别的，他对于比赛的影响力不会比正赛的那些全明星要差多少了。

    基于这样的认识，巴克利认为湖人的总冠军概率急剧提升，周航的出现让凯尔特人三巨头也很难击败全阵容的湖人。

    场上，周航持球。

    防守周航的变成了朗多。

    朗多的防守很棒，他的臂展很长，防守脚步也很快。

    但他跟周航相比太矮了，然后力量也在下风。

    朗多知道防守周航很困难，因此张开手不敢有丝毫的大意。

    周航看到一对一机会之后，面对朗多持续的运球变向。

    周航先是右侧运一步，紧接着往里突一下，朗多紧跟，周航迅速往外弹！

    在没有晃开朗多的情况下，周航干脆利落的后撤步三分出手！！

    朗多封到了周航脸上，但是没有影响到周航的节奏。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰”

    周航得到了今晚个人的第50分，然后还有6次助攻5个篮板3抢断2封盖。

    周航的个人进攻秀成了新奥尔良球馆最闪耀的表演。

    这里的黄蜂球迷也都给周航送上了欢呼。

    一个巅峰3D不可怕，最可怕的是这个3D球员的持球进攻进化了。

    这场比赛跟以往新秀赛不同，这场比赛的得分相对低，两队球员遭遇的防守强度也都非常大。

    但就是在这种情况下，周航依然成为这场比赛中最耀眼的存在。

    进了这个三分之后，周航也被换了下去。

    这是周航主动要求下场的，垃圾时间的刷分没有任何意义，他已经锁定了这场比赛的胜利跟新秀挑战赛的MVP奖项。

    奥尼尔跟巴克利都派上了那些没怎么打的球员打完剩下的比赛。

    最终比分定格在130比108上。

    新秀队大比分获胜，终结了二年级一直以来对新秀队的压制。

    ...........

    张卫平激动的喊道：“50分6助攻5篮板3抢断2封盖，难以置信的数据，这又是新的单场得分纪录，此前的纪录保持者是太阳队的阿玛雷-斯塔德迈尔，在2004年的新秀挑战赛中，斯塔德迈尔得到了36分并当选MVP，周航打破了他的记录，另外我们从场上的表现就能看出来，周航跟这帮新兵蛋子不是一个级别。”

    徐济成喊道：“周航在跟所有人证明，他应该打的是后天的全明星赛，而不只是新秀赛，这场比赛二年级的球员几乎场上的球员都防守过周航，但是都没有取得好的效果，他们都被周航打爆了。”

    张卫平说道：“凯文杜兰特拿到22分6篮板，布兰顿罗伊拿到30分10助攻6篮板，但是这两人的数据跟周航比起来差的不是一点半点。”

    徐济成说道：“周航用硬实力打服了观看这场比赛的球迷，他令场边的所有人觉得疯狂。”

    .........

    新秀挑战赛的50分也彻底让国内的虎扑跟直播吧热闹了。

    “周航牛逼了，这下要当选MVP了！”

    “这是周航的第一个硬荣誉了吧。”

    “周航的得分能力真不是吹的。”

    “周航的射术比雷阿伦还准。”

    “在持球能力加强之后，周航的得分更轻松了。”

    “投篮比他准的，没有他会运，运球比他厉害的，没有他准备。”

    周航这个夜晚继续用50+的表现征服着观众。

    不远处，看着被记者们包围的周航，凯文杜兰特握了握拳头。

    明年他还能打一年新秀挑战赛，到时候他一定要比周航得更多的分数。

    被一众记者包围的周航的脑子里却铛铛了几下。

    “铛，打破新秀挑战赛得分记录，奖励20个胜点。”

    “铛，获得比赛胜利，并且获得系统认定MVP，奖励8个胜点。”

    这种比赛比常规赛的奖励明显多一些。

    胜点奖励都不是很重要，只是周航还没听到任务完成的提示。

    周航觉得可能是还没颁奖的原因。

    纽约体育的记者提问道：“周，打破新秀挑战赛的记录感觉怎么样？”

    周航说道：“很棒，这是一场特殊的比赛，我非常感谢队友们给我的传球，他们愿意信任我，给我机会去得分。”

    周航很会做人，他吹捧了下自己的队友们。

    这帮队友要是不怎么给他传球的话，他也得不到这么高的分数。

    记者继续问道：“你觉得你会是MVP吗？”

    周航表示：“我不清楚，这个需要看联盟评定，当然，我希望我是MVP。”

    一个记者问道：“你如何评价布兰顿罗伊？”

    周航说道：“他打的很成熟，总是很冷静，他的进攻也很全面，让我觉得很难缠。”

    罗伊也给周航造成了很大的麻烦，一度让周航觉得自己跟罗伊是在互爆，而不是他单纯的将罗伊给打爆。

    记者继续问道：“你觉得你们赢球的诀窍是什么？”

    周航说道：“拼劲，我们从一开始就打算跟他们玩真的，我们没有去打表演赛，每一个人都竭尽所能，用最合适的方式处理球。”

    记者问道：“明天就是扣篮大赛了，你以后会参加吗？”

    周航笑道：“哈哈，以后再说。”

    记者问道：“明晚的三分球大赛你有信心吗？”

    周航说道：“当然，我来就是为了夺冠的。”

    记者问道：“那其他人来这里干嘛？”

    周航笑道：“他们是来抢第二的。”

    周航模仿了伯德，引起记者们哈哈大笑。

    周航的答案总是能给记者轻松起标题。

    罗伊那边，也被问到关于对周航评价的问题。

    罗伊说道：“周的进攻很有天赋，他对于防守漏洞的判断总是非常准，他知道什么时候该出手，什么时候该传球，然后，他是顶级射手，他的每一次出手都会令我觉得那球能进，防守他是一件很困难的事情。”

    同为新秀的霍福德评价周航说道：“他打服了所有人，我们都在为他传球，掩护，我们知道将球给他，他就能将球送进篮筐。”

    霍福德在跟周航没有交手之前，他是不服气周航的，后来常规赛两人交手之后，他就被周航打服了，这次跟周航作为临时队友，霍福德更是见识到了周航的强大。

    两边球员对周航的评价都很高，这一场比赛周航就是球场上最闪耀的球员。

    在采访一段时间之后，工作人员也将奖杯推了出来。

    亚当席尔瓦是这次新秀挑战赛的颁奖嘉宾。

    亚当席尔瓦宣布：“2007-08赛季全明星新秀挑战赛MVP的球员是——————来自洛杉矶湖人的周航！！”

    “周航单场得到50分打破了新秀挑战赛的得分记录。”

    “他来自中国.....”

    周航对亚当席尔瓦的印象不好。

    因此领奖的时候也没啥交流，拿过奖杯之后就没理会这个未来的NBA当家了。

    没揍他算好的了。

    新秀挑战赛MVP是周航的第一座奖杯，当周航双手举杯的时候。

    “咔咔咔！！”

    闪光灯再次聚集到了周航举杯！

    周航脸上露出了微笑。

