    等李锋与雷軍聊完，距离大会开幕的时间也已经差不多了，李锋也只能对方兴东说抱歉了！

    这时台下也已经高朋满座了，不但有诸多的互联网圈内从业员工，还有上百家媒体和记者，互联网这东西别的不行，倒是挺会吸引眼球的，

    这么多人也是将整个锋锐开放者大会的现场挤得满满当当，甚至连过道里也有不少人，也不知道是怎么进来的。

    当然还有隐藏在人群里面的马华腾，也是跟着曾李清早早就进入了大会现场。

    整个现场也差不多有1200人了，也是乱哄哄的，不过大家现在谈论的不是这次开放者大会，更多的是锋锐大厦，或者说是锋锐的整个办公环境！

    众人那里见识如此科幻而又宽松的办公环境，不但办公设备奢华，还能免费吃饭，甚至还有篮球场、攀岩墙，这简直是太奢侈了，估计整个中国也找不出第二家！

    连一些业内的互联网大佬见了都羡慕的要死要活的，别说这样的办公环境了，什么时候自家也能有这样一栋总部大厦啊！

    时间也很快来到了上午9点，时间一到，锋锐第一届“I/O”开放者大会就正式开幕了。

    首先就是一个长达3分钟的动画短片，主要讲述是两个长相“I”和“0”两个小人从“相识”到“相知”，最后到“相爱”的故事！

    人们也跟随这两个小人的“爱情故事”，经历了世界互联网发展历程中几个重要时刻，也穿越了中国互联网发展几个重要节点，中国首次接入互联网、三大门户成立、搜狐上市、《传奇》上线、淘宝成立…最后又落脚了本次开放者大会的本身，进一步阐述了锋锐I/O（开放者中创新）的含义！

    李锋最喜欢拍短片、建大厦了，这也许跟他前世的专业有关，都喜欢搞设计吗， YY小黄人的几个短片是李锋设计的、锋锐大厦的“大眼睛”框架也是李锋设计的……

    不过你别说，李锋还有这方面的天赋，效果都不错，最后也都成功了！

    当短片结束后，只见锋锐大会议室的屏幕上也显示出这个大会的主题“共赢共生”，甚至很多人在短片结束后，还意犹未尽呢！

    于是，热泪盈眶的掌声响起来了，台下的参会人员也是议论纷纷：

    “锋锐还真牛逼，都拍起好莱坞大片了！”

    “是啊，你别说拍得还真不错，我都有点感动了…”

    “现场也来了不少业内的大佬，三大门户、佰度、阿里的人也都来了…”

    “是啊，看来锋锐的确很厉害了啊，只是不知道今天锋锐有什么重要动作？”

    ……

    再热烈的掌声中，幕后的工作人员也是宣布道：“女士们、先生们，有请锋锐主要创始人，董事长兼首席执行管李锋先生！”

    这时李锋并没有上去，上去的反而是总裁刘志平，当大家看到刘志平上台后也是一阵欢呼，因为大家也都觉得这是李锋，

    除了少数知道情况的意外，更多人也不知道李锋到底长得啥样，甚至还有不少人说道：“都说李锋很年轻，确实很年轻啊，一表人才啊，也就刚30岁吧！”

    “是啊，人家30岁就已经有了八辈子花不完的钱，老子现在连房子的首付还没有呢…”

    刘志平现在的确也就32岁，一身西装革履的，再加上一股海龟精英的儒雅气质，的确是一表人才啊！

    当然也有了解情况的，“锋锐搞什么鬼，怎么董事长没上去，反而总裁上去了！”

    “是啊，这么正式的场合，还真敢乱搞啊…”

    当然，更多的人真是在乎这次开放者大会本身的时机内容，并不关心这些八卦新闻。

    而刘志平上台后，也是轻车熟路的说道：“大家早上好啊，看来大家来这都很激动啊！欢迎光临锋锐I/O开放者大会！

    这是我们锋锐第一次举办这次大会，很多地方招待不周还请大家多多体量，当然以后每年这个时候，我们锋锐I/O开放者大会也都会如期而至的！”

    而台上刘志平简单停顿了一下后，接着说道：“而本次锋锐I/O开放者大会，不但有互联网行业的从业者、诸多的媒体朋友，

    还获得了我们燕京政府领导的大力支持！所以我们锋锐也很荣幸邀请到了燕京胡正明市长为第一届锋锐I/O开放者大会致辞！有请！”

    在热烈的掌声中，一看就是身居高位、气度沉稳的胡正明出现在锋锐开放者大会的演讲台上。

    宦海这么多年，胡正明也算是参加过很多活动的开幕致辞，不过这还是胡正明第一次在这样舞台上发言，什么都没有，没有主席台、没有发言席，只有后面的光秃秃大屏幕。

    对于发言，胡正明还是轻车熟路的，毕竟官场上的“无敌发言套路”可以使用在任何场合，“领导重视、加强监督、严肃问责、群众监督…”

    当然胡正明的讲话还是很走实干派的，而且他也知道这是锋锐的主场，自己只是露个面、捧个场，不能抢了主人的风头，不像很多新娘都不知道伴娘长得比自己漂亮吗，怎么心这么大呢！

    所以，胡正明的发言很简短：

    再简单的欢迎词后，他以锋锐的发展为蓝本，重点讲了讲整个燕京的招商政策，尤其是燕京最具优势的人才资源，希望大家都能来燕京投资兴业；

    最后，胡正明也是由衷的祝贺这次锋锐I/O开放者大会取得圆满的结果，祝福各位互联网从业者事业成功。

    就在胡正明演讲的时候，李锋在后台也是跟李东民“有一句没一句”聊着天。

    对于锋锐刚才“刘志平假冒李锋上台主持”的事，李东民还是觉得有点欠妥，毕竟在官场最喜欢“按部就班”、也最不喜欢“独出心栽”，李东民也是不解问：“你们刚才这么玩，没什么事吧！”

    李锋直接胸有成竹的说道：“没事，就是为了好玩！我只是不想弄得这么严肃。”

    “别玩的太过了”，这时李东民看着台下满满的参会人员，连过道都站满了，也是对李锋说道：“来了不少人吧？我看还有不少媒体记者什么的？”

    李锋也是说道：“我拿到的统计数据差不多有1222人，大部分都是我们互联网圈内的，媒体记者什么的大约有200多人。”

    听到李锋说有这么多人参会，李东民也是感叹的说：“我记得我第一次来锋锐的时候，你们还在旁边那个理想国际大厦吧，

    那时候你们锋锐还是个小公司，也才刚起步，我知道你能成功，只是没想到你这么成功，而且还这么快！”

    锋锐的发展的确超乎所有人的意料，几乎就是一年一个台阶，光从台下黑压压的人群，就能看出现在锋锐有多成功！

    李锋也是感叹的说道：“谁说不是来，这也多亏李哥你的支持，这次胡市长能来，也是你的面子。”

    李东民笑着说：“你个小子少往我脸上贴金，胡市长能来是刘书记的安排，刘书记对你很重视啊，你也要更加努力把锋锐建设的更好，不要让领导失望啊！”

    李锋直接保证的说道：“这点我还是能保证的，只要没有什么重要意外，锋锐只会越来越好，我要让锋锐成为一家真正世界级的高科技企业！”

    “有你这句话就行了，如果中国真能诞生一家真正的世界级高科技企业，那全国人民都会感谢你的！”

    这时胡正明的演讲也结束了，等胡正明一来到后台，李锋也是跟着李东民一起迎了上去。

    胡正明能亲自出席锋锐的开放者大会，李锋已经很高兴了，毕竟这是锋锐一个企业的“个人秀”，不是那种行业发展的峰会，

    再说领导的时间都是比较宝贵，也不是每个人都能像李锋这么闲，还有三大爱好，有时整天还闲得难受。

    临走的时候，胡正明也是感叹对李锋的说道：“你们锋锐发展势头不错，也多帮助下其他企业的发展，尤其是咱们燕京本地的企业。”

    李锋也是说道：“胡市长你放心吧，这就是我们召开这次开放者大会的目的，再自我发展的同时，也能促进整个行业的发展。”

    “行了，李总，你就别送了，我知道你比较忙，你还是先把现场的嘉宾照顾好就行了！”

    “那怎么行呢！你就我们这次大会最大的嘉宾！再说后面还有不少时间呢！”

    就在李锋礼送胡正明离开的时候，锋锐开放者大会还在继续进行，只是主持权又重新交到了刘志平手上。

    而刘志平也是接着胡正明的话呼吁道：“让我们再次把掌声送给胡市长，送给燕京这座开放包容的城市，也欢迎大家来燕京‘安家落户’！”

    能让燕京这种超级城市的“父母官”亲自来给锋锐致辞，这说明什么，这说明锋锐的后台很硬啊！

    所以又是一阵热烈的掌声和媒体疯狂的闪光灯。

    接着，等掌声小一些之后，刘志平又开始说：“大家也都知道我们锋锐只靠产品打天下的，尤其是我们两大核心产品YY和人人网，所以下面有请锋锐高级副总裁，社交网络事业部的许朝军为大家演讲！有请！”

    随后的时间进入了锋锐具体产品的演讲阶段，从许朝军，到周枫、王晓川……最后到任宇，每个事业部的负责人也都上台露了个脸。

    这些都是李锋安排的，除了宣传锋锐的产品外，李锋也想让自己的“得力干将们”都露个脸！

    虽然锋锐的事业部只是个部门，但其实锋锐的每个事业部就是一个独立的子公司，更何况每个事业部下面还有不少其他子公司，

    甚至子公司下面还有子公司，就比如互动娱乐事业部任宇，旗下还管理着起点、浩方等多家子公司。

    而且不久的将来，李锋还会把事业部进一步的升级，把“事业部”升级为“事业群”，到时候锋锐的每个“事业群”就是一群“航空母舰战斗群”，而锋锐就更不用说了。