    木叶47年。

    火之国境内，某处山贼老巢。

    执行任务的木叶小队光顾了这里，场面一度狼藉。

    面容清秀的少年，吹了吹短剑上血迹，完全没有在意脚下山贼的苦苦求饶。

    “日向藏，我看过，里面没有任何的埋伏！”

    身穿忍者服的黑长直少女从山洞中走出，来到清秀少年面前报告。

    清秀少年看上去不过年龄十二三岁，穿着具有木叶特色的灰绿色马甲，亮银的护额下是精炼的短发，盖住了那道若有若无的青色印记。

    被称作日向藏的少年忍者轻轻挠头，持刀的右手顺手划破脚下山贼的脖子，他谨慎看了看四周，才郑重说道：

    “宇智波音，我说过多少遍，凡事都要谨慎，我们这次执行可是c级任务，随时都有上忍出没的可能，随时都可能丢掉性命。”

    “上忍…明明b级任务才会出现忍者…”

    宇智波音偏过头去，撇了撇嘴，却不好反驳眼前的少年。

    在几年前，他们初次执行c级任务期间，的确遭遇了敌国的忍者，若不是日向藏力挽狂澜，她恐怕已经成为一具尸体。

    “白眼，开！”

    日向藏摇摇头，无奈开启了白眼，视线掠过眼前的少女，朝着山洞内部望去。

    很好，山洞内部的确没有隐藏的忍者。

    看来这次任务的的确确就是普通c级任务，没有出现任何意外的情况。

    如果一切顺利的话，他的忍者履历上将会多出一项c级任务的记录。

    关闭白眼，吩咐宇智波音去打扫战利品，日向藏靠在大树旁，心中无奈的叹了口气。

    他不是一开始，就这么谨慎的。

    在尚未了解这个世界时，他一直认为这里只是普通的古代日本。

    可看到族人们洁白无瑕的白眼后，他便明白，这不是他认为的古代日本，而是视人命如草芥的忍界。

    回想起忍界，日向藏便想起绚丽的忍术，诡异的幻术，以及各式各样的稀奇古怪血继。

    在这个世界，掌握强大力量的忍者，对于平民来说，根本无法抵抗。

    唯一值得庆幸就是他降生在木叶的豪族，古老的日向，而并非是那些连忍术都无法学习的普通家庭。

    在忍界中，无法成为忍者的人，是没有半点可能掌握自己的命运。

    所以在四岁那年，能够提炼查克拉后，他就一直在努力的修炼，无论是在忍术还是柔拳方面都略有所得。

    超越了绝大部分的同龄人。

    但不幸的是，由于他出生日向分家的缘故，天生受到宗家节制。

    被笼中鸟束缚的人生，暴露天才的身份，并不会获得太多的好处。

    所以，在忍校期间，他并没有丝毫炫耀，做出提前毕业等冒头的行为，而是进行藏拙，将成绩保持在大众的平均水准。

    即便小小年纪身上就出现古怪的纹身，他也从未透露出去。

    藏拙计划进行的很成功，直到初次执行任务，他和小队碰到了敌国上忍。

    带队上忍遭受围攻，同队的伙伴受到中忍觊觎。

    没有办法，他暴露了实力，但也只来得及救下同伴中的宇智波少女。

    也就是跟在他身后的宇智波音。

    经过那次突发事件后，日向藏就更加坚定谨慎的必要性。

    即便能够升任中忍也要拖延，能够执行d级任务，绝对不执行c级任务。

    凡事都以谨慎作为最优先的事项，不主动暴露实力，不去管麻烦的事情。

    就这样，他度过了最为危险的忍界大战期间，成功的活到了目前竞选四代火影的时期。

    现在的忍界虽然依旧不太平，但好歹不需要他这样下忍前往前线送死。

    他这样的下忍，还是老老实实的待在后面，当当咸鱼，完成点d级任务。

    这不香么？

    就像这次，若不是没有d级任务，他会冒险出村执行c级任务？

    天知道，日后那位执行c级任务的白毛队长，带着粉黄黑毛，遭遇了怎样的战斗。

    完美诠释什么九生…死一生。

    所以有着前人经验和亲身教训的他，绝对不会接受能力范围外的任务。

    这时，处理完战利品宇智波音，出现在日向藏面前，眼眶中是带着勾玉的写轮眼。

    咦！

    日向藏的目光在宇智波音漂亮脸蛋上稍作停留，扫过贫瘠的土丘，最终放在宇智波音手中的麻袋上，眉头高高拧起。

    “这次战利品就只有这些吗？”

    “只有这些。”

    宇智波音无奈点点头，将双手摊开，示意自己没有任何贪污的行为。

    日向藏上前一步，接过战利品麻袋，打开看了一眼，脸色有些难看，心中已经开始骂娘。

    这些山贼真是穷的一点油水也没有，十几个人加起来都没有普通忍者的身家厚实。

    他开始怀念忍界大战期间，跟在大部队后面，摸尸的时候，那赚的…

    什么？你说忍战期间尸体下面可能埋在起爆符，拜托拥有白眼的他，会怕这些？

    那不是全程开启白眼，看谁都是透视。

    当然，他倒卖战利品并不是因为金钱难得喜好，而是以他的战斗方式，消耗金钱数量极为庞大，穷的都快揭不开锅了。

    忍者的事情，怎么能够说是贪财呢？

    将略微值钱的东西带走收好，日向藏目光重新放在宇智波音身上。

    宇智波音身上上并没有宇智波家的团扇符号，这点很好。

    不愧是他刻意吩咐的，毕竟宇智波的身份，容易引来敌对忍者的注意。

    在谨慎方面，宇智波音还是比较听他话的，不愧是唯一有资格跟在他身后的忍者。

    “我们走吧，返回木叶。”日向藏冲着宇智波音说道，后者点点头。

    清剿山贼的任务，完成后，他们会立刻返回村子，避免节外生枝。

    就目前的忍界而言，木叶无疑是他能够找到最为安全的地方，能够容纳下忍，也能让下忍安然执行d级任务。

    不过在此之前，日向藏拿出镜子，扶了扶头上护额，露出淡青色笼中鸟印记，满意的点点头。

    旁边的宇智波音早就见怪不怪了。

    她之前询问过日向藏这样的原因，得到回答是：笼中鸟的印记会打消敌人对白眼的窥视。

    日向藏啊，还真是谨慎过头了。

    日向藏不知道宇智波音此刻的想法，拍了拍宇智波音肩膀，跃上枝干上。

    宇智波音身躯颤了颤，她明白日向藏的意思，紧紧跟着日向藏的身后。

    轰隆隆！

    上树后没有多久，远处传来一阵剧烈打斗声。

    熟悉爆炸声的宇智波音，很快就意识那是起爆符产生的动静，这意味附近的战斗有忍者在其中参与。

    将视线转向日向藏，宇智波音只见日向藏摇了摇头，没有脱离隐藏的想法。

    “我们只是普通的下忍，还没有资格参与忍者之间的战斗…”

    宇智波音轻轻点头，她知道多管闲事的后果，忍者只要完成自己份内的事情就好。

    可是她依然不由自主看向战斗的方向。

