    延迟大典时间这种事极少发生！

    星空精灵是以祭司为主的文明，对特定的吉时有着非一般的执着，很多时候为了完美在精准的时间里应和各种礼仪，典礼之前会彩排无数次，力求整个过程每个点都对应相好的时间！

    虽然有些吹毛求疵，但这一直是星空祭司的风格。

    如果延迟，只能说明过程中发生了不得不让大典延迟的意外。

    可这个时候，什么的意外能让祭司主动通知延迟大典呢？

    负责整个会场安全的大统领凯尔.木兹尔接到通知后有些凝重的看了看通知的对方，忍不住问起了原因。

    作为整个会场秩序负责人，出现了这种意外，自然是有资格过问的。

    毕竟这不是小事。

    按照凯尔对那群祭司的尿性了解，就算发生了一些意外，他们都会选择隐瞒，而不是延迟典礼，既然选择了延迟，就代表这个延迟的原因他们完全避不过.....

    “请问上使......”凯尔压低声音问着来通知的大祭司道：“到底是什么原因导致的延迟，可需要我做些什么？”

    来传话的是负责此次典礼的六大祭司之一，乃是星语者家族的首席祭司：麦格文.星语者！

    面对凯尔的问话，麦格文微微犹豫了一下，此次事件过于诡异，但还未到大动干戈的地步，让凯尔带着人过去动静似乎太大了些.....

    “我也很想知道发生了什么......”

    一阵淡淡的声音响起，声音带着月光般朦胧和温柔，凯尔和麦戈文闻言皱眉转过去，便看到一个一身银白色祭司袍，装扮华丽而典雅的精灵女子。

    “四皇女殿下！”

    凯尔和麦格文转身行礼，不过脸色却并不是很好看。

    “殿下！”行礼完毕后麦格文率先开口道：“您这个时候跑出来很不妥当！！”

    此次盛典，皇家子弟是众人关注的重点，而身为上代精灵皇钦定的皇储，四皇女泰兰德受关注程度几乎是场内最高！

    此时大典延迟，祭司们都想低调处理，这泰兰德一跑出来，想低调都不可能了.....

    “殿下如果没什么事，还是先回大殿吧.....”凯尔也语气生冷道。

    作为皇族大统领，凯尔被上一代精灵皇非常器重，年纪轻轻便担任了大统领之职，可他对精灵皇钦定的这个皇储却很不感冒。

    具体原因说不清楚，但就是不太爽.....

    面对凯尔生冷的语气，仿若月神化身的泰兰德却并没有什么不满，恬静的笑容展开，非常优雅的回了一礼后淡淡道：“大典延迟这种事想满是瞒不住的，这次典礼对我有着很重要的意义，我想我应该有权知道延迟的原因！”

    这话一出，无论是凯尔还是麦格文都眉头紧皱，不过却一时间没有反驳什么。

    因为对方的话并没有任何不合理之处.....

    皇储年的典礼，本就比寻常年要盛大，既为学院盛典，也为皇储的成年礼！

    大典延迟，在祭司礼仪中视为不吉，这种事对于主人家来说，的确很重要！

    麦格文望了望对方，正犹豫着是不是该如实相告时，一个朦胧而又熟悉的声音顿时响起：“此次延迟的原因为元素阵发生了意外......”

    三人连忙顺着声音看了过去，淡淡星光之中，一个白色优雅的身影缓缓走出，泰兰德见到来人后连忙主动上前行礼：“维诺斯大人！”

    来人正是语风家族第一长老，皇家首席大祭司，伊露维塔势力首席执政官：维诺斯.语风！

    “四皇女殿下！”维诺斯谦虚的欠身回礼，完全没有将对方当成一个小辈。

    凯尔见状微微撇嘴。

    维诺斯在多个场合抬举泰兰德不是一次两次了，以他在伊露维塔那里的地位，哪怕是精灵皇本人，对他也是诸般敬重，根本不需要对一个皇储如此礼遇，可事实上，在外人面前，维诺斯几乎每次都恪守敬礼，将对方当做精灵皇一般对等对待了.....

    这样做可以说她是敬礼，但也可以说她是在站队，毕竟她这种身份的人这般明显表态，也会让很多势力的人跟风站队的.....

    在凯尔看来，对方这种身份的人，本不应该涉及皇储的纠纷。

    “此次情况比较特殊，并非我们有意隐瞒殿下.....”维诺斯依旧语气恭敬道：“延迟大典的原因是因为元素大阵无法正常启动，所以不得不延迟！”

    泰兰德闻言顿时动容，语气也凝重起来：“可是大阵本身出了问题？”

    这要是真的那就麻烦了，恐怕大典会直接无限延迟，可今天是她成年礼，过了今天....这个意义可就不在了呀！

    历史以来，还从未出现过皇储成年礼被延期的情况....

    “殿下不用着急.....”维诺斯温声道：“大阵本身没有出问题，之所以无法正常启动，是因为提供纯粹元素能量的大精灵数量严重不足......”

    “数量不足？”凯尔愣了一下，看了看天空那宁静的规模程度，顿时不解道：“这规模.....怎么会？”

    他可是知道的，语风家族为了给泰兰德造势，请了多个已经隐世的老花灵出手，就是为了在今天引出最华丽的场面。

    这种规模的宁静，按理来说元素精灵只会比往常更多才对，怎么会严重不足？

    泰兰德也对这个回答有些意外，家族为了这次典礼，可是暗地里付出很多资源和人情的，主持宁静仪式的是三朝首席元素大师：天辉女士。

    而从现场表现效果来看，对方也对得起她的名号，宁静之雨的规模，绝对是空前盛大的！

    难道是沉睡的元素精灵本身发生了意外？

    凯尔顿时凝重起来，这怕就是大事了呀！

    “并没有你想得那么糟糕！”维诺斯仿若看透了凯尔的想法，淡淡的瞥了对方一眼道：“元素精灵被唤醒的数量绝对是空前的，之所以这边数量严重不足是因为有很大一部分元素精灵被其它什么东西给吸引了注意力！”

    凯尔闻言顿时松了口气，如果是这样的话，局势似乎还在可控范围之内，不过他心里也颇为好奇，有什么东西对元素精灵的吸引力比这些顶级花灵施展的宁静还高的？

    “大人？”泰兰德也有些好奇：“请问是什么吸引了那些元素精灵.....”

    “暂时还不知道......”维诺斯看向东方的位置，平静的眼神深处隐现出一丝冷意，幽幽道：“或许......是什么不该存在的东西！”

    嗯？

    凯尔顺着对方眼神看了过去，看清方向后心中猛的一跳！

    那个位置......是魔兽师学院........

