    

    始罪这次是真怂了。

    亚旬这次给他的感觉真的和过去不一样。

    这种感觉就类似于欧菲母神。

    始罪在过去很多次，实力都得到提升。

    可是每次面对欧菲母神的时候，都感觉到无力。

    那种无法言喻的差距，让他感到绝望。

    而此刻的亚旬也是一样。

    这种强大让始罪感觉到心惊肉跳。

    始罪不明白，同一个爹，为什么人生际遇这么不同。

    亚旬似笑非笑的看着始罪，抬起的手臂，指头微微向下一压。

    数十道雷霆朝着始罪落下。

    始罪肝胆俱裂，一边逃一边大叫道:“亚旬，你这个混蛋!你不讲信用

    亚旬看着被雷霆拱着屁股跑的始罪，脸上的笑容依旧。

    轰轰轰

    始罪这时候已经狂不起来了。

    这雷霆打在身上太疼了。

    即便他拥有着超级再生。

    可是面对着这样的伤害，他也扛不了几招。

    片刻后，始罪遍体鳞伤的躺在地上。

    他已经抗不住，也没力气再跑。

    身上流淌出的血液，并不是鲜红色的。

    因为他对自己注入太多古神遗产。

    这古神遗产虽然给他带来强大的力量。

    可是同样也让他的身体发生巨大改变。

    他的血液就变得五彩斑斓。

    看着就和工业废水差不多。

    其实所谓的古神遗产，就是舒小白当初留下的那些实验设备以及一些实验素材。

    这些东西就是创造三族的原材料，其中不少就是能力者的基因样本。

    还有原初物质、生命之种，甚至还有舒小白炼制的一些丹药。

    不过能被舒小白留下的，基本上都属于废丹。

    可是即便是废丹，依然存在着极大的价值。

    哪怕是只有舒小白预期中的十分之一药力，对绝大多数人来说，依然具有着非凡的药效。欧菲在最初的时候就吸收了大量的实验遗留下来的物质。

    这些物质同样给欧菲带来不可思议的改变。

    再加上欧菲在百万年的时间里，不断的积累与进化。

    这才有了后来近乎于无所不能的至高神。

    当然了，真正让欧菲成为至高神的，还是她的大地法则。

    亚旬现在差的就是时间的积累。

    至于始罪，他的天赋有，毕竟能够将大量的实验原料直接注入体内，换个人分分钟原地爆炸。

    也就始罪这种二愣子，他觉得从欧菲母神那里偷窃来的，那必须是好东西。

    所以直接经过简单研究，直接注入体内。

    不过还真的让他成功的掌握了这些混乱的能力。

    可是这种野路子，终归无法让他成为真正的神。

    这就像是现代社会中的民间科学家。

    总想搞出永动机是一个性质。

    亚旬漫步走到始罪的面前。

    始罪不甘心的看着亚旬，低吼道:“为什么?为什么你总是比我出色，比我强?”

    亚旬看着始罪，不以为然的说道:“准确的说是运气比你的好。”

    亚旬身上的气息骤然扩散，始罪的瞳孔骤然收缩。

    “欧菲母神..你....你窃取了欧菲母神的力量?”

    此刻始罪看着亚旬的目光都变了，羡慕嫉妒恨。

    这种好事为什么就不能落在自己的头上。

    不过他也佩服亚旬的勇气。

    他居然敢窃取欧菲母神的力量。

    “不一样，我的力量和欧菲母神可不一样。”亚旬说道:“欧菲母神的力量是大地法则，而我的是雷霆法则。”

    始罪瞪大眼睛，不敢置信的看着亚旬。

    “什么大地法则?什么雷霆法则?”

    “在这天地之间，存在着许多的力量，而这些力量的最上位就是法则，在法则面前，一切力量都微不足道，而我的雷霆法则，是法则之中最为强大的。”

    经过亚旬这么一说，始罪确实是感觉到，亚旬的力量和欧菲母神不同。

    可是他到底是哪里获得这个什么法则?

    始罪已经被亚旬震撼到了。

    大地法则、雷霆法则，听这個名字就知道，这种力量非同凡响。

    和亚旬的力量比起来，自己的力量感觉有点上不了台面。

    “你的这个雷霆法则来自哪里?难道是欧菲母神赐予你的?”始罪不甘心的问道。

    凭什么亚旬有，而自己没有?

    “起来，如果没死的话。”亚旬说道。

    “要杀我就快点，我不想再被你羞辱。”

    “你不是想知道我的雷霆法则来自哪里吗?”

    始罪惊疑不定的看着亚旬。

    “你要做什么?’

    始罪的心裡想過很多种可能。

    他获得雷霆法则的地方很危险，是想拉自己垫背嗎?

    虽然始罪没往好的地方想。

    可是他还是抵不住心中的好奇，还有一丝侥幸。

    或许自己也可以在那个地方获得法则。

    始罪勉强恢复了一点身体的伤势。

    虽然看着还很狼狈，不过还是站了起来。

    “主人。”毁灭、破坏、混乱三兽跑了过来。

    “让他们离开这里，这座城市不是他们能来的，这里的居民任何一个都不是他们可以伤害的。”

    “这座.这座城是你建立的?’

    “不是我，这裡也不属于我。”亚旬淡然说道。

    “难道...椎道是欧菲母神吗?’

    “走吧。”亚旬伸手抓住始罪的肩膀。

    始罪刚想要挣扎一下，可是下一瞬他就感觉到身体非常难受，却无法动弹。

    所有的感知全部都消失了，而在旁人看来，则是亚旬和他同时化作一道电弧，消失在原地

    当始罪再次回复感知的时候，发现已经在一个山顶上。

    “这里是什么地方?刚才发生了什么事?”

    亚旬没有说话，而是走向前方。

    始罪看到，不算大的山顶，有一栋房子。

    房子前还有几个活动的骷髅。

    始罪惊讶的看着那些骷髅。

    “这些是

    这时候，亚旬来到屋前。

    “祖神爷爷，始罪已经带来了。”

    始罪的嘴巴差点合不拢。

    祖神?爷爷?

    什么时候冒出一个祖神来的?

    还有亚旬为什么要喊他爷爷?

    舒小白走出屋子，看了眼始罪:“我让你将他打个半死，只要留一口气，你是不是把我的话当耳旁风?’

    “你以为你是谁?你以为我是谁?我可是

    始罪听到舒小白的话，顿时不管对方的身份，张嘴就要喷对方。

    可是，没等他话说完，他就感觉到天旋地转。

    嘭一

    亚旬已经将始罪糊在一块巨大的石头上。

