    这话说的真是简单。

    万一中了呢？

    这种万一可是几乎是渺茫的，怎么可能会这么随随便便的脱了个衣服就当上寒王妃了？

    韩若青现在真的不知道该说些什么了，这世间哪有这样的选妃方式！

    这寒王殿下和这些公子哥们，不是摆明着要把这些姑娘们当玩笑话一样给打发了吗。

    “你最好也做好心理准备，终归是要到你的。”那姑娘好心的劝了她，“其实想想也觉得没什么的，反正入皇室的女人哪一个不是被检查的，其实都是一样的，只要能当上王妃就好了。”

    她说的很坦然，但语气中还是能够听出她对寒王妃那个位置的渴望。

    韩若青心里很不赞同这个说法，但表面上并没有说什么。

    毕竟每一个人有每一个人的选择，她即便反对不赞同，也不会去剥夺别人的选择。

    只不过……

    “选王妃确实是要经过检查身体的这个流程，但是……”韩若青不忍心的又看了一眼屏风，“但是检查身体这种活，不都是由宫里面专门验身的嬷嬷来做的吗。”

    “嬷嬷？”那姑娘突然就笑了，“你也不看看这是哪里，这小破地方哪里请的来嬷嬷，再说如果真正的嬷嬷来了，有可能选妃的难度又高了，咱们还是趁着寒王殿下有这个兴趣的时候，赶紧选上吧。”

    韩若青也明白这位姑娘所说的。

    其实就是大家都希望不要那么专业才好。

    否则按照宫里的程序和制度，恐怕不会让们这么简单的就当上了王妃娘娘。

    可韩若青却认为……即便有一百个人在这里脱了衣裳，也不会被选上。

    她已经冷静了下来，咬着牙说道，“即便没有专业的嬷嬷，也不应该是让王爷和这些贵公子亲自检查，他们毕竟是男子，这不合规矩！”

    如果说只让寒王殿下一个人检查也就罢了，毕竟是他选妃。

    可是那些贵公子们又凭什么？

    换一句话说，如果说这里有一个姑娘有幸被选上了寒王妃，那寒王殿下怎么可能会容忍自己的王妃被其他的男人给看了光？

    这想想都觉得可笑。

    而且被寒王殿下看了身子的其他姑娘，又该如何自处？

    所以这个地方让几个大男人来检查这些姑娘们的身体，听着就很猥琐。

    这根本就不像是皇室能够做得出来的事儿，反而像是流.氓下三滥的手段。

    她隔着屏风看着一直坐在上位的寒王殿下，心里更加笃定。

    这个所谓的寒王殿下，一定不是真正的王爷！

    恐怕这里现在所进行的，只是一个莫须有的名头，是有人在打着寒王殿下的招牌在欺负良家妇女。

    “这些人恐怕……”她刚想说些什么，就及时收回了去。

    转头看向刚才说话的那位姑娘用好奇的眼神看着自己，她勉强的笑了笑，“没什么。”

    但其实她却在心里琢磨着，如果里面的那个人真的不是寒王殿下的话。

    那恐怕这几个贵公子以及所谓的寒王殿下，搞不好是有些人在故意败坏寒王殿下的名声，所以才这么做。

    如果一旦这件事情传出去，恐怕这附近的老百姓都会起义，这些姑娘们的家人也会为这些姑娘讨个公道。

    到时候所有人都会指责寒王殿下的所作所为，寒王殿下的名声也就臭了。

    真是一招好棋呀！

    就在韩若青这么想着的时候，前面的姑娘们一个一个的已经被否决掉了。

    正好轮到了韩若青！

    “带面纱那个，到你了，赶紧进去吧还愣着干什么。”屏风前有一个小厮在催促着她。

    韩若青秀眉紧蹙，脚下一步都没有动。

    排在身后的那个姑娘还在小声提醒她，“你赶紧进去啊，干嘛呢。”

    韩若青缓过神来，走到屏风后面，见到里面严肃的场面，她告诉刚才那个小厮，“不用了，我不想选了，我也不浪费这个名额，直接让下一个进来吧。”

    说着她转身就打算离开。

    因为她对里面那个所谓的寒王殿下没有半分好感，这明显就是一个假冒的王爷。

    她又何必假意投诚，要搭上自己的名声。

    更何况她现在身怀有孕，更不会跟这些姑娘们一起丢人。

    只见她拉过身后的那位姑娘进来，“你来吧，我让给你。”

    “你就这么放弃了？”那位姑娘还很惊讶。

    毕竟这可是一个难得的机会，如果选上那可是一辈子的荣华富贵。

    可能她也没想到韩若青竟然会这么轻易的就放弃了，这可是大家梦寐以求的机会呀。

    可是韩若青却笑着说道，“没关系，你们来吧，我不在乎这个。”

    说着便抬脚准备离去。

    毕竟她来到这里并不是真的为了选这个所谓的王妃娘娘，而是认为这个寒王殿下应该是自己的熟人，所以才来的。

    本以为来到这里会见到传说中的寒王，也会一解自己与寒王之间的关系，也期待着自己的身世。

    可没想到……这里竟然只有一个冒牌货。

    所以她既然已经看出这并不是真正的寒王，那她自然也懒得去跟这些姑娘们瞎掺合，所以就想走人。

    可是人已经在这儿了，想要这么离开恐怕不会那么简单。

    那个引路的小厮一见韩若青要走，当下就拉住她，“站住！”

    “还有什么事儿吗？”韩若青转过身来，挣脱开他的手。

    小厮愣了一下，不过很快便回过神来斥责道，“你当这里是哪里啊，排了这么长时间的队，现在到你了你却要走？不行！”

    “为何不行！”韩若青到较上真儿了，“我是自己来的，又是自己走的，又没偷你们家东西，凭什么走不得，你们还能强买强卖不成！”

    她也没说自己是一定要来选妃的，不过就是来看看，有什么不得了的。

    可那个小厮却掐着腰，对着身后就是一阵招手，“来几个人，把她给我拉进去，人都来了，不参加一下子那怎么能行，当这里是菜市场吗，想来就来想走就走！”

    他这架势，明显就是不想让韩若青这么轻易的就走了。

