    看到江恒月身旁的白衣青年，忽然走了出来，江太沪微微一愣，上下打量了几眼，冷笑着说道：“我还以为是什么样的人物呢？原来不过是个真神境四层的渣渣。”

    “江太沪，你敢说我家老爷，我要杀了你！”

    江恒月见江太沪如此轻视自家的老爷，顿时大怒，拔剑便冲了过去。

    “萤火也敢与皓月争辉？”

    江太沪嘲讽一笑，大手猛的拍了出去。

    穿过剑光，一巴掌拍向了江恒月的胸口位置。

    他是真神境七层的修为，若这一巴掌拍实的话，江恒月恐怕不死也得重伤。

    这时一道白色人影一闪。

    江太沪感觉自己的手腕突然被人抓住了。

    他眼前一花，逐渐又变得清晰了起来。

    只见那个真神境四层的白衣青年，不知什么时候到了江恒月的身前，单手抓住了他的手腕。

    江太沪猛地用力回拽，试图挣脱。

    但他震惊的发现，白衣青年的手，竟然像钳子般死死抓住手腕，让他丝毫动弹不得。

    “好大的力气。”

    江太沪心中大吃一惊。

    他另外一只手抽剑便砍了下去。

    嘭！

    叶云抬起一脚，把江太沪给踹飞了出去。

    这一脚的力度，叶云控制得很精妙，仅仅只是把江太沪踹了个重伤。

    江太沪落在地上，嘴角浸出了鲜血。

    他一脸惊恐的望着面前的白衣青年，想不到此人的战力竟然如此惊人。

    江太沪突然重伤，这个变故，顿时吓坏了大殿内的所有人。

    “你到底是谁？”

    江青阳一脸惊恐地望着白衣青年。

    叶云淡然不语。

    江恒月冷笑着说道：“我已经说过了，这是我家老爷。”

    “江恒月，你大逆不道，竟然加入了别的宗门？”

    江青阳大怒着说道。

    “滚，你没有资格在这里指手画脚。”

    江恒月大怒，身体一晃，便冲到了江青阳的面前，一拳把江青阳给打倒了。

    两个人近距离交战，境界差距太大。

    江青阳根本就不是江恒月的对手。

    闯进大殿的那几名江家供奉，望着突然急转直下的一幕，一个个惊得目瞪口呆。

    白衣青年境界并不高，却轻而易举的重伤了即将成为星神岛岛主的江太沪。

    这战力也太高了吧？

    “你们还在等什么？赶紧杀了那个家伙。”

    江太沪挥舞着手，大声的喊了起来。

    “聒噪。”

    叶云冷冷的看了一眼江太沪，后者顿时张着嘴说不出话来了。

    叶云大手隔空一抓，江太沪的身体立刻到了他的面前。

    他抓住江太沪的脖子，用力的往地上摔了下去。

    轰！

    江太沪的身体砸到地面上，将地面砸出了一个大洞，整个人砸得筋骨碎裂，大口吐血，浑身动弹不了。

    “嘶！”

    “好强啊！”

    之前给江恒月传音的那名中年男子，看到这里，倒吸了一口冷气，眼角直抽搐。

    对方不过是真神境四层，但在实际的战力太强了，如此就轻松的碾压了真神境七层的修士。

    莫非是妖族吗？

    这名中年男子心中升起了一个猜测。

    “把这两个杂碎处理一下吧。”

    叶云看了一眼江恒月，淡声说道。

    他也想看一看江恒月会如何处理，是先抓起来，还是雷厉风行的就杀掉。

    按照叶云的风格。

    若是出了这样的事情，他绝对不会手软，直接杀了就好了。

    “是，老爷。”

    江恒月应了一声，跳到地下的坑洞里，手起剑落，一剑就砍掉了江太沪的头颅。

    一道元神从江太沪的头颅中冲出来，似乎要逃走。

    江恒月心中早有准备，再次手起剑落，毫不客气的就把这道元神给抹杀掉了。

    杀完了江太沪之后，江恒月眼神寒冷，浑身杀气凛然，滚滚如长河而出。

    他大踏步走到江青阳的身前，用剑指着江青阳，冷声问道：“我父亲在哪里？”

    江青阳看着父亲的头颅被江恒月拎在手里，还不断的滴着鲜血。

    当时吓得瘫软在了地上。

    他做梦没有想到，江恒月会如此心狠手辣，直接将他的父亲给杀掉了。

    无论怎么说，他们也是宗亲的关系啊。

    “江恒月，你好狠的心。”

    江青阳用手指着他，一脸怨毒的说道。

    “以前就是对你们太好了，结果在我父子落难的时候，你们就想篡权夺位，如今我回来了，你们这种叛逆者的下场就只有一个——死！”

    江恒月冷笑着说道。

    在经历了通天岛的陷害和追杀之后，江恒月的心智早已如铁一般坚硬。

    “少岛主，岛主他老人家被关在大牢里了，我这就去把岛主请出来。”

    江家供奉之中，中年男子双手抱拳，带着几名手下，一闪身就离开了大殿。

    江恒月看了他一眼，并没有说什么。

    这位江家的供奉，并非彻底的叛变。

    所以，江恒月决定不追究他们的责任。

    “江恒月，你若是敢杀我的话，伏南华少爷绝对会把整个星神岛全部都毁掉。”

    江青阳望着宛如魔神般的江恒月，心中的惊恐忽然消失，疯狂大笑着喊道。

    “噗！”

    一道剑光闪过。

    江恒月手起剑落，把江青阳的头也割了下来。

    而江青阳的元神，也被他当场斩杀。

    到了真神境，若是不杀掉元神，还会有机会夺舍新的身体复活。

    所以江恒月绝对不会给这一对父子机会。

    看着江恒月杀伐果断，叶云眼中露出了赞许的目光。

    修行就是逆水行舟，不进则退。

    你不杀别人，别人却想杀你。

    永远要防备着不知道从何处射来的冷箭。

    杀伐果断，绝不心慈手软，才能在修行路上走得更远。

    “江太沪，去这么久了还不回来？难道连一个小小真神境四层的江恒月你都搞不定吗？”

    从外面传过来一道声音。

    随即从大殿的门口走来了一位青衣老者。

    青衣老者的修为，已经达到了真神境八层。

    当他走进大殿，发现大殿里血淋淋的惨烈景象，不由得大吃了一惊。

    他迅速打量了一下整个大殿，却发现只有两名真神境四层的青年。

    其中的江恒月，他自然是认识的。

    但那名白衣青年，他却陌生得很。

    而此刻江恒月手上的剑还在滴血，另外一只手拎着两个头颅。

    正是江太沪父子的头颅。

    这两个人都瞪大眼睛，嘴巴张开，似乎死不瞑目。

    青衣老者瞪着眼睛，一脸质疑的问道：“江恒月，你杀死了江太沪？”

    “不错！”

    江恒月冷冷的点头。

    他上下打量了一番，望着青衣老者问道：“你就是通天岛的八大护法之一吧？”

    “不错，想不到你这小小的星神岛的少岛主，还有几分眼力。”

    青衣老者背着双手，神色傲然的说道。

    “什么狗屁护法。”

    叶云在旁边，淡然一笑，伸出一个巴掌轻轻的落下。

    啪！

    虚空震动。

    一股巨大的力量，仿佛组成了一张无形的大手，硬生生的将一脸高傲的青衣老者拍在了地上。

    ---

    （今日六章，这是第一章）

