    ……

    “老祖，按理说三阶凶兽的寿命都不低，能活过两百年者比比皆是。”王守哲对于此事，多少还有些疑虑，“您如何能断定，这便是花花的母亲？”

    他最怕的事情便是，家族投入巨资在这条火系灵脉上，结果大老虎并没有死。一旦发现老巢被占，必然是一个麻烦局面。

    成年的三阶虎类凶兽，智力和战斗力都不容小觑。

    “守哲你看，这具虎骨的姿势是盘卧在火潭之中，且它的左腿大骨，肋骨有多处断裂，脊背骨中间两节已呈粉碎。”珑烟老祖平静地解释道，“可以推断，它是战斗受创，伤重不愈，生机即将泯灭之时，主动进入火潭焚化自己。”

    “此外，从它的骨盆腔可以看出，它是一只成年雌虎，且骨盆腔呈打开状态，显然是刚刚生育后不久，便已经死去。”珑烟老祖判断道，“而且这火潭温度不低，如果是久远之前的事情，骨骼不可能尚如此完整。”

    王守哲感慨，老祖宗不愧是老祖宗，是出去上过学宫见过世面的，果然是见多识广。

    “嗷呜嗷呜。”小老虎花花似乎颇有灵性，对此事也略有感知，扑在了王璃慈怀里，显得没精打采的模样。

    “老祖宗，它好可怜哟，生下花花后就死了。”王璃慈唉声叹息了一下，“我决定了，一定要好好对待花花。”

    “嗷呜嗷呜。”花花的精神振作了许多，脑袋对她蹭了几下。

    “这样吧? 我减免你两百? 不，一百乾金的债务。”王璃慈大方地说道? “从今天开始? 你就只欠我七百乾金了。”

    嗷呜嗷呜，花花感激涕零地撒着娇。

    王守哲却隐隐觉得不太对劲? 呃，对了? 记得之前花花才欠六百乾金来着！？

    好吧。王守哲感觉这只没文化的小老虎? 这辈子都还不清乾金了。

    “老祖，朱果是一种比较罕见的灵种灵果，咱们族内的灵果图谱上并无记载。”王守哲好奇地问道，“不知何时? 才能再诞生出一枚朱果来？”

    “一枚成熟的朱果? 价值约莫在一万二至一万五乾金。”珑烟老祖说道，“在这种比较契合它生长的中品火系灵脉中，约百年便能诞生一颗朱果。”

    果然要一万多！

    王守哲眼神幽幽地盯着王璃慈，这破丫头的命可真好，才炼气境二层就尝过一万多一颗的天材地宝。这都可以换一千多颗小培元丹了? 兄弟姐妹们当糖嗑都够了。

    “四叔四叔！”王璃慈一听这个价格，双腿打颤? 直接瘫软在了王守哲怀里，肠子都悔青了? 脸色发白呜呜呜着说，“早知道那破果子那么值钱? 我就不吃了。”

    “没事没事? 吃就吃了。”王守哲见她如此? 也有些心疼，摸着她脑袋安抚说，“这是你自己的机缘，本就属于你自己的。再者说，你不也是为家中增添了一块宝地和朱果底蕴吗？这次，算你为家族立大功了。”

    “那就好，刚才四叔的眼神好可怕。”王璃慈恢复了过来，一脸庆幸道，“我还真怕四叔把我卖了。”

    王守哲脸一黑，就你这破丫头，卖给谁都是坑谁。

    懒得多搭理她。

    王守哲盘算道：“若是靠这颗朱果灵树产出，看起来好像数量惊人，但是合到一年才不过一百多乾金。这一块火系的风水宝地，还是得好好规划一番，争取多一点短期内的收益。”

    “四叔四叔，不然就再种一颗朱果树？这果子还挺好吃的。”王璃慈说话间，从身上掏出一粒鸽子蛋大小的果核，它晶莹剔透如同赤色的玉质一般，隐隐还散发着火系灵力。

    “这个不错。”王守哲接过朱果果核，赞声道，“有脑子了，竟然还知道留着果核，运气好的话，可以再种植一棵。”

    朱果果树当然不嫌多，若是能逐渐形成规模化生产朱果的话，那王氏便发财了。

    “本来想砸开果壳，吃里面果仁的，就是砸不开。”王璃慈老实地回答着。

    王守哲冷汗，这破丫头还真是满脑子都是想着吃。幸好她砸不开，否则就糟蹋这个果核了。想必朱果果核，也是能卖不少钱的。

    “守哲，若是要将此宝地充分利用起来，便得建造聚灵阵。”王宵翰在一旁说道，“你看这条火系灵脉，灵力分布非常均匀，散乱无章，散逸特别快。有了聚灵阵，便能将火系灵力聚拢起来，均衡分布，开辟出火系灵田。种植一些火系的经济作物，如此才能见效最快。”

    未经开荒的野外灵脉，多数都是如此杂乱，很多灵植都是野生野长，数量稀少产出不多。

    这世界上最早并无灵田。

    灵田只是人类发明的一种充分利用灵脉，将其经济效益更大化的产物。有了灵田，人类便能告别纯粹野外采集灵物的尴尬局面。

    “市场上较为常见两种火系经济作物，一种叫赤晶灵米，一种叫火焰莲花，总体经济效益差不多。前者最是适合火系血脉玄武者的日常灵食消耗，一年便能收获一次。后者数年一熟，可产出火莲子，是一种用量较大的火系灵药。”王宵翰说道，“当然，作为经济作物。尽量只产出一种，更加便于管理生产，以及经验积累。”

    王宵翰是个灵植老农了，他的建议非常契合实际。

    什么叫经济作物？那就是投入与产出比最高的农作物。

    而且既然是市面上常见，那必然是人类漫长历史中驯化程度较高，普遍流传种植的作物。要弄到种子以及全套的种植技术，难度会小许多。

    就像白玉芝兰灵米，是人类驯化程度极高的一种灵种，种植简单，产量很高，在人类世界里广为流传。除了能满足自己家族日常消耗，多余产出也不愁卖不掉。

    事实上若是将朱果挖了卖掉，全部种植经济作物的话，最终产生的经济效益比必然是要高出许多。

    不过朱果此物难得，等家族完成发育成长起来，作用性也不小。经济比差一点就差一点，算是当作一种底蕴积累。

    唯一的问题便是，阵法师！

    阵法师是一种非常吃香的职业，各家各族要想发展，都离不开阵法师。但是大多数末流家族，都是没有属于自己专用的阵法师，要建造什么阵法，都得从外界聘请。

    表妹卢笑笑据说是有阵法师天赋，但终究才刚刚开始接触阵法，没有日积月累的经验，是派不上太大用处的。

    各姻亲家族，除了长宁徐氏外，都没有阵法师。

    但是王守哲并不想将这条质量达到中品的火系灵脉，宣扬出去，因此，选择聘请阵法师上，还得好好动脑筋。

    众人怀揣着激动和希望，先将这块宝地封存起来，等部署好了再将其启动。

    此间事了。

    王守哲一行人，暂时离开了兴盛农庄。

    灵田内的灵鼠基本被扫荡一空，短时间内掀不起风浪。因此，王璃慈和小老虎也要被带回主宅。毕竟那丫头吞服了朱果后，须得老祖助她修炼才行。

    而六爷爷王宵翰，暂时也跟着回主宅。他刚刚晋升，根基还不太稳，一来需要巩固，二来也需要珑烟老祖对他教导一番。

    珑烟老祖成为灵台境已经八十多年了，经验无比丰富。

    乌篷船内。

    王守哲对王宵翰拱手歉意道：“六爷爷，灵台宴之事，实在对不住了。”

    家族中有人晋升灵台境是一件大喜事，通常都会昭告其他家族，并举办灵台宴。其热闹程度，甚至不会比王守哲这种未来的婚宴差。

    这是增加家族威信，展现肌肉的好机会。同时，这也是一名玄武者一生最为光宗耀祖之时，光靠收礼都能发一波小财。

    但是王守哲却有他的考虑与计划，此事着实不是开灵台宴之际。

    “哈哈，守哲你就不用再三道歉了，六爷爷这辈子已经值了！”王宵翰爽朗地笑道，“别说延期了，便是让六爷爷成为家族底牌，藏一辈子都没关系。而且，六爷爷非常喜欢你这样务实不求虚荣的性格。”

    “这自然不会。”王守哲笑道，“等适合六爷爷露脸时，守哲一定替六爷爷举办一次风风光光的灵台宴，说不定以后还有机会办天人宴呢。”

    “这个就不奢求了。”王宵翰急忙摇手说。对于天人境，他是想都不敢去想的，太遥远和渺茫了。能有机会晋升灵台境，真是无比满足了。

    王守哲也只是笑笑，没有多言。

    乌篷船向珠薇湖走去时，路过两边的大工地。

    工地规模是越来越大了，淤泥船在水道内络绎不绝，两岸也是有不少工人在搭建工棚，填土，作路等。

    除了忙忙碌碌的淤泥船外，还有一些客船在水道里来往，那些客船，载的都是一些衣着较好，看起来比较有钱的人。

    他们一登上临时码头，便有一名小厮迎上，那小厮穿着整洁，看上去颇为机灵：“欢迎诸位老爷大驾光临——【珠薇豪苑】一期工地，我是接待小厮欧阳俊彦。”

    王守哲的乌篷船刚好路过，见得这一幕，他便特地停下来看看，这可是关乎到他敛财的大计划。

    “欧阳俊彦？”一个长得白白胖胖的年轻人说，“我认得你，你就是我们隔壁村柳子沟的狗剩，小时候家里穷没得吃，还来我们村乞食，被我狠揍过。欧阳狗剩，你好大的胆子，竟敢胡乱编个名字，在此行骗。”

    此言一出，周围哗然不已，那些富户们的脸色都变了。

    “哦，原来是张铁蛋。”欧阳俊彦眼神一肃，厉声说，“张铁蛋，请慎言。我的新名字，可是六小姐亲自取的。俊彦我深受六小姐器重，在此出售珠薇豪苑的期房期田，岂是行骗？”

    气势凌厉。

    让张铁蛋的脸色一下子变了，低声说：“六小姐，哪位六小姐？”

    “当然是王氏珞字辈六小姐，王珞秋小姐！我可是六小姐亲自提拔的接待小厮。”欧阳俊彦的眼神中充满了骄傲与自豪的神色，“你若不服我的名字，尽管可以滚蛋。”

    王珞秋小姐！

    这个名字一出，那些富户们顿即鸦雀无声，面面相觑，同时脸上露出了敬畏之色。王氏珞字辈的王珞秋，她的名声可是响彻了平安镇。

    以十一岁的稚童之龄，轻松击败刘氏嫡子，并扬言十六岁以下无敌手！

    如此风光人物，已经成为许多平安镇年轻人们崇拜的偶像。而且她还是王氏珞字辈的小姐，当今王氏家主王守哲的六妹。

    “狗剩，不，不，俊彦我错了。”张铁蛋一下子怂了，露出了谄媚之色，“我打小就看出来，俊彦您绝非池中之物，如今竟然成了王氏六小姐的心腹，还帮您改了名字，果然现在一飞冲天啊。这【珠薇豪苑】，我们张家买了。”

    欧阳俊彦却是一脸平静无波，淡淡道：“六小姐的心腹不敢当，俊彦不过是她随手提拔的小厮。至于这珠薇豪苑，也不是谁想买就能买到的。”

    “我们珠薇豪苑一期，坐落在珠薇水道沿岸。右边毗邻大名鼎鼎的珠薇湖，左边眺望王氏祖传风水大基业【兴盛农庄】，更与王氏千载基业主宅，遥遥隔湖相望。”欧阳俊彦脸色愈发骄傲自豪道，“如此可代代相传的绝版风水宝地，岂是阿猫阿狗随便能买的？要买一期，得有购买资格。张铁蛋，你以为光凭钱就能解决吗？”

    “是是是，俊彦教训的对。”张铁蛋点着头哈着腰，满脸谄笑道，“此事，俊彦看在咱们是穿一条裤子长大的份上，得行些方便。”

    “看情况吧，得有资质审核的。”欧阳俊彦淡淡道，“有些事情并非我一人说了算。”

    此言一出，众富户更是期待感十足，一个个脸上充满了敬畏以及希冀。刚准备上去，与欧阳狗剩，不，欧阳俊彦拉拉关系时。

    蓦地。

    远处，传来一阵喧哗声。“六小姐来了，六小姐来工地视察了。”

    “不准围观！都赶紧干活。”“都给我好好表现，让六小姐看看我们五大队得精神。”“六小姐来了，谁敢跟我丢人现眼，老子打死他。”

    各施工队伍的工头们，一个个的都咆哮了起来。

    如此一幕，看得王守哲目瞪口呆。

    咱们家珞秋，何时有这等威望了？

    ……

