    墨景辰居然也有这种被迫接受的时候？

    沐安安很是惊异地看了一眼墨景辰紧握着的那只手，却是没有开口相问。

    那只手上，有一块玉佩。

    沐安安又将目光转到春晓身上，却见她也正拿着很得意的眼神向着她这里看了过来。

    “沐小姐，因为我这边的事情很重要，所以必须要得到墨先生的援手，如果你有什么想法的话，可以现在就提出来。”

    “墨先生是个很优秀的男人，我想你应该也不喜欢他被人说没有半点契约精神吧？”

    墨景辰手里的那块玉佩，沐安安刚才扫过一眼。

    只感觉那块玉佩已经很有些年头了，应该是哪个家族的旧物。

    而且，这个家族是华国人。

    因为只有华国同胞，才会有这种以玉石为信物的情结。

    这个事情，墨景辰从来没有跟她说过。

    想来，应该是很久以前就已经定下的事情。

    墨景辰拿着那块玉佩，没有再看春晓一眼，而是拉着沐安安离开了那个包厢。

    “我来给你讲个故事。”

    墨景辰带着沐安安回到了车上，开始慢慢讲述那块玉佩的来历。

    在墨景辰成为墨家家主之前，他曾经遭遇过一场生死大劫。

    那一场劫难，发生在墨景辰只有十八岁的那一年。

    十八岁，一个人成年。

    而对于墨景辰来说，则是意味着他可以开始接手墨家的那些生意。

    墨家一向家大业大，虽然名声好听，但是墨景辰一个十八岁的孩子，将要面对怎样的风险和考验，可想而知。

    可就算是面对千疮百孔这样一个墨家，也有人看不过去，想要墨景辰的命。

    那个时候的墨景辰，虽然能力出众，身边也有一帮可以为他出生入死的手下，但是终究敌不过对手来历太过强大。

    墨景辰被伤得很重，差点没了性命。

    而这玉佩的主人，就是在那个时候出现的。

    他派人救下了墨景辰，也没有说他要什么，只是跟墨景辰有过一个约定，若有一天他有什么事情需要用到墨景辰，他会派人给墨景辰送一块玉佩。

    而这句话，墨景辰一等，就是二十年。

    原本墨景辰以为，那个男人当年所说的那句话，也许不过是句戏言。

    但是现在，春晓活生生地站在他的面前，墨景辰就知道，这件事情，恐怕没有他想象的那样简单。

    “既然是你答应别人的事情，虽然时间相隔很久，但是男子汉一诺千金。”

    沐安安皱了皱眉：“我只是有些好奇，这个人在这个时候让你去兑现诺言，到底是为了什么事。”

    她的心头有些不安。

    这并不是一件好事情。

    尤其是，这个消息，还是春晓那个女人带过来的。

    她对春晓这个女人，有着本能的排斥。

    墨景辰听着沐安安的话，将她抱在了怀里。

    “你放心，我会小心的。虽然是应诺，但是我心里有底线。”

    沐安安当然知道墨景辰这是在安慰她，但是她就是担心。

    “好了，如果真要出去，我会跟你说的，你不要多想。”

    墨景辰再一次保证。

    “那个春晓，一看就对你有别的企图，你可得小心一点了。”

    沐安安的眼前，闪过春晓那张得意的脸。

    墨景辰的眼里带着笑：“当年救我的那个人，他是个有真本事的。所以你不用担心他的要求里面，会把春晓算进去。”

    沐安安撇了撇嘴：“他不算，有人会算。”

    春晓那个女人看着墨景辰，就跟一条饿了很多天的狗对着一块香气四溢的肉似的。

    要不是她实在没有那个机会下手，恐怕她现在早就把墨景辰给扑倒了。

    不过，接下来的时间里，她有大把的时间跟墨景辰单独相处。

    没错，虽然墨景辰没有明说，但是沐安安就是知道，这次的事情，十有八九那个春晓会跟墨景辰一起去解决。

    孤男寡女在一起，有的是机会制造些什么动静出来。

    沐安安对墨景辰的为人有信心，但是对春晓，没有。

    所以，沐安安很是郁闷。

    “没事，你应该相信我。”

    沐安安没有再说话。

    她知道墨景辰所说的是事实，但是她就是觉得心里不爽。

    “虽然说这事儿听起来好像没有什么大问题，但是谁也无法保证那个人让你做的就一定没有危险。”

    墨景辰道：“这个我知道，如果是一件很容易解决的事情，他也不会时隔这么多年找上我。”

    沐安安握着墨景辰的手，指尖微微发凉。

    她怎么能不担心呢？

    那个人明明这么有能力，却还要让墨景辰出面。

    沐安安不敢往下想。

    “别想了，我们先回家了。”

    墨景辰正要开口吩咐小五开车，就听到车窗被人敲响了。

    不知何时，那春晓居然就站在他们的车子边上，正对着他们示意。

    墨景辰的嘴唇紧紧地抿了抿，他按下了车窗，面无表情地看着春晓：“还有事？”

    春晓对着墨景辰道：“墨先生，你应该知道，从现在开始，我们的那个任务也开始了。”

    “所以呢？”

    春晓脸上的笑意更加明显了：“所以，为了我们的任务能够更好地被完成，我们现在应该保持行动的一致性。”

    “我需要与你同车，这样的话，一旦出现什么意外情况，也能及时进行处理。”

    春晓一边说着一边准备打开车门坐上来。

    只是她拉了几下车门，却没有如愿打开后，很是惊异地看着墨景辰。

    “墨先生这是什么意思？”

    她都已经把话说得那么清楚了，这墨景辰居然还不领情？

    “难道你不想兑现当年的那个诺言？”

    墨景辰的脸色依旧淡淡的：“兑现诺言和拒绝让你上车，这两件事情，并不冲突，不是么？”

    春晓很是不解地看着墨景辰：“你敢拒绝？”

    “不，这不叫拒绝，这是我跟我妻子的车子，我们并不喜欢让外人坐上来，再说了，春晓小姐难道没有听说过这么一句话么？”

    “我们夫妻一体，你是个多余的，你又何必多此一举？”

    墨景辰说完，对着小五道：“开车吧。”

    小五立刻启动了车子，很快就消失在春晓的视野之中。

    “呵呵，墨景辰，你以为一直能拒绝吗？那就让我们拭目以待吧！”

    春晓说完，扭着腰往别外一个方向离去。

