    “老臣已经老了，不中用了。陛下却是越来越年轻了，当真可喜可贺。”欧阳辅激动说道，两眼通红，然后又不自觉的流下了眼泪。

    先帝陈景道在位二十八载，虽开拓不足，却是一个踏实肯干的守成之君。欧阳辅先前并不得志，但是在陈景道一朝却深受重用。他能够跻身兵部尚书一职还是陈景道顶着朝中大臣们的压力，力排众议，直接委任的。陈景道对欧阳辅算得上是有知遇之恩的。好在欧阳辅也是一个有真才实干的人才，没有给陈景道抹黑。

    更是因为欧阳辅的才能得到了当今皇帝陛下陈无双的赏识，虽年纪大了一点，但是仍稳坐兵部尚书。就算是用兵如神、战果累累的大将军王君成庆也是十分敬服。

    “爱卿老当益壮，何谈不中用？可不能推辞，大启国还得劳你多多费力啊。”陈景道感慨说道。

    “陛下！只要老臣还有一口气，也定不会忘了陛下嘱托，老臣定当鞠躬尽瘁死而后已！”欧阳辅激动说道。

    “诸位爱卿快请起啊！”陈景道见众臣还跪在地上，激动万分，便放开牵着欧阳辅的手，同时将其他大臣一一扶起。

    众人一场叙旧，也是感慨万千。他们饶是做梦也没想到会在这个时候见到死而复生，变得更加年轻的先帝陈景道。

    当今天子陈无双也没有多说什么。在他们决定让先帝陈景道出来跟众位大臣见面的时候便已经预料到当前的情景。本来陈无双想让世祖皇帝陛下陈世照出来跟大家见个面的。但是陈世照距离现在已经过去太多年了，除了几张画像，几乎没人能够认得他了。也很难打消大家的顾虑。

    即便陈世照出来跟大家见面，各位老臣也很难相信这便是世祖皇帝。毕竟，图画是会失真的，而且后世子孙有人长得跟一张画有点相似的也是能够找到的。没人会因为有人酷似一幅画中人便觉得这人便是画中人了。更是有妙手医者能够通过刀工不断地修饰一个人的容貌，几乎能够以假乱真。

    所以，陈无双提出让先帝陈景道出来洞天福地，让他跟大家见面。毕竟，在场的几位朝中老臣几乎都是见过先帝的。当大家看到先帝陛下死而复生更是变得年轻英俊的时候，他们对于什么是真正的修行者便有了直观的认识。

    身在洞天福地的几位先帝当然也想到了这一茬便欣然同意了。当然世祖皇帝陛下陈世照也已经出来洞天福地，参与到了陈无双的影卫之中。

    “陛下也是传说中的神仙？”待得大家叙旧差不多的时候，萧文远还是问出了这个他一直憋闷于心中的问题。其余人也是非常想好奇，只是碍于脸面没有多问，萧文远十分迫切的提出了这个问题，大家也就倾耳聆听了。

    “神仙？神仙哪里会这么容易修成的？这世上有无数的洞天福地，也有无数的修士修行，只是能够成为神仙的那是少之又少，凤毛麟角的存在。修行无止境，我也只是一名修者而已，只是刚刚起步，尚未登堂入室。比起一般的修者，我的修为也是不高的。”陈景道说道。

    饶他如此说，相信他的人还是不少的，没人会相信他真的修为不高。能够起死回生、返老还童的存在那就是真正的神仙手段，也是不出世的高手。

    “不知陛下可否告知，难道大将军王君成庆失踪便是什么修士搞的鬼？”天龙卫指挥使范瑶当即问道。

    他天龙卫指挥使对于一些细节把握得非常到位。前面讲到大将军王失踪，陈无双便提到了修士。这样明确的提示还用得着多说不成？

    “极有可能便是被大神通者偷袭将人捞走的。按理说这是不能出现的，毕竟大高手修仙者是不能无故对凡人出手的。当然，也有一些例外的情况。”陈无双说到。

    “对方修为很高。就算是我，不止是我，就算雄才大略的太祖皇帝也同样看不清楚前路在何方，来的是什么样的修行者。显然是对方采用一切可利用的资源已经将自己的隐秘工作做到了极致，基本上很少有人知晓。亦或者对方修为高得下人，只是随手清理了一下便达到了现在的效果。”陈景道说道。

    “在大启国生死存亡之际，居然有人敢掳走我朝一代名将，或者说是一个王爷，甚至连他的妻子和属下谋士都掳走了，简直就是伤心病狂。”陈无双说道。

    听到先帝和当今陛下这么说，大家都感到颇为凝重。毕竟修士出手，没个轻重的，随便一个喷嚏有可能都会灭掉一座城池。这些超越常人手段的东西哪个普通人敢应对的？即便是先天大宗师境界的高手在真正的修士面前恐怕都像小儿玩泥巴似的。一旦动手便是一个死字。

    现在谁敢去调查一个大修者，这是一个令陈景道和陈无双都显得棘手的大问题。

    “天龙卫指挥使范瑶、皇城司统领阴无常和京畿六处大都督万清流可在？”陈无双思忖良久之后终于有了决断。

    “臣在！”范瑶、阴无常和万清流同时应声道。

    “朕着你们去完成调查大将军王的遇袭事件和失踪事件！”陈无双说道。

