    傅清颜“哇”的一声大哭起来，把前因后果讲给孙美芬听。

    孙美芬听后皱起了眉头，气急败坏的训她成事不足败事有余。

    “这傻孩子！你这么没头没脑的问你表哥在哪，在干什么，给人一听就听出来，你是在打霍知行的主意！那他老婆能愿意啊？”

    “再说，人家两口子关起门来，爱做什么运动就做什么运动，跟你有什么关系？”

    孙美芬来回踱步，重重叹了口气，“唉，就算之前姜灿对你再有什么好感，如今也被你这几句话给弄没了！”

    傅清颜冷静下来，想想也确实是这么回事。

    她咬咬嘴唇，眼泪汪汪看着老妈，小声咕哝道：“那……现在该怎么办啊？”

    孙美芬甩她一个白眼。

    “你问我，我问谁去？！”

    “妈，我觉得嫂子不至于吧？”傅清颜还抱着一丝希望，“刚才打电话的时候，她态度挺好的，还说把我当成这个家里唯一的朋友，以后希望我多照顾她呢！”

    “客气话谁不会说？她说归说，你能保证她真这么想？”

    “我……”傅清颜低下头。

    孙美芬忧心忡忡，“女儿，这一局咱们得扳回来……姜灿现在怀着你表哥的种，那就是整个霍家还有傅家的心头肉！你万万不能在这个时候跟她对着干，知道吗？”

    “她要是出了什么岔子，赖在你身上，那你就是吃不了兜着走！”

    傅清颜撅了撅嘴，表面上答应，心里很不服气。

    她顶看不上老妈这种谨小慎微的样子，有什么事，就会哭哭啼啼的去找傅成威，让那个傻子老公出头。

    那就是个傻子，能有多大能耐？

    整个傅家，傅秀玉独大，这些年她们母女两个一直被傅秀玉压着，现在又多了个姜灿！

    这口气老妈咽得下，她可咽不下去！

    “喂，我跟你说话呢，你这丫头听见了没有？”孙美芬戳戳她脑门。

    “听见了听见了！”傅清颜挤出一个笑，“妈你放心，我会跟姜灿好好相处的！”

    “嗯！”孙美芬稍稍安心，“那你打算怎么做？”

    傅清颜想了想，“嫂子那天不是被人当成实习生难为了一番吗？我把那几个人揪出来，让她处置，给她出口气！”

    孙美芬沉思片刻，点了点头。

    “这样也未尝不可。只是那几个人，你别真的处置掉！让姜灿惩罚她们，然后你在中间劝和，这样那几个人就会感你的恩，记姜灿的仇！”

    “我明白的，妈！”

    ……

    第二天一早，姜灿接傅清颜电话接了一个多小时，下楼时对上霍知行无奈的眼神。

    “跟什么人打电话？早饭都凉了！”

    说着他准备亲自端盘子进厨房，给她重新热一下。

    姜灿一把拉住他的手，黑曜石般的大眼睛紧盯着他，脸上一抹俏皮的笑。

    “怎么了？这么看着我。”霍知行自我感觉良好的笑道，“是不是老公又帅了？”

    “是啊。”姜灿目光幽怨，摸摸他的脸，“我老公这么帅，总是被女人盯上，我烦都烦死了！”

    霍知行一惊，差点连盘子都没端稳。

    又来一道送命题？

    “老婆，我……”

    “算了！”姜灿笑笑，不逗他，“我老公不是那样人！”

    霍知行这才松了一口气。

    “刚才是你的好表妹打电话来的。”

    霍知行眉间一紧，沉声道：“她打电话干什么？”

    “就是有一天我去傅氏总部，结果被人当成了实习生故意刁难。”姜灿轻描淡写，“傅清颜说，她要当我的面处罚那几个员工，给我出口气，让我今天务必去一趟傅氏。”

    霍知行冷笑一下。

    整件事是什么样的，方寒都已经告诉他了，他正想有个什么法子整治一下傅清颜，没想到这人自动送上门来！

    “老婆，这事你不用管，我……”

    “这事让我自己处理！”姜灿目光坚定。

    霍知行转过身，有些担忧的看看她，大手抚在她腰间。

    “如果你没怀孕，我肯定让你处理。但你现在怀着孩子，我怕……”

    “怕我生气啊？”姜灿笑起来，“我哪有那么容易就气着了？老公，你放心，我已经想好应对的办法了，你就让我自己去做，好不好？”

    霍知行面对她，从来不可能说一声“不”。

    就算再多的不放心，还是点头答应了她，顺便让公司里的耳目都打起十二分精神，好好保护少奶奶的安全。

    他霍知行的老婆就得无条件的惯着，宠着！

    “好。”他轻笑，“等你这件事处理完了，我还有个惊喜要给你。”

    ……

    不一会儿姜灿就来到傅氏，傅清颜亲自迎了出来，把她带去顶楼的一间会议室。

    她见到了那天的几个员工，Sarah，Jenny，还有李晓凡。

    她们几个人俨然没了那天的趾高气昂，一个个蔫头耷脑的，像泄了气的皮球，看见姜灿，眼中都掠过一丝惊恐的神情。

    姜灿记得那天她们都不会说中文。

    然而此时此刻，她们中文比谁说的都流利。

    “少奶奶！”李晓凡先上前猛地鞠了一躬，“对不起！那天不知道是少奶奶来了，多有得罪，还请少奶奶大人不记小人过，就饶了我们这一次吧！”

    姜灿抿唇轻笑。

    看来不光会说中文，连谚语都会！

    “是啊，少奶奶饶了我们吧！”剩下的两个人也可怜巴巴的恳求。

    “我们保证以后再也不敢了……”

    “少奶奶，这是我毕业之后第一份工作，我很珍惜傅氏这个平台，请不要让我离开！”

    “求您了！”

    姜灿一直淡淡的，不说话，一旁的傅清颜暗中观察她的神色，越发得意起来。

    她不说话，就证明她怒气未消。再说，她初来乍到的总得涨涨气势吧？

    所以她肯定会借题发挥。

    况且一个孕妇，脾气不稳定，到时还不知要闹成什么样！

    傅清颜忍不住笑起来，静等着看这场好戏。

    然而时间一分一秒过去，会议室的空气安静的让人心慌。

    傅清颜皱皱眉，转脸看向姜灿。

    只见这时姜灿从位子上起身，目光淡然的看向面前的几个人，唇角一勾，轻声问道：

    “你是Sarah吧？我看过你做的方案，非常不错！”

    Sarah一惊，不可置信的看着她。

    接着姜灿又转向另一人，“你是Jenny？你很细心，没有错报过一笔单据，公司财务有你把关，让人放心。”

    “少奶奶，这……”

    “李晓凡。”姜灿继续微笑，“你在行政岗位很有经验，每次会议都安排的很周到呢！”

    “什么？”

    这下轮到傅清颜傻眼了。

    “嫂子你……”她抽抽嘴角，“你什么意思啊？”

