    

    赵丹师心中大叫不好，满脸都是震撼，瞳孔缩的如同针眼，“这怎么可能！他一个龙象境界初期居然这么强？他还是个丹道天才啊！此人真的只有二十岁吗！？”

    陈炫一把揪起这赵丹师，将其提了起来，龙行虎步，两步就来到了那粪桶的面前。

    揪住他的脑袋，将他奋力往那粪桶里一插。

    片刻之后，陈炫等人扬长而去，曾经高高在上的赵丹师却是浑身上下沾染着恶臭，整个人呆愣愣的坐在地上，神情恍惚，状欲疯癫，他简直以为自己在做噩梦，完全不敢接受这个悲惨的现实！看到这赵丹师如此凄惨的模样，四周的围观之人，居然也是没有一个人露出同情之色。

    “此人这根本就是活该！这些年他在黎山坊市作威作福，欺软怕硬，也不知道暗中坑害了多少人，现在报应来了吧。”

    “是啊，活该！哈哈！”人们对其嘲讽不已，指指点点的哈哈大笑。

    “恩公，我娘他这个吞灵之体到底是怎么回事啊？是一种对人有害的体质吗？”陈炫一行人回到了客栈之中，狄获却是突然问道，神情之中满是疑惑。

    闻言陈炫却是笑了笑，“这吞灵之体呢，不但不是一种有害的体质，反而是一种极为利于修行的体质，这种体质之人，对于灵气极为敏感，身体之中可以容纳大量的灵气，一旦修炼起来，比同阶修士强大上不少，据我观察，你也是遗传了你母亲的这种体质，现在只是年纪小，还没有爆发出来而已，将来你也是个修炼天才。”

    “真的吗？”狄获顿时惊喜不已，被这突如其来的好消息搞的有点不知所措，要知道他一直以为他母亲是有病的，家中为了他母亲的这个病，也不知消耗了多少灵石。

    曾经他们家也算是小康之家，如今一贫如洗。

    现在却是突然得知这不但不是病，还是一个修炼的好体质，他怎么能不高兴？

    接下来，陈炫又将此种体质之人的特殊修炼功法交给了狄获。

    过了一会儿，狄获他娘亲醒了过来，得知了所发生的事情，对陈炫又是一番千恩万谢，这些就都不细细描述了。

    总之呢，陈炫先暂时安排他们在这里住下，又给了他们一些灵石让他们安心修炼。

    陈炫这样的举动又简直是让这对淳朴的母子感动不已，简直觉得无以未报，非要给陈炫当仆从下人，无可奈何之下，陈炫又只好答应了。

    于是他们的队伍，又增加了两人。

    当然，虽然答应了收留这两人做奴仆，但是陈炫自身的许多秘密却是并没有让他们知道。

    主要是，他们和猥琐鸡、小柳子的情况不同，陈炫却是不好为之种下控制性命的奴印。

    既然没有绝对把握将之掌控在手里，陈炫不会暴露自己的秘密。

    天底下，恩将仇报的白眼狼也不是没有。

    另外，陈炫帮助他们，其实也不是没有私心的。

    这对母子的这种吞灵之体，绝对是非同小可，他们将来的成就一定不低。

    雪中送炭总比锦上添花好，等到以后他们母子修为提升上去了，未必没有帮到自己的时候。

    几人就这样安顿了下来，等候黎山论道会的开始，距离论道会开始大约还有七八日的时间，陈炫却是每日小心的出入在各种拍卖场所，将手中一些无用的宝物倒卖出了一些，换取了大量的灵石在手中。

    初步估计，现在陈炫的总财产，已经是达到了一百多万中品灵石。

    以他目前的这个身价，已经比得上一些中等教派的全部财产了。

    “买下二十万中品灵石的龙象期丹药，再加上在西玄洞天洗劫的那些，再给我一些时间，我便可以晋级龙象中期！”陈炫曾经大致估算过，他晋级所需要的丹药数量，大约是普通人的一千倍。

    这个数字只怕说出去都是没有人相信的，毕竟陈炫这种怪胎实在是太过于骇然听闻了些。

    他一个人的消耗，就堪比比人一整个教派，你说吓人不吓人？

    幸运的是，他最近在西玄洞天狠狠发了一笔财，灵石还算够用。

    更加幸运的是，这里是黎山坊市，大陆东北上最大的坊市集中地，这里的货源无比的充足！

    陈炫改头换面，炼制了数十个不同的遮掩面容的法宝，分十几次出手，总算是买下了这么一大批的丹药。

    虽然他高调无比，扮演了一个背景极为深厚的纨绔天才，但是二十万中品灵石的丹药，毕竟是天价之物。

    要是让人知道，他有这样一笔财富，只怕就算是明知道会得罪一个超级势力，还是会有人忍不住出手。

    所以陈炫购买这些丹药的时候，也是格外的小心。

    今天总算是将最后一批丹药给买齐了，看着储物戒之中堆积如山一般的龙象期丹药，陈炫嘴角也是咧出了一个微笑，“这下子，只要给我一定的时间，晋级龙象中期不成问题了。”

    不过微笑过后，想到自己如今空空如也的灵石袋，他又有些忧愁，“买下这些丹药，再加上其他的一些必须之物，哥的灵石基本上花的差不多了，只剩下二十万中品灵石留着备用，二十万中品灵石虽然也很多，但是相比我下次晋级的所需，却又太过于稀少了点。”

    除了买下这些丹药之外，陈炫还花去八十万中品灵石，买下了许多的材料、适用的法宝等等东西。

    好不容易到了这样一个大型的市场，陈炫自然是要好好的采购一番，只是他眼光太高，一般东西都看不上眼，所以这花销起来，实在是太大了。

    “只希望这一次在怒煞塔之中能够有些收获吧。”陈炫摇了摇头，心头却是有了些紧迫感。

    他晋级需要太多的资源了，而给他的时间却只有五年。

    五年的时间，要晋级成为法王，对于他来说，也是一个不小的挑战！

    要知道很多人停留在龙象这个境界，一停就是数百年，他却要五年的时间直接晋级法王？

    这话说出去，只怕人家都要当他是疯子了。

