    叶君临在看到冷凝霜，微微一愣。

    她怎么来了这里？

    自从冷凝霜成为医院的主任，对叶君临可谓是百般照顾，更是直接让叶君临转正。

    然而这一切都是因为叶君临会玄天九针，这点叶君临心中也十分的清楚，也让叶君临明白打铁还需自身硬。

    如果不是他会玄天九针的话，冷凝霜未必会这么照顾他。

    耳环男在看到冷凝霜，脸上立即涌现出了一道邪恶之色。

    “冷主任，你怎么来了！”叶君临很意外的望着冷凝霜问道。

    “原来你们认识。”耳环男忽然开口：“叶君临，如果你肯让她陪我一夜，你欠的钱，我可以帮你还！”

    说着耳环男伸出舌头舔了一下嘴唇，脸上更是充满了浓厚的贪婪之色。

    冷凝霜的脸色立即冷了下来，她活这么大，还是第一次敢有人这样和他说话。

    “你嘴巴最好给我放干净一点！”冷凝霜满脸冰冷的盯着耳环男。

    “你怎么知道我嘴巴不干净，难道你尝过吗？”耳环男满脸猥琐的盯着冷凝霜。

    耳环男这话一出，其他人立即跟着起哄。

    “狼哥，要不你让她尝尝……”

    “就是狼哥，你让人家尝尝吧……”

    面对众人言语上的侮辱，冷凝霜的脸色冷到了极点，刚想要发怒，叶君临的声音传了出来。

    “这件事情和她没有任何的关系，你们有什么冲着我来，不要为难她！”

    “想要我们不为难她可以啊，还钱！”

    叶君临的脸色一沉：“我给你们说了，我现在没钱，你们给我一点时间，我肯定还给你们……”

    叶君临的话还没有说完，冷凝霜便开口说道：“他欠你们多少钱！”

    “三万！”

    “我给！”冷凝霜毫不犹豫的说道：“扫码还是转账！”

    “你确定你给？”

    “别废话！”

    狼哥见状也没有磨叽，直接拿出手机，调出了二维码：“本钱三万，利息五万，他还打伤了我们兄弟，医药费也需要五万，总共十三万！”

    “冷主任，别给他们，他们就是敲诈，而且是你们先对我妈动手的！”

    冷凝霜没有理会叶君临，直接扫码给了狼哥十三万：“钱我已经给了，现在咱们说说你们动手的事情……”

    狼哥的脸色微微一变：“你什么意思？”

    就在这个时候，警笛声忽然传出，这让狼哥心头一沉：“臭娘们，你敢报警……”

    原来冷凝霜在看到狼哥围住叶君临母子两人的时候，就打电话报警了，如今警官正好到来。

    “他欠的钱，我已经还了，现在该算算你们动手打人的事情了！”冷凝霜冷冷的说道。

    “你……”

    下一刻，警官赶了过来。

    “谁报警的？”

    “我！”冷凝霜立即招手：“警官同志，他们暴力收债，还殴打他人！”

    “警官同志……”

    狼哥刚想要开口，领头的警官就将目光落在了狼哥的身上：“又是你们，刚刚放出来没两天，就不消停了！”

    “警官通知，我们没有暴力收债，也没有殴打他人，她在污蔑我们……”

    “我手机拍摄视频了！”冷凝霜看了一眼警官：“警官同志您可以看看！”

    当警官看到冷凝霜拍摄的视频后，脸色立即变得冷了下来：“将他们给我带走！”

    就这样狼哥等人全部都被警官给带走，如果不出意外，警官肯定会找叶君临和周雪莲，他们要是不同意和解的话，估计狼哥他们要面临牢狱之灾了。

    “冷主任，谢谢您！”叶君临满脸感激的望着冷凝霜：“你放心欠你的钱，我肯定会还……”

    本来叶君临还想着冷凝霜给狼哥他们钱之后，狼哥他们肯定会直接走，这样周雪莲就白被他们给欺负了，没曾想冷凝霜竟然报警了，算是给他们母子两人彻底出了一口恶气！

    “一点小事而已！”冷凝霜轻声打断了叶君临的话：“况且我们还是朋友，不是吗？”

    说着冷凝霜的话音一转：“不过阿姨出院，你也不给我说一声，有些太不够朋友了吧？”

    “冷主任，是我不让君临告诉你的，在医院都很麻烦你了，我不想要在麻烦你。”周雪莲急忙说道。

    “阿姨，瞧你这话说的，我和君临是同事还是朋友，有什么麻烦不麻烦的。”冷凝霜很是客气的望着周雪莲：“更何况我还有事情需要让君临帮忙呢！”

    “阿姨，我订了饭店，咱们一起去吃饭吧，也算是庆祝你出院。”

    周雪莲微微犹豫了一下，最终还是点头答应了下来。

    毕竟冷凝霜是叶君临的上司，以后叶君临在医院还需要冷凝霜多多照顾，这要是得罪了冷凝霜，万一在给叶君临穿个小鞋，可就划不来了，更何况冷凝霜还帮了他们。

    不过再去饭店之前，周雪莲和叶君临回了一趟家。

    四方街邻在看到周雪莲后，一个个上前关心问候。

    叶君临他们将东西放在家中后，就直接跟着冷凝霜去了饭店。

    叶君临怎么也没有想到冷凝霜竟然订的是天宇大酒店。

    “冷主任，你不会是要带我和我妈在天宇大酒店吃饭吧！”

    在整个滨海谁不知道但凡是来天宇大酒店吃饭的人非富即贵。

    寻常的老百姓根本来不起。

    “有什么问题吗？”冷凝霜很是不解的看了一眼叶君临。

    在冷凝霜的眼中，天宇大酒店根本算不上什么。

    “冷主任，要不换个地方吧，这里……”

    “是啊，冷主任，要不换个地方吧，咱们就别来这里了！”周雪莲也跟着说道。

    “阿姨，我都已经订好了，今天就在这里吃吧！”冷凝霜拉着周雪莲的手：“咱们下次在去其他的地方。”

    周雪莲和叶君临母子两人是想要去其他地方，奈何冷凝霜已经打定了主意，无奈之下只能够客随主便。

    进入到酒店，冷凝霜告诉服务员自己的名字以及包厢后，便被带上楼了。

    饭菜上齐后，叶君临和冷凝霜三人便闲聊了起来，一顿饭下来，吃的还算是愉快。

    “冷主任，君临，我去一趟卫生间……”

    “妈，我陪你去……”

    “你怎么陪着阿姨去，还是我陪着阿姨去吧！”冷凝霜毫不犹豫的说道。

    “不用，我自己去就可以了，你们两个先聊着，我很快就回来！”

    在周雪莲的坚持下，冷凝霜和叶君临就留在了包厢中。

    “你母亲现在也出院了，你看你什么时候跟我去看看病人？”

    “你安排时间吧。”叶君临很是爽快的说道：“不过我不能够离开滨海，我妈刚刚出院，我不放心她一个人在家！”

    “我能够理解。”冷凝霜点了点头：“放心吧，我不会让你离开滨海的！”

    “谢谢！”

    “应该是我谢谢你才对。”冷凝霜由衷的望着叶君临：“不过这次你可要好好诊断，若是你真的能够将人给治好，对你以后有莫大的好处。”

    “就算是没有任何的好处，我也会用心去治病的，毕竟救死扶伤是我的职责。”

    冷凝霜在听到这话后，脸上露出了一道浓厚的笑容。

    在目前这个社会中，无数医生看到的只有钱，将救死扶伤完全给抛到了脑后。

    叶君临能够记得，实属不易。

    时间一分一秒的流逝，叶君临和冷凝霜两人聊的也很是愉快，但周雪莲却始终都没有回来，这让叶君临的心中难免多了几分的担忧。

    “我妈怎么还没回来，不会是出什么事情了吧，我去找找她！”

    “我和你一起去吧！”

    随即，叶君临和周雪莲两人就从包厢中走了出去，准备去卫生间看看周雪莲怎么还没有回来。

    两人刚刚来到卫生间门口，就听到周雪莲在不停的给人道歉。

    “对不起，对不起，我不是故意把水溅在你身上的……”

    啪！

    一道清脆的响声骤然响起。

    “老东西，你知道不知道我这衣服是限量版的，价值二十多万，你竟然敢给我弄脏……”

