    封青岩身为青山城隍，掌控青山城隍府境内一切，对于境内有大贤级别的存在，自然会有所感应。但是此时，他猛然发现老人所说的保护之人，很有可能就是他自已。

    他身为虚圣，但只是文士境的虚圣。

    即使可掌一定的圣力，其实力亦不会强到哪里去，儒教肯定会派人暗中保护。

    他在感激之时，却想到另一个问题。

    “老夫子会不会怀疑，我就是青山城隍？”封青岩的眉头渐渐蹙起来，他是鬼帝后裔的身份，算不上是什么绝密信息。

    他之前没有刻意隐瞒，老师很有可能已经猜出来了。

    况且他刚来青山侯府，青山城隍就横空出世，天下底下哪有那么多巧合之事？虽然不管是哪个身份，都不可能隐瞒一世，亦无法隐藏一辈子，但他并不想如此早就泄漏出去。

    古来今往第一虚圣，鬼族之鬼帝后裔，青山城隍大神。

    这三个身份，没有一个是简单的。

    倘若泄漏出来，他不知道会不会引起天下的震荡，甚至招来杀身之祸。

    看来得想个办法了。

    他思索一阵，觉得最好的办法，莫过于“封青岩”回葬山书院，青山城隍则在青山境现身……

    “府老可在。”

    一个威严的声音响起。

    “属下在。”

    这时图央正在游方殿，听到青山城隍的声音，就连忙行礼回应。

    眨眼间，封青岩的身影便出现在游方殿，看着大宰相和大统领道：“汝等且出去，吾有事与府老言。”

    “遵命。”

    两鬼拜下道便退出游方殿。

    “府老可知在青山境内，哪里最适合建神庙？”封青岩直接询问，毕竟府老在青山境生活两千余年，对青山境自然熟悉无比。

    图央沉吟一下，便道：“怕是钟离城了。”

    “钟离城？”

    封青岩沉吟一下，便道：“还请府老带路。”

    “诺。”

    图央拜下，请道：“府君请。”

    封青岩点点头便走出游方殿，和图央两人走出城隍府境内，出现在人间的青山中。

    背阴界内青山城隍府，称为城隍府境。

    人间界的莽莽千里青山，称为青山境。

    在千里青山境内，北有徐国，东有吴国，西有庐国，中有钟离国，南有巢国、楚国，而曾经的青山侯国，早已经不复存在。其中楚国、吴国为大国，钟离国、巢国、庐山为小国，徐国为中等国。

    在不久前，巢国为楚国所灭。

    而钟离国，则成为吴楚两国的兵家必争之地。

    所以，吴楚两国经常在钟离国的国土上相攻，一时被吴国夺去，一时又被楚国夺走……

    现在的钟离国，小到只剩下的都城了。

    即钟离城。

    钟离城的人口不过是数万，整个钟离国的人口加起来，亦不到十国，毕竟饱受吴楚两国的摧毁……

    封青岩和图央飞了两百余里，便能够远远看到钟离城。

    “府君，便是此城了。”

    两人县立在半空中，俯视着下方的钟离城。

    封青岩仔细观察四周便点点头，指着钟离城之东的丘陵道：“可在此处建立神庙。”

    图央没有意外。

    “除了尊神，钟离国可有祭祀之神祇？”封青岩询问。

    图央想了想道：“没有。”

    “吾乃青山城隍，不仅是主管青山境内生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福之地祇，亦是城池之神，可守护一城之平安。”

    封青岩沉吟一下道。

    “城池之神？”

    图央有些诧异，仔细想了想后，似乎《易经》就有言，城隍的确是城池之守护神。

    “还请府老在三日之内，于东丘上建起一座城隍庙。”封青岩思索一阵后道，“府老可告知钟离之国君，只要祭祀城隍庙，即可得到青山城隍之守护……”

    “府君，这……”

    图央有些迟疑起来，这算是插手人间之事吧？

    圣殿会愿意？

    此时封青岩亦没有办法，就道：“此乃青山境，为吾青山城隍说了算。”

    “遵命。”

    图央拜下道。

    “城隍庙就按此格局来建。”封青岩一挥手，一股淡淡的冥力涌现，浮现一座威严的城隍庙。

    这乃是前世城隍庙的布局。

    “三日的时间有些紧，就没有必定建得富丽堂皇。”封青岩道。

    图央认真记下，道：“府君放心。”

    “建城隍庙之事，便由府老来办了。”封青岩道，接着便飞身离开，回到城隍府境内。

    图央蹙着眉头思索一阵，便朝钟离城走下去。

    据他所知，吴楚两国经常打仗，甚至把钟离国当成自已的地方为来，早已经在钟离国天怒人怨了。

    可惜钟离国实力太小了，只能任为他人蹂躏。

    倘若祭祀青山城隍，便可得到青山城隍的守护，钟离国应该会十分愿意。但是，图央唯一担心的就是圣殿，认为青山城隍插手人间之事了，引来圣道教派的打压，甚至是剿灭……

    钟离国位于莽莽千里青山之中，不可能不知道青山城隍的大名。

    毕竟青山城隍刚刚斩杀了一尊鬼王。

    名震天下。

    “太子，外有一老者求见，说有一计可保钟离国，不为吴楚两国所吞。”一侍者对满脸愁容的年轻人道。

    “什么老者？”

    年轻人蹙着眉头问，看了看侍者又言，“他真是如此说？”

    “是。”

    侍者回答。

    “请他进来。”

    年轻人道，走到来到一殿中跪坐下来，身边同样跪坐着数人。有文士，亦有武者，但是境界都不算高，不过是文师级别布局……

    钟离国毕竟是小国。

    而老者自然是图央，在侍者的指引下，走到殿前便对年轻人一礼道：“见过太子。”

    年轻人打量着老者，道：“汝可有何计谋，可保我钟离国不吴楚两国所吞？”

    “不知太子可知青山城隍之名？”

    图央微笑问。

    “青山城隍？”

    年轻人愣了一下，道：“青山城隍一人斩杀幽都鬼王，名震天下，天下谁人不知？”

    “那太子可知，青山城隍便在青山境内？”图央道。

    年轻人点点头，道：“老先生何意？”

    “不知太子可知，青山城隍不仅是主管青山境内生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福之地祇，亦是城池之神，可守护一城之平安。”图央微笑道，“只需钟离国上下，建城隍庙，祀之，即可得到青山城隍之守护……”

    ……

