    “阿山回来了！”象山的回归，让这一座岛屿之上的象蛮人欢呼不已。

    圣象之子在象蛮人部族之中的地位非同一般，被圣象赐福过的象蛮人在武道上有着寻常蛮人难以比拟的天赋，圣象之子就是未来象蛮人部族的族长。

    “阿爷，我把那个灵纹师给带回来了。”象大吼一声。

    “灵纹师，人类的灵纹师？”一个只有一尺多高的小象蛮人好奇的看着朱清。

    人类的灵纹师在蛮人部族之中就是一个传说，据说人类的灵纹师拥有种种不可思议的能力，有一百只眼睛，十张嘴巴，一顿饭能吃一百头牛。

    但是眼前这个灵纹师和普通的人类也没有什么两样啊，他怎么能够制造出那种能够在海面上航行的巨大战船呢？

    “山儿，你怎么能如此对待我们的贵客呢？”老者拄着拐杖走了出来，看到被象山架着的朱清，脸上不禁露出了一丝苦涩的笑容。

    对于蛮人来说智慧一向都是一个弱项，虽然偶尔会出现像老者这样的智者，但是蛮人的智商是普遍偏低的，就算象山是圣象之子也改变不了这个事实。

    所以每一次象山外出，老者都会将大大小小的事情都详细的交待给象山，让象山完全按照他说的来做，就是怕象山在外面乱来或者被人类欺骗。

    这一次他竟然是忘记了和象山说不能用暴力，结果这象山真的是将朱清给绑了回来。

    “小兄弟，我是这象蛮人不落的祭司，对于山儿的鲁莽之举，我在这里向你道歉。”老者微微一笑。

    只有最聪明的蛮人才能担任祭司，祭司在蛮人部族之中的地位甚至要高出族长！

    朱清苦笑了一声，他还能说什么，这里可是象蛮人的大本营！

    “阿爷，我可是把他给带回来了！”象山邀功似的将朱清放在了老者的身前。

    老者扶起了朱清：“果然，你身上的确是有灵纹师的气息。”这老者微微一笑。

    朱清一愣，他还不知道灵纹师还有独特的气息的，不过转念一想，象蛮人所说的应该是灵纹师独有的魂力了吧。

    “你们找我来，不会就是为了要看看我是不是灵纹师吧？”朱清翻了翻白眼。

    “都是山儿这个孩子太莽撞了，本来我是让他去请你到我们象蛮人部族来做客的，没想到他直接把你给绑来了，是老头我考虑不周，阿山这个孩子没有伤到你吧？”老者问道。

    “还好，还好，没有伤到。”朱清笑着摇了摇头。

    不过朱清心却依旧是跳的很激烈，伤是没有伤到，但是差一点就把他给吓死了，在海中他可是看到了不少凶恶的灵兽啊，一不小心就成了这些灵兽腹中的食物了。

    也只有象山这种没心没肺的象蛮人，才会把这些海洋灵兽当成空气，大摇大摆的在这些海洋灵兽面前泅水回来。

    “我们象蛮人部族一直想要和人类的灵纹师合作，但是一直都没有机会，正好山儿在天海城碰到了你，所以我们就想着把你请回来。”老者说道。

    这象蛮人老者说的话并不是事实，人类的灵纹师岂止是不愿意和蛮人合作，都是在提防着蛮人，一旦让这些四肢达头脑简单的蛮人拥有了人类的神兵利器的话，那对于人类来说就真的是一个灾难了。

    不仅仅是灵兵，现在人类对于武技的保管都很严格，绝对不会轻易的流传到蛮人部族之中。

    人类之中的强者可以观摩天地之间的灵纹参悟出功法，武技，秘法，禁术甚至是武道神通，但是蛮人却没有这个能力，他们所修炼武技的来源便是人类的传授！

    “合作？合作什么？”朱清一愣，他才接触蛮人，对于蛮人了解不多。

    “灵兵，我们需要灵兵，捕猎船，还有武技！”还没有等老者说，象山的大嗓门就叫了起来了。

    灵兵一向都是人类的专利，蛮人也只有偶尔从人类手中抢到几件，要想人类和蛮人交易灵兵那几乎是不可能的事情。

    至于捕猎船，人类也是在严格控制卖出的数量，有了捕猎船就拥有了在大海上狩猎的能力，蛮人狩猎的风险将大大降低，蛮人的实力也会增加。

    至于武技，相对于前两样来说倒是最宽松的了，人类每年都会向蛮人兜售武技，不过这些武技的品阶再高也不会过人级上品，而且全部是书写在纸张之上。

    一般重要的武技都会记载在兽皮上，这些兽皮都是灵兽的毛皮，经过处理之后千年不腐万年不烂，能够传承很久，但是写在纸张上，这样的武技最多保存几年，尤其是在海洋这种潮湿的地方，在一年之内腐烂都是很正常的事情。

    万幸的是，在荒古时代蛮人之中也有一些惊才艳艳的武者，他们并不会比人类的顶尖武者差，死后留下的传承被蛮人找到，总算是让蛮人得到了一些东西。

    “你们找错人了。”朱清摇了摇头，他虽然是一个灵纹师，但是也只是懂得一些皮毛罢了，掌握的灵纹来来去去也就那么几道，凭着这几道灵纹想要炼制灵兵，那难度可不是一般的大。

    “你别忙着拒绝，我们象蛮人部族能够给你的东西很多。”老者微微一笑。

    朱清苦笑了一声：“不是说报酬的问题，而是我对灵纹也只是一知半解罢了，我懂得的灵纹很少。”

    老者眼中闪过一道精光：“如果我可以给你几道灵纹呢？”

    “灵纹？你有灵纹？”朱清精神一震，有些不可思议的看着这一名老者。

    无论是在大6还是在海洋，各门各派对灵纹的管制是极为严格的，极少会有灵纹流露出来，除非是宗门之中的嫡系，否则很难接触到那些灵纹。

    现在一个不懂灵纹的蛮人竟然说他有灵纹，这是多么的不可思议！

    “可是我必须确定你真的是一个灵纹师！”老者手一划，一根粗壮的石柱出现在了地上！

    这是一根经过打磨的石柱，不过在上面并没有任何灵纹的气息，只是单纯的被打磨过罢了！

    看到这一根石柱，象山的眼里满是小星星，他恨不得要将这一根石柱抱在怀里，他想着这根石柱可不是一天两天了，他都不知道求了阿爷多少次了，阿爷就是不愿意将这一根石柱给他做兵器。

    没错，这一根比朱清人还要粗的石柱是象蛮人的武器！

    “嗡嗡嗡！”朱清敲了敲这一根石柱，坚硬的石柱出了沉闷的响声。

    “好坚硬的石头，堪比黄级下品灵兵！”朱清赞叹了一声。

    “这可是海心石，只有在千丈以下的深海才能得到，当初阿爷可是下潜了一千五百丈，才找到了这么大一根海心石。”象山得意的说道。

    “一千五百丈！”朱清也是被吓到了，越是往下，海水的压力就越大，一千五百丈的深海，那压力恐怕足以将一个人活活压爆了，这个干瘦的老者竟然能下潜岛这种深度，并且还拖着这么一根东西游上来？

    “但是也仅仅是黄级下品灵兵罢了，没有灵纹的力量，终究是登不上台面。”老者摇了摇头。

    这倒是真的，黄级灵兵虽然已经可以说是不错了，但是哪怕同样是黄级下品灵兵，有灵纹加持的和没有灵纹加持的完全是两个等级。

    “你是灵纹师，最基本的坚固灵纹应该会吧。”老者问道。

    “会一点。”朱清点了点头。

    “那么就试一试吧！”老者指了指这一根海心石柱。

    朱清眉头一皱：“我似乎没有说过要和你们蛮人合作吧。”

    老者微微一笑：“在我面前说谎是没有意义的！”

    “阿爷能够看穿人心的，我说谎都会被阿爷戳穿的。”象山补充了一句。

    “那是你自己太笨了好吧，像你这种憨货说谎话谁都能戳穿的。”朱清瞪了象山一眼。

    “好吧，老爷子，我承认我的确是有些心动，但是要我证明自己是灵纹师的同时，你是不是也应该有些表示？”朱清说道。

    “狡猾的人类小子，老头我还不至于骗你。”老者笑了，从须弥袋之中拿出了一块龟壳！

    顿时朱清眼前一亮：“你要刻画多少道坚固灵纹？”

    “一百道！”老者竖起了一根手指。

    朱清嘿嘿一笑：“没问题！”

    在老者震惊的目光之中，朱清手持犀角笔，在这一根海心石柱上不断刻画灵纹，虽然偶尔会失败，但是刻画灵纹的度相当快，一百道坚固灵纹连接叠加在一起，仅仅是花费了一个时辰多一点的时间！

    “嗡！”最后一笔落下，这一根海心石柱上出现了一层薄薄的金光，然后又融入了海心石柱之中。

    接过那一个龟壳，朱清抚摸着龟壳之上的纹路，眼中满是兴奋的光芒。

    这是一道灵纹，但是并不是先天自然形成的灵纹，而是人刻上去的，但是精妙就精妙在刻画这一道灵纹的时候那一人竟然结合了龟壳之上本身的纹路，两者互相结合，形成了一道极为玄奥的灵纹，根据朱清估计，这一道灵纹至少也是黄级下品，甚至有可能是黄级中品！

