    等到杨波走到窗口时，李端阳还是过去了，杨波刷的饭卡，李端阳负责把自己点的饭菜端了回来。

    一份猪排炖斗角，一份香椿炒鸡蛋，一份温拌腰丝，一份娃娃菜豆腐汤，一份凉拌黄瓜，两碗米饭和两个馒头。

    秦琳琳收起笔记本，看向邻桌的何潇和陈尚书笑道：“那我们先吃了啊，你们再等等，丽霞马上要排到窗口了。”

    然后李端阳和秦琳琳的筷子不约而同地首先伸向那盘香椿炒鸡蛋。

    两人都是要抢着吃那个香椿。

    这其实是乔木香椿的椿芽和嫩叶子，十分鲜嫩，口感非常好，被誉为一种树上蔬菜，而且它也是一种中药材，营养价值非常高。

    香椿味苦、性平，有开胃爽神、祛风除湿、止血利气、消火解毒的功效，故民间有“常食香椿芽不染病”的说法。

    现代医学研究表明，香椿除了含有丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物外，还有丰富的维生素、胡萝卜素、铁、磷、钙等多种营养成分，它具有保肝、利肺、健脾、补血、舒筋的功效。

    不过，香椿是不能生吃的，因为香椿中鞣酸含量非常高，直接生吃会有一种酸涩感。

    而且，香椿中含有亚硝酸盐成分，对健康非常不利，因此吃香椿前要用开水稍微煮一下，这样能去除香椿中部分鞣酸以及亚硝酸盐成分，吃起来会更加健康，口感也会更好。

    “你应该点两盘香椿菜的。”秦琳琳一边吃着香椿一边道。

    “你不懂的，这香椿不能多吃，它是一种发物，尤其有皮肤病和呼吸疾病的人是不能吃这个的，否则病情会加重的。”李端阳道。

    “我们又没有皮肤病和呼吸疾病，吃吃害什么事。”

    “可吃多了会上火的。”李端阳道，“当然搭配这个鸡蛋或者豆腐一般不容易上火了。嗯，吃几顿一般也不容易上火的，不过一顿就少吃点吧，吃多了会腻味的，而且一顿吃得太多也补不了多少。”

    “多吃几顿会上火？可我记得吃香椿不会上火啊？它不是能清热解毒吗？”秦琳琳说着就拿起手机百度了起来，不一会儿她调出了一个什么医院的主任医师的答案来，把手机递给李端阳道，“你看人家说了，吃香椿不会上火的，而且还会泻火。”

    李端阳看了嗤道：“有极少数一些主任专家什么的信口开河惯了，扯淡的时候居多。你再百度一下，我不相信网上都是扯淡专家。”

    他这话刚说完，邻桌的何潇再也忍不住了，开口嘲讽道：“人家都是扯淡，就你不是扯淡！”

    李端阳笑笑没搭理，秦琳琳也没搭理，她继续百度，终于找到了两个主任医师说食用香椿过量也会上火的。

    “你看，我没说错吧？”李端阳对秦琳琳笑道。

    秦琳琳皱起了眉头来：“可是为什么呢？香椿不是能清热解毒啊？怎么吃多了又会上火呢？”

    “香椿带着苦味，所以能清热泻火，但香椿春季出芽早，生发力强，且又带着些辛味，所以它又是发物，吃多了自然会上火的。

    许多事物都有两面性，我们要辩证地来看待的。”李端阳简单地解释道。

    这里面牵扯到药物进入人体后和五脏六腑，和气血产生的一连串相互作用和变化相当深奥玄妙而复杂，李端阳一时半会儿也给秦琳琳说不清楚，所以只能这样简单地解释一下。

    一边的何潇冷笑着站起：“我今天就多吃些香椿，看能不能上火！”

    他今天就和李端阳杠定了。

    然后他大步走向窗口，给窗口排前几位的学生抱了个拳道：“对不起，我从来不插队，但今天要和一个谬论辨个高低，所以请大家谅解一下！”

    然后他就直接在窗口买饭了，把他和陈尚书、陈丽霞的饭菜都买了，中间买了四大盘单拌的香椿，那个盘子比一般的盘子大五六倍的，是人家食堂大师傅用来盛菜给学生卖的。

    这都有些丧失理智了。

    看得秦琳琳都目瞪口呆，然后当她的目光转向李端阳时，发现李端阳刚好出现了一个相当古怪的眼神，有点儿睿智，有点儿老成，更有点儿贼滑贼滑的。

    这眼神转瞬即逝，让秦琳琳怀疑自己可能是出现了点儿幻觉。

    再注意看李端阳的眼神，还是先前平淡温和的眼神，不紧不慢和缓从容地自顾自吃自己的饭菜，一副对邻桌的举动充耳不闻的样子。

    邻桌，何潇和陈尚书都大口大口地吃着香椿，给人一种牛嚼牡丹的感觉。

    男生郁闷生气爱喝酒抽烟，女生郁闷生气有时爱拿饭撒气，不停地往进肚子里吃东西，现在何潇和陈尚书学起了女生，不停地往肚子里塞香椿。

    秦琳琳和陈丽霞交换了几个眼神，一个用眼神说你倒是劝劝啊？另一个说我怎么劝？一个说谁让你把他俩带来的？另一个说谁知道你今天带着李端阳来吃饭？

    “快吃吧，等会儿冷了就不好吃了。”李端阳挟两筷子香椿和猪排放进秦琳琳饭碗里，语气温和亲昵地道，“吃饭要专心，用心体会食物的美好。”

    他对秦琳琳这样亲昵的话语和举动，让邻桌陈尚书和何潇吃香椿的动作更生猛了。

    秦琳琳也不管何潇和陈尚书怎样了，毕竟不过是吃东西而已，最多吃坏了肚子。

    吃着饭她也回馈了一下李端阳，给他碗里挟了一块猪排。

    今天这家伙好不容易对她展示出了亲昵的一面，应该加以鼓励。

    两人这样温馨亲昵地吃着饭，和邻桌狂暴式进餐形成了鲜明对比。

    除过研究生身份，何潇和陈尚书也都是两个相当年轻气盛的毛头小伙子，一个生气郁闷表妹不听自己的话，眼看就要落入一个他眼中的下里巴人的手里；一个多年苦追秦琳琳而不得，突然就被一个中途冒出来的程咬金给抢去了，这份郁闷、痛苦乃至挖心般的嫉妒更是要把他逼得几乎要疯狂起来。

    然后就这么吃着吃着，狼狈的一幕出现了。

    先是陈尚书的鼻孔里蹿出了两股细细的血线来，他自己还没有觉察，只觉得鼻孔里发痒，结果掏出餐巾纸胡乱一擦，抹得满上唇都是鲜红一片。

    接着，看着陈尚书发愣的何潇也觉得自己的鼻孔发痒，掏出餐巾纸一抹，也是血……

    秦琳琳愕然地看看两人，然后又看向李端阳，李端阳给她了一个平淡的眼神：你看，这就是香椿吃过量会上火的活生生的证据……

    食堂里，所有关注着李端阳他们这边这场闹剧的人都一片愕然，两人吃香椿吃得当场流鼻血，这还真的少见啊。

