    第207章应该叫姑婆

    一年了，整整一年的时间过去了，唐和当初才来的时候相比，改变了许多。

    或许，从杀戮之都出来的时候的确是被影响了，但现在已经洗尽铅华。

    可能他的本性，便是如此吧。

    弹琴的人正是唐三,这一年时间，唐三就是在这月轩之中学习宫廷礼仪，每日学习最多的就是弹琴。

    现在的他，已经没有了从杀戮之都历练回来身上散发的杀气。

    当然，也不是说他那些杀气消失不见了，而是他已经彻底控制好了。

    唐月华给唐三上第一堂课的时候,就告诉他，一个真正的强者,首先要懂得学会控制自己的一切，尤其是情绪和气息。

    所以这一年的时间里，唐三就是在这样的学习中度过。

    哪怕是唐月华这样要求苛刻的贵妇，也挑不出唐三的问题来。

    对此，她心里还是很满意的。

    能够在这里演奏，并不是因为唐三和唐月华的身份，而是唐三自己争取得来。

    每一届毕业生，只有最出色的学员，才有这个独特的殊荣。

    对其他学院来说，唐三这个插班生一开始冷冰冰的，身上总是弥漫着一股冰凉之气，甚至还很阴冷。

    所以，没有人看好这个学员，他就像是一个谜，突然出现的。

    这个谜团一样的学生，完全不懂音律，却很快让大家佩服,更加没想到他还能成为这一届最出色的学生。

    哪怕是心里嫉妒他的人,也找不到理由来攻击他,因为他实在是太过耀眼。

    而且他模样十分英俊，当然帝都中英俊的人也很多，却没有一个能够和他相比。

    唐银，这个出类拔萃又让人迷醉的人。

    坐在台下，众贵族中身份最为是一名年轻人，他的年龄，看上去处于青年与中年交汇的程度。

    他就是天斗帝国太子，雪清河。

    雪清河这次前来是为了自己妹妹的毕业典礼，而他妹妹，原本应该坐在唐三现在所坐的位置上。

    没想到，这个突然出现的唐银，让她妹妹失去了当代表的资格。

    但妹妹却没有丝毫的懊恼，因为她心悦诚服的佩服这个名叫唐银的青年，在各方面自认不及。

    雪清河知道，他的妹妹作为帝国的公主，从小都是眼高于顶的，就连他这个太子哥哥，对她也没有什么威慑。

    没想到,她会被一个男子折服。

    只是这个男子,身上总有一股熟悉的气息，莫非他和唐月华一样，来自于隐世的昊天宗？

    表演结束，唐月华带着唐三去说话。

    姑侄俩说了一会儿话，房内凭空出现了一个小丫头。

    “粑粑。”

    唐皮休一手捏着一个大鸡腿，吧唧吧唧地吃得开心，抽空喊了一声唐三。

    一旁唐月华被吓了一跳，她还不知道唐三有女儿。

    不过，看上去倒不像是亲女儿。

    此刻唐三一脸喜悦，蹲下身将唐皮休抱起来，一点都不在意她身上脏兮兮的。

    “休休，你总算回来了，爸爸还以为你不要我了。”

    唐三抱着心肝宝贝，心里十分满足。

    “小三，她是？”唐月华询问。

    “阿姨好，休休是爸爸的女儿哦。”唐皮休笑着开口。

    唐月华被唐皮休的小奶音勾得心痒痒，听到她管自己叫阿姨，顿时就笑出了声。

    “你这小丫头，应该叫我姑婆，我是你爸爸的姑姑。”

    “姑婆？”唐皮休歪着脑袋看向唐三。

    原来除了二龙外婆，还有一个姑婆。

    见到小丫头不太理解的模样，唐三忍不住轻笑。

    “傻丫头，你是应该叫姑婆的，这是你爷爷的亲妹妹，我的亲姑姑。”唐三随即看向唐月华，“姑姑，她叫唐皮休，是我的女儿，义女，您管她叫休休就行了。”

    唐月华点点头，一看唐皮休就不可能是唐三的亲生女儿，刚刚也只是好奇。

    不过，这个小丫头看起来真可爱。

    “休休好。”

    唐皮休咧嘴笑起来，也不管自己身上一身油腻，甜甜地喊了一声姑婆。

    就在她准备上去要抱抱的时候，突然停下。

    “粑粑，那个阿姨来了，就是男的装女的阿姨。”

    那种特殊的武魂，唐皮休能够感觉到。

    唐三也明白唐皮休说的是谁，刚才他在演奏的时候，就已经发现了对方的踪迹。

    想到对方真实的身份，唐三看向唐皮休。

    “休休，你进如意百宝囊。”

    如果那人看到唐皮休的存在，一定会猜到他的身份。

    唐三并不打算告诉唐月华关于那个人的身份，不想让唐月华陷入这样的危险之中，不知道才是最安全的。

    “休休知道啦。”

    话落，唐皮休化作一道金色的光芒钻入唐三的腰间。

    唐月华虽然不知道唐三和唐皮休在打什么哑谜，却也不会询问，但看到唐皮休直接化为一道金光，以及她刚才出现的方式，是平空钻出来的，她还是有些疑惑。

    看来，唐皮休绝对不是简单的小娃娃，听她话里的意思，是外面有人来了。

    可，唐三似乎都还没有察觉到，她就知道来的人究竟是谁，说明唐皮休这个小丫头竟然还是深藏不露的。

    没过多久，一男一女走了进来。

    唐三看向门口的来人，整个人依旧没有什么变化，只有他自己知道其实他的心里还是会有恨意。

    只是，在月轩学习了一年的时间，他已经懂得内敛了。

    “太子殿下。”唐月华微微福身行礼。

    雪清河笑得温和，同样双手抱拳，微微躬身。

    “月华阿姨，晚辈，可受不起。”

    “别老叫我阿姨，我很老吗？”唐月华掩唇轻笑。

    其实她看起来一点都不老，也就二十七、八的模样，和唐昊站在一起，谁也不会想到他们两个是兄妹。

    与雪清河一道前来的就是帝国的公主雪珂，她的模样倒是清秀可人。

    雪珂赶紧跑到唐月华身边，“大哥真不会说话，老师当然不老了，您就像我的姐姐。”

    唐月华轻轻在雪珂的额头上弹了一下，脸上的笑容很真挚。

    “这位，是天斗帝国的太子，雪清河殿下。”她看了唐三介绍后，又转过头看向雪清河，“这是我的侄子唐银。”

    (本章完)

