    托尔斯泰的级别比切尔斯要高，那知道的肯定会多一点。

    “很抱歉云先生，我并不明白你在说什么。”

    托尔斯泰摇了摇头拒绝回答这个问题，但是很快他就感觉到了那股冰冷的杀意，将他浑身都笼罩了起来。

    “你还有一次机会。”

    云千帆的笑容此时看起来是那么冰冷。

    如果托尔斯泰不说的话，那等待他的，就是死亡。

    托尔斯泰感受着脖子上的刺痛，脸上的表情也越发畏惧，但还是颤抖的说道，“我不知道。”

    “噗嗤！”

    话音刚落，他的脑袋滚落在了地上。

    云千帆转身离开，和明若雪消失在了别墅的上空。

    第二天，蓝白国举国上下都疯狂了！

    他们的君主切尔斯死了，被人杀死了，甚至没有任何线索，唯一知情的人就是切尔斯的小情人。

    可是，他的小情人当时却昏迷了，醒过来的时候就发现，切尔斯已经死透了。

    可这还不是最重要的，最重要的是所有国家推选出来的联盟会议长托尔斯泰，也被人杀了，尸首分离。

    当他们的仆人发现的时候，血都已经流干了。

    而此时此刻，云千帆和明若雪已经坐在前往龙州的飞机上了。

    飞机上，明若雪就像是一个小孩子，抱着一个平板电脑，疯狂的切水果。

    云千帆在旁边看得汗颜，这么强大一个女人，怎么就和一个小孩子一样？

    不过他现在要考虑的并不是这个，而是接下来要发生的事情。

    如果按照花姑姑之前所说的，龙州现在已经不是他去的地方了，那就表明，现在龙州基本上都已经成为了神迹组织的地盘。

    自己作为一个在追杀名单上的人，如果被神迹组织的那些高层知道，会不会派出大量的高手过来呢。

    也好在云千帆并不是一个人来的，如果是一个人，或许他还真的不敢出现在龙州。

    几个小时的路程，飞机终于落在了龙州的机场上。

    这一次，云千帆和明若雪都戴上了口罩。

    “咦，这里的元气，挺浓郁的，好奇怪。”

    明若雪眼中有些惊讶，龙州的元气和其他地方相比起来，要浓郁了很多。

    “是啊，我也感觉。”

    “为什么其他地方没有这么浓郁的元气，而这里会有。”

    云千帆点了点头，带着明若雪朝着唐家以前的所在地走去。

    “我试试看，能不能感应到什么。”

    说完，明若雪就闭上了眼睛，

    下一刻，云千帆感觉一股强大的感知力从自己的身上扫过。

    不过，只有修行者才能感觉到罢了，其他普通人是感觉不到这种感知力的。

    这时候，他终于知道明若雪到底有多强大了。

    就好像某些电视剧演的一样，一个眼神就能够让人重伤，他相信明若雪也能够做到这一步，而且目标是自己。

    数秒后，明若雪睁开了眼睛！

    “咦，这个城市，很奇怪！”

    “好像......有一个巨大的阵法，埋藏在这个城市的下面！”

