    那是一种传说中的生物。

    至少，在很多……管道文明之中，它是一个传说。

    它有很多的名字，在附近的几个文明之中，它被称为‘星聚’，这是因为它会飞到……管道之外，汇聚星光，然后飞回来以星光照亮黑暗的天空。

    很像是幻想中的传说。

    而实际上，这种生物并不会汇聚星光，虽然它们的确会离开管道，但也不会飞太远，因为本身，它就依赖管道……米德加尔特为生。

    它并不是这个虚空的生物，至少不是我们这一带的生物，它们因米德加尔特才会……偶然出现在这个世界上。

    它们的真正生活的世界，是只有通过米德加尔特才能到达的……凝固虚空。

    它们由那里的物质组成，也以那里的物质为食，它们来到这里的原因也许是因为好奇，又也许是因为米德加尔特的……命令，无论如何，它们都不属于这个虚空。

    因此，它们能够随意地返回它们的世界。

    ………………

    “你说的……是真的吗？”

    学者和勇者，现在正在一个……走廊里。

    走廊的长宽高为六米多，地面上长满了蓝绿色的，像小草一样的植物，而左侧挂满了各种……画像，右侧则是透明的，像是玻璃的墙。

    透过透明的墙，可以看到一个巨大的洞穴空间，里面光线昏暗，看不太清楚有什么东西。

    不过学者它们也没往那边看，它们的注意力都在前方，一个在它们面前走着的生物身上。

    这个生物……是个尘鳄，至少它的样子是个尘鳄，说的也是尘鳄的语言。

    但它并不自称为尘鳄，它自称为‘看守员’，它也表示……它是‘传说’的编写者，准确的说，是传说编写者这个群体里面的一员。

    关于米德加尔特的传说有两个版本，一个是一群生物所编写的，改造者所拥有的也是这个版本。

    第二个就是创造者的版本，是琳从……梦境的创造者那里听来的。

    而现在，据说这个尘鳄就是第一个版本的米德加尔特传说的编写者之中的一员。

    不过它不把自己叫传说编写者，而是把自己叫做‘看守员’，但名字并不重要，它是这么说的。

    “我也不知道我们的群体具体情况是怎么样的。”尘鳄说道：“我只知道，我这里负责记录……米德加尔特的事情，包括这里面的生物生态。”

    “它在说什么？”勇者对学者问道，因为它现在还听不懂尘鳄语。

    “……等一下再和你说。”学者说着便继续对尘鳄问道：“也就是说……你们是一个很庞大的……观察记录生物的组织之类的吗？”

    “也许是这样，但我不知道具体情况。”尘鳄说道：“我在很久以前被挑选为这个群体之中的一员，我专门负责看管这个地方。”

    “好吧。”学者道：“我稍微整理一下……”

    大体情况就是……学者它们之前让星聚逃掉之后，接到了造脑怪的信号，根据造脑怪信号，它们飞到了一个地方。

    这个地方是一片岩石荒地，不过到了信号的准确位置之后，学者和勇者在地面上找到了个……入口。

    进入这个入口后，它们来到了一个很大的地下空间。

    这个地方像是个地下基地之类的区域，进来之后，这个尘鳄便来迎接它们了。

    它表示已经接到了消息，所以在等它们。

    然后，尘鳄便告诉了学者它们……有关于传说编写者的事情，总而言之它们应该是个很庞大的群体，它们自称‘看守员’。

    这个群体曾经记录过米德加尔特的事情，改造者的米德加尔特传说就是它们写出来的。

    而且，有关传说的记录到现在还没有结束，这群自称看守员的生物在米德加尔特内部建立了一个……基地。

    并且持续地观察记录这里面的情况，从很久以前，一直延续到现在。

    根据尘鳄所说，这个基地的最初建立者早已不在了，后面管理基地的生物，都是从管道里的当地文明中挑选出来的。

    它自己也是被挑选出的，并且很开心地接受了这个使命，虽然不知道最初建立基地，实行这个任务的生物到什么地方去了，但它们还在一代接一代地持续地维护着这个地方。

    这里简单的说就是这种样子……据说被挑选来的生物，都有很强的使命感，它们不再在乎自己以前的文明，而是努力地在这里工作到最后。

    这个基地里，有着很多生物的记录，包括‘星聚’的记录，就像是学者之前听到的那样……据说星聚是一种来自凝固虚空的生物。

    它们也可能受米德加尔特的命令，加入文明毁灭的部队之中，所以它会袭击尘鳄的城市。

    但是为什么会和恶魔拉上关系，那就不清楚了。

    “实际上，根据近期的记录，米德加尔特里有很多……异常状况。”尘鳄说道：“特别是在最近。”

    “最近……有很多异常？”学者疑问道。

    “你们知道传说的话，应该都清楚了。”尘鳄说道：“总之，你们是想追踪‘星聚’吗？这里有可以让你们进行追踪的方法。”

    “你们有方法可以追踪？”学者疑问道。

    “我们这里有探索很多生物的方法。”尘鳄说道：“这里有很多……很强大的技术。”

    “是吗？”学者问道：“这里的确……有很多我想知道的东西。”

    “你们可以在这里随意地参观。”尘鳄说道：“因为你们是有资格的。”

    “为什么？”学者疑问道：“实际上我从刚才开始就一直想问你这个问题？为什么我们能够进来这里？是因为那两个……的关系吗？它们和你们又是什么关系呢？”

    “对，的确是有它们的原因。”尘鳄说道：“我们也……认识熔毁地带。”

    “不过，最主要的原因还是因为它。”

    “它？”学者问道：“它是谁？”

    “它也是一个有资格的生物，而且这个资格从很早就记录在这里了。”(未完待续。)

