    翻山队的老板赖公子，是华夏最为出名的富二代，也是一个微博资深用户，平时没少在微博大放厥词指点江山，俨然是富二代中的第一网红。

    　　赖公子的所作所为，不仅为战队管理层定下了微博办公的基调，而且还以一句“舒服了”，开创了战队老板亲自下场带节奏的先河，实乃性情中人。

    　　不过电子竞技这个圈子就是有特殊性，有成绩说什么都是对的，许国玉丝毫不怀疑，如果S10那一年小狮子夺冠，肯定还会有众多网友给某个海王ADC洗地。

    　　但是翻山队在翻越LNG这座高山的时候不小心出了岔子，未能像众多网友希望的那样和老对头剑指队在季后赛第二轮会师。

    　　这个时候，翻山队就要面临赖公子的孽力回馈了，沉寂了许久的皇杂纷纷冒头，纷纷在各种电竞相关讨论软件上刷起了三个字，舒服了。

    　　与此同时，许国玉在直播间解说这场比赛的录播也被一众网友翻了出来，并被上传到了各大媒体网站。

    　　凭借着对游戏局势的专业分析，对比赛走向的精准预测，对选手失误之处的直言不讳，以及幽默风趣的语言艺术，许国玉在解说时的表现，获得了广大LPL观众的认同与支持。

    　　最直观的表现，就是这期录播视频在哔哩哔哩上的播放量，仅次于赛事组官方账号上传的比赛回放，甚至点赞、投币和收藏的数据，要比官方的比赛视频超出数倍。

    　　许国玉意外收获了一批粉丝的同时，也让自己的风评提高了不少，许多网友建议他向某个职业生涯只拿过两个MVP的阴阳人辅助学习，去试着转型成为官方解说。

    　　当然许国玉自己也知道，自己解说的专业性只能说一般，顶多就是在游戏理解和分析局势上比专业解说强，到了解说团战的时候，他的业务能力肯定比不上弥勒、记得这些专业人士。

    　　这一期解说视频为什么能火起来，究其原因还是他在解说的时候敢于开团，哪个选手失误了都敢提一嘴，丝毫不顾虑对方的粉丝。

    　　真到了官方席位上，他肯定得收敛起来，顶多阴阳怪气两句，那多不得劲。

    　　解说们出于官方规定，别说在解说的时候开团了，甚至选手出了什么低级失误，都还得尽力去为选手遮掩洗地。

    　　有些过于离谱的猪b操作没法洗，他们还要装聋作哑，全当无事发生。

    　　也许是听到了观众们的呼声，以及最近蓝宁王的节奏越闹越大，LPL官方就在琢磨着整一个新节目，让解说们可以在这个节目上直言不讳，大大方方地讨论选手的失误。

    　　在季后赛六进四阶段的最后一场比赛，LNG对战RNG的比赛结束之后，英雄联盟官方赛事组尝试性地推出了这个很容易引起争议的节目——LPL季后饭堂。

    　　一开始，季后饭堂这个节目只准备邀请三名官方解说，让解说们根据导播的指示，在节目上有限制的“畅所欲言”。

    　　总体来说，第一期饭堂的节目效果还算不错，毕竟聊天尺度要比正式解说时大了那么一点，邀请到的第一期嘉宾也是哇哇、米勒和长毛三位老牌解说。

    　　可惜有许国玉珠玉在前，而且做饭的时候也少了完全体翻山队这个珍贵素材，官方赛事组整的这个季后饭堂，在各个方面上还是稍微差了那么点意思。

    　　三个解说第一次上这种节目，也都是摸着石头过河，主要他们三个也都是老油子了，开团的时候自然没有许国玉那么敢开。

    　　特别是气氛组组长哇哇老师，到了饭堂的时候表现一反常态，完全突出一个低情商。

    　　只是最后的数据表面，官方赛事组很重视的第一期季后饭堂，在哔站上的播放量甚至还不如许国玉当天的解说录播。

    　　就像详实的赛后复盘永远比不上精准的赛前预测一样，就第一期饭堂的成绩来看，三个老牌解说在比赛结束后的马后炮，节目效果远没有许国玉的实时开喷好。

    　　没办法，谁让许国玉的节目尺度比较大，就连比分和一些比赛细节都“预测”准了呢？

    　　许国玉在比赛开始之前，就分析出RNG的打野卡萨和LNG的打野骚粉难分伯仲，但LNG的中单贝多芬要稍逊虎大将军一筹，下路阿修罗更不是澡子哥的对手，所以这场比赛的胜负手，在于LNG的上单圣枪哥。

    　　圣枪哥刚在LPL出道的时候，就隐隐有国产第一上单的呼声，只是他太喜欢玩杂技了，蛇队每个赛季的成绩也总是虎头蛇尾，后来国产第一上单就成了杂技上单。

    　　许国玉正是看到这一点，所以觉得虽然圣枪哥有机会凯瑞比赛，但只要RNG稳扎稳打还是能赢，最终给出了RNG3:1LNG的比分预测。

    　　杂技上单名不虚传，第一场比赛圣枪哥就掏出了上单瑞雯，给了LPL观众们一个惊喜，虽然这场比赛输了，但第三场他的五杀阿卡丽凯瑞了队伍，打出了国一上的风采。

    　　对上许国玉这种开了挂的人物，饭堂一个新节目打不过也很正常，不过官方看了看总体评价，除了希望他们能够加大力度以外，倒也没有特别多的差评。

    　　数据只是相对许国玉这个特例来说低了一些，吊打其他同类型节目还是没问题的，突出一个未来可期。

    　　于是在第二期饭堂时，官方请来了三位比较年轻的解说，多多、猫猫和Rita，希望这些上网冲浪比较多的年轻解说，能够有更好的节目效果。

    　　Rita作为一个花瓶自然是很合格的，大长腿小高跟往椅子上一坐，确实非常吸晴，但作为一个解说，一个嘉宾，塔子姐的能力也是总所周知，网友们对她恶评如潮，这期节目自然是拉了跨，观众的评价也是一落千丈。

    　　季后饭堂是官方精心策划出来的节目，官方也不想轻易砍掉，为了挽回这个节目的口碑，于是有人灵机一动，想到了一个好主意。

    　　节目效果没电棍好，那直接邀请电棍上我们的节目不就好了吗？

    　　（没想到吧，今天居然有一更！其实我也没想到，居然卡文了...）

