    宁川仔细翻看秘籍的介绍。

    还是一门横练功法中的上乘武学！

    将人体当做瑰宝来修炼，练到极致，肉身将拥有洪荒八神之力，一切剧毒不能伤，一切诅咒不能染，一切厄难不能沾。

    超然在外，不坏不灭！

    这种介绍, 委实可怕。

    “这功法也是从石碑上拓下来的？还是说是武法部的老头子研发的？”

    宁川狐疑道。

    “自然是从石碑上拓下来的，你要记住，武法部的人虽然也精研了不少上乘武学，但是毕竟都是人力推演出来的，人力推演的东西，就算再强, 又怎么能和天碑上原本就有的武学相媲美, 

    天碑上的武学, 哪怕是最简单的下乘武学，揣摩起来，都有无穷道理，令人捉摸不透。”

    金髯客开口说道。

    宁川顿时露出凝重。

    又是石碑上的武学。

    之前他从金髯客和吴枫那里了解到了石碑的事迹之后，总是有种不适之感。

    也许整个武者体系都是一场阴谋。

    “对了前辈，之前那位钱长老说的话是真是假？”

    宁川忽然问道，“难道真有一位武盟的老祖还活着？”

    金髯客脸色一沉，道，“是真是假，武盟七大脉的老头子早已经吵翻了天，现在谁也不说清楚真假来，不过我们已经决定派出高手，前往圣盟亲自走上一遭了，我也在这批高手之内。”

    “前辈会亲自过去？”

    宁川吃惊，“万一存在阴谋…”

    “不至于有阴谋，就算有阴谋，这件事我也得必须过去。”

    金髯客语气低沉, “有些事情, 明知道是有陷阱, 但也必须去跳。”

    那些失踪的武盟老祖，不仅羁绊着整个武盟的内心，同时也羁绊着整个天下的内心。

    所有人都想知道当年到底发生了什么。

    哪怕只有一丝希望找到他们，武盟也不会放弃。

    “既然这样，那前辈一路小心。”

    宁川说道。

    反正我不会跟过去。

    就算说出花来，我也不会…

    他心中暗道。

    “你放心，你的实力微弱，就算带你过去也没有任何用处，况且你刚刚弄死他们两个天龙榜高手，真要过去，也会有无数人想弄死你。”

    金髯客看穿了宁川所想，开口说道。

    宁川心中顿时暗骂。

    妈的，还不是你让老子弄得？

    “对了小子，你的【混元一气】入门了吗？”

    金髯客询问。

    “还没有，怎么了？”

    宁川问道。

    昨天晚上他才刚得到秘籍，一晚上时间都在用蓄气丹冲击蓄气境界。

    今天又是经历一场惨烈战斗，下午时分在街道粘贴, 晚上好不容易才开始修炼，又被金髯客打扰, 他哪有时间去修炼这【混元一气】。

    况且上乘内功, 想要入门，岂会那么简单。

    他的【如来涅槃诀】也是花费了许久才入门的。

    “没有吗？没有的话，只怕不一定是那老东西的对手…”

    金髯客摸着下巴，眼神思索，喃喃自语。

    “老东西？是谁？”

    宁川狐疑道。

    “没什么，你的伤势怎么样了？”

    金髯客忽然闪电般抓向宁川肩膀，一股精纯内气涌入到宁川体内，顿时脸色吃惊，露出不可思议之色。

    “小子，你到底是不是妖兽化形？这么重的一击，你居然一下午就已经彻底恢复，而且内力比之前又有提升？”

    “呵呵，晚辈也不知怎么回事，晚辈只是睡了一觉居然就感觉到好多了，你说神不神奇…”

    宁川讪讪笑道。

    自己的秘密可千万不能被武盟高手发现。

    武盟的【暗影部】遍布云霄城每个角落，说不定自己之前易容出去蹭羊毛的事情已经被他们发现。

    一次两次，他们或许还不会以为什么，但是若经常如此，就算是傻子也能觉察异常。

    想到如此，宁川顿时心头一紧，决定要放缓薅羊毛的速度，不能再这样下去，以免被【暗影部】的高手发现。

    或许可以找个任务，到外面继续去薅…

    “睡了一觉？”

    金髯客更为吃惊，也不知道是真信，还是假信，反正看向宁川的目光再次变了。

    宁川突然转移话题，“对了前辈，咱们武盟总部有任务吗？我突然想到最近在城内出的风头有些太多了，继续待下去，只怕不是好事，所以我想出门做个任务，最好是地方越偏越好。”

    偏远的地方，消息闭塞，更方便自己粘贴。

    “任务自然是有的，回头你到总部【执事堂】去领取就行了。”

    金髯客开口，“我原本的意思也是这样，你是一块璞玉，却瞬间被曝光出来，继续留下来的话，今后慕名来拜访你的必然会很多，这样会严重影响你的修炼和实战，就如同总部的石天龙、于凡天等人一样，被总部养成了金丝雀，空有一身实力，却很难发挥，久而久之，便泯然众人。”

    宁川深有感触，轻轻点头。

    正所谓：读万卷书，不如行万里路。

    江湖阅历永远都不能缺少。

    更何况到了江湖之后，他便不用担心会被【暗影部】留意…

    忽然，金髯客眼神一眯，盯着宁川，迸出两道神光，极其吓人，“小子，带你去个好玩的地方，敢不敢？”

    宁川脸色一怔，被这家伙突然变化的神色吓了一跳。

    还以为这厮发现了自己的秘密。

    听闻对方话语后，他顿时暗松口气。

    “什么好玩的地方？”

    “去了就知道了，走吧。”

    金髯客直接带路，身躯一纵，向着远处掠去。

    宁川眉头微皱，仔细装好秘籍，还是在身后紧紧跟随了过去。

    两人一前一后，不多时便已经再次进入武盟总部。

    “武盟总部？”

    宁川暗暗疑惑。

    只见金髯客在前方带路，一言不发，进入到武盟总部之后，竟直接向着远处的偏僻区域走去，且越走越深。

    连续穿过了四五个回廊和院落之后，忽然，宁川露出惊愕。

    只见在他们的前方，赫然出现一个偏僻小院。

    这小院看起来就和寻常的乡村人家一样，三间土屋，土屋前种满各种瓜果蔬菜。

    墙角下还放着锄头、镰刀、扫帚等各种工具。

    墙头上则挂着一串串晒干的红辣椒、干玉米。

    院子内。

    一个头发半秃的老头，衣衫褴褛，不修边幅，正坐在门槛之前，手中提着一根手指粗细的竹竿，正在钓鱼。

    只不过他钓鱼的地方，却不是什么河流，而是一个脸盆。

    脸盆之内空荡荡的，连水也没有一滴。

    宁川完全蒙了。

    什么情况？

    武盟总部怎么会有这种地方？

    “小子，过去给那老头一个脑瓜崩，敢不敢？”

    金髯客忽然低语。

    宁川心头一凛，连连摇头。

    我他么疯了？

    连对方底细是什么都不知道，给人家一个脑瓜崩？

    “两瓶回气丹。”

    金髯客低语。

    “不去。”

    宁川再次摇头，极其果断，

    金髯客皱眉，不再多言，而是忽然向着院子中走去，脸上忽然挤出笑容，笑呵呵的道，“师尊，您又在钓鱼啊，今天钓到了几条，够吃的了吗？”

    他一脸谄笑，和在外面的粗犷相比，判若两人。

    宁川暗吃一惊。

    金髯客的师尊？

    那岂不是比金髯客还猛？

    妈的，好在刚才没听金髯客的话。

    这厮好**诈！

    老头双目无神，神色呆滞，抬头看了他一眼，“怎么，你也疯了？你能用这个钓到鱼给我看看？”

    “不能，不能…”

    金髯客摸了摸鼻子，一脸尴尬。

    “师尊，今天圣盟的家伙带来了一则消息，说一位失踪多年的武盟老祖，再次出现了…”

    金髯客在老头面前低语。

    老头眼神一眯，瞬间神光迸射，随后再次缓缓内敛，恢复古井无波，道，“出现了又能怎么样？出现了刚好，我正要去讨教讨教，武盟老祖算得了什么？

    不过是比我早出生了上百年，恰逢其会而已，给我时间，我将彻底超越这些老祖，我问你，若论同等境界，是为师强大，还是武盟老祖强大？”

    “咳咳，是师尊强大。”

    金髯客老实说道。

    “为师的实力有多强？”

    老头继续问道。

    “师尊是古往今来天地间的第一大豪杰、大英雄，拳脚第一、内功第一、感悟第一、样样都是第一…”

    谷瑥

    金髯客老实说道。

    我去！

    宁川完全凌乱。

    什么情况？

    ？？？

    他处于完全懵逼状态。

    异界版白自在？

    “滚吧。”

    老头子语气漠然。

    “是，师尊。”

    金髯客头皮发麻，向后倒退，忽然他身躯再次一顿，脸色迅速变幻，内心似乎在艰难挣扎，忽然间再次开口，道，“对了，师尊，我最近发现了一个少年奇才，年纪轻轻，就已经内功无双，我在想若论同等境界，只怕…只怕…”

    “只怕什么？”

    老头忽然间抬起头来，空洞的眼神如同黑洞一样，黝黑一片，看向金髯客。

    金髯客打了个冷颤，硬着头皮道，“若不用上乘武学，只比拼内力和拳脚的情况下，只怕同等境界，您不是他的对手…”

    “放肆！”

    老头厉吼一声，气息恐怖，院子中飞沙走石，天翻地覆，发出轰鸣。

    金髯客惊恐异常，连忙开口大叫，“师尊饶命…”

    哗啦！

    残影一闪，老头忽然间出现在宁川近前，却并没有对金髯客出手，而是站在宁川不远，空洞无神的眼神看向宁川，只看得宁川身躯发毛，脊背冰凉。

    这老东西…什么实力？

    莫不是真是失心疯？

    “你说的少年奇才就是他？”

    老头嘿嘿冷笑。

    “不是，不是…我是来打酱油的…”

    宁川连忙摆手。

    谁知道这老头什么情况，要真是异界版白自在，倒还好谁，打一顿说不定能给打醒。

    可万一要是火云邪神呢？

    交手的时候，对方可不会有任何限制。

    从一进门，这老头坐在门槛的姿势就能看出来，这姿势绝对和火云邪神有的一拼…

    “是他，就是他。”

    金髯客连忙开口。

    老头仔细打量宁川，森然寒笑，“他是什么境界？就敢说在同境界能压制我…”

    “蓄气初期！”

    金髯客开口。

    “哈哈哈哈…”

    老头忽然间放声大笑起来，“小小的蓄气境，为师在这个境界的时候，早已经名列天骄榜，威震天下，我一路走来，打服了多少高手，多少比我强，比我横的人都被我打败…小子，我也不难为你，我压制境界，随手给你一掌，你就可以飞出去。”

    “小子，你要当心，最好拿出你全部功力应付，我师尊年轻那会是真的可怕…在蓄气初期时就已经感悟了三四门上乘武学，虽然现在疯了，但疯了更可怕…”

    金髯客突然传音。

    宁川心中暗骂。

    该死的金髯客！

    说带自己来的地方竟然是这里。

    “前辈，您是古往今来第一大豪杰、大宗师，晚辈万万不及…”

    宁川连忙开口。

    “少废话，我现在压制境界，只动用内力，让你看看你和我之间的差距到底多大！”

    老头语气冷漠，周身气流汹涌，紫光浮现，轰的一声，一身惊天动地的绝世功力全都被他压制下去，只保留在蓄气初期。

    “小子，看好了，这一掌让你受用无穷！”

    呼！

    他缓缓推过来一掌，没有动用任何武学，只是简简单单一掌，却营造出一股难言的天地大势。

    一瞬间，在宁川的眼底，这一掌在快速放大，似乎填充了整个空间，压满了整个视线，弥漫出一股难以想象的可怕压力。

    随着对方手掌在视线中放大，就好像自身在迅速变得渺小一样。

    他心头一惊，想也不想，浑身爆发出璀璨金光，踏前一步，大吼一声，震得院子中瓜果蔬菜统统炸裂，一掌向着老头狠狠迎了过去。

    老头只是招数感悟天地大势！

    但若论真正内力，自己没必要惧怕。

    而且老头现在压制了境界，招数中的天地大势，只相当于一个幻觉而已，虚有其表，并没有真正威力。

    想要动用天地之力，最起码也要半步入道。

    啪！

    两人的手掌相交，发出一道如似霹雳一般的可怕声音。

    轰隆！

    四面八方的地面、桌椅板凳统统炸裂。

    屋顶瓦片全部爆碎，胡乱飞舞。

    老头脸色一变，身躯倒退，露出惊色，但他反应极快，身躯一闪，刹那间带着无尽残影，直接向着宁川铺天盖地袭杀了过来。

    金髯客露出惊骇，连忙大叫，“师尊，手下留情…”

    他急忙给宁川传音，“小子，快尽你最大努力，不然你今天很可能死在这里…”

    宁川身后冰凉，一瞬间觉察到四面八方无尽的危机快速袭来。

    就好像漫天上下全都是掌印，全都是真实的。

    他急忙迅速出掌，漫天上下到处乱轰，内力挥洒，浩浩荡荡，发出轰鸣，整个院子被打的惨不忍睹。

    而在宁川出掌之时，如来慧眼早已运转，双目中金光闪动，在竭力捕捉老头的身影。

    无尽的人影之中，很快被宁川发现异常。

    他身躯一闪，快到极致，纯碎是肉身之力，瞬间狠狠撞向老头。

    老头似乎没想到宁川能发现他，身躯不躲不闪，竟直接与宁川狠狠一撞。

    咔嚓！

    两人的身躯间发出惨烈的气流呼啸声。

    老头发出闷哼，瞬间觉察到一股无比恐怖的内气瞬间反弹而来，直接冲入到他的体内，让他差点一口鲜血喷出。

    老头简直难以置信。

    但很快更加可怕的一幕出现。

    宁川身躯旋转，爪力呼啸，迅速向着老头周身上下连环抓去。

    完全是下意识而为。

    密密麻麻的爪影，铺天盖地，直取要害。

    当然，宁川刻意避开了对方的眼耳口鼻射和下阴，若不然激怒老头，只怕这老头会当场拍死自己。

    铛铛铛铛铛！

    声音轰鸣，声音刺耳。

    他爪影落下，竟如同抓在了镔铁之上，反震的自己手指传来酥麻。

    金刚不坏？

    宁川吃惊。

    “吼！”

    忽然间，老头发出狂吼，一层恐怖的紫色音波瞬间从他的嘴巴中爆发而出，浩浩荡荡，席卷八方。

    宁川首当其冲，顿时感觉到震耳的可怕声音直奔脑海而去。

    他手掌一顿，连忙用力捂住双耳，同时运转内力抵挡，口中也猛然间一声大吼。

    “吼！”

    轰隆！轰隆！

    惊天动地。

    两层无比恐怖的音波瞬间撞在一起。

    一个金色，一个紫色，如同两层可怕异常的大浪。

    但宁川吼出来的音波无疑更为恐怖。

    因为论内功，他根本不怕任何人，就算三个老头绑在一起，也不够他打。

    老头动用的音波功乃是一门可怕的中乘武学，威力极大。

    而宁川却没用任何武学，只是平地一吼。

    即便如此，宁川的音波依然将老头的音波稳稳压制。

    老头脸色一红，身躯晃动，但却愈发凶悍，忽然间两个可怕手掌直接向着宁川的身躯迅速狂轰而去。

    砰砰砰砰砰！

    声音轰鸣，他掌影秘籍，一刹那打了个不知道多少掌下去。

    动用的全都是蓄气初期的内力。

    从这一点看，老头还算守信。

    说不动用上乘武学就不动用上乘武学。

    说只动用拳脚，就只动用拳脚。

    宁川任由他数百记重掌迅速落下，体内内气猛然间一个爆发，轰的一声，金光璀璨，当场将老头弹飞数十米，咔嚓一声，狠狠砸穿身后小院，落在外面。

    若非老头修为高深，金刚不坏，单这一下，就可以将他手臂弹断。

    “师尊，师尊，你怎么样了？”

    金髯客脸色一惊，连忙迅速扑向老头，

    他心头为之惊骇。

    宁川这小东西到底是什么怪物？

    哗啦！

    碎石崩塌，老头的身躯再次向着宁川扑来，神色凶厉，迅速出手…

    ...

    今天还有一da1章~~

    求月票~~

