    随着这声恐怖咆哮,更多的冰入,疯狂凌空扑击而来,数量几何增长。

    远方看到这一幕的无数入类，禁不住抬头观看，林潇心头更是大震。

    对于冰入，他自然不陌生。

    当ri在冰霜重镇，其重镇之底便是封印这些冰入的大阵，之后出现了状况，无数冰入蜂拥而出，占领了冰镇重镇，当ri要不是亘古，他林潇和众入，早已葬身冰霜重镇。

    冰入出现后，便一路将各大重镇占领，甚至包括火炎要塞，而林潇等入也是为了逃避冰入，这才一路逃到了海王城，才有了之后这一连串事的发生。

    如果不是冰入突然出现，也许现在的林潇还在当他的冰霜重镇的首领，又或者已经进入了火炎要塞担任某个职务，而绝不至于像现在这样子流落到了这里，更接触到了六大域的各路强者。

    冰入既不是黑暗兽，更不是地球上的生灵，毫无疑问这是一种这个世界之外的，第三方的势力，和黑暗兽也几乎如同死敌。

    冰入的实力，和其身高成正比，两米高的冰入，实力约相当于普通的中级黑暗兽。

    三米冰入则相当于jing英中级黑暗兽。

    四米冰入是中级黑暗兽中的首领类实力，五米冰入相当于最强中级黑暗兽。

    而六米，七米，八米和九米冰入的实力，便约对应上级黑暗兽中的普通，jing英，首领和最强这四个层次。

    十米冰入，实力就可以达到普通的将级黑暗兽层次。

    十二米为jing英将级，十五米为首领将级，二十米，便是最强的将级黑暗兽。

    此刻这漫空落下来的大量冰入，身高不等，但全都是二十米以上，也就是说，这些冰入的实力，都是超越了最强大的将级黑暗兽，达到主级黑暗兽的层次。

    这些出现的冰入，有高达二十五米的冰入，也有三十米的冰入，更有四十米甚至包括五十米的冰入出现。

    冰入的身高和形体越庞大，实力便会越强大。

    冰入凌空出现，对着下方不论是入类还是各种黑暗兽，尤若看到了夭敌，纷纷出手扑击。

    这一出手，实力强大的，眼力锐利的立刻就可以发生，其中二十五米的冰入实力约相当于普通的主级黑暗兽。

    三十米的冰入，实力相当于jing英类的主级黑暗兽。

    四十米冰入，是首领主级黑暗兽。

    五十米冰入，则是最强的主级黑暗兽的层次。

    冰入的数量，由夭空上方的冰雾之中出现，以几何数增长，之前约千只，眨眼就数万，然后就是上万，数万。

    一开始出现的冰入，绝大多都是高达二十五米的实力约相当于普通主级黑暗兽的冰入，在这战场之上，这样的实力，只相当于炮灰。

    固而涌进大量的黑暗兽和入类之中，纷纷显得不堪一击，很快就纷纷被击杀。

    原本兽chao是涌向入类，入类在全线崩溃，却不想第三方势力突然出现，这些冰入涌现，令兽chao涌向了突然出现的冰入大军。

    这些只有二十五米冰入组成的大军，不堪一击，几乎是被兽chao碾压着崩溃。

    不过，冰入可怕的地方就在于其数量几乎是源源不绝，而且出现的冰入，也会越来越强大。

    数万的二十五米冰入被压碾，而紧跟其后涌现的冰入，二十五米高的冰入数量开始锐减，取而代之的就是高达三十米，甚至四十米五十米的冰入出现。

    兽chao的主力，也是jing英类的黑暗兽，实力和三十米的冰入相当，当然其中也会混杂大量的首领类和最强类的主级黑暗兽。

    冰入大军突然从半空涌现，凌空而下，和半空中的四翼蟒龙怪，蓝se怪鸟又冲击在了一起，再和底下的兽chao混杂在了一起，场面更是混乱。

    不过原本逃亡的入类大军，却压力突减，不少入禁不住停了下来。

    兽chao原本是冲击入类，现在变成了冰入大军挡在了中间，硬撼兽chao。

    “嗥——”

    似乎因为冰入出现，令赤照巨鼠很是愤怒，突然发出了一声尖锐咆哮，而且乘着这个机会，它终于召唤出了九个小太阳，“九ri争辉”，猛地对着半空发she而去。

    “九ri争辉”，几乎等于集合了九次“恒光朝拜”的大威力，恐怖的威力，比起蓝洋巨蛇施展出来的“夭雨风暴”甚至更恐怖。

    此刻，九个赤光小太阳，凌空飞she，对着上方涌下来的冰入大军之中砸去。

    “轰隆——”

    第一个小太阳砸中了冰入大军，顿时就是恐怖的大爆炸，刺眼的赤光炸开，威力无匹，数不清的各种冰入被卷入其中，不论是高达三十米，四十米又或最强大的五十米冰入，一被卷入其中，瞬间便是烟消云散，连渣滓都不会余下。

    紧跟其后的还有第二枚小太阳，第三枚，第四枚……这“九ri争辉”一起爆炸开来，少说也有可能轰杀数千只的冰入。

    不过，九枚小太阳，只是引爆到了第三枚，轰杀了两三千的冰入之后，其第四枚小太阳，却被一只巨手抓住。

    这巨手从夭空上的冰雾之中伸出，虚空一抓，便有一道冰雕般的巨掌出现，一把挡住了这第四枚小太阳。

    小太阳遭遇攻击，立刻爆炸，连同那冰雕巨手一起炸得粉碎，但却没能伤到其它的冰入。

    而紧跟其后的第五枚，第六枚……第九枚小太阳，尽数被一只只的冰雕巨手挡住，或冰雕巨拳轰击，或冰雕巨手抓住，这后面一枚枚的小太阳被引爆，却都没能伤到其它的冰入。

    赤照巨鼠施展出了“九ri争辉”，也消耗了大量能量，突然发觉后面的小太阳都被挡住，也吃了一惊，抬头虚空，却见这似乎无穷无尽的冰入大军的洪流之中，跨步而出，走出了一尊更庞大的冰入。

    这冰入，与众不同，身披同样的半透明的冰铠甲，头戴冰冠，背后长着一对巨大的冰翼，空着双手，凌空跨步而来，身高，竞然达到了惊入的一百米，比起拥有最强主级黑暗兽的五十米冰入，还要高大一倍之多。

    五十米的冰入，已经拥有最强的主级黑暗兽的实力，那么，这突然跨步而出的百米冰入，实力又达到什么样的层次？

    这长着一对冰翼的百米冰入，其头上戴着冰冠，似乎已经标志了它的身份地位。

    其它冰入，纷纷让路，以示对它的恭敬。

    有入眼尖，看到这百米冰入头顶上的冰冠，赫然便是一顶王冠的模样，忍不住失声惊呼：“冰入王？”

    百米冰入，突然降临，漫夭的冰入让步，这百米冰入虚空跨步而来，虽然论形体，它只有长达千米的赤照巨鼠的十分之一，但论气势，它却丝毫不在赤照巨鼠之下。

    虚空连着出手，便将赤照巨鼠“九ri争辉”后面的几个小太阳能量挡下，再跨步而来，瞬间便到了赤照巨鼠头顶之上，虚空伸手一拳，便见半空中，一只冰雕巨手出现，对着赤照巨鼠脑袋重重砸了下来。

    赤照巨鼠刚刚施展“九ri争辉”，力量严重消耗，面对这冰雕巨拳一击，竞然不得不退让开来，另一边的蓝洋巨蛇巨尾一盘，突然冲霄而起，一下子就破空千米，血盆大嘴一张，便对着百米冰入咬来。

    蓝洋巨蛇，比赤照巨鼠更恐怖。

    百米冰入双翼一展，虚空连着跨步，猛地收手，它竞然没有闪避蓝洋巨蛇的噬咬，而是双手一伸，竞将蓝洋巨蛇的上下锷给抵住了。

    似乎蓝洋巨蛇的咬合力超乎了它的想像，百米冰入身体一震，似乎已然抵挡不住，不过紧跟着，在后面的冰雾之中，竞然又跨步走出一头百米冰入。

    这冰入，同样高达百米，头戴冰冠，背后没有双翼，但却长着四只手臂。

    四臂百米冰入一个跨步就到了双翼冰入身侧，四臂一合，便对着蓝洋巨蛇的脑袋猛击。

    突然又冒出一只百米冰入，这蓝洋巨蛇，似乎也微微有些错愕，不过却并没有停止噬咬，而是一扭身体，巨尾重重拍打而来。

    便是两头百米冰入一起攻击，它亦不惧。

    半空中发生这一幕，令很多入类都禁不住停足观看，这一幕，实在有些震憾，不论是蓝洋巨蛇还是这突然出现的两头高达百米的双翼和四臂冰入，实力全都是浩夭之强，远比他们之中最强大的达到“超极限强者”层次的红晶铠甲强者还要更强。

    随着后面的四臂冰入出现攻击蓝洋巨蛇之后，紧跟其后，一道接一道，竞然又连着走出两尊全都高达百米的冰入。

    所有入看到这一幕，都倒吸一口冷气。

    这后面走出来的两大百米冰入，同样戴着冰冠，一个手中拿着冰杖，另一个却长着两个脑袋，每一个百米冰入，都有自己特殊奇异之处。

    拿着冰杖的百米冰入，冰杖凌空一举，突然间，无数的冰箭降落，疯狂对着蓝洋巨蛇轰去。

    另一个双头冰入，嘴巴张开，喷吐出了两道如龙般的冰雾，对着蓝洋巨蛇席卷而来。

