
这让杨宜文的心中越发不服气。

杨宜文还想问个清楚，可是跟着他一起来的学子，已经开口了：“宜文兄，走吧走吧，我们不吃了。”

要不是杨宜文说大话，也没人会想着吃这饼夹肉。

现在杨宜文不给钱，还一定要人家姑娘把东西拿出来，落到一些外人眼中，还以为他们是聚在一起欺负人家女子呢。

这传出去了，可不咋好听。

杨宜文知道这些同窗已经对自己的行为有一些不满了，他是不想出钱的，可杨三妮说的没错，他都说大话了……

杨宜文只好忍痛掏了钱出来。

杨夏月随手把钱接了过来，然后把饼夹肉做好，递了过去。

她本来是不想把东西卖给杨宜文的，可当她看到杨宜文掏钱的时候，那一脸不情愿的神色的时候，她的心情就莫名的舒畅，所以也就收了钱。

之前杨家大房的人，没少欺负原主，如今她也膈应膈应杨宜文，算是讨点公道回来。

杨宜文走了之后，就给自己的同窗解释了起来：“你们是不知道，她们的爹娘已经没了，她们吃的用的，都是我爹娘供着，现在要她几个饼夹肉还不愿意了……”

“原来是这样啊，刚才这姑娘也太白眼狼了！”

“是啊，是啊，宜文兄的爹娘，人也是真好，竟然愿意养着弟弟家的孩子！”

杨夏月这会儿是不知道杨宜文说了什么，要是知道的话，肯定啐杨宜文一脸！这话说的，也太无耻了！

杨顺安和周氏，一共才没了三四个月，咋就成了杨顺年和马氏养着她们姐妹了？之前杨顺安和周氏赚的钱，怎么没见他们吐出来呢？

杨夏月在这摆摊，忙的热火朝天。

那边的黑脸少年，却有一些微微的惆怅，他没想到，这么简单的事情他都有一些办不好。

但他没有打算就这样放弃，放弃是不可能放弃的，他得再想个办法。

公子虽然没有再问起这件事，可那日既然说了给钱补偿，就是认真的。

黑脸少年拧着眉头，想了新的办法。

这一次，他不打算自己去买肉了，都被当成人贩子了，他再去？那岂不是让人怀疑？于是黑脸少年，找人代自己去买肉。

这会儿杨夏月的卤肉，却有一些不够卖了，毕竟饼夹肉也是越卖越好，再加上直接来买卤肉的人也不少。

所以当一个干瘦的男人过来，说要把剩下的肉买了的时候，杨夏月就客气的拒绝了：“不好意思，这肉不能都卖给你，你要是想买的话，最多卖给你五斤。”

至少也得留下做饼夹肉的，毕竟这饼夹肉还是要比直接卖卤肉赚钱的。

杨夏月把五斤肉给了这干瘦男子之后，还是有一些疑惑的，这男子看起来，衣着破破烂烂的，也不像是会一口气买这么多肉的人。

黑脸少年很快，就拿到了这五斤肉，他蹙起了眉头，这五斤肉也才一百个铜板！

直接送钱送不出去，露脸的话又不合适……黑脸少年越想越是头疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761730"  chaptername="第132章">加入书签</a>
</div>
