    　　柳擎宇直接十分强硬的反驳道：“李市长，我只部分赞同你的观点，我认为，你观点的核心主旨根本就是错误的。”

    　　说道这里，柳擎宇语气十分严肃的说道：“李市长，你的话中只有我们发展经济的最终目的是为了让老百姓得到实惠这句话我是赞同的，但是非常可惜的是，你在这句话的前前后后添加了太多的限制性条件，我想问问李市长，凭什么为了照顾市里的大局，就必须要让老百姓的利益受到损害，市里的大局到底指的是什么，恐怕在李市长你的观点里，这种大局应该是市里某些官员的政绩或者是gdp吧。

    　　李市长，我非常赞同我们身为官员，要努力发展经济，甚至是拼尽全力去发展经济，因为只有经济发展了，老百姓才能得到真正的实惠，但是，我认为，经济的发展绝对不能牺牲老百姓的核心利益为代价，绝对不能以老百姓的身体健康为代价，绝对不能以牺牲环境为代价。

    　　李市长，你可知道，仅仅是我们管委会新任环保局局长唐智勇同志的第一次视察就发现了癌症村，就发现了乌拉河的河水被严重污染了，李市长，这可是癌症村村啊，全村的人口现在因为环境污染已经死了将近40%了，即将死亡或者已经患癌症的人也有30%之多，李市长，我估计可能过不了十年，这个村子恐怕将会彻底从地球上消失啊。

    　　李市长，您是苍山市的市长，我现在以一个普通老百姓的身份请求您，睁开您的眼睛，下基层來好好的看一眼吧，就在你的治下已经发现的癌症村就有一个了，据我所知，乌拉河沿岸还有好几个村子，这些村子的状况我今天会全部摸底一趟，说实在的，我对这些村子的情况十分忧虑啊。

    　　李市长，身为官员想要上进，努力做出政绩这无可厚非，但是，政绩的取得绝对不能以牺牲老百姓的生命和利益來换取啊，李市长，求求你，睁开眼睛下來看一看吧。”

    　　这一次，柳擎宇一口气说了很多的话，接连说了两个请求，这是柳擎宇來有生以來第一次求别人，说完这番话之后，柳擎宇便彻底沉默了下來。

    　　电话那头，李德林也被柳擎宇刚才说话之时语气中的严肃、激动、陈恳给震撼了。

    　　对于高新化肥厂的环境污染问題，他是早就知情的，不过下面的人告诉他说是化肥厂已经上马了污水处理系统，虽然会产生一定的污染，但是这种污染处于可控的范围之内，所以，对于这些事情，他也就沒有往心里去，然而，如今听到柳擎宇这么一说，他的心一下子就颤抖起來。

    　　癌症村啊，这绝对是一个城市经济发展过程中重大的污点，哪怕当地的经济再发展，如果真的出了癌症村这样的事情，这也足以说明当地的领导太急功近利了，一旦这样的事情报道出去，产生的影响将会是十分深远而恶劣的。

    　　最为关键的是，现在国家正在积极倡导生态文明建设，gdp考核在官员政绩考核中的比例已经有所下降，而环境污染情况、生态文明建设所占的比例已经有所增加，而自己要想再进一步，必须在大力发展经济的情况下，确保苍山市的环保系统不能出现大事。

    　　柳擎宇的话一下子将李德林的心给唤醒了，他已经意识到这件事情的严重性了。

    　　略微沉思了一下，李德林沉声说道：“嗯，这件事情我知道了，我会派人跟进的，柳擎宇，我看这件事情你就不要跟进了，会由市环保局和市委组成联合调查组來展开调查的。”

    　　柳擎宇使劲的摇摇头说道：“李市长，对不起，对于您的这个指示，请恕我不能接受，我现在是管委会的主任，我有责任也有权力对发生在高新区的涉及到老百姓权益的事情进行深度关注和处理，我必须要为高新区的老百姓做主。

    　　当然，您也可以选择其他方式包括免职等手段把我排除在这件事情之外，但是所有的一切必须要按照流程來走，只要我柳擎宇还在管委会主任的位置上一天，我就绝对不会不管这件事情，当然了，身为下属，我会随时向您和市委领导汇报有关这件事情的进展情况，李市长，您先忙，我就不打扰您了。”

    　　说完，柳擎宇挂断了电话。

    　　挂断电话的柳擎宇使劲的摇了摇头，他对于李德林真的有些失望，他万万沒有想到，自己向李德林汇报了这件事情之后，李德林的第一个反应并不是如何想办法查明此事，解决此事，而是要把自己排除在整个事件之外，这足以说明李德林对于这件事情还是很有想法的。

    　　挂断电话之后，柳擎宇略微沉思了一下，再次拿起手机拨通了市委书记王中山的电话，把这边发生的情况向王中山汇报了一遍，并直接表明了自己的态度。

    　　王中山听完之后，脸色当时就严峻了很多，沉声说道：“柳擎宇同志，你说的事情我已经知道了，对此市委将会高度重视，高度关注，你该调查继续调查，该怎么处理就怎么处理，市委对你们的正当处理结果会大力支持的。”

    　　听到王中山这样说，柳擎宇这才长长的出了一口气，因为他知道，这个高新化肥厂以及其他两个沿岸工厂之所以能够在这高新区内存活这么长时间而沒有人前來查处，这说明他们的后台是非常硬的，至少也得是市委常委级别的人物，否则以癌症村这么严重的事件一旦曝光，后果是十分严重的。

    　　但是这么多年來这样的事情竟然一直被压着沒有见诸报端，由此可见对话后台之硬，尤其是对方能一个电话不仅能够让新华区环保局的副局长立刻往回赶，还能够让李德林把自己屏蔽在整个事件之外，这说明对于此事，李德林绝对是知情的，甚至还有帮助对方掩饰的意思，这足以说明李德林很有可能都牵扯其中。

    　　如此一來，自己要查癌症村的事件，不仅仅是要查这些工厂的问題，很有可能还会和某些官员的**联系到一起，这种情况下，只靠自己单打独斗是绝对不行的，必须得有王中山在市委里面的强力支持，好在王中山的表态让柳擎宇放心了不少。

    　　此刻，站在柳擎宇旁边的蔡亮有些傻眼了，他万万沒有想到，市委书记王中山竟然如此旗帜鲜明的支持柳擎宇，他知道，这次化肥厂污染的问題恐怕有些棘手了。

    　　就在这个时候，柳擎宇沉声说道：“蔡亮，现在再给你5分钟的时间，如果五分钟之内你们不立刻停产，那么我将会直接勒令有关部门对你们采取停电、停水的措施。”

    　　蔡亮一听，立刻跑到旁边再次过去拨打了老板韩培坤的电话，把柳擎宇最后的通牒告诉了韩培坤。

    　　韩培坤听完汇报之后冷冷的说道：“不用管他，该生产生产，我看谁敢停水停电。”

    　　得到韩培坤肯定的答复之后，蔡亮这才安心下來，走回來之后便一句话也不说的站在柳擎宇的身边。

    　　柳擎宇冷笑着默默不语。

    　　时间，一分一秒的过去，5分钟之后，柳擎宇看到对方沒有任何停产的意思，立刻拿出手机拨打管委会电力局和水务局的电话，然而，这两个局局长的电话竟然一直处于关机状态，而办公室的电话也拨不通，即使拨打副局长的电话也全都处于关机状态。

    　　看到柳擎宇在一旁打不通电话，蔡亮不由得露出一丝不屑的冷笑，心中暗道：“柳擎宇啊，别看你牛逼哄哄的，但是在管委会这一亩三分地上，尤其是电力系统和水务系统，你根本就玩不转，想要卡住我们的脖子，门都沒有。”

    　　此刻，柳擎宇也已经意识到了现实情况的严峻，他知道，恐怕管委会电力局和水务局的人都已经把化肥厂方面给收买和控制了。

    　　想到此处，柳擎宇只是冷冷的看了蔡亮一眼，随即立刻带人前往附近的村庄和农药厂、造纸厂实地勘察了一下，发现剩下这两个工厂和化肥厂一样，污染十分严重，而附近的村子虽然沒有风龙村那么严重，但是全村上下癌症患者明显比起其他地方要严重的多，每年至少有一二十个人死于癌症。

    　　而真正让柳擎宇感觉到形势严峻的是，剩下的两家企业中位于高新区这一侧的农药厂和化肥厂的态度一样，根本不鸟柳擎宇他们，而那家污染严重的造纸厂则隶属于路北区，不属于高新区的主管范围，所以，那家工厂的人就更不鸟柳擎宇了。

    　　当柳擎宇、刘小飞等人饥肠辘辘的结束了调查之旅，众人的脸色全都严肃了起來。

    　　刘小飞脸色阴沉着看向柳擎宇说道：“柳擎宇，看來你这个管委会主任不好当啊，仅仅是这三家污染严重的企业想要全部摆平就足够你头疼的了。”

    　　柳擎宇脸色严峻的点点头。

    　　刘小飞看向柳擎宇问道：“柳擎宇，你会放弃吗。”

