    只能说，小说中“秦寿”迟早黑化，真的是有原因的。

    这天天腌在魔窝儿里，不黑化可就有鬼了。

    秦寿暗暗一叹，心情复杂。

    而转轮王沉默了片刻，问道：

    “血魔，你是被谁道破身份的？”

    秦寿沉吟不语，假作思索，摇头道：

    “我不知道，那人我并不认识。”

    转轮王又看向了暗面。

    “似乎……是一个名叫高义的求道者。”

    暗面回答道。

    “求道者？他背后应该还有其他人……”

    “查，查这个高义，或许之前我们的暴露，也与他背后的人有关！”

    转轮王掷地有声地道。

    他想了想，又对暗面说：

    “暗面，你来安排人，在第二场考核中接应血魔，完成破阵计划。”

    “到底什么是破阵计划？”

    殷离晴问道。

    转轮王扫了她一眼，说：

    “松动紫阳山护山大阵，为以后大计做准备的计划。”

    “紫阳山护山大阵由那件九转仙葫镇压，寻常办法无法撼动，洞天期修士操控起来更是能加成伟力于己身，立于不败之地。”

    “我们计划在未来颠覆紫阳山，就必须要毁掉护山大阵。”

    “可是，据我所知，这护山大阵的阵眼，似乎只有太上长老逍遥子才掌控，哪怕是各大峰主和掌门都不了解，如何才能破阵？”

    殷离晴皱眉问道。

    转轮王沉声道：

    “这正是本座想要说的。”

    “我们在紫阳山的考核秘境中发现了一道弱点……”

    “引爆那道弱点，我们就可以暂时打开一个通往灵界深处的通道，撼动紫阳山的护山大阵，借机探查清楚大阵的阵眼。”

    引动紫阳山的护山大阵寻找阵眼？

    秦寿心中微动。

    在原著中，紫阳山灭派的时候，护山大阵没坚持多久就碎掉了，这才导致早已潜伏在紫阳山外的魔修和门内魔门奸细里应外合，短短一天之内就覆灭了这座立派三千年的圣地。

    看小说的时候秦寿还想吐槽，这圣地门派的护山大阵也太拉胯了些，原来真实原因在这里。

    “紫阳山祖师疑似回归，现在做这件事，还有意义吗？”

    暗面皱眉。

    “当然有意义，紫阳祖师有消息已经两个月了，两个月以来紫阳山大变，他却没有出现，这说明要么消息是假的，要么……他出于某些原因不能现身。”

    “这也是我们试探他的一个机会。”

    转轮王回答道。

    “我需要如何做？”

    暗面沉默了一下，问。

    “血魔会派人接应你的，你只需要掩护好血魔的人就可以了。”

    转轮王回答。

    “我”派人接应？

    “我”的人可是刚刚都被我给阴死了，怎么接应？

    秦寿心中一跳，暗道要遭。

    他啥都不知道，真要细问，这趟“潜伏”八成很快就会暴露……

    “那我呢，我需要做些什么？”

    殷离晴问道。

    “你已经有了嫌疑，不需要参与这次计划，继续拉拢秦寿即可。”

    转轮王说道。

    说完，他的目光扫过三人，道：

    “好了，交流结束，进行下一步。”

    说罢，他看向了秦寿，轻轻挥手。

    随着他的动作，秦寿看到淡淡的轻烟将自己与转轮王笼罩，而与此同时，殷离晴和自家祖父的身影则渐渐淡化。

    虽然还在大殿上，但此时此刻，他和转轮王周围却形成了一道独立的半透明空间。

    秦寿瞬间明悟，这是要进行只有自己和转轮王才能听到的对话了。

    他压下心中的忐忑，提起了十二分警惕。

    “血魔，你可安排有其他人选进入第二次考核，从内部接应？”

    转轮王沉声问道。

    “没有了，我的安排好的修士，全都被那玄冰老怪灭了。”

    秦寿连忙摇了摇头。

    这没说错，按照他对剧情的了解，酒馆那一出戏，是真的把计划潜入秘境的魔门奸细全灭了。

    但转轮王似乎对这个回答并不满意。

    他微微皱眉，思索片刻，道：

    “罢了，你继续按照原计划，在第二场考核开始之后，在考核秘境附近吹响号角，引动灵兽进攻秘境。”

    “那接应暗面的人呢？”

    秦寿心中微动，问道。

    “此事你不用操心，本座来安排即可。”

    转轮王说道。

    说完，他又看了秦寿一眼，意味深长地提醒道：

    “这次……不能再出问题了，否则……你知道后果！”

    听着话语中的威胁之意，秦寿连忙低头，做惶恐状。

    转轮王则收回视线，散去了遮挡交流的烟雾。

    之后，他又看向了殷离晴。

    烟雾重新升起，这一次，秦寿和暗面被隔绝在外，而殷离晴和转轮王的身影渐渐模糊。

    他们嘴唇微动，但秦寿却听不到声音。

    抱着一丝侥幸，秦寿竖起耳朵，努力去听。

    当然，没什么效果。

    不过，就在秦寿打算放弃的时候，那一丝隔绝内外的烟雾却蔓延到了秦寿的身上。

    那一刹那，秦寿只觉得一股说不清，道不明的神秘力量触碰到了自己的意识。

    那神秘力量越过意识，很快沟通到了他现实身体的丹田，引得封印微微一颤。

    秦寿心中一跳，连忙后退一步，躲过了烟雾。

    但下一刻，他只觉得冥冥中似乎有一道懵懂的意识扫过自己。

    不属于转轮王，不属于殷离晴，也不属于祖父。

    那意识似乎无处不在，在扫过自己之后，很快从懵懂变得清晰，宛若从沉睡中苏醒一般，隐隐地，秦寿甚至能够感知到那意识中的某种情绪。

    好奇，疑惑，以及……亲近？

    秦寿被吓了一跳，连忙去观察大殿中的另外几人，却发现他们都没什么反应。

    这让他稍稍松了口气，而后，胆子也稍稍大了些，屏息凝视，观想起自己的意识。

    而在沉入意识后，秦寿只觉得自己好像“看”到了一对猩红色的眼睛。

    那对眼睛位于他的意识中，直勾勾地看着他，差点没把他给吓得跳起来，但很快秦寿就发现，那眼睛似乎对他没什么恶意。

    而当他“看”到那眼睛的时候，神奇的事情发生了。

    殷离晴和转轮王的交谈声，清晰地传了过来……

    “没有，上次那件事闹得太大，秦寿和我的关系也变得比较微妙。”

    “我还没有找到什么机会，成功将他诱惑，把魔神面具交给他……”

