
（困得眼睛睁不开了，稍后修改，发在小剧场里）

苏幕遮说话的时候，故意看了张公子脸上那张遮得严严实实的面具一眼，暗示这才是真正的“藏头露尾”。

张公子被苏幕遮的动作气到胃疼，他压抑着怒火，仅剩的那只手一转，掌心下便迅速凝聚成一团黑气，毫无疑问，这是用来对付苏幕遮的。

苏幕遮见状，不慌不忙也不做任何防御，他顶着张公子迫人的目光，而是慢条斯理地从口袋里——掏出了一只素白的瓷瓶。当着张公子的庙，苏幕遮拔掉瓶塞，霎时间，一种对张公子来说十分熟悉的气息便汹涌地散发了出来——那是钟月魂魄的气息！

张公子周身的气息顿时变得越发凛冽起来。

“你想要，就亲自来拿。”苏幕遮将瓶子放在自己的手掌中央，示意张公子自取。

张公子冷哼了一声，没有贸然上前——他知道苏幕遮绝对不可能就这么轻易地将钟月的魂魄还给自己的，这其中必有拳头。

他紧盯着那只瓷瓶，目光不着痕迹地落在了苏幕遮的身后。很快，他就收回了视线，一步一步地朝着苏幕遮这边走了过来。

一步，两步，三步……两人之间的距离越来越近，可苏幕遮却没有任何攻击的打算。张公子没有因此放松，反而越发警惕起来。

就在张公子于苏幕遮的距离刚好够他伸手拿到瓷瓶的时候，一声粗嘎的鸟叫声，突然自苏幕遮背后响起！就在鸟叫的同时，张公子就在苏幕遮的面前失去了踪影。而一只黑色的乌鸦猛地从苏幕遮的背后蹿了出来，它擦着苏幕遮的胳膊飞过来，尖锐如利刃的双爪直接冲着苏幕遮手中的瓷瓶冲了过去。

可没等乌鸦的双爪抓住瓷瓶，大鹏鸟也从天而降，利爪瞬间就刺穿了乌鸦的身体，血液染红了那黑色的羽毛。乌鸦在大鹏鸟的手中哀叫几声就没了生息。

大鹏鸟带着乌鸦的尸体飞到一边，扔到了地上，还相当嫌弃的吐出了一口火，将乌鸦尸体瞬间烧了干净！

苏幕遮忙着去考大鹏鸟的动作，并没有注意到突然消失又猛地出现在他身边的张公子。他如同鬼魅一般，出现在苏幕遮的身边，身形在空气中快速凝聚。张公子长臂一伸，下一秒，原本还在苏幕遮掌心之中的瓷瓶，就这样落在了张公子的手里！

为了报复，张公子夺走钟月的魂魄之后，手中立刻就化出三只黑色的箭矢，朝着苏幕遮发射而来。眼看着如此近的距离，无论如何是不能躲了，苏幕遮也没有选择躲避——一个呼吸之间，他周身上下就全部被墨玉所覆盖，三只箭矢“叮叮当当”地撞在那坚硬的“铠甲”之时，未能在上面留下一点儿痕迹。当然，铠甲之下的苏幕遮也没有受到半点伤害。

“你……”这还是苏幕遮头一次主动施展自己的这个技能，张公子看到苏幕遮身上如同“铠甲”一般的墨玉，面具下的眉头皱得紧紧的——那三

只箭矢是他最近研究的一个新的术法，一只箭矢的威力足以杀死一个灵师了！这黑色的东西，防御力居然如此强大吗？

箭矢消失，墨玉也跟着一起消失了。苏幕遮露出一双眼睛，看着张公子手里的瓷瓶，道：“你这人真是太心急了，都不肯听我把话说完。被你抢到手中的魂魄，的确是钟月的魂魄，但是却不代表那是钟月完整的魂魄。你要是不信，大可以看这个。”

说着，他就又掏出了一只跟张公子手中一模一样的瓷瓶，再次打开，里面竟然依旧传出钟月的气息。

若不是场合不对，苏幕遮表示自己都可以看到张公子那满脑门的问号了。

偏偏两只瓶子里的气息都一模一样，无论张公子怎么感受，都没办法从两者之中找出不同之处。他握紧手中的瓷瓶，稍作思考，就明白了是怎么回事。一时间，他的双眼变得血红，看向苏幕遮的目光里充斥着着赤裸裸的憎恨，以及滔天的怒火，恨不得下一刻就杀掉苏幕遮！

人有三魂七魄，若是有一魂或者一魄离体，那么人就会陷入危险之中，最严重甚至可能导致死亡。而对于鬼魂，魂魄分开，就基本意味着魂飞魄散。如今两只瓷瓶里，都包含着钟月魂魄的气息，原因只可能是一个——那就是苏幕遮强硬将钟月的魂与魄分开，分别装进了两个瓶子里。当然，也有可能是三个，四个，六个，七个瓶子。

而魂魄被强行分开，对魂魄来说，无疑是极大的痛苦。苏幕遮的这种举动，对钟月来说根本就是一种折磨！

************

“真的？！”会长的双眼一下就放出光彩来，捧着手上的魔珠舍不得放手，像是在捧着一颗绝世珍宝。“怎么样才能彻底销毁它？”

苏幕遮把穷奇告诉他的方法和会长说了。会长听完，当即拍案决定，将抽出各地协会一半的人力，来共同销毁这颗魔珠——这才是真正的祸乱源头啊，其他的事情都要让一边！

会长也是个聪明人，他没问苏幕遮是从哪里找到这颗魔珠，是用什么方法找到，又是怎么知道销毁魔珠的方法的，他只知道苏幕遮说的都是真的。换句话来说，会长不在意经过是什么，他如今只注重结果，只要是对人族有益，他都愿意尝试。

“那这件事就麻烦会长您了。”苏幕遮将这件事办好，心中也松了一口气。

“不麻烦不麻烦。”会长的脚都要笑裂了，“我现在就去通知大家集合。”

苏幕遮点头，“那我便先告辞了。”

“好。”会长朝他挥挥手，“等这事儿彻底过去，我们一定要请客好好感谢你。”

苏幕遮微微一笑，跟会长告辞后，离开了协会。

出了协会大楼，苏幕遮给陆云发了条短信，说自己有事来协会了，让她不要担心，先吃晚饭，早点休息。

收起手机，苏幕遮并未回去，而是坐

车往和家相反的方向赶去。

现在时间已经到八点了，距离他和张公子“约定”的时间只有一小时。苏幕遮必须在九点之前赶到约定地点，他知道张公子一定会来，因为钟月在自己的手上。

苏幕遮所说的地方是在郊区的某个不出名的小公园。面积虽然不小，但是因为位置偏僻的缘故，平日里就少有人来，现在这个时间点，更加没人了。

而且这里远离闹市和人群，即使发出什么动静，也不会被人察觉。

苏幕遮赶到公园中心的这片小树林的时候，树林里静悄悄的，没有一点儿生物发出的动静。

这便说明，张公子应该已经提前到了！

果不其然，在苏幕遮刚刚踏入这片土地的时候，一道黑色的光芒就朝他刺了过来，苏幕遮连忙闪身躲避，没想到他身后也有陷阱——一大团泥土忽然出现在了苏幕遮的脚下，并且不断向上涌起来几息之间就将苏幕遮的双腿牢牢包裹在内。一瞬间，那软绵绵的泥土变得异常坚硬，苏幕遮想要挣脱，一时间根本就挣脱不了！

就在苏幕遮全心全意对付脚下这团泥土的时候，一道黑影悄无声息地出现在苏幕遮的身后，他伸出利爪，从背后止取苏幕遮的后心。

当那只利爪没入苏幕遮的心脏之后，利爪主人的动作却倏然停了下来，不仅仅是因为这次偷袭过于简单，更在于这手感根本不对——

不像是刺穿了人类血肉的触感，反倒像是撕开了一张纸！

察觉到异样之后，利爪的主人意识到事情的不妙，想要抽出手后退，谁知那被他刺穿的身体，反倒在这个时候化成了一道锁链，紧紧地捆着他的胳膊，让他动弹不得！

反客为主就发生在这眨眼之间！

趁着这个时候，真正的“苏幕遮”从天而降，手握獠牙长剑，朝着利爪的主人——也就是张公子的心脏直刺而去。感受到近在咫尺地威胁，张公子的心跳快了那么一拍，他迅速做出了决定，断掉了自己那只被束缚的手臂，这才堪堪躲开苏幕遮的攻击！

虽然身体已经不单单是人类的身体，但是断掉一只胳膊也是不小的损失。张公子也不由黑了脸。

一击未中，苏幕遮也没有继续追赶张公子，而是后退一步，收起自己的尸体——那还是一只纸人，由苏幕遮自己画出来的，即使已经重新变成了纸人，样貌和苏幕遮还有六七分相似。

张公子断掉的那条胳膊掉在地上，苏幕遮立刻扔出一张符纸，将它烧毁，不给张公子任何补救的机会。

隔着五米远的距离，张公子看着苏幕遮的眼神凶狠至极，恨不得生啖其肉，“你这藏头露尾的小人，还不把阿月的魂魄还给我？”

苏幕遮冷笑了一声，“说起藏头露尾，谁还能跟你比？”

说到这里，他故意看了看张公子的面具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61363832"  chaptername="1162  引他而来">加入书签</a>
</div>
