
经过一番仔细的侦查，曹世雄认为赵兴很可能是被湍急的河水给冲走了。

情况非常危急，曹世雄一面命令手下警员沿河道进行搜救，一面给钟子恒打电话，告诉他货船在河道侧翻的情况。

不过，曹世雄并没有在电话里告诉赵兴失踪一事，他觉得当面告诉钟子恒会比较好些。

正在怡山书院和几位客商喝茶的钟子恒得知消息后，立刻带人赶到了龟来码头，然后乘船赶到了事发地点。

这件事太让钟子恒感到意外了。钟家的货船在这条河道上不知道来往过多少次了，从来都没有发生过翻船的事故。今年这是怎么了？不断地发生让他无法预测的状况！

看到现场已经被曹世雄派人妥善处理过，钟子恒对曹世雄表示万分的感谢。

曹世雄一个劲地摆手，然后皱着眉头钟子恒说：“有一件事我现在必须得当面跟你说，不过你要做好充分的思想准备。”

钟子恒从曹世雄的眼神里读出了某种不好的信息，他沉静地点点头，等待着曹世雄开口。

“赵兴随船一起保驾护航是吧？但是……现在其他人都在，唯独少了他一个。我想可能是因为河流太过湍急，暂且将他给冲到另一个地方去了。不过你也别太着急，我已经派手下人四处搜索去了，说不定很快就会有好消息送回来的。”

曹世雄尽量压低自己的嗓音，也尽量将语气放得和缓些，尽量不让钟子恒在瞬间感到某种失望与绝望。他非常清楚钟家的保镖在钟子恒的心中究竟占据着怎样的一种地位。

钟子恒静静地站在那里听曹世雄把话说完，从他眼中透出的那种迫切的目光似乎能在瞬间刺破曹世雄的瞳孔。

听完曹世雄的话，钟子恒的表情一直没有变化，依然是那么沉静，直到他忽然转过身冲着站在他身后不远处的黄天大叫一声：“快打电话给楚横，让张耘带其他弟兄们赶紧来这里找人，一定要在最短的时间内将赵兴找到！”

黄天在一旁悄悄观察，从曹世雄和钟子恒的脸上已经捕捉到了某种微妙信号，等到钟子恒转身对他咆哮时，他已经飞身上了另一只小船，直奔龟来码头。剩下的事情，他已经十分清楚该怎么做了。

曹世雄见钟子恒脸色十分难看，心情也非常不佳，无奈之下只好陪着钟子恒静静地站在河岸上，看着眼前的河水分秒不停地朝着东方急流而去。

愣了许久之后，钟子恒蹲下身来认真地观察这里的地形。他似乎看不出什么端倪来。自打洪水过后，钟家的货船也一直在走这条河道，一直谨小慎微，也一直都平安无事，怎么这次就突然出了这样大的事故呢？究竟是天灾还是人祸？

一旁的曹世雄内心也非常焦灼。钟子恒此刻思考的问题其实他早已经思考过了，也派人对这一处地形认真勘察过，但并没有发现什么异常现象。回头看看别的船只在这条河道上如同走在一马平川上一般，他不得不将这次的事故暂且归入“人祸”这一类案件。

此前，钟子恒已经将钟家茶叶码头调包事件如实告诉了曹世雄，曹世雄也正在暗中派人抓捕那只“水老鼠”。

如果真的将他抓住的话，或许一切都将会大白于天下了。可现在的问题是，那只“水老鼠”居然不知道藏到哪里去了，像是钻进了某个石头缝隙一般，再也找寻不见。

很快，龟来码头上来了很多钟家人。由张耘领头，所有人全副武装，十几条船同时出发，顺着河道一路搜寻赵兴的下落。

张耘平时的性情就比较急，一听说货船侧翻了，好兄弟赵兴落水失踪，顿时心急如焚。见到黄天之后，他立即组织齐亮、陶飞、秋亭一同带着兄弟们赶到了码头。楚横则留守钟家公司总部打理所有事务。

龟来码头上人来人往，有那些好事者早已打听到了部分消息，知道钟家不仅货船遭难，而且有人落水失踪，不禁相互议论起来。甚至有人散布谣言说：“钟家恐怕是劫数难逃了，偌大的家业怕是要毁于一旦了！”

言者无心，听者有意。正在码头上替金禅寺看管货物的徐健听见这些话以后，顿时来了极大的兴趣。

他赶紧向周边人积极打听事故的经过，得知钟家货船的确是在河道侧翻的消息后，不但不同情，反而高兴起来。他决定要将这个天大的好消息尽快告诉子修方丈。

徐健跟在子修身边之后，不知不觉被子修灌输了各种奇怪思想，其中之一就是关于“生存竞争”，认为金禅寺现在最大的敌人就是钟家。

钟家的生意要是特别好，那就意味着金禅寺的生意会不好，接着就会赚不到钱，没钱养活寺里众僧，然后就得靠香客们的香油钱过活，饱一顿饿一顿，自己的命就不能掌握在自己的手里。

反之，如果钟家的生意不好，那么金禅寺的生意就会变好，就凭着金禅寺茶叶兰香芽在外的好名声，都能养活全寺的僧人。

徐健向来自恃聪明绝顶，这些道理他稍稍一想就能想明白。只要金禅寺有了足够的经济收入，那么他和他的父母也将一生无忧了，再也不用回到清洲村靠出卖苦力来活命了。

于是，徐健派人给金禅寺的子修方丈悄悄送口信，报告钟家货船遭难以及人员失踪的消息。但他没有探明实情，想当然地瞎编，说一船人淹死了一半，另一半人全失踪了。

张耘带着兄弟们一起顺着河道搜寻赵兴，然而事实比他们想象的要艰难得多。放眼望去，河道上到处都是来来往往的船只，越往东边河道越宽，白茫茫一大片。别说寻找一个落水的人了，就是寻找一只装载货物的小船都成问题。

然而，大家谁也不想就这样放弃，一直往前寻找，直到天快要黑了才决定打道回府。但所有人的心情都是极其沉重的，赵兴生死未卜，让他们心里很难受。

当张耘带着船队回到龟来码头时，曹世雄手下的警员也已经上岸了，大家都是空着手回来的，一点儿好消息都没有带回来。

这让等在码头的钟子恒十分失落。此时此刻，他只能期待已经学会游泳的赵兴能够幸运地自救或者遇到了好心人搭救。

天色已晚，曹世雄与钟子恒在码头分别。曹世雄告诉钟子恒，他会尽一切努力继续帮助寻找赵兴，同时暗中调查货船出事的真正原因，到时可能会随时找船上的人协同破案。

钟子恒尽管心中非常郁闷，但仍不住地向曹世雄道谢，并保证所有钟家人到时都会自觉地配合曹世雄办案。

回到公安局后，曹世雄立即着手处理这件案子，同他的左膀右臂连夜分析整个案件的来龙去脉，直到夜深才各自散开。

然而，副局长楼青云表面上处处迎合曹世雄的各种观点，但内心深处却发出一阵阵莫名的笑声。他非常想借助这个案子将曹世雄和钟子恒同时一竿子打翻落水……那样的话，他和镇长杨星汉的夙愿都将会提前实现了。

回到钟家大院以后，钟子恒郁郁寡欢。他不能接受赵兴就这样不明不白落水失踪的事实！

经过一番认真的思考，钟子恒叫来了方义和黄天，三个人在书房里研究对策，直到凌晨时分。

钟子恒最后决定，让方义暂且将茶园的事情放下，立即投入到寻找赵兴和查找货船无故出事这件工作上来。茶园暂且交给章胜父子来打理。

论水上功夫，包括黄天在内，钟家保镖们都难以单独与方义相抗衡。方义见事态如此紧急，不得不点头答应钟子恒立即着手行动。

原本钟子恒打算让方义等到天亮后再去码头，然而方义一再强调这件事刻不容缓，必须马上行动。

于是，在凌晨一点多钟，方义带上秘密武器后，独自离开了钟家大院。他心中着急，必须尽快赶到河道边去寻找赵兴的下落，毕竟夜里危险多，对赵兴的生存会造成极大的威胁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924539"  chaptername="第二百一十五章  寻人无果">加入书签</a>
</div>
