    事关重大，田不易虽然黑着脸但也正好将当时的情况说了出来。

    “一根手指？”苍松听到田不易全力一击竟然被一根手指轻松破解，连讽刺田不易的事都忘了。这也太夸张了，自己虽然跟这矮冬瓜不对付，但是他承认这家伙的实力还是很强的，至少苍松觉得自己都没有必胜的把握。

    “你什么意思？要不等他来了你试试！”田不易却误会了，他以为苍松说这话是看不起他。

    “田师弟！正事要紧。”道玄之制止了要发飙的田不易，接着说道：“此事千真万确，他那一指把灵尊都惊动了。”

    水月大师小嘴微张，吐气如兰声音却铿锵有力：“那灵尊与之对战了？如何？”

    道玄：“并未动手，我怕灵尊受伤，便用本门通灵秘术将其劝了回去。怕是诛仙剑阵都不是其对手...”

    “什么？这怎么可能！”

    “天下何时出现此等人物！”

    各首座开始你一句我一句猜测起来，显然他们忘了之前道玄说道话。

    “都说了天外之人！”田不易重复强调。

    等殿内稍微安静之后，曾叔常甩了一下青色长袍说道：“那此人意欲何为？”

    道玄看了一眼阴着脸的田不易，觉得接下来的事还是自己说比较好。于是他便开始给各首座介绍起岳原舟所说的环球比赛之时。

    他说完之后，整个玉清殿内静悄悄的，简直针落可闻。

    “此事当真？！”天云道人皱眉抚须。

    水月大师：“何人参加可有定界？”

    苍松：“此人如此狂妄，让正魔两道之人坐下来谈！简直痴人说梦...”

    他虽然这么说，但内心还是有点期待的，毕竟最后可以参悟天书，但这样一来自己的计划岂不是要前功尽弃！他现在仍想着要干掉道玄给万剑一报仇。

    道玄继续缓缓开口：“按照那位所言，会御剑的都得去！至于这个比赛能不能办得起来，这不是我们考虑的，我们现在讨论的是，如果此事属实，我们青云如何应对。根据规定，我是不肯能参加了，但你们可以，我的想法是将此时当做一种特殊的历练，尽量争取多几位带队，在此过程中尽量保全弟子，弟子们经历如此历练未尝不是件好事。”

    “况且天外如何，各位师弟不也好奇么，如若此人真能集齐五卷天书给我等参悟，我等更进一步也不是不可能！”

    各首座都点点头，他们也想参悟天书，长生谁不想。修仙问道说是为了芸芸众生，其实他们谁都知道，最终目的还是问道长生。

    紧接着，平复心情之后的青云各峰首座开始针对此事讨论了起来，他们觉得最好是能争取到六峰首座都可以去带队参加。毕竟从这次路线看，很多地方都是凶险之地。

    就比如路过打卡之地该如何，那里该补给，哪里该探索、那里该直接打卡完就路过，还有越过无边大洋之时要是中途法力不济该当如何，等等这些他们都要事先为弟子们考虑。

    “啊~~~可恶！停停停，别打了。”

    就在他们激烈讨论的时候，玉清殿外响起一声惨叫。

    “谁？”

    道玄首先一溜烟闪到玉清殿门口往下一望，却发现一个男子狼狈的捂着胸口，他右手布满寒霜，嘴角溢这鲜血面露出恐惧的看着天空。

    “炼血堂年老大！”

    道玄一眼就认出这是炼血堂堂主年老大，这名字亏他能叫得出口，要是岳原舟直接就给他一脚让他改名了。

    其余各峰首座也跟着道玄到闪到玉清殿门口，他们定眼顺着年老大的目光方向望去。

    只见半空中竟是然有另一座玉清殿。

    不，不对，这是倒影！

    仔细看的他们终于发现彼处并非玉清殿，而是一滴水银。刚才看错是因为这东西表面是极其光滑，跟镜面一样，是全反射镜面。这东西头部浑圆，尾部很尖，通天峰的景色在其表面映成一片流畅的光纹，使得这滴水银看上去纯洁而唯美。它的液滴外形是那么栩栩如生，以至于各峰首座刚才还真以为它就是液态的。

    “真像一滴水，一滴眼泪，真漂亮！”作为女人的水月大师不由下意识暗想。

    不过怎么有点冷！

    一滴水......水滴？

    道玄眉头一皱，这地上的年老大该不会就是之前那岳原舟说要将各派之主送到通天峰的人之一吧！但这也太快了！这么一想他倒想起来了，好像想起之前岳原舟说过什么水滴之类的话，难道这就是？确实像水滴，但也太大了......

    是嘛，这水滴是岳原舟按照三体文明的尺寸做的，全长3.5米，在道玄对水滴就是雨滴那么大的固有印象里，当然觉得大了。

    由于水滴表面分子运动都被锁死，是以温度极低，已经接近绝对零度。由于通天峰属于大气内，所以这会儿它表面开始出现一些水汽凝结成的冰霜。这些冰霜随着水滴表面一道红色光环的闪现而又变成蒸腾的水蒸气。

    红色光环扩大至水滴表面之后消失不见。原本应该是蓝色光环同时伴随着极强的电磁干扰和太阳核心般超高温，然后再光环的能量会不断被消耗半径不断扩大，温度也会随能量的消耗而降低，最后由蓝色变为黄色，再变为红色的。

    但由于这只是清理表面冰霜用的，所以并不是全力发动，这才出现的是红光。

    这水滴的外形虽然跟三体文明的一样，但功能却除了原版功能外多了一个，因为岳原舟给它加了空间弹力加速装置，为的就是能更快的无视高G加减速。

    这回青云各首座是看清楚水滴的模样了。

    “何方妖孽！竟敢私闯青云！”

    还没等道玄说什么，苍松立刻大喊一声，然后锵的一声拔出佩剑一跃而出。

    在飞跃之后他张开双臂向左旋转一圈，旋转的过程中持剑的右手抖了个剑花，然后右手向内弯曲将剑柄搭在已经曲回嘴前竖起的左手剑指上。

    在飞向水滴的同时，在前的右脚绷直左脚微曲，嘴上念着剑诀，右手持剑蓄力，在靠近水滴后便要给水滴一个蓄力突刺。

    好家伙，这苍松竟然是施展了一个纯阳‘七星拱瑞’标准攻击姿势。看来林惊羽那个鲸鱼不会用‘百里追魂’的原因终于找到了。

    苍松虽然因为万剑一的关系痛恨道玄，但他本质上还是青云门之人，所以面对躺在地上的人和一个不是人的怪物，他还是选择了杀向怪物。

    “苍松师弟！住...”

    道玄猛然醒了过来，想要制止苍松的行为，但是他还没说完便见苍松飞跃而出一剑刺在水滴的圆头上。

