    “认定。这是怎么回事？”看着面前的一行字体，水留香的脸色疑惑了，一双丹凤眼看向了林动。

    面前的二八大杠凤凰牌自行车，难道不是普普通通的二八大杠凤凰牌自行车？莫非另有玄机。这一点，不太可能吧！

    “嗯嗯！所谓的认定，也就是说如果认定之后，这个凤凰牌自行车就是你的了。”看到水留香看过来的时候，林动的脸色有点儿无奈了，尴尬的解释了一句。

    这样的一辆凤凰牌的自行车，谁想要呀！可以说，谁要谁尴尬的存在。而现在，没有想到居然还有认定这样的一种说法，简直尴尬的要死呀！

    此时的林动，都有点儿恨不得可以找一条裂缝钻进去了。

    “我的了！”旁边的的水留香听到林动的话的时候，看到林动认真而严肃的表情，此时完全的愣住了。

    如此一辆二八大杠凤凰牌自行车，自己要它干嘛！这一点，水留香还真的是想不清楚了。

    自己如果想要骑行的话，随便买一辆几万块或者是十几万块的自行车，都要比这样自行车更加得好吧！

    此时的水留香，可谓是彻底的无奈了，甚至变得有点儿不知所措了起来。

    “嗯！这可不是一般的自行车。而至于究竟能够开发出什么新功能，完全看你的个人造化。”林动听到，脸色认真的点点头。没有任何的犹豫，开始认证。

    “这……”旁边的水留香看到林动居然没有任何得犹豫，开始认真的时候，虽然疑惑，不过还是快速的操作起来。

    “这个还有人脸识别功能！”当水留香看到面前的二八大杠凤凰牌自行车居然有着人脸识别的认证的时候，脸色震惊了。

    根本没有看到扔的的摄像头，居然已经完成了认证，感觉就像是走流程的一般，有点儿让人吃惊呀！

    “恭喜，认证成功。”而在水留香这波操作之后，面前的凤凰牌居然出现了认证成功的提醒。

    “这怎么说？”看着面前的二八大杠凤凰牌，水留香的脸色疑惑了，眉头微微的的皱起，目光更是凝重。

    这个究竟应该怎么操作，根本不知道呀！

    “走吧！带你见识见识新天地！”而在旁边的林动看到，没有多说，快速的说了一句。

    “等等我！”看着朝着外面走出去的林动，水留香没有多说，快速的追上去了。

    “留香女神，不会吧！真的骑着二八大杠了！”

    “卧槽！这个肯定是火爆的新闻，快点写下来。没有想到，跟着仙人居然就连二八大杠凤凰牌自行车居然都出来了。未免太过的恐怖了吧！”

    “留香女神，冲鸭！我想要看你短裙飘飘的样子。”

    “我的留香女神，果然够性感的。”

    ……

    直播间的水友看到朝着外面走出去，跟在林动背后的水留香的时候，脸色震惊了。

    没有想到，水留香居然还真的想要尝试二八大杠凤凰牌自行车。这一点，确实让他们惊讶了不少。

    “林动，这个需要怎么骑？”看着旁边的林动，水留香的脸色疑惑了。

    “不需要什么技术含量的，直接跨上去就可以了。”林动看到，没有多说，快速的示范了一次。

    一只脚踩着一边的踏板，另外一只脚却是瞬间跨上去，然后坐在了座椅上。

    “不过，这个需要一点就是，必须是大长腿。要不然，可不好操作。”看到旁边水留香有点儿害怕的脸色的时候，林动快速的解释了一句。

    “放心吧！不会摔下来的，有我在呢！”

    “好吧！不过，如果我真的摔下来了，你要救我！我不管！”水留香听到，点点头，脸色认真而严肃了。

    这种东西，如果真的平衡不了，摔下来肯定会非常的痛苦，不得不小心谨慎一点呀！

    “嗯！”

    “卧槽！你们有没有看到什么？”看到林动点点头的时候，水留香最后咬咬牙，没有多说，左脚踩在脚踏板上面，右腿瞬间跨上来，带着一阵阵的香风。

    “卧槽！我看到了，黑色蕾丝！”

    “对对对！没有想到，水留香今天居然是喜欢黑色。难不成，今天黑色是水留香的幸运怕。”

    “卧槽！兄弟！厉害呀！没有想到，你居然看到了，果然真不愧是苗人缝！”

    “当然，毕竟，我的视力可是非常的恐怖的。”

    “这个有什么，不过就是一般般而已。只要录屏下来，随便修改一下，想要什么不可以看清楚的。”

    “不就是！这和视力有什么关系吗？一点关系都没有！”

    ……

    而在直播间得众人看到面前跨上来，带着一阵阵得香风的水留香的时候，一个个得脸色震惊了。

    “唯一能够感觉到的，只不过是一股热气在不断的汹涌上来，就连鼻子居然都有着热气在不断的喷涌了，咕噜咕噜的吞了吞口水。

    “咦！居然没事！”原本已经做好摔倒的水留香，看到自己居然稳稳的时候，脸色惊讶了，美目震惊了。

    “放心吧！这个自行车有着自稳功能。就算你再怎么的倾斜，都不会摔在地面上的。”在水留香愣住的脸色的时候，旁边的林动快速的解释了一句。

    “如果你不想要骑行的话，你愿意选择自动骑行的。应该跟自动驾驶的原理差不多。”

    “自动驾驶？”水留香听到，看到林动得脸色的时候，美目有点儿震惊了。

    自动驾驶，怎么可能！这样一辆二八大杠凤凰牌自行车，居然还有自动驾驶的功能，太过的不可思议了吧！

    “是的！可以自动驾驶，自动驾驶按照你的指令行驶。”叶辰听到，点点头，“还有飞行模式！”

    “这个……”水留香还想要说什么的，脑海之中突然出现了一个光屏幕，而在屏幕之中，有着各种各样的命令。

    自动驾驶，手动驾驶，旋转，跳跃，赛车模式……

    可谓是让水留香彻底的惊讶了，满脸的不可思议。

    有着如此多功能的二八大杠凤凰牌自行车，这还是一辆普普通通的自行车吗？可以说，根本不是呀！

    一辆自行车而已，居然也如此的花里胡哨，不得不说，佩服。

    不过，水留香同样好奇了，是不是真的所有的功能都有！

