    

    矩阵世界，一片黑暗的溶洞房间内，李正席地而坐，一手始终握着提灯，一手不时拿出一朵洛参花放入口中咀嚼。

    在他身前地上，一只小恐蝠抱着颗鸽子蛋大小麻麻赖赖的东西，费力啃着。

    “基因核果然是用来培养宠物的道具，不过小东西虽然还是幼年期，但这口牙还挺厉害。”

    一级基因核，李正之前拿出来看过，硬度不下于普通的金属。

    结果到了小恐蝠口中，吭哧一下，就是一个小缺口。

    虽然吃起来费力些，但他能感觉到小恐蝠欢快的心情。

    吃完一朵洛参花，李正又取出水瓶，单手拧开瓶盖，仰头。

    “吨吨吨……哈……”

    连灌三口水，李正发出舒爽的哈气声。

    “嘤！”

    小恐蝠发出声音。

    李正低头看去，发现小东西盯着他手中水瓶看。

    “你也要来点吗？”

    “嘤。”

    小恐蝠点头，啃了一半的基因核都扔下了。

    “行，给你倒点。”

    李正把瓶盖放在小恐蝠面前，往里面倒了点水。

    以小恐蝠的身材，瓶盖的大小刚好足够它使用。

    小恐蝠把头埋在瓶盖里：“咕噜，咕噜，咕噜……”

    抬头作迷醉状：“哈……嗝……”

    李正一愣，这小家伙不会是在模仿自己吧？

    可是自己没打嗝啊？

    小恐蝠似乎也意识到不对，两只小短肢捂住嘴巴，惊慌地左右乱看。

    最后看到被它扔在一旁的基因核，忽然生气地指着基因核，对李正大喊：“嘤！”

    那模样，似乎是在向李正控诉。

    “你是说，刚刚那个嗝其实是它打的？”

    “嘤！！”

    小恐蝠义正言辞地点头出声。

    李正装作惊讶的样子说道：“可是它刚才没喝水啊。”

    “嘤？”

    小恐蝠一愣，随即反应过来，抱起半个基因核扔进瓶盖里。

    然后又指着它喊：“嘤嘤！”

    李正存心想逗它，坏笑着道：“这下它确实喝水了，可是没打嗝啊。”

    小恐蝠闻言，看着瓶盖里的半个基因核出神。

    也不知是不是错觉，李正竟然透过小恐蝠脸上的细毛，看见了一抹红晕在蔓延。

    “嘤嘤！”

    小恐蝠拉着瓶盖转过身去，也不知是羞的还是看出李正笑它而气的，半个基因核愣是被它啃出了咬牙切齿的感觉。

    “哈哈哈……”

    李正觉得好笑，伸出一根手指摸着小家伙的脑袋说道：“行了行了，知道你是淑女了还不行吗？”

    “嘤……”

    小恐蝠享受地闭上眼，忽然想起来自己还在生气，又哼了一声，表示自己还没消气。

    “是是是，淑女从来不打嗝，刚刚那个嗝就是基因核打的。”

    李正无奈哄着小家伙，谁知小家伙似乎听出了“言外之意”，啃食基因核的动作更加凶猛。

    咔嚓咔嚓，响个不停。

    “这小家伙……”

    李正无语，怎么感觉还哄不好了呢？

    打开小恐蝠的宠物面板，看着性格后面那三个问号，李正觉得现在就可以给它定性了。

    性格必定是娇蛮！

    “对了。”

    李正注意到小恐蝠还没有命名。

    小家伙听到声音，也停下啃食动作，竖起小耳朵，想听听李正怎么哄它。

    要是哄不好的话。

    哼！

    小恐蝠想着一会儿要不要在李正手上做点什么。

    小孩子睡着了尿床，合情合理吧？

    李正可不知道小家伙在想什么，自顾自说道：“你还没名字呢，要不现在给你取一个吧。”

    “嘤嘤？”

    名字？

    是什么？

    好吃吗？

    小恐蝠心想，要是名字比现在吃的这个还硬，它可咬不动了。

    “名字啊，名字可不是什么吃的东西，而是用来分辨每个人的代号。以后只要叫这个名字，你就知道是在叫你了。”

    李正给小恐蝠解释。

    “嘤……”

    原来不是吃的东西啊……

    小恐蝠有些失望。

    “不要也不行，总不能以后都管你叫小家伙或者小东西吧？淑女叫这两个名字，多难听啊。”

    “嘤？嘤！”

    小恐蝠一听这话，觉得有道理，当即表示想听听看李正要给它取什么名字。

    “嗯……”

    李正想了想说道：“你总是嘤嘤嘤的叫，不如就叫小嘤吧？取个谐音叫樱，樱桃的樱。”

    “哦对了，樱桃是一种很好吃的水果，虽然我没见过樱桃树开花，但是听说很漂亮。”

    “嘤嘤？”

    樱桃？

    好吃？

    取这个名字，难道是想吃了自己吗？

    小恐蝠瑟瑟发抖，想拒绝这个名字。

    “吃吃吃，你以为谁都跟你似的，就想着吃？”

    李正没好气地解释道：“在古代，诗人也喜欢用樱这个字来描述一些美好的景色。

    所以给你取这个名字，是希望你长大之后，成为所有恐蝠里，最漂亮的那只。”

    “嘤嘤？！”

    漂亮？！

    小恐蝠，不，小樱当即表示，这个名字。

    本樱要了！

    “瞧给你臭美的，一听是夸你漂亮，立刻就接受这个名字了。”

    李正按着小樱的头，来回晃了晃，差点给小家伙按个跟头。

    “嘤！”

    小樱不满地叫了声，躲开李正按着它的手指，抱起剩下的基因核，转身要递给李正。

    “嘤嘤。”

    作为给小樱取名字的答谢，剩下这些好吃的就送你了。

    “……”

    似乎觉得自己给多了，小樱趁着李正还没接受，快速在只剩米粒大的基因核上又啃去大半，这才重新递出。

    李正：“……”

    这家伙，性格不但娇蛮，还抠门！

    “算了吧，这东西本来就是给你吃的，我可嚼不动。”

    李正摆手拒绝。

    “嘤！”

    小樱一听他不要，以迅雷不及掩耳之势将最后一点基因核吞进嘴里。

    随着最后一点基因核被它吃掉，李正终于等到了系统提示：

    【宠物‘小樱’服用一级基因核，成长为精英阶位。

    当前等阶为：黑铁级精英。】

    【宠物‘小樱’进阶精英，获得新能力：快速飞行。】

    随着系统提示到来，小樱似乎也感受到自身的变化，忽然展开背后一直缩着的双翼。

    “嘤？”

    看着自己的翅膀，小樱一脸好奇。

    怎么忽然感觉翅膀有力气了？

    噗啦，噗啦。

    尝试着扇动双翼，小樱终于开始了蝠生第一次飞行。

    从休眠仓醒来后，它的小翅膀就像没有发育完整一样，一直缩在背后。

    以至于它都快忘了，自己其实还能飞。

    “嘤嘤嘤……”

    小樱在李正头顶盘旋，飞行速度越来越快，发出欢快的声音。

    李正看着撒欢的小樱，露出一脸慈父笑。

    正在这时，又有系统提示弹了出来。

    【现在时刻19：00，矩阵进入黑夜，部分基因生物在黑夜状态将会获得能力增幅。

    部分基因生物在黑夜状态将被削弱。】

    【每日午夜00：00整刷新探索房间次数，请还有探索次数的玩家们尽快探索。】

    【午夜00：00后，矩阵世界将会扫描幸存者，满足五十周岁的幸存玩家将会被移出矩阵生存游戏，请各位即将满足要求的玩家做好准备。】

    【叮：检测到矩阵生存游戏中存在孕妇玩家，本次移出操作将会提前，请玩家们做好准备。】

    【叮：本次移出玩家目标为——明日五十周岁者、孕妇、未满五十大于十六的残障人士（进入矩阵后残疾者不在此列）。其中孕妇分娩，残障人士接受治疗后，都将抹去相关记忆，重新投入矩阵生存游戏。】

    【准备时间：05：00】

    【04：59】

    ……

    一连串的系统提示跳出，李正立刻打开聊天频道，发现不论是区域频道还是世界频道，此时都沸腾了。        

