    第153章 力 御家族到来

    “嘿嘿，少爷，我把咱们万家的地下修炼场打……打通关了。”来福憨憨的笑了笑说道。

    “我去！那么变态的东西你都能打通关！”万轩震惊的看着来福说了一句。

    万家的这个地下训练场原本是万家繁荣的时候留下的一个闯关魂导器，据说每一关都特别多恶心，而且通关以后会获得大量的奖励。

    “对了，来福，你抵抗住了暗夜凶兽的攻击了吗？”万轩皱起眉头问了一句。

    “当然了，我的武魂想要进化成暗之君主，根本就不能通过锻造，只有驯服心中的凶兽，才能突破，不然的话这只凶兽就会把我吞噬掉，我和他……只有一个能活。”来福叹了一口气说道，接着运转魂力，来福的双眼就变成了赤红色。

    “咳咳！”来福毕竟还身受重伤呢，魂力运转的极为不顺畅，身体里的魂力消耗干净，来福就退出了凶兽状态。

    就在刚刚，万轩还探查了一下来福的武魂属性。

    【武魂】夜之君王（兽）

    【等级】70级

    【品质】超凡

    【特性】暗夜（融入黑暗，无法被发现，并提升百分之三十力量、速度）

    【特性】夜之凶兽（丧失神智换取强大的力量）

    【进化方向】无

    “看样子你还真的降伏了内心的那只凶兽，这样吧，我这就安排人来照顾你，想吃什么不用客气，这段时间好好养伤。”万轩又给来福度了一股魂力，然后站起身对着来福说道。

    “嘿嘿，谢谢少爷，我先睡了。”来福说完，就再一次睡了过去。

    这可把万轩吓了一跳，连忙上前握住了来福的手腕，检查了一下来福的身体，没有太大的问题了，接下来只要安心静养就不成问题了。

    万轩帮着来福盖上被子，然后就离开了来福的房间，就去迎接泰坦和牛皋了。

    今天是力之一族和御之一族抵达瀚海城的时间，万轩安顿好了来福就要去接待泰坦和牛皋了。

    万轩坐在马车里，小白影驾驶着马车，带着万轩离开了瀚海城，出发去迎接力之一族和御之一族。

    “泰坦叔叔！牛皋叔叔！”万轩搁这老远就看到了搬迁队伍里两个领头的壮去老牛的男人。

    万轩直接跳下马车跑了过去。

    “小轩，好久不见啊，突破的很快啊。”泰坦爽朗的笑了笑，然后伸出大手摸了摸万轩的头发。

    “是啊，我感觉我的力量都快不如你了，后生可畏啊，真是后生可畏啊。”牛皋看着万轩的样子笑了笑说道。

    “两位叔叔，您二位是准备进瀚海城修整，还是直接去住的地方修整啊。”万轩也笑了笑，然后对着泰坦和牛皋问道。

    “我和老犀牛已经收到了老山羊的信，据说你给我们安排的村子十分的宽敞和整洁，咱们直接过去吧，我也好久没有看到老山羊了。”泰坦笑着对着万轩说道。

    “那好吧，我给您二位带路，小影，咱们出发，去那个村子。”万轩回到了自己之前住的那个村子，白影也是记路，而且白影一直跟在来福身边学习。

    来福是担心自己有一天出了意外，万轩身边还能有照顾万轩的人，所以来福也把白影培养成了自己。

    很快，万轩就带着力之一族和御之一族的族人来到了村子里。

    破之一族的成员在杨无敌的带领下，来到了村口迎接力之一族和御之一族的来临。

    “老猩猩，老犀牛好久不见啊，来，先去安顿安顿，晚上我请你们喝酒！”杨无敌看到泰坦和牛皋以后，兴奋的抱住了这俩人，然后热情的带着他们给他们分配住房。

    破之一族的成员大都在这里生活了好一阵子里，对于这里的环境也已经熟悉了，所以安顿力之一族和御之一族的族人自然不成问题。

    万轩则是和杨无敌来到了广场上，看到了正在晒太阳，而且还已经睡着了的白鹤。

    “白鹤爷爷这么睡……没问题吧。”万轩眨了眨眼，看着杨无敌问了一句。

    “这老家伙身上有龙血水晶参百病不生，咱们就在这休息休息，等着老猩猩和老犀牛安排族人，等他们过来了，咱们就开始吃饭。”杨无敌笑了笑，然后坐在椅子上静静的等待着泰坦和牛皋的到来。

    就这样，直到中午，力之一族和御之一族的族人才彻底安排好住处，泰坦和牛皋各自拎着酒来到了广场上。

    “小轩，你给我们安排的这个地方确实不错啊。”泰坦大大咧咧的对着万轩说了一句。

    “小轩啊，不是说我说你，你都把这里修建的这么完善了，还用我们御之一族修建什么城池啊，这里就够我们生活的了。”牛皋同样爽朗的笑着。

    眼前的条件，虽然比不上力之一族居住的地方，但是要比御之一族住的地方好很多，所以泰坦和牛皋还是很喜欢这里的，毕竟这里可没有武魂殿的骚扰，可以安心的修炼和做自己喜欢做的事情。

    “哈哈，不说这些了，咱们先吃饭吧，敏之一族的族人应该已经做好饭菜了，咱们先吃完，酒足饭饱了再说，这顿饭也算是给泰坦叔叔和牛皋叔叔，力之一族和御之一族的族人们接风洗尘了。”万轩笑了笑说道。

    “是啊，老猩猩，老犀牛，赶紧的，我们敏之一族留守的成员已经做好了饭菜，咱们正好可以吃饭。”白鹤听到泰坦和牛皋的声音也睁开了眼睛，笑着说道。

    “来人，上菜！”白鹤笑了笑，站起身，然后拍了拍手，接着敏之一族的女人，小孩端着饭菜走了上来。

    “怎么了，敏之一族的男丁呢啊？”泰坦看着敏之一族一个男人也没有，疑惑的问了白鹤一句。

    “都出海了，如今万家的船队里几乎每条船上都有我敏之一族的水手，我们敏之一族已经可以自给自足了。”白鹤开怀大笑，如今敏之一族也已经有了自己的财富来源，腰杆也硬了。

    敏之一族的魂师很适合成为水手，他们仿佛是为大海而生的，很快就可以掌握海船的驾驶方法，而且很轻易的就在几座岛屿之间进行沟通。

    如今有了敏之一族的成员加入万家，万家的航行可谓是飞速发展，占领海上的岛屿也越来越多。

    当然了，敏之一族也不是没有收获，每次出海回来，白鹤都能收到族人的金魂币，哪怕人还在海上也经常能够送信回来。

    虽然也有伤亡，但是去了四五十个才死了俩，还是自己作死，非的下海游泳，死了没办法。

    所以白鹤已经完全信任了万轩，也想把敏之一族绑在万家身上，当然了，嫁孙女这件事，白鹤不止一次和万轩提过，做小都行。

    但是万轩还是坚定的没有同意，万轩和白沉香一点感情基础都没有，没有感情的结婚是没有灵魂的。

    很快，敏之一族的成员就把饭菜端了上来，还是在街道上吃，这一次，四个魂师家族的成员将整个村子堵的是水泄不通。

    而万轩和四个族长这里反而成了一片净土，只有五个人在这里吃饭。

    “小轩啊，这是这个月的药剂直接给你拿回去得了。”杨无敌突然拿出一个箱子交给了万轩。

    “好了，无敌叔叔。”万轩笑了笑接过箱子。

    “小轩啊，破之一族可以炼药，敏之一族可以做水手，我们御之一族和老猩猩的力之一族只会盖房子和打铁啊，在这里好像没啥用啊。”牛皋也是个实惠人，挠了挠头，问了万轩说道。

    “哈哈，这自然是有用的啊，您几个家族的城池修炼完毕以后，海上还有那么多的岛屿上面等着盖房子呢，御之一族怕是要忙很长一段时间喽。”万轩笑了笑，让牛皋放心，万家一定能给御之一族找到事情做的。

    “那我们力之一族呢，瀚海城对于打铁也并不需要啊。”泰坦皱起眉头问了万轩一句。

    “泰坦叔叔啊，您也别着急，未来力之一族的主要是制作船只，当然了，制作的不是普通的木船，而是可以在海上纵横的大铁船，而且未来万家还是要出海远洋，努力找到魂导器的制作方法，未来力之一族的主要目标也可能是魂导器的制作。”万轩再次出声，安慰了一下泰坦。

    其实泰坦的力之一族打铁足以养活整个家族了，所以并不太依赖万家，这不过是为了不让自己没有事情做才问的。

    “大船？铁的？这可行吗？”泰坦震惊的看着万轩，他还真的没想过用铁铸造船只。

    “嘿嘿，今天不谈那些，来喝酒喝酒。”万轩从玄武之心里拿出了几坛五年陈，打开封口，酒香四溢。

    接下来几个人也不讨论正事了，开始喝酒吃肉，知道夕阳西下，桌子上没有坐着的人了，万轩这才开始安排人把四大魂师家族的人，各自送回自己的住处，杨无敌几个族长，万轩亲自送回了他们的住处。

    看着整个村子欣欣向荣的样子，万轩笑着点了点头，这是万家第一次吸纳了这么庞大的力量，如今有了这四个魂师家族的支撑，万家的发展很快就能够再次提升起来。

    不近大陆上可以飞速发展，就连海上也能飞速的发展。

    万轩在村子里留了一夜，第二天一早，找到了已经起床的泰坦和牛皋。

    “牛皋叔叔，这个给你们几个家族的城池选址，您可以安排人过去修建城池，城池设计图就需要你们自己研究了，另外我们万家在海上的岛屿也需要御之一族的力量，所以牛皋叔叔能不能分出一部分御之一族的族人，和万家的船队出海改造岛屿，当然了，万家是给工资的。”万轩笑了笑说道，同时把一张地契交给了牛皋。

    “这自然是没问题的，这样吧，御之一族成年男性，你带走三分之二，剩下的我带他们去修建城池，对了，剩下的事情就不用我管了，我先去实地测量一下这块土地的面积和土质，然后就开始打地基了。”牛皋点了点头同意的说道。

    “牛皋叔叔，注意安全啊。”万轩目送牛皋离去，然后笑了笑看着泰坦。

    “你小子给我安排了一个什么活啊。”泰坦笑了笑说道。

    “当然是好活了啊。”万轩笑了笑说道，然后从魂导器里取出了一大堆的图纸交给了泰坦。

    这些图纸都是万轩凭借前世的记忆画的一些简单的民用的生活用品的图纸，当然了，里面也是有蒸汽机什么的……

    “就这些啊……”泰坦撇了撇嘴实在是有点小题大做。

    “您以为这些容易吗？我给这座城选址的时候，就发现这座城东五里就是一条矿脉，您除了打造这些东西改造尽可能的多储存一些铁矿石。”万轩又拿出一张地图笑了笑说道。

    “这才对我的胃口嘛。”泰坦爽朗的笑了笑，走了铁矿石，力之一族的人才有机会提升锻造水平，不然的话，怕是还要去收购铁矿。

    “行了，如今矿脉也已经交给您了，力之一族和御之一族都已经有了自己的工作，我也得回去了，如果不出意外……我得离开瀚海城一段时间了。”万轩笑了笑说道。

    “离开瀚海城？去哪？”泰坦疑惑的问了一句。

    “来福那小子突破到70级了，我得带他去星斗大森林猎杀一只魂兽作为第七魂环。”万轩开心的笑了笑说道。

    “那也挺好，来福那小子不错。”泰坦也笑了笑说道。

    “对了，泰坦叔叔，这个是建筑材料，我给牛皋叔叔准备的应该够用了如果不够用的话……那就等我回来再说。”万轩从碧海潮生里拿出了一个魂导器交给了泰坦，刚才牛皋离去的时候太着急了，所以万轩这才没来得及给他。

    “行了，我会转交给他的，你就安心回去吧。”泰坦笑了笑说道。

    “既然如此，多谢泰坦爷爷了，那我就先回去了，您在这好好发展。”万轩笑了笑，然后就带着白影离开了这个村子。

    (本章完)

