    两人正吃着呢，这时一名伪军军官突然走了过来，大大咧咧的坐在了两人对面。

    “老板~！来一碗凉粉。”

    那伪军军官看了李云龙和魏和尚一眼，也没说话。

    魏和尚打量了一下他，开口问道：“老总，要醋吗？”

    那伪军军官微笑着说道：“要，不吃醋那还算老西吗？”

    魏和尚接着问道：“那你是要米醋还是熏醋？”

    那伪军军官回答道：“我只认老陈醋。”

    魏和尚脸上露出了一丝微笑，转身对李云龙说道：“掌柜的，这是咱们老主顾了，你们谈生意，我到外面看看。”

    说着起身离开了。

    这时凉粉上来了，那伪军军官吃了一口凉粉，见周围没人，压低声音说道：“宪兵队的平田一郎，发出了请帖，今天晚上在聚仙楼开生日宴。”

    “城里的少尉以上军官和主要的皇协军军官全都接到了请帖。”

    “明天小鬼子就要下乡清剿了，城里的日军和皇协军各部队都已经做好了战斗准备。”

    “目标是楚云飞所部驻守的大孤山一带，平田一郎誓要报之前的一箭之仇。”

    李云龙点了点头说道：“这些我都已经知道了，还有些新鲜的吗？”

    那伪军军官接着说道：“这次鬼子的动静不小，不仅仅是河源的日军和皇协军全都调动起来了。“

    “而且驻扎在阳泉的路野联队以及皇协军第四混成旅也会派兵协助作战。”

    李云龙点了点头说道：“原来如此，难怪他平田一郎有这么大的胆子。”

    那伪军军官忍不住提醒道：“虽然他们的目标是楚云飞，但是你们和楚云飞的驻地挨着，还是要多加小心才是。”

    “我知道了！”

    李云龙点了点头。

    那伪军军官吃完了米粉，付了钱起身离开了。

    这时一辆拉着粮食的马车从路上经过，车上坐着一个小鬼子和两个伪军。

    小鬼子要下乡清剿，需要粮食，这三人是一个征粮小组，刚从乡下征粮回来。

    正走着呢，一名伪军发现段鹏正在哪里卖小米呢。

    “太君，粮食！”

    坐在车上的小鬼子，笑着说道：“吆西~！全部带走。”

    “哈依~！”

    那两个伪军立刻冲了上去，二话不说，架起了麻袋就要往车上扔。

    段鹏连忙拦住了两人，焦急的问道：“哎~！干嘛呢？老总，我这粮食是卖的。”

    那两个伪军见段鹏还敢阻拦，怒骂道：“你小子活的不耐烦了吧？”

    “你的粮食都被皇军征收了，识相的就给老子滚到一边，不然的话要了你的狗命。”

    段鹏连忙哀求道：“老总，我家里还有八十岁的老母，就等着我卖点粮食养活呢。”

    “求求你们，发发慈悲吧！你们将粮食全都拿走了，我们娘俩就得活活饿死。”

    那伪军怒道：“你们饿死了关老子鸟事，快点给我滚开。”

    另外一名伪军，已经失去了耐心，直接拿起了枪，用枪托朝着段鹏头上砸了过去。

    段鹏眼明手快，连忙向旁边一躲，伸手抓住了那伪军的枪。

    “呦呵~！你还敢躲！还反了你了。”

    那坐在车上的小鬼子，看到这一幕，顿时怒了，骂道：“八嘎~！给我打断他的腿，看他还敢阻止皇军征粮。”

    “哈依~！”

    另外一名伪军应了一声，也举起了枪托向着段鹏头上砸去。

    段鹏用力一拉，先前那名伪军立刻跌了一个狗啃屎。

    段鹏顺手一抓，直接抓住了砸过来的步枪，嘴里还在求饶道：“老总，别别别~！求求你们放过我吧。”

    这时那两个狗汉奸，已经被彻底激怒了。

    “你这是在找死！”

    倒在地上的二鬼子，挣扎着爬了起来，直接逃出了刺刀，挂在了枪上。

    那个小鬼子也有些生气了，也从车上跳了下来，准备亲自教训一下段鹏。

    事到如今，段鹏也知道今日之事不可能善了了，心里憋着的怒火，瞬间如同火山般爆发了出来。

    “啊~！”

    段鹏怒吼一声，抬起一脚，直接踹在了一个伪军的胸口处。

    这一脚势大力沉，那伪军直接被踹飞了出去，倒在了地上，嘴里不断的喷出一口口鲜血，显然是活不了了。

    另外一名伪军挺着刺刀刺了过来，那鬼子也连忙将刺刀挂上了步枪。

    段鹏动作灵敏，身子向旁边一躲，躲过了二鬼子的一个突刺，顺手一把抢过了刺刀，反手一枪托砸在了二鬼子的脸上。

    那二鬼子惨叫一声，仰头跌倒再低。

    段鹏上去一刀直接刺穿了那二鬼子的心脏。

    这时那个小鬼子挂上了刺刀，大叫一声，冲向了段鹏。

    段鹏用枪一个格挡，直接将小鬼子的刺刀挡在了一边，随后一脚将那小鬼子踹翻在地。

    段鹏顺势骑在了小鬼子的身上，举起了手掌，对准了小鬼子的脑袋狠狠的拍了下去。

    段鹏含恨出手，接连三掌全都拍在了那鬼子的脑门上。

    那鬼子的脑袋直接被打成了烂西瓜，鲜血和脑浆溅的到处都是。

    这时李云龙走出了凉粉摊，听到后面人声嘈杂，好像还有叫好的人。

    回头看了一眼，只见那边聚集了很多人，由于人挡着呢，看不清究竟发生了什么。

    这时魏和尚跑了过来，说道：“掌柜的，小鬼子在那撒野了，那卖小米的小伙子有麻烦了。”

    李云龙随口说了一声，“走，咱们去看看！”

    等到李云龙和魏和尚凑过去之后，一个小鬼子和两个伪军，全都被段鹏给干掉了。

    这时远处响起了一阵急促的警哨声，一队鬼子宪兵，正端着枪快步向着这边冲了过来。

    周围看热闹的人，顿时一哄而散，大街上乱作一团。

    出了这种事儿，小鬼子岂能善罢甘休。

    所以这会儿还是逃命要紧，许多卖东西的，甚至连摊子都不要了，直接跑了。

    段鹏还想着推着粮食走呢。

    李云龙上去一把拉住了段鹏，说道：“都什么时候了，还管这些粮食。”

    “快走~！”

    说着拉着段鹏跑进了旁边的一个小小巷子。

    三个人在沿着小巷子，七拐八绕的，跑出去很远，确认安全了，这才逐渐的放慢脚步。

    李云龙赞叹道：“小子，好样的！是条汉子！”

    “以后就跟着我李云龙打鬼子吧！”

