    三天时间一晃而过。

    这三天里，没有任何人来打扰陈立，给了他备战调整的时间。

    约战之期已快到了，陈立走出静室，准备出发。

    大禹等人都在等他，一看到他出来，便说道：“此战千万小心，若是敌方势强，或有多人出手，千万不要硬撑颜面，该退就退。”

    “我明白，多谢禹皇提醒。”陈立点了点头。

    “去吧，我们这些化身与你一同出发。资源点你不必担心，我以本体镇守，不会有事。”大禹又道。

    陈立没有再说什么，当即腾空而起，化作一道流光朝着西方天际飞驰而去。

    众强者的化身紧随其后，一起赶往中央深渊。

    中央深渊，顾名思义就是无量大陆中部区域的一道无底深渊。

    这地方并非天然形成，而是数十万年前一场大战之中，被强者交战时的余波开辟出来的。

    整条深渊长达一千多万公里，由南向北延伸，宛若一道剑痕。

    深渊宽度也有数十万公里，深不可测，丢几百颗星球下去都无法填满。

    巨鲸魔神约陈立在此一战，其实也有几分复制当年深渊形成那一战的意思。

    ——当年一剑开辟出这道深渊的永恒级强者，实际上是落败的一方，被水文明强者斩落在这里。

    这道深渊，也是灵长文明一方最深刻的一处败战痕迹。

    一路疾行，没过多久陈立等人就抵达了深渊附近。

    落在地面往外看，中央深渊几乎是无边无际的，仿佛世界的边缘。除了脚下是土地，前方的一切都是空洞。

    片刻后，空荡荡的深渊上空传来一道讥讽的声音：“来得还挺快，急着送死吗？”

    接着便看到一群巨大的生物远远飞来。

    为首的，便是那头体长超过3000米的黑色巨鲸。

    与其同来的，有数百米长的蛟龙，大山一般的海龟，手持双剑的美人鱼，以及……只有一个拳头大小的海螺等等。

    总共三 十多道身影，除了巨鲸魔神之外，剩下的都是化身虚身，而非本体。

    “这么多人给你送葬，排场不小啊。”陈立不能输了气势，同样讥讽的回了一句。

    这时，远处传来几道声音，“万物之主，我们来观战，瞻仰你的风采！”

    随后二三十道身影从远处飞来。

    原来是临近的几处资源点守卫者知道了约战的消息，专程派遣化身过来观看。

    尽管大家都挺担心陈立会打不过巨鲸魔神，但现在人都已经在这里了，再说担心的话等于是自降士气，所以大家都很默契没有这么做。

    “给你送葬的人也不少。”巨鲸魔神回了一句。

    他轻轻摆尾，巨大的尾巴掀起一阵不大不小的风暴，对陈立挑衅道：“来吧，人类小子。当年我的朋友‘深海巨魔’在这里击杀你的先祖‘星辰剑皇’，今日，我也将在这里击杀你。”

    “我拭目以待。”

    陈立淡淡的笑道。

    两者的身影飘飞而起，进入深渊上空。

    其余观战的强者虚身化身纷纷后撤，退到了不容易被波及到的位置。

    数十万公里宽，上千万公里长的深渊之上，停着三千米长的巨鲸魔神，和1.8米高的陈立。

    看起来……极为渺小。

    但实际上两人一旦动起手来，这条深渊说不定会被扩大十倍！

    “动手！”巨鲸魔神吼道，要求陈立先动。

    他数百万年的修行，本来就是以大欺小，要是还抢先出手的话，在自己人面前都会很没面子。

    陈立闻声也不客气，身影一晃，化作百公里高的巨人，一拳向前砸去。

    “这么小？”巨鲸魔神看他的幻影才这点大，不屑的道。

    别的永恒级出手，一般都是万里以上的身躯！

    “昂~”

    巨鲸发出一声咆哮，身躯迎风见长，转瞬化作十万公里的巨大形象，一口朝着“小不点”一般的陈立吞去。

    在这庞大身影面前，本来极为宽广的深渊都好像变成了小水沟一样。

    嘭！

    陈立的拳头砸在了巨鲸魔神的下颚上。

    他的幻影虽小，力量却是恐怖！

    单论肉身，永恒级之中已经没有几个能够和他相提并论的。

    这一拳没有任何花哨的技巧，仅仅是蛮力而已。

    但却是将巨鲸魔神的庞大身躯砸得微微一晃，险些后退。

    那鲸吞的气流，也被轰散了。

    “嗯？小小人类，居然有这么强大的肉身？”巨鲸魔神有些诧异。

    却没有放在心上，低沉一吼，意志力催动，四面八方的宇宙能量纷纷汇聚，化作亿万滴雨水，朝着陈立飞去。

    这雨滴不是真正的水，而是带有腐蚀效果的 秘法，每一滴都有可能杀死行星级掌控者。

    如此大量的雨点攒射，永恒强者见了都要色变！

    但陈立却丝毫不惧，心念一动，体表浮现出一层无形的屏障。

    雨点滴滴洒落，打在本源壁垒上，直接被净化成了万物源气。

    并且这一缕万物源气还不会逸散到高维宇宙去，而是被他自身所吸收。

    “多来点，多来点，感谢巨鲸魔神的馈赠~”

    陈立大笑道。

    这一波雨点袭击，非但没能伤他分毫，反而给他积蓄了不少力量，省了大半年的苦修。

    “这是什么手段？”

    本源壁垒的奇特，让巨鲸魔神心中疑惑。

    只是战场上却没有时间去思索。

    见暴雨秘法奈何不了陈立，他立即改变了策略，鲸鳍一振，百万里虚空禁锢，一轮黑月自他背后升起，化作黑洞，迸发出无尽的吸力，将陈立的身躯吸扯过去。

    黑洞吸力极大，宇宙能量和附近的一切物质都被卷了进去，连本源壁垒的效果都无法抵挡它的吸扯。

    陈立以意念撺动大量灭神之矛，干扰巨鲸魔神的意志。

    自己不退反进，化作光芒直奔巨鲸魔神的本体而去。

    “大破灭神王拳！”

    嗡~

    天地在震颤，空间原质在破裂！

    陈立全力一拳砸出，将先前汲取而来的能量尽数宣泄。

    一拳打出，前方大片空间塌陷，形成一股比黑月更加强横的吸扯力，将大股大股的宇宙能量吸卷进去，遁去高维。

    “好强的力量！”

    四周的数十位观战者都感受到了陈立拳锋之下的恐怖力量。

    不过面对如此强横的秘法，巨鲸魔神却是面不改色，巨大的身躯散发出蒙蒙黑光，居然就硬抗了下来。

    “好强的防御！”陈立被这巨鲸的防御能力吓了一跳。

    无暇思考太多，对方又有新手段使出。

    呼~

    风吹起，空间忽然凝固。

    一股彻骨的寒意迸发，近乎绝对零度的低温试图冻结陈立的身躯，甚至在麻痹他的意志。

    这种没有介质的低温连本源壁垒也很难抵消，陈立心念一动，毁灭之主的庇护陶罐隐约浮现，化作巨大的影子将他身躯罩住。

    同时虚无神塔也发动了，守护着他的意识。

    “死吧！”

    一道狂霸的意念袭来，巨鲸魔神张开深渊巨口，对着“冻僵了”的陈立，发起了致命的吞吸！

