    刘大柱的棺材前，摆着张供桌，供桌上面放着张，刘大柱生前的遗照，旁边点着两根白蜡烛，然后是各种祭品。

    默默看眼刘大柱的遗像，我蹲下身来，拿起旁边的纸钱就烧了起来。

    但是。

    刚烧了十几张纸钱。

    突兀的，一股怪风从门口扑面而来，顿时将火盆里，正在燃烧的纸钱，有好几张都吹得飞舞起来。

    漫天火焰冒起来，特么的还喷了我一脸。

    点在供桌上的白蜡烛，同样也在这时候熄灭了。

    说实话，突然闹出这么大的动静，着实把我给吓了跳，蹦的一声，我整个人都跳了起来。

    毕竟我一个人在守灵啊。

    这能不心慌吗？

    就在此刻，身后突然响起一阵阵吱呀的声音。

    我连忙回头。

    就见灵堂的大门，骤然砰的一声就关上了。

    问题是灵堂里就我一个人，也没有谁去关门，竟然就自己把门给关上了。

    我靠。

    要不要这么邪门啊？

    难道是刘大柱死得不甘心吗？

    毕竟他年纪轻轻的，就被黄鼠狼精给害死了，要是怨气不重才怪啊。

    但是这才刚死，这怨气也太重了吧？

    难道——

    刘大柱这是要来找我的麻烦了？

    要知道他若是不救我，就不会被黄鼠狼精盯上，更别说会被黄鼠狼精给害死。

    要是变成怨魂，那么心里就只会有怨恨。

    可不会把我当兄弟了。

    这念头闪过，我环顾眼灵堂，顿时就看到阴森森的。

    再看刘大柱的遗像，总感觉在对我笑。

    扫了眼，我连忙就收回了目光。

    心里愈加的慌了。

    毕竟是我一个人守灵，而刘大泉和刘婶在另间屋啊。

    说实话，哪怕我身上带着匕首法器，还有我的血也能对付邪崇，同样感到害怕。

    深吸口气，我就拿出两片柳叶来。

    然后壮着胆，就往眼睛上擦了擦，环顾眼灵堂，也没有看到刘大柱的怨魂在里面。

    看到这幕，我眉头就皱了起来。

    既然刘大柱的怨魂，没有在灵堂里，刚才咋刮那么大的风？

    而且连大门，骤然也自己关上了。

    难道是那只黄鼠狼精在搞鬼？

    这种情况也有可能。

    我拿着匕首法器，走到大门前，就又把大门给打开了。

    如今刘大柱过世了，棺材都摆在灵堂，他家的大门是不能关的，必须得一夜都开着门。

    外面黑呼呼的，格外的寂静。

    我探出脑袋，环顾眼周围，也没有看到异常。

    但是今晚的夜色很浓，连月光都没有，独自一人守着灵堂，着实让我心惶惶啊。

    来到另间屋子，我准备去叫刘大泉陪我。

    哪怕他睡在灵堂这边也行。

    给我做个伴就好。

    但是我走过来后，就见刘大泉坐在椅子上，靠着墙壁已经睡着了。

    看到他睡着了，我都不忍心喊醒他。

    只好又走回了灵堂。

    然而就在此刻，我突然发现灵堂门口外面，竟然站着道身影。

    面对着我，立足在黑暗处一动不动。

    看不清楚脸庞。

    但是我能看到，那双眼睛在黑暗中闪烁着冰冷的光芒。

    看到这幕，顿时就让我愣了愣，旋即，只感觉一股寒气，从脚底直冲脑门。

    然后，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    毫无疑问，这肯定是刘大柱的怨魂出现了。

    这年轻人就是怨气重啊。

    虽然是被黄鼠狼精害死的，但是才刚死一天，装进棺材里还没有落葬呢，现在这怨魂就出现了。

    要是其他横死人的，往往是头七那天的。

    紧接着。

    就见黑暗中的身影，立即迈步朝灵堂里走来了。

    我看着，顿时更加的慌。

    我靠。

    这该如何是好？

    刘大柱的怨魂，直接往他家里闯，我是应该当作没看到，还是直接用匕首法器将其灭掉？

    但是伤害刘大柱的怨魂肯定是不行的。

    要不然，都没法投胎转世了。

    如果柳瞎子在就好了，可以帮刘大柱给超度了。

    下秒钟。

    黑暗中的身影，迈步就踏进了灵堂内，而我抬眼看着，顿时就一脸的懵逼。

    来的人，并非是刘大柱的怨魂。

    而是柳瞎子。

    “楚南就你一个人在守灵？”

    柳瞎子走进来，抬起头看我眼，就一脸古怪道：“脸色咋那么看，双腿也抖得厉害，我去，你这是在害怕啊？”

    “是被你给吓的。”

    我没好气说道：“柳爷爷你站在门外，不动也不坑声，特么的吓我一跳。”

    “瞧你这胆量，还得多练练。”

    柳瞎子鄙视我眼，环顾眼灵堂，他便问道：“村里的人都没有来？”

    “来了几个帮忙的，但是都回去了。”

    我掏出根点燃，抽了口才说道：“那只黄鼠狼精，在白天闹那么凶，村民都不放心家里。”

    “这倒也是。”

    柳瞎子点点头，“白天的时候，那只黄鼠狼精闹得太厉害了。”

    “我担心的是今晚。”我眉头皱了起来。

    毕竟那只黄鼠狼精的报复心很强，它白天的时候没有得逞，很有可能到晚上，又会出来搞事。

    当然。

    如果仅是那黄鼠狼精，倒也没什么好担忧的，哪怕我也能轻易对付。

    真正让我顾虑的，就是黄鼠狼精召唤同类，再次来围剿我们村。

    “这事没啥好顾虑的。”

    柳瞎子笑眯眯道：“我敢说，那只黄鼠狼精，不敢再召唤其他黄鼠狼来害人。”

    “为什么这么肯定？”我感到错愕。

    “因为你的鬼媳妇。”

    柳瞎子说道：“黄鼠狼精搞出那么大的阵仗，大张旗鼓来围剿我们村，但是你鬼媳妇出手，就赶走了那群黄鼠狼，破掉了它的迷雾妖法。”

    “如此高的道行，那只黄鼠狼精能不怕吗？”

    “柳爷爷你是说，黄鼠狼精不敢来祸害我们村了？”我一脸激动询问。

    “黄鼠狼精都很仇记，这肯定不会善罢干休。”

    柳瞎子卷了根烟点燃，抽了一大口才说道：“不过，定然不敢这般明目张胆了，会收敛起它的嚣张，暗地里偷偷害人。”

    柳瞎子这句话说得，确实是很有道理的。

    黄鼠狼精来阴的不可不防。

    但是我们在明，黄鼠狼精在暗，想要防住这只精怪可不容易。

    然后我就询问柳瞎子，有没有啥办法，将黄鼠狼精给引出来，柳瞎子就说道：“最简单的办法，就是人用来当诱饵。”

    “我都想好了，今晚就我来当诱饵，在我们村转悠一晚上。”

    而我听到这句话，顿时一阵错愕。

    有没有听错啊？

    尚来胆小怕事的柳瞎子，为了村民的安危，竟然愿意主动当诱饵？

    卧糟。

    就凭他那半桶水本事，这不是去送人头吗？

    “柳爷爷你确定？”

    古怪看眼他，我半点都不相信地问。

    “这事是我们俩惹出来的，我们俩不去解决，难道指望村里的村民？”

    柳瞎子道：“你觉得有得选择吗？“

    这件事确实没得选择。

    村里的村民，可都没有对付黄鼠狼精的本事，而且黄鼠狼精最想要害的人，其实就是我跟柳瞎子，因为是我们俩想打它的主意。

    村里的村民，不过是被我们给连累了。

    “如果能将黄鼠狼精给引诱出来，那么我绝对要将它给伏诛了，不过……”

    说到后面，柳瞎子有点尴尬道：“不过我的五雷法，楚南你也知道，施展起来不容易，还得借你的血用用，你身上的鲜血，灭杀邪崇可是挺有威力的。”

    “或者，将你的匕首法器给我。”

    “我还是给你点鲜血吧。”想了想，我就这样说。

    虽然我的鲜血，能对付邪崇，不过身边带着匕首法器，心里才会更加踏实。

    当下没任何废话，我用匕首法器，就把食指划破了。

    然后滴了十几滴鲜血出来。

    而柳瞎子，把我给他的鲜血，全部用个瓶子装了起来。

    “有了这些鲜血，我没任何顾虑了。”

    如获至宝般，柳瞎子小心翼翼的，把装血的瓶子帖身收好。

    最终。

    他的目光落在刘大柱的棺材上。

    蹲下身，他烧着纸钱便说道：“大柱你放心，等我忙完今晚，我就帮你超度，到地府去转世投胎。”

    烧完纸钱，柳瞎子跟我告别，便扬长而去。

    柳瞎子离开后，灵堂就只剩下我一个人了，霎时间又变得寂静起来。

    一个人守灵堂，气氛又变得紧张起来了。

    然后把带在身上的探灵灯，我连忙拿出来点燃，放在了供桌上面。

    说来很奇怪。

    把探灵灯点燃，冒出来的火苗还真是灰色的火。

    这种颜色，可以说很罕见。

    喵——

    刚把探灵灯点燃，突兀的，一道刺耳的猫叫响了起来，而我抬眼看去，骤然有只黑猫，来到灵堂门口叫了起来。

    声音拉得很长，如同婴儿的哭声，听起来怪吓人的。

    还歪着脑袋，盯着刘大柱的棺材在瞧。

    在夜色下。

    那双猫眼，迸发出绿色的光芒来。

    而我看着这只黑猫，连忙就扫了眼探灵灯，发现没有变颜色，我跑到灵堂门口，就把那只黑猫惊走了。

    有人过世要守灵到通宵，就是担心这种事出现。

    村里的老人说过，死者的尸体，是不能有黑猫出现的，要不然很容易诈尸。

    真假不知道。

    总之，这是件很不吉利的事。

    无论是猫，还是狗，都不能出现在死者附近。

    然而。

    我刚刚把黑猫赶走，突兀的，刘大柱的棺材，竟然砰砰的响了起来。

