    忘语三更爆完毕，还有票票的书友别忘投出来了，现在是双倍月票哦。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    ………………

    石牧平复了一下心境，抬起手，掌心浮现出一团土黄色光芒，下一刻黄芒消散，一团金光浮现而出，不过很是黯淡，完全无法和刚刚的土黄色光芒相比。

    九转玄功第五转他已经修炼大成，不过第六转由于缺少犹如夕灵土那般的金属性本源灵材，根本无法入门。

    石牧放下手掌，脸上浮现一丝沉吟之色。

    对于如今的他而言，最重要的自然是凝练圣胚，突破圣阶了。

    只有这样，才能在实力上有一个质的飞跃。

    不过此举殊为不易，即便有吸日式相辅，也只能增加些许成功率而已。

    毕竟以烟罗前世身为宝花仙子的绝顶聪慧，也是失败了一次才得以成功，他自己就更不用多想了。

    除非有什么特别的造化或是机缘，否则以自己的情况，怕是再过数百年甚至千年，也未必可以进阶成功。

    他摇了摇头，不再想这些，纵身飞了下去。

    石牧从密室内出来，刚回到主屋没多久，门外就响起了一阵敲门声。

    “齐风，进来吧。”石牧感应到门外之人的气息，开口说道。

    两道木门“吱呀”一响，朝内打开，头戴黑色小圆帽的齐风，略带肥胖的身子挤了进来。

    “恭喜府主出关，修为再上一层楼。”齐风施了一礼，恭敬说道。

    “不必多礼了，我刚一出关你就赶了过来，是有什么急事吗？”石牧笑着问道。

    “府主您闭关之前，曾让我密切关注弥阳星域的情况，如今的确出了些状况，所以才急着过来禀告于您。”齐风说道。

    “说吧。”石牧眉头微皱，开口问道。

    “之前三大圣地交恶，彼此之间嫌隙越来越大，在对抗黑魔一族入侵之事上的合作也渐渐疏漏，故而被黑魔族分而化之，逐个击破。三年之前，三大圣地共同建立的浮空要塞被攻破，从此往后黑魔族便势如破竹，将三大圣地打得节节败退，如今已经将浮石星海十之**的地域全都攻占去了。”齐风说道。

    “这一点我早有预料，只是没想到情况恶化得如此之快。”石牧点点头，说道。

    “如今三大圣地应是意识到了问题的严重性，故而布了‘屠魔令’。召集各自门中的中坚力量，到浮石星海外的传送据点处集结，欲在浮石星海边缘地带，联合构筑起一道强有力的防线，来阻止黑魔一族的进一步入侵。”齐风继续说道。

    “屠魔令……又要组建联军了么？”石牧冷笑一声说道，他对三大圣地的联军可是没什么好感。

    “这次虽说是联军，但似乎并无统一指挥，只是划分了各自防区，协同阻击而已。一月前，粟升真人亲自出面，号召宗内弟子前去御敌驱魔，并承诺此次征战奖励优厚，其中表现最优者不但能够获得巨量极品灵石，还可得到圣主亲自指点修行。”齐风解释说道。

    巨量灵石的奖励到不如何让石牧动心，但得一位神境强者亲自指点修炼，可就不是那么容易的了。

    齐风眼见石牧面露犹疑之色，小心开口询问道：“府主，您是打算要参加屠魔令征召吗？”

    “如今对我来说，最重要的是提升修为，屠魔令什么的，我没有兴趣。好了，事情我已经知道了，你下去吧。”石牧略一思量，开口说道。

    齐风听罢，应了一声，躬身离去。

    待齐风退去之后，石牧在主屋待了片刻，就又朝府中密室走了回去。

    打开密室石门，刚一进去。

    石牧就看到室内石桌边，正站着一个宫装女子。

    其一头乌黑秀高高束起，黑瀑般的马尾直垂腰际，姣好的身材与贴身的宫装完美相衬。

    “烟罗，你怎么来了？”石牧问道。

    “怎么？我不能来么？”烟罗问道。

    石牧对烟罗这样的态度早已经习以为常，也不在意，正打算说话时，就现烟罗此时身上的气息，比之上一次见到，又高出了一大截。

    “烟罗，你的修为莫非已经是圣阶中期……不对，是后期？”石牧惊喜叫道。

    烟罗只是略微点了点头，随即开口问道：“紫翠炉如今还在你身上吗？”

    石牧一怔，点了点头。

    “拿出来吧。”烟罗说道。

    石牧手掌一挥，一道紫光闪过，一尊高逾五尺的紫色铜炉，便出现在了密室之中。

    “这炉子我曾经研究了很久，也没能研究出什么来，似乎公输子前辈并没有理会我的意思。”石牧说道。

    烟罗没有回答石牧的问题，手心之中七彩光芒亮起，七宝妙树浮现在了手中。

    其轻执宝树，冲着紫翠炉一挥，一团七彩霞光立即飞出，落在了紫翠炉上。

    紫翠炉身顿时光芒一亮，从那道狭长的裂隙中冒出一道青色烟雾。

    那缕青烟在半空中悠悠流转，竟逐渐凝聚出了一个干瘦老者的虚影。

    这道虚影并不完整，其仅有上半身，而从腰际以下开始便只有一缕烟雾，连接在紫翠炉上，看起来就仿佛其是从炉身之上长出来的一般。

    “公输子前辈？”石牧端详了那个老者面容片刻，略带惊讶地询问道。

    那道虚影却像是完全没有听到一般，口中默默吟诵着些什么。

    石牧一怔，附耳去听，就听到其模糊的声音念道：“炼器之道，在天玑玄火，在地格物致……”

    “这是《天工炼物》里面的内容，在其残魂附于紫翠炉上，成为器灵后，他已经完全没有了之前的记忆。”烟罗说道。

    “即使已经丧失了全部记忆，却还是没有忘记炼器之道……”石牧喃喃说道，心里对这位相识不久的前辈敬佩不已。

    “你且将真龙锁金甲唤出来。”烟罗说道。

    石牧闻言有些诧异，但心中念头一动，周身金光大作，锁金甲立即浮现而出。

    原本还浑浑噩噩的公输子一看到真龙锁金甲，原本黯淡的双眼中，顿时放射出明亮光芒，其烟雾化成的身躯围绕着石牧转动一圈，口中连连说道：“极品啊……极品。”

    不等石牧开口，其又自顾叹息道：“可惜啊……可惜！”

    石牧顿时疑窦丛生，连忙开口问道：“有何可惜之处？”

    公输子双目紧紧盯着金甲，像是回答石牧的问话，又像是自言自语说道：“若有足量的极品灵石和星核精金，这副金甲至少也应能提升至下品灵宝。”

    “前辈，什么是星核精金？”石牧心中一跳，连忙问道。

    “星核精金都不知道？《金石纲目》都没有好好读，还来学什么炼器？”公输子听罢，眉头顿时一皱，有些生气地喝道。

    石牧顿时觉得有些无奈，公输子竟把他当作前来求教的弟子，于是其便顺着说道：“弟子愚钝，还请明示。”

    “星核精金便是星球核心处最纯粹的所在，珍稀无匹，是炼制各种法器的顶级灵材之一。唯有星球损毁后方有可能得到，且模样十分普通，看起来就如同寻常石头一般，没有丝毫灵气，所以一般人很难现。”公输子仔细解释道。

    石牧听罢，心中突然一动，手掌一翻，一块人头大小的暗金色石头，立即出现在了其手心。

    公输子见状，身子突然一挺，径直朝着石牧冲了过来，烟雾化做的身体差点撞在那块暗金色石块上。

    查看了片刻之后，公输子惊喜地大叫道：“星核精金，果然是星核精金！”

    石牧眼中露出狂喜之色，连忙问道：“前辈，既然有了星核精金，还需要多少极品灵石，就能将这副金甲提升为圣器？”

    “至少五十万极品灵石。”公输子头也不抬地说道。

    石牧听罢，顿时觉得一盆冷水当头浇下，之前兑换玄功已经将他的积蓄花费一空，别说五十万极品灵石，就是五万，他现在也拿不出来，况且他还要攒灵石去兑换玄功第九转口诀。

    就在这时，还在仔细观察星核精金的公输子，周身烟雾突然一颤，面目竟变得模糊起来，看起来就仿佛随时都会溃散开来一般。

    “怎么回事？”石牧连忙问道。

    “无妨，如今他与这紫翠炉融为一体，残魂不能离开炉身太久，等你凑齐材料再说吧。”说罢，烟罗手中七宝妙树一挥，公输子化为青烟，倒卷着重新回到了紫翠炉中。

    听烟罗这般说道，石牧才稍稍放下心来，小心翼翼的将紫翠炉收了起来。

    如今看来，烟罗之前所说的三次锻造机会，果非虚言，只是耗资不菲罢了。

    “好了，言归正传。我此次来找你，需要你去一趟黑魔星域。”烟罗开口说道。

    “去黑魔星域？”石牧问道。

    “不错。我需要你帮我我解决些麻烦。”烟罗说道。

    “好，怎么去？”石牧干净利落地应道。

    烟罗似乎没料到石牧回答的如此干脆，看了其一言后，才说道：“昆仑圣境内原本有通往黑魔星域的通道，但如今想要返回那里也不容易，所以只能另辟蹊径了。”

    “你是说，通过浮石星海中的那处连接两大星域的空间通道吧？”石牧问道。

    “不错。”烟罗说道。

    “原本以为再也不会去到那个地方了，想不到这么快就又要再回去了。也好，如今圣地刚颁布了屠魔令，那我先去接了这趟任务吧，也算师出有名了。”石牧听罢，如此说道。(未完待续。)