    第65章 捉拿月光疾风

    月光疾风的脸顿时阴沉了下来，“武藤具田，武藤家族！”月光疾风漆黑的眸子现在是平静如水，古井无波，并不是没有发怒，而是已经超出了发怒的范畴，上升到满腔的杀意了。

    “月光疾风，你就放心在这好好休养吧，这事，我会亲自去中央四十六室那说情的…”蓝染一脸体贴地道。

    月光疾风咬了咬牙，“说情？难道这是我的过错？”月光疾风眼睛瞪得大大的，而心中的怒火更是快要抑压不住了。

    “啊，我不是这个意思，月光疾风，这件事，虽然我并不知道整件事的缘由，但是以我对你的了解，我想这根本就不是你的错…但是，被你砍掉手臂的那个武藤具田，是武藤家族的下任家主的热门候选人，不管是因为什么原因，在别人的眼中，你的行为就是在向整个武藤家族挑战…然而由于武藤家族是静灵庭老牌的高等贵族之一，在中央四十六室上也占有一席，现在这种情况，对你是很不利啊…”蓝染眉头一皱，不由得担心道。

    月光疾风静静地听着，脸色顿时平静得很，喃喃道：“为了那虚无缥缈，所谓的贵族威严么…”月光疾风沉默了，一股久违的疯狂从心底的深处，逐渐萌芽…

    “好了月光疾风，你就待在这好好疗伤吧，我这就去中央四十六室理论去，一定不会让武藤家族的阴谋得逞的！”只见蓝染在转过身去的时候，一改脸上刚才的严肃，淡淡的邪魅笑意，嘴角翘起了一抹弧度。

    然而同时，月光疾风眼睛一扫蓝染的背后，精光一闪。

    接下来，在月光疾风休养的十几天内，这一切都显得异常的平静，那所谓的对月光疾风惩罚的事，也没有的动静。

    不过直到月光疾风伤势已经痊愈的第二天，碰巧事情的结果也出来了。

    众队长议事厅，总队长手中的木杖一跺，“关于武藤家族对十三番队五席，月光疾风偷袭伤害远征军副队武藤具田一恶行的惩处申请，中央四十六室经过商议投票二十七对十九，结果是同意武藤家族的申请，立即抓拿月光疾风，处以永久剥夺灵压，禁闭于中央地下大监狱十年！”

    “什么？永久剥夺灵压，禁闭十年？怎么可以这样！我觉得月光疾风…月光疾风这次是为了执行任务，就是是在途中误伤了武藤具田，也是情有可原…”只见碎蜂反应最大，第一个站了出来喊道。

    “没错，月光疾风是我十三番队的五席，这次是我派他去执行救援任务的，而且我听月光疾风说，在途中，是那武藤具田无故强行阻拦月光疾风，月光疾风才会跟他发生冲突，最后才会误伤了对方的！”浮竹也是一脸严肃地道，极力维护自己的部下。

    “啊，我说山老头啊，我觉得浮竹的话说得，的确也是很有道理…”只见京乐春水也站了出来说情。

    “虽然月光疾风做得有点过火，但是他为了救援，这无疑是正义的表现！”东仙要喃喃道。

    “啊，我跟你的想法也是这样啊，东仙，波月光疾风这一切都是为了贯彻自己队长交代的任务，就是做错了什么，也不足以处以如此重的惩罚…”狛村左阵头盔内传出低沉的声音。

    “要是有人挡住我去守护我珍重的人，我必然也会如月光疾风那样，无论阻挡者是谁，也会毫不犹豫地击溃他，甚至有必要的时候会杀掉他！”日谷番稚气的脸现在是一脸的认真，就算是说到“杀掉他”的时候，也没有半点说笑的意思。

    “为了遵守规则，而去违反规则，虽然说到底还是违反了规则，但是惩处应该要从轻处理…”朽木白哉淡淡地道，好像只是在陈述事实，没有半点维护月光疾风的样子。

    “哼！只是砍了一刀，就要唧唧歪歪地吵到现在，枉我还想去找那什么归来的远征军武藤具田对砍呢…切，麻烦死了。”只见更木剑八一脸不屑地说着武藤具田。

    “呀呀~看来这个月光疾风很受到队长们的青睐呢，这个嘛，我也不同意中央四十六室的决定呢…”只见市丸银一脸笑意地道，表情上看不出是在帮月光疾风说情。

    “怎么处决月光疾风，这个我没意见，不过在剥夺灵压之前，能不能给我先取走小量的样品…”涅茧利则是一脸兴奋地道。

    “元柳斋队长，我觉得这件事有点蹊跷，是不是需要再…”卵之花烈则是一脸平淡地道，似乎只是在公正地分析问题。

    只见山本总队长总队长木杖一跺，一股无形的威压顿时散发出来，“闭嘴！中央四十六室的裁决，队长级别都不可以更改！二番队队长，就由你亲自带领邢军，立即前往五番队宿舍，抓拿宇智波月光疾风！要是对方敢反抗的话，就用武力强行带走！”

    碎蜂咬了咬牙，紧皱的眉宇之间闪过一抹痛苦，亲自教导鬼道、亲自教导瞬步，月光疾风那天赋迥异，学什么都能很快地掌握，自己一身的本领，都差不多传授给了月光疾风，就是差点经验上的火候。

    虽然不知道月光疾风当初为什么没有选择二番队，但是愤怒过后的碎蜂，静下来一下，以她对月光疾风的了解，觉得月光疾风应该有什么苦衷，也就是说，碎蜂早就已经原谅了月光疾风。

    强烈的爱才之心，碎蜂甚至决定要把她自创的绝技，鬼道与白打的结合，都准备要传授给月光疾风了，虽然无法成为二番队的人，但是看到自己的绝技有了继任传承之辈，碎蜂还是很乐意把自己所有的本领都教给月光疾风。

    “碎蜂队长！还不快去！”山本总队长见到碎蜂居然没有回答他，不由得脸上一阵不满。

    碎蜂拧紧了拳头，低了低头，“是…”然而谁又知道，当她亲口说出这个“是”的时候，心里面到底有多大的痛苦？

    (本章完)

