    教学楼内。

    一群六年级的毕业生们紧张到浑身哆嗦。

    这些平均年龄12岁的少年少女们，只是听到外面传来的阵阵惊呼声，就要抖一抖。

    极端的兴奋和极端的恐惧，两种复杂情绪交织到一起。

    这太刺激了，他们所有人，都没有经历过这种场景。

    “好麻烦啊，玄逸老师为什么要给我们这些毕业生这么大的压力，明明我们可以悄无声息的正常毕业啊。”

    鹿丸一脸颓废，撅着嘴巴，还是那一副没有任何干劲的样子。

    可额头上的汗水，证明了他的内心并不像表现出来的这么镇定。

    换谁谁也慌，那么多威震忍界的强者还进入学校观战，这种事情……

    “鹿丸，你一定没问题的，你是我们之中最优秀的哦。”

    咔吧咔吧。

    丁次手中抓着好几袋零食，面目狰狞，用另一只手一把一把地抓住零食疯狂塞进嘴巴里。

    他实在不知道该做些什么好，不用这种方式缓解压力和转移自己的注意，他怀疑自己连走路都成问题。

    “别开玩笑了，鹿丸虽然智商高，但什么时候是最优秀的了？最优秀的不是鸣人和佐助他们吗？”犬冢牙抚摸着怀里的赤丸。

    “你不懂，我的意思是，鹿丸是我们三个人中最优秀的。”丁次一边嚼东西，一边含糊说道。

    “啊？”牙歪着脑袋，不能理解。

    “笨蛋牙，我们三个，就是我，丁次和鹿丸啦，这次考试之后，无论成绩怎么样，我们三个肯定会是一个队伍啦。”

    旁边，井野道：“我们三个家族，猪鹿蝶，向来都是站在一起的，从战国时代开始我们三个家族就在联手哦。”

    “原来如此……我差点就把这个忘了，还要分队啊，考完之后，我们这些人就是正式的忍者了。”牙若有所思。

    他会跟谁一组呢？

    这时，负责维持毕业生秩序的宁次小队走了过来。

    宁次，小李，天天。

    刚一出现，就引起了轰动。

    “嘶，快看，是上一届的最强小队！”

    “居然是他们三个……”

    这三人，是上一届中的最强，展现出来的天赋也让人瞩目。

    但也要看跟谁比，跟鸣人这一届的比就不显眼了，捅破天也就是二流水准。

    “又是一年过去了，真是怀念……也不知道佐助的实力成长到了什么程度。”小李握紧了拳头，眼中燃烧起火焰来。

    天天捂头：“在学校里的时候，你就没把握击败佐助，更何况现在，不过这不丢人，佐助的出身太好，他的老师说不定就是忍界最强者。”

    “不，这一年我有艰苦修行，学会了凯老师的禁术，还外出执行了很多任务！我一定比佐助更强！等他们考完之后，我要立刻挑战佐助，当面击败他！”小李严肃道。

    宁次没有参与两人的讨论，只是从台阶上走下来，进入人群中，站在了雏田面前。

    “小姐，如果遇上不可匹敌的对手，可以直接弃权，这不丢人。”宁次低声道。

    雏田平静地点了点头：“我知道该怎么做。”

    两人看向了队伍的最前方，最靠近出口的位置。

    鸣人和佐助鹤立鸡群，一马当先地站在最前方的位置，对着外面翘首以盼。

    所有人都多少有些害怕情绪。

    可这两人没有。

    他们两个，自信自己的实力绝对超出常人，上忍来了都得被他们打趴下！

    有这种底气，还怕什么？他们只关心能不能尽可能多的展示自己的才能，能不能打败旁边的死敌！！

    “尽情享受现在的时光吧，你也就只有这最后的一点时间能被人尊称为第一名了，我很快就会打败你。”佐助望着外面，冷笑着说道。

    鸣人咧咧嘴：“看样子你给我准备了不小的惊喜，就这么自信能打败我吗？不过类似的话你已经说了六年了，有几次兑现过？”

    “这一次绝对不一样！无论你用出怎样的力量，都不可能击败我，因为我已经掌握了超越你极限的力量！”

    佐助低下头，看着自己张开的双手。

    那在体内翻涌的充沛查克拉，带给了他强大的力量感。

    只要用这股查克拉召唤出那个家伙……

    区区鸣人，根本不是他的对手！

    后方的人群也逐渐安静下来，看着这两人又一次互相放狠话。

    他们没有插嘴，是因为没有资格，他们跟鸣人佐助之间的差距太大太大。

    可站在鸣佐身后的八云，却一脸微笑道：“你们两个感情真好，平时也是这个样子吗？真是让人羡慕。”

    “！”

    “？”

    “胡说什么，谁跟这混蛋感情好了？我巴不得一拳砸烂他的脸！”

    “哼，这也是我想说的，别以为你是一惠前辈的弟子就能胡言乱语。”

    鸣人和佐助脸色一变，冷哼一声，同时别过头去。

    “你叫鞍马八云？虽然不知道一惠前辈看中了你哪一点，但你最好小心点，别一不小心被我们这届的毕业生给虐哭了。”

    佐助打量了一下八云，心中难免有些困惑。

    八云，的确是个异类。

    籍籍无名，却忽然被家族中的顶尖强者一惠给看中，收为了弟子。

    结果刚入学就插班到六年级，还跟他们一同参加毕业考试。

    这就很神奇了，更意味着，在一惠那种强者的眼中，八云这个插班新生，实际上……

    完全不下于他们这一届的毕业生？

    哼，了不起也就是三流水准。

    八云只是微笑，性格非常好：“我会努力的，争取不让你们失望。”

    鸣人道：“你应该争取不遇上我们两个。”

    过了一会儿，大和的声音传进来。

    “来了，我们要按照顺序进场了！”

    众多考生身躯一震，呼吸陡然急促起来。

    在宁次和一些老师们的组织下，这些毕业生五人一组，相继走出人群，站在操场上。

    毕业考试，当然不会只测试一项，而是要同时考核很多项。

    包括手里剑投掷术、隐匿能力、对战等等。

    关键还是对战，前面几项都是走过场，方便进行对战分组。

    唰唰唰！

    在人们的欢呼声中，一组组考生上场，展示自己的才能。

    “唔，这一届的学生素质普遍比上一届的高啊。”

    “没错，各项成绩都打破了上一届的记录。”

    “这一届，说不定是仅次于玄逸大人那一届的了。”

    不只是一个人喜欢将这一届的跟玄逸那一届的做对比。

    玄逸那一届，诞生了玄逸、一惠、卡卡西等超级天才，现在都是超影级和影级强者，支撑着木叶。

    放眼整个木叶村的历史，都是极为罕见的情况。

    至于鸣佐这一届，很多人也是寄予了厚望，希望再出三个影级起步的强者。

    目前看来，鸣人佐助最有这个可能，自身有天赋和得到的教导远非常人所能企及。

    “咦，怎么还是这么拉胯的考生……”

    “那个少女就是一惠大人新收的弟子吧，怎么连最基本的忍具投掷都没有掌握？”

    看着看着，很多人迷茫了。

    其他考生上场，都把投掷术玩出花来了，最菜的也能投中靶子。

    可八云就不一般，她一把丢出去所有的手里剑和苦无，全部脱靶，没一个中的。

    这是很不容易的。

    连最基本的站姿和投掷力道，都大有问题，就仿佛完全没有学习过投掷术一样。

    还险些击中场边的老师，让人大跌眼镜。

    就这？

    就这就这就这？

    这是宇智波一惠的弟子？这是刚入忍校就插班六年级，直接参加毕业考试的“天才”？

    “鞍马八云，0分。”大和面无表情地看着八云。

    八云依然保持着温和的神情，没有任何的羞愧和不安。

    她一脸从容地下场，等待下一场测试。

    “那孩子就是传说中的鞍马八云啊，据说因为身体问题没办法成为忍者……”

    看台上，很多人已经低声议论了起来。

    他们的见识当然不会这么浅薄，因为投掷术的拉胯表现就对八云进行贬低。

    这些身份尊贵的人，早在一惠收徒八云的时候，就搜集了些八云的情报。

    真正让他们好奇的是，八云的基本功这么烂，又该拿什么通过这场毕业考试？

    要知道，毕业考试不是所有毕业生都能顺利通过的。

    一些人用余光看着一惠。

    一惠却微微点头，看样子对八云的表现并不意外。

    “一惠，这么短的时间你就能将八云的身体提升到这种程度，看来没少花精力。”

    水门对一惠说道。

    “您过奖了，火影大人。”一惠目不斜视，也没有过多解释。

    原因很简单，八云的身体条件能得到些许的改善，归根到底是因为人体实验。

    而这种事情，是不能拿到明面上说的。

    很快，一项项测试相继结束，各个考生的分数也纷纷出炉。

    真正备受瞩目的对战环节到来。

    “我根据你们的表现，将你们所有考生的分为种子组和普通组，每场比赛两两对战，种子考生对战普通考生的方式展开淘汰赛。”

    “在场的其他老师会详细记录你们的表现，哪怕输了也没关系，表现优秀的话不会影响毕业，重点是尽情展示你们自己的才能。”

    “不准攻击要害，不准痛下杀手，我作为裁判，可以根据经验判断随时终止比赛，解释权在我手里。”

    大和以一张面瘫脸对着站在面前的所有考生。

    经过刚才的一系列测试，这些考生们都已经平复了些心境，对于这种分组方式，有些普通组的人很不满，盯着种子组的吊车尾们跃跃欲试。

    竞争，才是这次毕业考试的真谛。

    “第一场，漩涡鸣人对鞍马八云！”

    “哦！第一名对阵倒是第一名吗？”

    “这有什么可看的，那个叫八云的家伙摆明了还没有成为忍者的资格，看她刚才的水准，太差劲了！”

    “体术测试不及格，投掷术0分，这种考生……一惠大人到底是看中她哪里了？”

    在校外伸着脖子观战的人们，一脸迷茫。

    就连校内的很多老师，以及一些对八云不了解的人，也非常困惑。

    哪怕一部分人隐隐推测出，八云的幻术天赋应该很突出。

    因为在过去几年，夕日红时常去鞍马家族，应该就是教导没法去忍校上课的八云了。

    可就算再怎么出彩，又能强到哪里去？

    “身体素质也就是普通人的水准，这种身体能施展出强大的幻术？”

    “没开始就已经结束了。”

    一些人暗中摇头。

    凭八云的糟糕表现，根本不可能躲开鸣人的体术攻击。

    鞍马八云，倒数第一，一惠大人的弟子，第一场就对上最强的漩涡鸣人，只怕一招就被秒杀出局了吧。

    鸣人和八云站在操场中间，万众瞩目。

    “没想到第一场的对手是你，你的运气真差。”鸣人看了看弱不禁风的八云，提醒道，“你还是弃权吧。”

    鸣人真的担心，凭自己的体术水准，一拳上去，就把八云给活活打死了。

    “真让我惊讶，鸣人君居然也会有温柔的一面？我还以为你是个非常冷酷的人呢，除了佐助外，任何事情都不能吸引你的兴趣。”八云将垂下来的长发挽到耳朵上，温和道。

    看上去人畜无害，很好欺负。

    鸣人皱了皱眉，不耐烦道：“既然你自己找不痛快，我也就不客气了。”

    八云微笑着点头：“不过我提醒你一下，如果你有隐藏力量的话，最好现在就拿出来，否则就没有机会了。”

    鸣人目光一凝，面色微变，冷哼一声后，立刻冲了上去，速度惊人。

    他打算用体术干掉八云！

    可一脚下去后，鸣人直接从八云身上穿了过去。

    “分身？不对，是幻术！”鸣人迅速转身。

    数个八云，从鸣人四周缓缓浮现出来。

    “不是分身……这么多的你，也是幻术的一部分？”鸣人皱眉。

    可在观战的人们看来，鸣人像个傻子一样对着空气喃喃自语。

    刚才那一脚，干脆踢到了前方的空气上。

    “怎么回事？鸣人这是……”

    众人议论纷纷。

    “我要上了，鸣人君……幻术·恐怖幻境。”

    几名八云说了一句后，身形立刻都消失了。

    鸣人感到自己陷入了一片氤氲不明的时空间，放眼望去，一片混沌。

    并且，正有诡异的枷锁凭空出现，呼啸中朝着鸣人伸了过来。

    “这也是幻术？很强，没办法用正常的方式破解。”

    鸣人自信道：“可无论再怎么强大的幻术，对我来说也没有任何用处，我就没打算用普通的方法破解幻术……大狐狸，帮我一把。”

    “知道了，真是麻烦的小鬼，不过你还是小心点，对方的幻术的确不同寻常。”

    九尾伸出了爪子，打出大量的查克拉，将鸣人从幻术中拉了出来。

    现在的八云，还没办法将自己的幻术穿过鸣人和八卦封印，将九尾一并控制住。

    鸣人轻而易举就从幻术中挣脱出来，并猛然出手，一把抓住了八云的脖子。

    不知道什么时候，八云来到了鸣人面前，手中还拿着一把苦无。

    “体术不值一提，忍术你大概也不会，最擅长的幻术对我无效……八云，你输了，因为遇到了我。”

    鸣人就要发力，逼迫八云认输。

    “是吗，不愧是鸣人君，那我也要认真一点了……幻术·幻术真生。”

    八云这样说着，身体开始消失。

    鸣人脸色一变，猛然看向四周。

    多个八云凭空浮现，缓步走来，并纷纷化作了仿佛有生命一般的火焰，将鸣人团团包围。

    “怎么回事？！”

    “这火焰是哪里来的？我没有见到八云施展忍术！”

    就连观礼台上，很多人都已经坐不住了，大吃一惊。

    这场战斗，从一开始就显得很诡异。

    鸣人这种素质的人，居然悄无声息就中了幻术，迅速挣脱出来后，抓住了八云。

    按理说这没有问题。

    可八云消失，又凭空制造出这么多仿佛有生命一样的火焰，就很不同寻常。

    一些精英上忍都没有看明白。

    “只会幻术的八云，没有结印，却召唤出来了火焰，看上去很像是忍术……”

    富岳、鼬等人，纷纷打开写轮眼观察着。

    越看，越是心惊。

    “只能是幻术了，这些火焰依然是幻术。”鼬猛然想到了什么，“但是，我们所有人都能看到火焰，不存在这种幻术，我的月读都不可能对这么多强者施展，所以……”

    “是能将幻术转化为真实的术吗？像是伊邪那岐的逆向用法，一惠前辈，难怪你会心动。”

    止水接过话头，沉声说道，同时看向了一惠。

    众多目光齐刷刷看过来，难掩震惊。

    将幻术变成现实？这种能力就离谱！

    宇智波一族的伊邪那岐就够离谱了，八云的能力就更加匪夷所思！

    难怪连一惠这种强者，都忍不住出面收徒！

    纵观全木叶，甚至是全忍界，最擅长虚实转换的，不就是宇智波一惠吗？

    “那这样一来，岂不是心中想什么，就能具现出什么来？鸣人危险了。”迈特凯忍不住道。

    一惠轻描淡写道：“仔细看吧，这才刚开始而已，八云的能力不只是这样，鸣人也不会这么简单就被击败。”

    果然。

    在那操场上，众多火焰开始缠绕，化作了一个又一个通天火炷，高速的旋转，甚至制造出来了一股狂风。

    单单从威势上看，这些火焰的规模都堪比A级忍术！

    鸣人被团团包围，无处可逃，面对这众多的火焰，避无可避。

    最终被彻底吞没掉。

    所有人都一脸惊愕，难不成大名鼎鼎的漩涡鸣人就这么翻车了？

    “哼，真是无聊，鸣人那笨蛋才不会这么轻易就被打败。”

    佐助冷哼一声，双手叉腰，不耐烦地看着这一战。

    八云的表现的确出乎他的预料，这种幻术未免太过于诡异。

    佐助觉得，就算自己上去对阵八云，都没法轻易取胜。

    但八云想这么轻易就打败鸣人？别开玩笑了。

    “来吧，鸣人，让我看看你的实力，这段时间你到底获得了怎样的力量……”佐助眼中露出了期待。

    就在人们以为，这场比赛将会成为本届最大冷门的时候。

    呼！

    那些火焰陡然间开始发生了扭曲，就仿佛内部忽然出现了什么东西，火焰被硬生生挤开一样。

    在无数人目瞪口呆地注视下。

    一棵黑色大树从无到有，开始野蛮生长，硬生生化作了参天巨树，横亘在操场中间！！

