    “城主大人愿意给你提供食物和上民的身份，你为什么不要？”飞雪突然问道。

    不仅是她，所有人都疑惑的看着张默。如果不当上民，难道要去当尘民吗？

    “呵呵，在我眼里，每个人都是独一无二的存在，不管是所谓的上民也好，尘民也罢，都是末日环境下的一份子，文明延续的希望。

    说实话，我很不喜欢这里的什么三大生存法则，人类本身就是情感动物。

    取缔家庭关系，压抑自己的情感，不能有亲情，不能有爱情，这样活着有什么意思？这和死了有什么区别？简直湮灭人性。

    就像我，该正经的时候正经，那是相当靠得住。该皮的时候皮一下，就算惹人嫌又怎么样？自己开心就好。

    我从来不压抑自己的情感，而最关键的是，我不可能一直待在灯塔，我的终极目标是摧毁所有玛娜生态，所以我差不多到时候了，我就会下到地面。

    而这什么上民身份，我一点也不稀罕。”

    张默一字一句的说出了自己为什么不接受上民身份的原因。

    只是当他说完，周围顿时陷入了诡异的安静之中。

    所有人都用一种不可思议，又极其复杂的眼神看着张默。

    他们有的人震惊，有的人激动，有的人向往，也有的人神色哀伤和不屑。

    “咳咳，张默兄弟，这些话私底下说说也就算了，这里还有那么多人呢！”杰夫东张西望一番，随后缩头缩脑的对张默轻声说道。

    “是啊偶像，虽然你很厉害，但被别人听到了惹来麻烦就不好了。”艾丽卡推了推张默的胳膊，做了一个噤声的手势道。

    而在看飞雪、墨城和冉冰，不知道什么时候突然沉默了起来。

    飞雪和墨城两人沉默，张默并不知道是因为什么原因，原剧中也并没有对他们有过多的故事介绍。

    但是冉冰在想什么，他还是能猜到的。

    无非就是喜欢马克，但又因为三大生存法则的原因而不能相爱。

    而且按照生存法则，未来的自己甚至还要去晨曦大厅和自己不喜欢的人去完成繁衍任务。

    “唉，那好吧，你们就当我在开玩笑了算了。”张默有些无奈道。

    “那食物呢？上民的身份你可以不要，但食物可是活下去的基本，你怎么连这个也不要？

    而且地面食物匮乏，能吃的东西基本上都是旧世界遗留的压缩食品，像牛奶面包这类东西你应该一辈子都没有见过吧。”杰夫见气氛有些诡异，连忙岔开话题道。

    而飞雪在听完杰夫的话后，却突然起身走向了取餐台，在刷付了自己的贡献点之后，端着一块肉排加一瓶牛奶走了过来。

    “这份食物就算是为了报答你之前救我的谢礼了。”

    飞雪把肉排和牛奶推到了张默面前，随后脑袋转向了别处，不在看张默那张帅脸，俨然一副傲娇的模样。

    “哇！居然是肉排，这也太奢侈了，一块肉排的贡献点足足可以顶整整五天的高级伙食呢！”墨城看着鲜嫩多汁的肉排忍不住咽了咽口水，然后十分羡慕的看着张默说道。

    “真是太羡慕了，我一年才舍得吃一次肉排，飞雪姐你什么时候也请我吃一次？”艾丽卡拉着飞雪的手撒娇道，眼睛却一直盯着肉排，都舍不得挪开眼睛了。

    而杰夫则是更加夸张，他直接把鼻子凑到肉排上面，狠狠地吸了一口空气，随后则露出了一副非常陶醉的模样，这表情像极了一个电车痴汉：“多么迷人的香气，这大概是这个世界上最美味的食物了吧。”

    “虽然我刚刚已经吃饱了，但如果是肉排的话，我应该还可以吃下五块左右。”冉冰也盯着张默的肉排说道，眼中尽是渴望。

    看着这一切，张默无语的同时突然发现自己在灵笼世界是多么的幸福。

    末日世界下，食物的匮乏可见一斑！尘民只配吃虫饼，而区区牛奶加面包就是上民的高级伙食了。

    一块看上去没有二两重的普通肉排可以顶五天的高级伙食，上民一年都难得吃一次。

    而再看自己，天打雷劈的主啊！

    爆了一系统仓库的美食不说，自己还嫌太多吃不完。这要是被他们知道，还不掐死自己。

    “咳咳，既然飞雪美女如此盛情款待，那我就不客气了啊。”

    在众人的艳羡目光下，张默终于拿起了刀叉开始把肉排切成一个个小块。

    随后粘上一点点酱汁，缓缓的送入口中。

    咕噜…

    咕噜……

    一时间，肉排的吞咽声和口水的吞咽声交织在一起。

    众人就这么眼睁睁的看着张默享受着眼前的肉排，内心备受煎熬。

    “嗯～味道一般，但也还说的过去，勉强算是一次不错的就餐体验吧。”张默擦了嘴唇说道。

    “啧…”

    “啧……”

    “好想揍他啊，但明显挨揍的会是我，这是最气的。”

    “嗯，真想给他嘴里塞一块虫饼，他就不会这样说了。”

    墨城有些不满的看着张默，这也太贱了吧，你瞧瞧这是人说的话吗？

    如此美味的肉排还味道一般，还勉强算是一次不错的就餐体验，我们想吃还吃不到呢。

    麻烦老天把这个家伙给收了吧。

    “咦？你们干嘛要用这种眼神看着我？我说的确实是实话啊，这肉排味道确实一般。”张默淡淡说道。

    “偶像，你这话说的，难道你还吃过比这更好吃的食物吗？”

    “哼哼，当然！今天就让你们见识一下什么叫做真正的美食。”张默歪嘴笑了起来。

    随后便从系统仓库中拿出了几份‘闻着巨臭吃着巨香臭豆腐’。

    众人听着，好奇心瞬间就被吊了起来。

    只见张默好像变戏法似得，手中居然凭空出现了好几份乌漆嘛黑的玩意。

    他们正打算询问询问张默是怎么做到的时候，一股浓烈的酸爽，令人谈之色变的巨臭瞬间弥漫开来。

    只是一瞬间的功夫，整个上民餐厅都被这股酸爽占领。

    “卧槽……这什么味啊，好臭啊！”

    “快走快走，隔夜饭都快吐出来了！”

    “不会是有人在这里拉屎吧，这也太臭了！”

    “不许你侮辱屎，这味道可比屎要上头多了，赶紧走吧。”

