    第二天。

     4月10号，周四。

    方平一起来，就感觉肌肉有些酸胀。

    不过比预料的要好，长期不锻炼的人，陡然锻炼，肌肉酸胀是肯定的。

    可由于气血高的缘故，这种不良反应被削弱到了最低。

    这时候，方平有些理解，为什么气血是武者的必备要求。

    气血壮，百病除，连消除疲劳都有效果。

    这样的人，才有底气成为武者，要不然，光是昨天那通锻炼就足以让方平肌肉酸痛几天。

    起床的时候，父母一如既往的已经出门。

    方圆迷迷糊糊地刷牙洗脸，这年纪的孩子，更嗜睡。

    昨晚方平锻炼了一晚上，方圆也是知道的。

    半睁着眼，看大哥精神抖擞，方圆有些羡慕起来。

    “方平，你就不累吗？”

    “不累啊，神清气爽，吃嘛嘛香！”

    方圆撇撇嘴，就知道刺激人。

    兄妹俩速度收拾，吃完了母亲做好的早餐，一起背着书包出了门。

    一出门，方圆就将自己书包丢给方平道：“你不是不累吗？帮我背一会。”

    方圆所在的初中，距离一中不是太远，有一段路还是顺路的。

    方平笑着摇头，也不说什么，随手将书包拎在了手上。

    两人刚走出楼道口，迎面走来一个中年男人，手里还拎着早点。

    方平随意扫了一眼，见对方往自己这个单元走，微微有些意外，接着就意识到，大概是楼上的租客了。

    老单元，就这么十几户人家，很少会看到陌生面孔。

    不过大家不认识，方平也没打招呼，和对方错身而过。

    ……

    黄斌在和方平错身而过的时候，原本平静的眉头忽然跳动了一下。

    武者可以大概感应一下普通人的气血状态。

    这点，王金洋就做到过。

    不过距离要近，毕竟低品武者实力不是太强。

    昨晚黄斌在楼上，还没察觉到什么。

    可刚刚错身而过的时候，黄斌瞬间就察觉到了方平的异常！

    这小家伙，气血很高！

    起码相对普通人而言，很高很高。

    黄斌皱眉，心里猛然间有些嫉妒起来。

    昨晚，他还觉得楼下的少年以后肯定会绝望的，也替方平觉得这个世界不公平。

    出身普通家庭，先天就比别人差。

    可现在忽然发现，昨晚自己同情的那个小子，气血很高，哪怕按照他知道的讯息，其他考核不出问题，考上武科的概率都很大。

    这样一想，黄斌顿时觉得自己脸都被打肿了！

    自己有什么资格去同情别人？

    比起这个少年，当年自己和他同龄的时候，给他提鞋都不配！

    自己没能考上武科，当年的一些同学，20岁成武者，而他多花了10年时间，以及无数的金钱，才在30岁成为武者。

    眼前的少年，一旦考上武科，很有可能也会在20岁之前成为武者。

    有武大的支持，少年出身这样的家庭，有这样的气血，说明天赋也很不错。

    也许，用不了几年，对方就能突破二品，甚至三品，然后来俯视自己……

    自己居然还同情他？

    还可怜他？

    越是想着，黄斌脸色越是难看。

    人人都有嫉妒心理，有些人会克制，有些人却不会克制，或者说不想去克制。

    换成以前的黄斌，也许就克制住了。

    可当心中的底限一次次被突破，加上又被人追捕的只能躲在这里如过街老鼠，黄斌就很少会克制那些原始欲望。

    所以当和方平错身而过的时候，黄斌脸色显得极其难看，甚至都有一股废了这小子的冲动。

    好在，最终黄斌还是忍了下来。

    这当前，低调为主，没必要为了这小子坏了自己的事。

    不过临走的时候，要是能遇到这小子，顺手下点暗手也不是不行。

    凭什么别人就要比自己活的自在？

    老天爷这么不公平，连随便找个地方躲躲，都能遇到天才，那就更不公平了！

    ……

    黄斌若无其事地走了。

    方平却是忍不住又回头看了一眼，他精神力比普通人高一些，刚刚猛然觉得背后汗毛都有竖起的冲动。

    虽然只是一闪而逝，可脑海中不由得有些惊惧的感觉。

    侧头看了一会，只能看到楼上租客的背影。

    方平微微蹙眉，没有出声。

    方圆见他不走，好奇道：“看什么呢？”

    “没看什么，刚刚那个是咱们楼上的租客。”

    “哦，陈阿姨他们走了，房子都空了好久了，不知道大叔家里有没有女儿。

    咱们这单元都没有跟我年纪差不多大的女生，想玩都没人陪我一起。”

    方圆念叨了一句，有些期待对方有个和自己的同龄女儿就好了。

    方平摇头道：“楼上就大叔一个人。”

    “就一个人？”

    方圆咕哝道：“那大叔真能吃，我看都买了十几个包子，还以为一家人一起吃呢。”

    “十几个包子……”

    言者无心，听者有意。

    方平刚刚也没在意中年男人拎着的早点，现在想想，好像的确一大袋子。

    一个人，能吃的了这么多吗？

    或者还有别人？

    可昨晚楼上很安静，不像人多的样子。

    那又代表什么？

    方平心中隐隐有些猜疑，什么人能吃这么多？

    自然是武者！

    武者吃的多，这是必然的。

    身体消耗大，还要维持气血不衰落，有条件的，可以吃一些特殊的补品，维持身体所需，不用大吃大喝。

    没条件的，自然只能通过普通食物，补充身体所需。

    这也造成，武者如果不克制的话，吃普通食物，消耗是常人的好几倍甚至几十倍。

    “武者……”

    “楼上的家伙是武者？”

    方平一边走着，一边魂不守舍的想着。

    再联想到之前自己陡然升起的惊惧感，方平咽了咽口水。

    一个武者，在阳城，绝对是地位最高的那种。

    这样的人物，会在景湖园这样的老小区租房子？

    “难道是来对付自己的？”

    也不怪方平自恋，自己好歹也是高大上的重生人士，外带不靠谱的系统。

    最近几天，气血又蹭蹭的往上涨。

    这猛然间，自家楼上忽然多了个武者，还就在昨天，方平想不多想都不行。

    “难道对方发现了自己的特殊？”方平觉得有些口干舌燥，“刚刚感受的，是不是杀气？”

    越是往自己身上联想，方平就觉得越有可能！

    “有人要杀我！或者说，想从我身上知道什么秘密？”

    方平自己开始吓唬自己，脸色有些发白。

    他没见过武者出手，可光是想象一下，就觉得武者很可怕，毕竟在有热武器的年代，都能让武者成为社会高等阶层。

    对方要是对自己出手，自己恐怕连还手的力气都没。

    “他现在不对我动手，是想暗中观察，找到我的秘密？”

    “我该怎么办？”

    “报警吗？”

    “可阳城武者很少，报警了，我怎么说？说我有系统，是重生回来的，所以有武者想杀我？”

    “不这么说，谁相信一个武者会对一个高三学生下杀手？”

    “还有，对方是武者，会不会本身就是阳城的高层？”

    “我要是报警，会不会打草惊蛇？”

    “……”

    无数的念头，瞬间充斥在方平脑海中。

    方圆恐怕也想不到，自己无意识的一句话，让方平联想那么多，甚至都开始琢磨，要不要举家搬迁跑路了！

     ……

    半路上，方平和妹妹分别。

    可心里还在想着刚刚的事，想着楼上的租客。

    心里没鬼，他自然不用害怕什么。

    可现在，他心里藏着秘密，安全感很薄弱，陡然间一个疑似武者的家伙，跑到自家楼上租房子，怎么看都觉得不正常。

    “我到底该怎么办？”

    方平头疼的厉害，装作不知道有用吗？

    还是说，先观察观察？

    可君子不立危墙之下，对方真要冲着自己来的，指不定什么时候就不耐烦了，咔擦一下扭断自己的脖子，自己到哪说理去。

    带着些许焦虑和不安，方平进了学校，却是有些心不在焉。

     同桌陈凡见他愁眉苦脸的样子，不由问道：“怎么了？”

    “没事没事……”

    方平敷衍了一句，忽然小声问道：“你说，如果现在有一个武者要杀你，不，是可能要杀你，你该怎么办？”

    陈凡一脸的无语，这家伙闲的吧！

    没好气道：“你是准备等你成了武者，然后来追杀我？”

    方平连忙道：“我说认真的，武科的专业考说不定就考这种题目，我就想问问你的看法。”

    “专业考还考这个？”

    陈凡也不知道真假，考虑半天才道：“报警。”

    “可对方没动手，报警没用吧？”

    “那就跑。”

    “跑得了和尚跑不了庙，往哪跑？”

    “还有这么多限制？”陈凡郁闷道：“那没办法了，等死吧！等你死了，政府会抓人的。”

    方平苦着脸道：“除了等死呢？”

    陈凡打趣道：“那除非有个高手，刚好路过，然后一拳打死了这个武者，顺便说你根骨非凡，收你为徒。

    从此，你就走上了无上强者路！

    怎么样，这下满意了吧？”

    方平微微怔神，喃喃道：“高手？”

    一时间，脑海中不自觉地闪现出王金洋的身影，要说高手，自己唯一认识的人只有王金洋了。

    可对方已经离开了阳城，再说了，就算没走，自己也没道理找人帮忙吧。

    脑壳又开始有些发胀，最后方平只能自我安慰，不是找我的，不是找我的！

    可……不是找我的，他住我家楼上干吗？

    明显就是找我的！

    方平恨恨咬牙，回去再观察一下看看，要真是武者，那百分百就是来找我的！