    审讯室内，陈六合一边打着哈欠，一边对付勇方几人说道：

    “我说哥几个，既然是充当别人的狗，又何必那么认真呢？随便吠几声坐坐样子就可以了！那么卖力干什么？这注定了只会是一场没有功劳的白费力气啊。”

    “陈六合，你是不是非常得意？”付勇方盯着陈六合问道。

    陈六合摊摊手，无辜道：“没有啊，做为一个遵纪守法的合法公民，我一直都很配合你们的调查啊！你们硬是找不到我的杀人证据，我有什么办法？”

    “难不成还要上演一出欲加之罪何患无辞的戏码？还是说，硬要我承认一件我压根就没做过的事情？”陈六合反问道。

    “你！！！”付勇方再次被陈六合气得不轻，牙齿都快咬碎了。

    他深吸了几口气，冷笑道：“陈六合，我告诉你，你不要以为我们没找到线索，你就可以高枕无忧了！汴洲这个地方，要动你，的确很难！但等我们把你带回炎京的时候，我相信你会把你的犯罪事实全盘交代清楚的！”

    说着话，付勇方胸有成竹的狞笑了起来，他相信，陈六合这次无力回天！

    听到这话，陈六合挑了挑眉头，斜睨了付勇方一眼，道：“最后还是要玩这一招了吗？”

    陈六合失笑的摇了摇头，毫不担心的说道：“我就知道，东方家不会死心，能玩出来的花招，也就这样了！想把我弄去炎京？想法是很好的，但就怕他们没那个本事啊！”

    “陈六合，你真是不自量力！你心中唯一的侥幸，很快就会无情破灭，到时候我们会看着你哭！”付勇方说道，他对陈六合不是很了解，但他对东方家，却是异常了解的。

    那种站在巅峰的庞大家族，想要办掉陈六合这样一个人，还不简单吗？

    当一纸调令下来的时候，陈六合不走也得走！这个世上再猖獗的人，都不可能与国家机构做对！到时候等待陈六合的，自然就不言而喻了！

    到了炎京，在东方家的高压下，可以说，让陈六合三更死，陈六合绝活不到五更天！

    陈六合冷笑了一声，不以为然的说道：“那我们就拭目以待吧！看看明天早晨，是你们把我带去炎京，还是把我无罪释放！我打赌，一定是你们灰溜溜的离开！”

    对陈六合的话，付勇方等人皆是嗤之以鼻，嘲笑陈六合死到临头还不自知！

    没人会去猜想陈六合有什么底气竟会如此的稳坐钓鱼台，他们只会觉得，陈六合这是在自我安慰，在自欺欺人，在强装镇定。

    因为在东方家面前，陈六合，无疑就是一只蝼蚁，一只连翻身余地都不可能有的蝼蚁！

    ……

    这一夜，凶潮翻涌，这一夜，很多人都在斗智斗勇，就像是有无数双无形的大手，铺天盖地，你来我往的博弈着。

    可这一切，对始作俑者的陈六合来说，却是像什么都没发生一样！

    他一个晚上都待在审讯室内，跟付勇方几人大眼瞪小眼，硬是没有合眼，生生熬到了天边鱼肚泛现，一抹红霞般的阳光在东方亮起……

    “还有最后一个小时了，如果你们再拿我没什么办法，我可就要大摇大摆的回家了。”一晚没睡的陈六合依然精神抖擞，看了看时间，已经六点多。

    “回家？怕是你这辈子都没有那个机会了！”付勇方凝声说道：“我们也订到了回炎京的机票，有你的一份！不出意外的话，很快，我们就会把你羁押回炎京！”

    陈六合笑了笑没有说话，他伸了个大大的懒腰，一脸的轻松写意，看不出半点担忧的神情。

    一直到现在还没有任何对他不利的消息传来，他知道，他基本上是安全了！

    在那场他没参与，但他却心知肚明的博弈中，他很清楚，他如预料之中的获胜了！

    否则的话，绝不可能一夜过后，还这般风平浪静！！！

    时间一点点的流逝，终于，时间来到了七点三十分，这正是陈六合昨天被抓进来的时间！

    二十四小时的调查过去了！在没有找到关于陈六合任何证据的情况下，陈六合将要被释放出去！

    也正是这时，紧闭了一夜的审讯室大门，被人推开，刘启明首当其冲的走了进来。

    他直接无视了付勇方几人，对陈六合说的第一句话就是：“陈六合，你没事了，东方鸿案件跟你没有任何关系，你可以离开了。”

    听到这话，陈六合脸上的笑容瞬间绽放了开来，笑得是那般的得意和灿烂！但在付勇方等人的眼中，却又是那般的刺目与惊心。

    付勇方霍的从椅子上站了起来，对刘启明道：“刘局，不用这么着急吧？你很清楚，陈六合这个案子，可是非常特殊！我们今天要把他带回炎京查办！”

    刘启明面无表情的说道：“一个无罪之人，你们还死咬不放，你们是何居心？我现在可以很负责任的告诉你们，你们等待的一纸调令不可能下来了！”

    “你们带不走陈六合的！”刘启明语气刻板的说道。

    “什么？不可能！这怎么可能呢？”专案小组的成员全都惊了，无人能保持淡定！

    付勇方的脸色，都是惊疑交加，青红变换，他不相信这个结果，当即就掏出电话拨打给了炎京的东方家询问此事！

    电话接通，他只说了几句，电话就被挂断，而付勇方的脸色，也瞬间变得煞白！

    他无比骇然的看着陈六合，眼中满是不敢置信与惊恐！刚才在电话中，他很清晰的得到了一个准确的答复，调令文件没有得到批示，专案小组即刻结案回程！

    得到这个消息的付勇方宛若晴天霹雳一般，瞬间感觉一阵晕眩，身躯一个晃荡，差点没有跌倒在地，这是受到极大刺激才会出现的反应！

    他太震惊了，震惊的无以复加，他完全想不到会是这样一个结果！

    他更想不到，一件本该板上钉钉的的事情，怎么会突然变成这样？

