    一番总结之后，林千钧发现，自己知晓的这些奇遇或者机缘，基本都没有好拿的。

    要么是地点不明朗或者获得条件复杂，要么就是需要面对强敌。

    当初玩游戏的时候或许还会觉得打怪拿宝物有成就感，但现在他反而觉得这是败笔。

    凭什么好东西就一定要有守宝BOSS？

    这种无聊又老土的设定，完全没有任何意义。

    好吧，或许是先有了BOSS然后才被他收集到的宝物，不过这个先后顺序他并不在乎，他只想不劳而获，走路都捡到神兵宝典。

    想了想，林千钧决定去明月谷走一遭，把那只青眼雕降服下来当坐骑。

    目前他修为尚低，哪怕不计真元损耗，施展轻功也跑不了多快，所以现在他想去什么地方，光是赶路都得花十天半个月，太浪费时间了。

    如果有一只能飞的大鸟，赶路什么的也方便一些，他做事情就容易多了。

    可惜现在就连公测都还没有开始，不然等铸兵盟那边的玩家们接触了铸兵盟的核心秘法之后，那些靠内气和真元驱动的机关造物就到处都是了，玩家们的飞鸟飞一趟也才五铜，速度快还保险，他哪儿还用专门去找个能飞的雕。

    当即他就起身去拜见许子云，获取出宗的证明。

    不过当他来到许子云住处，却被告知许子云已经闭关，短时间内是见不到他的了。

    既然许子云不在，他就只能去找副宗主了。

    当林千钧找到郝莹之时，她正在批改宗门内呈上来的一些折子，从她尚未批改的部分来看，今天她估计又得加班到深夜。

    这个世界并没有国家的说法，或者说，每个大的宗门就都是一个个国家，而剑宗麾下，足足庇护了上千万的人口。

    如此多的人口，需要处理的事情自然很多，所以郝莹就相当于国君一般，每天的事情做都做不完。

    至于许子云。

    他算是武力威慑，宗门核武器，他只需要专心修炼就好了，有他这个剑首在，剑宗才能保持超然的地位。

    待郝莹将手中的折子批改完毕，她看向林千钧道：“林师侄，你有什么事吗？”

    林千钧拱手一礼，说道：“郝莹师叔，弟子想要出宗一趟，去做一些事情，由于师尊闭关，所以只能来劳烦您了。”

    “你出宗打算做什么事？”郝莹一边拿了一份新的折子，一边继续问道。

    “此前有异人告知我，明月谷有异兽出没，我恐其伤及附近居民，所以打算去隐山城走一趟。”林千钧也没有隐瞒的意思，直接便说出了自己的目的。

    “你修为尚浅，这些事，直接报备宗门，让长老和你的师兄师姐去就好了。”郝莹说道。

    “师叔，一昧闭关苦修对我的提升太慢了，我想要出山历练一下，隐山城是我剑宗管辖的城池，我如今也突破了先天，不会有什么危险的。”林千钧道。

    “异兽的实力你清楚吗？”郝莹问道。

    “其攻击方式比较单一，所以实力大约在先天巅峰，因为能飞的原因或许能堪比普通的宗师。”林千钧答道。

    “唉，算了，一直待在宗门也为难你了，就让你出去走走吧，叫上你五师姐辛函一起去吧，多少能有个照应。”闻言，郝莹终究不再劝阻，她道：“早去早回，不要鲁莽行事。”

    “多谢师叔，弟子知晓了。”林千钧执礼道谢。

    拿着郝莹给的证明，林千钧一路找到了自己五师姐辛函的所在。

    这个五师姐就是当初提醒他去剑冢选剑的那位，是剑意楼传功长老虞涓的弟子，她的佩剑则是一把叫做【秋水】的湛蓝色长剑。

    性子虽然清冷了些，但其实就是脑筋直，总的来说还是很好相处的。

    当林千钧敲门告知了她事情的来由后，她二话不说，直接回屋收拾东西，拿好佩剑就跟在了林千钧的身后。

    ......

    剑宗山道上，林千钧抱着木剑【如初】一马当先，身侧分别跟着一袭白衣的辛函与身穿蓝色劲装的张雨。

    此去隐山城，足有千里路程，就算他们的马儿都是好马，也至少得花五六天时间才能到。

    风餐露宿倒不至于，一路上都有剑宗的驿站存在，只是多少还是得受点罪。

    最开始的时候林千钧还能一边欣赏两侧的风景，一边用育剑术蕴养怀中的木剑，但过了半天之后，他就直接从张雨的行李中取了件衣服作为垫子趴在了马儿身上。

    虽然他的体质让他并没有遭受什么身体上的痛苦，但习惯了以前直接嗖一下就到地点的那种速度，现在这种移动速度，对他来说是真的折磨。

    两边都是些山山水水的，看多了其实也就看腻了，完全没有什么新鲜感。

    所以他干脆直接趴在马儿身上刷起了论坛。

    在论坛内，虽然内测结束，但一众玩家们发出来的帖子视频之类的却已经酝酿开来。

    那真实度超高的世界，那些特效乱飞的技能，还有令人深思的故事剧情，没有一处不让人感到好奇。

    尤其是那些内测玩家还发现，这两个月的游戏下来，他们的精神力都出现了不同程度的增长。

    玩游戏增长精神力，这简直就是梦里面才有的事情。

    联邦的人们纷纷投以关注，表示到时候一定要去注册一个账号进行游玩。

    林千钧对这些不怎么关心，只是在看着一些其它初始位面论坛中玩家录制的视频。

    仙道侧的初始位面都是末法世界开局，一群修士求长生而不得，开始开发旁门左道，那些符箓和法术的特效花里胡哨得一批，功能也繁多，特定场合还能发挥奇效，除了伤害一般般之外，基本没有什么缺点。

    除了仙道侧，最有意思的就是科技侧这边。

    在初始位面中，破坏力最强的应该就是科技侧了。

    铺天盖地的机器人，完全信息化的都市社会，赛博朋克的高科技低生活，基本和联邦数十年前的社会环境差不多。

    科技侧这边还有一些末世位面和异能位面的存在，相对而言，这些初始位面的科技会发展得畸形一些，但却能让个体拥有更多的力量。

    不过末世位面一般情况下，也只有相当硬核的种田玩家才会喜欢。

    林千钧看到的几个末世位面中，玩家已经在里面建立了初步的生存基地，重新整理了秩序，并且开展了种田流玩法，将联邦的科技知识带到了那个世界。

    对于这些初始位面来说，玩家说不定扮演的还是拯救者的身份也说不定。

    就这样，林千钧一边刷着论坛，一边赶路，过了五日之后，他们终于来到了隐山城。

    在剑宗这边的分舵打听之后，林千钧并没有得到想要的信息。

    明月谷位于隐山城西边七十里的深山之内，平时少有人涉足，加上那里的那只变异青眼雕平时又深居简出，所以根本无人知晓。

    前世林千钧也是在帖子上看到玩家明月谷大战青眼雕，然后将其降服当坐骑的视频才知道有这么一件事。

    而那，都已经是公测一年多的时间之后了。

    听说林千钧三人要去明月谷寻找异兽，隐山城的城主姜佐当即表示让剑宗分舵的三百个外门弟子陪同，保护他们的安全。

    林千钧当然是第一时间就拒绝了。

    这么多人，目标就太大了。

    到时候青眼雕直接就跑了，他去了恐怕连羽毛都找不到一根。

    他还打算将其收服为坐骑的，这要是跑了，他找谁哭去。

    山中马儿难走，所以出城后，林千钧三人便直接施展轻功前行。

    林千钧如今也是打通了十七个穴窍的先天高手，加上真元浑厚，施展轻功的那点消耗根本不足为惧。

    而张雨也是十八级先天后期的修为，自然也是不虚的。

    至于辛函，三十级宗师巅峰的修为就更不用说了，郝莹让她随同而来，就是让她来给林千钧护航的。

    三人于树梢之间奔走，林千钧的速度反而是最慢的。

    他见状，索性直接花了五百多经验将赶蝉步升级到了大成，一瞬间，他的速度便飙升了一大截。

    不过林千钧却也没有就此结束，他继续投入一千多经验，让赶蝉步升级到圆满境界。

    到了这个时候，他一步迈出，直接就是七八丈的距离，不过他很清楚，这只是技能的上限，而不是他的上限。

    所以他还可以加大真元的输出，让自己一次纵跃的距离和速度更快。

    不过这个速度已经和张雨差不多了，他再快，张雨带着他的玄铁剑未必能跟得上，所以他就当个人不这样做了。

    大半个时辰后，三人便来到了明月谷的一处山巅。

    这是一处环状的盆地地形，在下方是一个小湖，里面的鱼儿繁多，那就是青眼雕食物的来源之一。

    而在他们下方的山腰上，则有一个高约六丈，宽约四丈的偌大山洞入口，那里正是青眼雕的巢穴。

    “林师弟，要我去探查一下吗？”辛函回头，看向林千钧道。

    “辛函师姐，不用这样麻烦，青眼雕昼伏夜出，白日基本都在巢穴之内，我们直接施展轻功进去将其降服便可。”林千钧道。

    “嗯，那就一起去吧。”辛函点头。

    旋即，三人便施展轻功，直接从山谷上方飞跃而下。

