    顾肆听到冷璇这句话，冷酷的笑了，“老子给你脸了？”

    冷璇眼梢气的殷红一片，新仇旧恨加起来，咬牙切齿，“顾肆，我劝你好好珍惜你跟顾芒那条命！”

    一字一句都是威胁。

    顾肆一脸不屑，“巧了，你爹我就喜欢找死。”

    冷璇胸口剧烈起伏，那张脸被愤怒扭曲，变得狰狞难看。

    “什么垃圾也想威胁老子？”顾肆嘴角勾着，又冷又狠的。

    当着这么多人的面被骂的狗血淋头，冷璇恼羞成怒理智全无，直接伸手去抓顾肆。

    人还没碰到顾肆，一条腿猛地朝她的胳膊劈了过去。

    冷璇神色一沉，仓皇躲开，就看见白随那张面无表情的脸。

    她抿了抿唇，似乎不甘心，又要动手。

    “都给我住手！”总长老负着手往前走了几步，挡在顾肆和冷璇中间。

    别人也许看不出顾肆想干什么。

    但是总长老看的清清楚楚，顾芒带出来的顾肆，根本不怕死。

    顾肆今天来冷家，哪怕是鱼死网破玉石俱焚，也要让冷璇付出代价。

    现在只能安抚。

    总长老先是看了冷璇一眼，眼神暗含警告，让她最好冷静点。

    接着侧了侧身转向顾肆，“今天你大闹冷家不过就是想为顾芒讨个公道，我说的对吗？”

    顾肆笑，“不好意思，公道是什么？”

    总长老微愣了愣，“你说什么？”

    顾肆弯着眼睛，又轻又缓的开口，“我呢，是要她死。”

    一瞬间，整个大厅都因为顾肆这句话僵住了。

    到这会儿才发现，顾肆根本不是吓他们的。

    连冷璇脑子里一根弦都蓦地紧绷。

    “我不好过，那就谁也别想好过，大不了一起死呗。”顾肆笑着说，“我要的是冷璇这条命，你们不想死的话，会转身出去吗？”

    这话就是没得谈了。

    总长老浑浊精锐的眸子盯着顾肆。

    小朋友那双眼睛黑漆漆的，里头满是戾气，不闪不避的跟他对视。

    无比漫长的五秒过去。

    总长老沉沉出了口气，微眯着眼睛，破釜沉舟的说：“你不怕死，就不为你姐想想吗？”

    顾肆神情出现了一些微妙的变化。

    没逃过总长老的眼睛。

    于是他继续说：“你想要冷璇的命，怎么，也想拉上你姐跟你一起死？”

    顾肆抿唇，举着的枪微不可见的往下落了落。

    似乎是动摇了。

    总长老见状，提着的心稍微放下了点。

    冷璇也注意到了，她狠狠松了口气，眼神轻蔑地看着顾肆。

    他还真以为顾家这姐弟多有血性不怕死，到头来还不是被她控制在手里。

    今晚之后，她绝对不会再放过顾芒和顾肆。

    在场冷家的护卫见顾肆不说话，就知道总长老抓住了顾肆的弱点。

    高度紧绷的身体也松了下来。

    总长老往顾肆那边走了两步，“这别墅没办法谈，我们去另一栋别墅，你有什么条件我们可以谈，你先把枪和打火机给我。”

    说着，他伸出手，示意顾肆交给他。

    手刚抬到半空——

    “呵。”顾肆忽然笑出一声。

    总长听见这一声笑，动作僵了僵，锐利的瞳孔微缩。

