    那几个男人听到她又尖叫又辱骂的，完全就没有把她放在眼里面，该做自己的事情就继续做。

    他们脸上全部是冷漠和无情，照片被一张一张地拍了下来。

    南大小姐那高贵又屈辱的模样，完全被印刻了出来。

    她赤身裸体的样子，那白皙的身子，要是让外面那些男人看见了一定会疯狂。

    南家的大小姐，可不是那些烟花柳巷的低贱女人可以比的。

    南水涵整个人都彻底的疯狂了起来。

    “我要见傅慎年！！让我见傅慎年！！”她尖锐的叫着，怒吼着。

    那些人根本就没有搭理她。

    早在她不安好心，想把主意打到江茗柔身上，傅慎年，就已经容不下她了！

    南水涵整个人就像一个疯子一般撕心裂肺的吼着，她身上刚包好的伤口，被她一挣扎又破开了。

    这些人根本就没有给她机会，他们拍的每一张照片都让南水涵脸青一阵紫一阵的。

    “不准拍！你们不准拍！！！”她披头散发的哪里还有一点高门贵女的样子？

    这就像是一个从精神病医院里面刚出来的疯子。

    照片拍完之后，那些人也没有放过她。

    很快，就有几个穿着破旧的流氓被带了上来。

    南水涵在这一刻心彻底的害怕了起来。

    她真正的意识到了那个男人的可怕。

    “傅慎年！我错了。”

    “我求求你，不要这样，我以后再也不敢了。”

    “求求你。”南水涵整个人都害怕的哀求了起来。

    她从来没有这样低声下气地求过别人。

    这是第一次。

    她这是真的怕了。

    傅慎年，怎么可以这样对她？

    她明明认识他比江茗柔早！

    那些人把那几个流浪汉带上来之后，转身就离开了。

    她全身上下都在颤抖。

    南水涵的胃痉挛着，翻滚着，一股恶心感涌了上来，让她想吐。

    那些男人恶心蠕动的身体，肥胖的手在她身上摸索着，她觉得恶心透了。

    他们压在她身上，臃肿的身体恶心刻薄的嘴脸，她挣扎着，却不是这些男人的对手。

    她猩红着眼睛，宛如小兽一般是嘶吼着，愤怒着，她拳打脚踢，用嘴咬！

    “江茗柔！你凭什么！！”南水涵眼神里面充满了怨毒！

    她真后悔自己没有下手重一点，直接找人把那个女人给轮了！

    “傅慎年！江茗柔！我不会放过你们的！”

    南家的人找到他们家小姐的时候，就看见他们小姐已经晕了过去，身边围绕着几个流浪汉的男人，身上穿着破烂，还散发着一股恶臭。

    他们小姐身体是光着的。

    南家的人连忙将那些人全部抓了起来，拿着衣服将他们小姐带回医院。

    然而半天的时间不到。

    南水涵的照片就开始在网上满天飞。

    这些本应该都是江茗柔的下场，没想到去报应在自己身上来了。

    南水涵心中充满了怨恨。

    她恨死江茗柔了！！！

    给江南传递消息的是一个烟花柳巷的女子，对方没有露面，只是几张钱交给一个服务人员，让那个服务人员去给江南通风报信。

    江南得到消息，几乎是立马就赶了过来。

    傅慎年的人察觉到不对劲的时候慢了半拍，但那个人的通风报信，加快了他们的速度。

    傅慎年给那个女人开了一张支票，价值一个亿。

    安容拿到那张支票的时候整个人都震惊了，她简直就不敢相信自己眼睛所看见的那一幕。

    一个亿，就算是把她给卖了，她打几辈子的工，都不可能赚到这么多钱。

    不是一块钱。

    也不是五万，五十万……

    那是一个亿……

    安容一瞬间从一个社会底层的穷鬼，突然转身变成了亿万富婆。

    她拿着那张支票突然就哭了起来。

    她从来没想过自己有一天会变得这么有钱。

    安容觉得自己就不应该被生下来，生而不养，又被抛弃。

    最懵懂无知的年纪，还被养父母用彩礼卖给别人做媳妇。

    她也不过是刚好20出头，别人在她这个年纪应该还在上大学。

    她小学毕业之后，一天学都没有再上过。

    养父母说家里没有钱，供不起她。

    她一辈子也赚不到这么多钱。

    安容哭了。

    她心里面那仅存的良知救了她，将她从地狱里面挽救了起来。

    她以后可以不用去那个地方卖身了。

    她自由了。

    安容痛哭流涕。

    她第一时间将这张支票兑现，她没有大肆宣扬自己有多少钱，她给自己赎了身，老板问她哪里来的钱，她就说是被包养了。

    她本来就长得漂亮，想包养她的男人很多。

    但安容不想被包养。

    她将自己从小到大吃穿住行的费用都算了一遍，突然发现也就花了五万不到。

    小学毕业之后，她就没有读书了。

    她去做黑工，开始在社会上摸爬滚打滚，然后把打工的钱寄回家。

    养父母养她的钱，五万块钱都不到，这还是她算得最高的费用。

    安容从小到大都是被放养的，吃百家饭长大，吃不饱穿不暖，鞋子经常都会进水，因为质量太差了。

    也因为她没有新的鞋子。

    她给养父母家汇了五十万过去，又给安然汇了五万，算是彻底断绝了关系。

    以后，她不会再接济他们。

    安然从小到大的学费，还有她的生活费。

    都是安容出的，她从来不欠他们！

    她的彩礼钱，安容也从来没有拿过一分一毫！全给了养父母家！

    安然突然收到这么多钱，她整个人都不敢自信。

    随后她爸妈又打来电话来询问：“安容是不是在大城市里面被男人包养了？”

    “她怎么有这么多钱？”

    “啊？她给家里面寄钱了？”安然一脸不敢置信。

    对面话筒里面不知道说了什么。

    “五十万？”她整个人突然就站起了身：“我不知道，等会儿我去问一下。”

    安然心里面特别的激动。

    这么多钱啊！

    安容到底是哪里来的？

    “她该不会真的是被包养了吧？”安然眼里面闪过几抹轻藐。

    她本来就做着不正经的工作，如果是被别的男人包养了，也不是不可能。

    但那个男人出手也太大方了吧？

