    周南小有羡慕。

    有了卡牌重铸技能，攒卡牌可就容易多了，无论是装备流还是坐骑流，都可以走得顺利许多，只要魔法值足够多，还可以去拼脸，重铸出强力卡牌。

    理论上来说，有了卡牌重铸技能，那就不会存在废卡了，越是高级卡越有价值。

    “我的职业是黑卡皇帝，黑卡不可重铸和分解，卡牌强化和卡牌分解对我来说就没什么大用了。技能库中的技能可太多了，有好有坏，有强有弱，有强力技能也有垃圾技能，等我升到十级，也不知道会随机到哪三个技能，从其中挑选一个的话……”

    周南默默寻思了一阵。

    普通玩家的职业是卡牌战士，卡牌战士的职业技能很多，就比如【狭路相逢跑得快】随机到的【节约】，周南记得这个技能的效果好像是使用卡牌按百分比节约魔法值，技能等级越高，节约百分比越高。

    而他的职业是唯一且隐藏的【黑卡皇帝】，周南可就不知道黑卡皇帝有什么职业技能了，他升到十级以后，按道理来讲，抽技能时就有机率遇到黑卡皇帝的职业技能，他对此还是颇为期待的。

    接下来周南便一心一意单刷N5难度的守护卡萨纳尔，一遍又一遍，乐此不疲。

    在此过程中，周南倒也心生明悟，如黑山羊卡牌、哥布林机枪卡牌、哥布林铁盔卡牌、岩石将军卡牌等，大概有隐藏设定，一名玩家最多只能打出一张。

    他每次都在野怪树林中打野，再没有打出过这些卡牌。

    倒是泥沼史莱姆卡牌，在连续刷了三次N5难度的守护卡萨纳尔后，周南又打出了一张。

    再往后，周南刷出了一张一星白卡【变异小鱼人?天天】，使用这张卡牌可以召唤出一只与野怪树林中的变异小鱼人一模一样的双刀小鱼人。

    变异小鱼人的属性很渣，一星的话，生命值只有一百点，使用双刀攻击，左手刀和右手刀的攻击力不一样，即便可以受【鱼人六六六】技能影响，免费提升到了六星，也是炮弹一枚。

    不过其卡牌属性中附带了从一星升到九星的全部强化秘方，需要的材料只有两种，便是鱼人左手刀和鱼人右手刀。

    “得亏之前打出的鱼人左手刀和右手刀都留着，没找NPC换金币，这不就有用处啦？闲来无事，看看这变异小鱼人的成长性如何……”

    周南得到这张卡牌，还是很高兴的，因为变异小鱼人也可以被炮徒拿来当炮弹，这可是强力炮弹，能升星当然要升星。

    结果，周南用了999把鱼人左手刀和99把鱼人右手刀，将之前积累的鱼人左手刀和右手刀几乎用光，一举将这变异鱼人天天从一星升到了九星。

    这是周南得到的第一张九星卡牌。

    ————

    卡牌名称：变异小鱼人?天天

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：九星

    使用等级：九

    消耗魔法：90

    说明：召唤【变异小鱼人天天】为您作战，变异小鱼人天天生命值900，配备鱼人左手刀与鱼人右手刀，双刀间隔攻击，左手刀攻击力9～10，右手刀攻击力18～20，攻击速度0.8，职业设定为炮灰。

    ————

    周南看完【变异小鱼人?天天】的属性信息，很是满意。

    如果仅看变异小鱼人的属性数据，那当然是渣渣。

    九星也才900血，平均攻击力都不到十四，就这，都不值材料钱！

    要知道，将99组鱼人左手刀和右手刀交给守护卡萨纳尔副本中的卫队长卡卡尔，那就能换495枚金币呢。

    而周南之所以满意，那就是纯粹因为九星变异小鱼人的生命值了，有了它，炮徒登雷也就有了一枚强力炮弹。

    更令周南欣喜的是，他带着这张卡牌来到【古代人鱼雕像】近前，发现变异小鱼人卡也属于小鱼人卡，可以变异为红色的血脉鱼人卡。

    于是，周南只用了一份【小鱼人血脉】就将【变异小鱼人?天天】变异成了【变异血脉鱼人?天天】。

    成为变异血脉鱼人之后，这位小鱼人的生命值提升到了1500，攻击力翻倍，有了血脉鱼人通用的血爆能力，还有杀敌成长能力，不过九星已是成长极限。

    周南将其召唤出来，发现这家伙的模样还挺威武，个头比普通的一星血脉鱼人稍大一点点，身高大约八十公分，通体赤红，其双刀与卡萨纳尔野怪树林中的变异小鱼人不同，左手刀是直板刀，跟西瓜刀类似，右手刀则是厚背菜刀，这家伙还有“绝活”，原地待命的时候会耍刀，跟玩杂技一般，将两把刀在手上丢来丢去、转来转去，玩的很溜。

    此变异血脉鱼人虽然还是难以独挡一面，但是他去当炮徒登雷的炮弹可就厉害了。

    1500血，被现在的六星炮徒一炮轰出去，那就能打出9000点伤害！

    最后再来个血爆，那就是10500点伤害，破万了！

    “牛批了，毁灭炸弹啊，可惜二十四小时才能打一发，看来我又要刷一刷无限火力决斗场了，再给炮徒升升星。”

    于是，周南接下来连续打了二十五场无限火力决斗场，他让炮徒登雷使用血脉鱼人天天当炮弹，无一例外，全都是一炮送走对手！

    周南不知道的是，“黑卡皇帝”这个昵称已经被他一炮送走的对手记下了，有人给他起了外号，就叫“鱼人大炮”。

    随着周南在无限火力决斗场中的不断胜利，他这个“鱼人大炮”绰号的知名度也越来越高了。

    周南又去随机匹配无限火力【四方神庙】，专管杀尖刺龙龟，靠着炮徒登雷和变异血脉鱼人天天，算上尖刺龙龟的复活时间，周南基本上六分钟左右就能收获一枚【野怪招募令牌】。

    这还发展什么神庙兵力？

    周南打上半个小时的尖刺龙龟，基本上就能招募五头尖刺小龙龟了，然后带着这些尖刺小龙龟往对手家里一冲，那就是直接推平，新手玩家几乎没有还手之力。

    当然，周南这是纯粹娱乐的玩法，他就喜欢看对手一脸懵逼的模样。

    往后两天，周南便在打竞技场与单刷N5难度的【守护卡萨纳尔】中度过，直至达成通关【守护卡萨纳尔】累计五十次这个小目标。

    【女武神林芸】还钱了，周南挂在交易行中的【落日森林进入凭证】也卖光了，炮徒登雷也升到九星了，鱼人炮弹的威力为鱼人生命值的九倍……

    周南感觉没有什么好留恋的了，他来到任务大厅，狂开经验宝箱。

