    三尸娘娘说，她只是为了得到骊龙玦，而并不是为了害死我们。只要陈小宁交出骊龙玦，她马上就放我们离开京观岭。

    我急忙喊道，“小宁！你别犯傻！她是不会说话算数的！别忘了刚才她是怎么对白如祥的！”

    陈小宁打断了我的话：“住口！我的事不用你管！”

    喊完，陈小宁再次看向了三尸娘娘：“你先放他们离开这里，我一定言而有信，将骊龙玦交给你！”

    三尸娘娘笑了：“你把我当成三岁小孩子了？你以为我会相信你的话？”

    陈小宁声音不大，但却斩钉截铁地说道：“你别无选择！而且我跟你不一样，一旦许诺，我就绝不失信于人！”

    “我承认我害怕蚰蜒，但并不意味着我就会因它屈服！我就算不是你的对手，可我自杀的本事还是有的。”

    “如果你再逼我，大不了我跟你鱼死网破！”

    三尸娘娘徘徊不定，似乎有些相信陈小宁的话了。

    不过，姜还是老的辣。

    她没有再威胁陈小宁，反而笑道：“我相信你会宁死不屈，但我更相信你不会眼睁睁地看着杨景先死在你的面前！”

    “要不，我让大蚰蜒撕咬他，给你看看？”

    陈小宁冷冷回应道：“你错了！”

    “你敢伤害他一下，我这就气绝身亡，你永远也别想得到骊龙玦！更况且，杨景先也不是贪生怕死之人！”

    这一下，三尸娘娘没有轻举妄动了。

    她沉默了许久，突然换了个方式说道：“丫头，你这又是何苦呢？杨景先喜新厌旧，他和鬼方族的三公主睡了，如果你为了他自杀，岂不是成全了他们？”

    “其实我觉得，你应该交出骊龙玦，离开这里找个更好的男人才对……”

    陈小宁打断了她的话：“我的事情不用你操心，我也不在乎他跟谁好，我在他爷爷棺前承诺过，我会尽力保护他，仅此而已！”

    “只要你放了他们，我这就把骊龙玦交给你，否则你就杀了他们，你也什么都得不到！”

    三尸娘娘围着陈小宁转了一圈，终于阴恻恻地说道：“好吧！那我就放了他们！”

    “如果你敢耍花招，哼哼，你可以自杀身死，但我也可以将你的尸体扒光挂在集市上，让你父母因你蒙羞！”

    陈小宁淡然表示自己不会言而无信，让三尸娘娘尽管放走我和青阳琼羽。

    三尸娘娘点了点头，当真掏出一把牛角弯刀，将我和青阳琼羽身上的蛛丝全部割断。

    “好了，你们两个可以滚了！记住，不要试图耍花招，否则再落入我手里就没这么容易走了！”

    三尸娘娘的话音一落，我依旧浑身冰凉，关节僵硬，但总算可以动了。

    我慢慢活动着手脚，然后悄无声息地掐诀念咒，收回了陆吾法笼并迅速朝着三尸娘娘罩去。

    只可惜，道高一尺魔高一丈，三尸娘娘早有防备。

    在我祭出陆吾法笼的同时，她再次从脖腔里喷出了一道黑气！

    黑气迎着陆吾法笼冲去，居然将陆吾法笼冲撞远了！

    我见状大惊，万万没料到三尸毒风居然如此厉害！

    “哼，你以为鬼方族都像你这么傻？他们捕猎灵兽都要绕过京观岭，就是因为他们知道本娘娘不好惹！”

    此时，三尸娘娘自负地说道，“还有什么本事，你不妨尽管拿出来试试！”

    我顺势激将着三尸娘娘，让她有胆就彻底放开我，我叫她见识一下焚天棍法的厉害。

    三尸娘娘笑道：我早有耳闻焚天棍法的大名，我也承认自己抵挡不住你的焚天棍法，可惜本娘娘没那么傻，非要跟你硬拼。再说了，就算我放开你，我的三尸毒风同样可以让你不战而败！

    陈小宁见状，急忙让我和青阳琼羽不要以卵击石，催促着我们赶快离开！

    青阳琼羽忍不住动情了：“陈小宁，我之前那么气你，今天你却……”

    陈小宁催促道：“别婆婆妈妈的，快走！”

    青阳琼羽于心不忍：“我们走了，可是你呢？”

    陈小宁喝道：“我的事不用你管，快走！”

    青阳琼羽看向了我。

    我当然不可能弃陈小宁于不顾，于是扭头看向了三尸娘娘：“我不知道骊龙玦到底有什么妙用，也不知道你为什么非要得到骊龙玦。”

    “但是，我不认为它比你的命更重要！”

    “我劝你立即放开陈小宁，否则你一定会死的很惨！”

    三尸娘娘冷笑道：“威胁我？哼，别人怕你的焚天棍法，我可不怕！”

    “别忘了，我的三尸毒风就连陆吾法笼都奈何不了，你再不滚开，信不信我这就叫你尝尝三尸毒风的厉害？”

    “滚！”

    我和青阳琼羽相互一瞧，虽然愤怒，但却束手无策！

    就在这个时候，附近突然传来了一声仿佛龙吟的怪叫！

    我看见，一只庞大的井木犴迅速冲来。

    “恩公勿慌，井木犴来也！”

    什么叫一物降一物？

    只见井木犴一来，三尸娘娘惊叫一声，转身就跑！

    因为井木犴紧追不舍，三尸娘娘见状只好转身弯腰，再次从颈腔里面喷出了一道黑气！

    我心中大惊，连忙呼叫让井木犴赶快闪开！

    井木犴却视若无睹，反而安慰着我：“恩公放心，三尸毒风奈何不了我！”

    我一时间放心了不少，继续看去。

    只见井木犴迎着三尸毒风冲了过去，不仅没有中毒的迹象，而且速度分毫不减！

