    各处古老之地的躁动，出现得快，消散得也极快。

    “嗯？消失了？怎么回事？”

    风刹总殿内，风刹总殿主看着高空，眉头陡然一皱。

    ……

    剑域之外的某一地域。

    山洞之内，萧逸猛地收回了双眸。

    “额。”萧逸忽然闷哼一声。

    刚才的一切，发生得太快，但对他而言，却是眼睛上的极度疼痛。

    半晌，萧逸恢复了正常，长呼出一口气。

    “怎么回事？”萧逸皱了皱眉。

    刚才的直视，他仿佛看透了这个山洞，看到了山洞之外的遥遥天际。

    最重要的是，他仿佛看透了这天地至理。

    嗖…嗖…嗖…

    天地间，忽然一道道武道力量降临。

    这般情况，萧逸再熟悉不过了。

    不过是武者吸收天地武道力量，以掌控自己已经参悟的完整武道罢了。

    武者在参悟武道十成之后，便可牵引天地武道力量降临，待得将这条武道的天地力量吸收至十成，那么武者便算是彻底掌控了这条武道了。

    萧逸掌控霸道剑道、紫晶灵炎武道等等时，都降下过天地武道之力。

    这是武者修炼上的普通现象罢了。

    可是，这有一个前提，那便是这一种武道，武者必须已彻底参悟，方能牵引天地降下等同的武道之力。

    那么现今这些降下的天地武道之力是…

    萧逸皱着眉，尝试去吸收。

    嗖…嗖…嗖…

    不过片刻，降下的所有武道之力便已被吸收殆尽。

    萧逸的脸色，也陡然一变。

    因为，这里足足蕴含了两千条完整武道的天地之力。

    且这两千条完整武道，他是那么地陌生…

    “三荒火、六合火、动明火、山河岩炎…怎么回事？”萧逸眉头再次一皱。

    这些火焰，他根本没有吸收过。

    属于它们的武道，他也根本没有参悟过。

    可现在，在他的脑海中，却是凭空多出了这些陌生火焰的武道知识。

    而且，这些武道知识，已被悉数参悟。

    故天地才会降下属于它们的武道力量，并让萧逸吸收。

    整整两千条未曾接触过，未曾参悟过的火焰类武道，此刻瞬间悟透，且直接掌控。

    “是刚才。”萧逸瞬间反应了过来。

    刚才他的眼睛，仿佛看穿了遥遥天际，看穿了一片虚空。

    眼眸所视，便是这个天地最本源的一道道天地力量。

    “太阴太阳之眼，还有这般功效？”萧逸脸色一惊。

    太阴太阳之眼，吸收他人武魂，以作自身所用，这已经是无视天地法则之事。

    现今，还有堪破天地至理之效？

    “若真如此…”萧逸当即脸色大喜，“我一直未曾掌控的几种火焰武道力量，或许有了办法。”

    此刻他身怀六种世间强悍火焰。

    紫晶灵炎、十界灭生火、星辰之火、地脉金火、沸腾妖火、冰冥幽火。

    六种火焰，他自然是操控自如，彻底掌控。

    但属于它们六种火焰的天地武道，萧逸却只掌控了两种。

    一种，是最早掌控的紫晶灵炎。

    第二种，便是地脉金火。

    萧逸还记得，当初要将地脉金火的天地武道力量，吸摄入自己的小世界中，已融合自己的武道。

    那时，难度异常大，他挺着压力，以受伤的代价彻底融合。

    而结果，便是方寸城主府的闭关室被炸了个粉碎。

    再之后，他试过将第三种火焰，也就是星辰之火的天地武道力量降下。

    可那一次，他拼着反噬也无法成功。

    原因，很简单，他根本没能找到这些火焰武道的契合度，根本无法融合。

    掌控这些火焰是一回事。

    掌控属于它们的天地武道力量，是另一回事。

    武道力量，可以施加在领域之中，让武者实力再次加强。

    若武道间，无法找到契合点，便无法融合。

    顶尖武道，要承载一流、二流武道，比较简单。

    二者的武道力量，差距大，也容易找到契合点。

    可这些最强火焰的武道，同属最顶尖的武道力量，则根本难以找到契合点。

    萧逸一直以来的剑道完善，是以霸道剑道为基，承载了寒冰剑道，随后承载了大量的一流、二流剑道力量。

    这些都是融合了的。

    控火一道的完善，也是如此，紫晶灵炎、地脉金火，还有其它大量一流、二流火焰力量。

    这些，也是融合了的。

    而其它的，如星辰之火、沸腾妖火、冰冥幽火、星幻剑道、寂空剑道等等；他能正常施展，给予他惊人战力，但却并未融合入武道之中。

    它们的武道力量，萧逸一直未能找到契合点。

    或许，现在有办法了。

    萧逸的眼眸，再次仰望天空。

    太阴太阳之眼，再次凝聚。

    霎那间，萧逸仿佛看透了这片天地。

    天地之中，那些晦涩的天地玄奥，至理力量，仿佛化作了再简单不过的东西。

    他看到了无数天地力量。

    有他熟悉的寒冰剑道、有他熟悉的紫晶灵炎武道…。

    他要找的，是属于十界灭生火的武道力量，且找出与他体内已掌控的武道的契合点。

    不错，如果可能的话，他打算彻底掌控十界灭生火的武道力量。

    同时，将其融合在自己的控火一道中。

    若真能完成，他的领域威力，将增加到一个惊人的地步。

    当初仅仅是将地脉金火的武道力量，融合入紫晶灵炎的武道力量中，已让得紫炎领域威力数十倍增。

    若此刻再加一种十界灭生火，达到三种强悍火焰的武道力量，紫炎领域，必然更加恐怖。

    天地间，再次波纹粼粼。

    ……

    大陆各古老之地，原本刚刚停息的躁动，此刻再次浮现。

    风刹殿总殿内。

    风刹总殿主脸色一喜，“又出现了，承风，快滚过来。”

    ……

    古老之地的某地。

    绚烂的星空中，一抹月轮高挂。

    梦幻般的景象之下，一身披月轮服饰的妇人，负手而立。

    妇人，一副雍容华贵气息，但这气息之下，却是一抹惊人的感觉。

    妇人单纯站着，却仿佛要比天上星空月轮，更为强悍。

    星空之上，一抹抹波纹出现。

    妇人双眼一眯，“看来，这天要变了。”

    老者深思着。

    身后，却是一仆人躬身行礼。

    “圣君。”妇人恭声低言。

    “怎么？”妇人收回了目光，轻淡问道。

    “额，是…是圣女她…”仆人迟疑着。

    ......

    第一更。