
　　大概是冲着巨额奖金，几个雇佣兵全都很卖力，两个小时后，还真找到了守护兽的踪迹。

　　小飞没有丝毫迟疑，开着战机就冲进了数以百计的兽潮里，在周围不断响起的尖叫嘶吼中，他们在兽潮最中心发现了矿源。

　　所有人精神一震，立刻跳到战甲里，薄沉昀飞速下令：“大力，你和单微一队，先下去继续冲散兽潮，小飞继续开战机干扰，你们尽力为我争取时间，我和肯恩去取矿。”

　　这个安排没有任何问题，几个人全都应下，小飞打开舱门，大力和单微先后跳下。

　　肯恩第三个，等他们都被兽潮困住之后，薄沉昀才低声对识海里的盛盼道：“我们也开始吧。”

　　这种并肩作战的感觉真的很棒，盛盼嘴角一挑，语气含笑：“喊一声姐姐才有哦。”

　　她好几次试图让薄沉昀喊她姐姐，但这个位面的崽崽心智特别坚定，每次喊她都是连名带姓，半句好听的都不肯说。

　　盛盼此时纯粹就是嘴炮行为，压根没想过会得到回应，不曾想，心态已经彻底转变的青年弯了弯眼眸，当真低着嗓子喊了她一声：“姐姐……那就拜托你了。”

　　音色可谓勾人心弦。

　　听得盛盼都愣住了……怎么感觉崽崽好像在撩她？

　　错觉吧？

　　不等盛盼反应过来，地面上的战斗已然白热化，单微显然已经有些撑不住，急促的喊：“薄沉昀！你在干什么？！还不快下来！”23sK.com

　　凶兽实在太多了！

　　以前的团队估计没人会像他们这样横冲直撞！

　　薄沉昀收回心神，垂眸看向地面，姿态颇有几分漫不经心。

　　直到盛盼幻化出来的银白色战甲包裹住他修长柔韧的身体，青年才跳下战机。

　　他精准跳到肯恩等三人背对背圈出的安全地带，没有发出攻击，就那么心安理得的享受着队友用命带来的短暂安全，不紧不慢的朝矿源靠近。

　　单微等人被兽潮弄得狼狈不堪，无暇他顾，薄沉昀只间或出手杀死几只不小心闯到他面前的漏网之鱼，其余时候完全不发起攻击。

　　等到大力和单微身上的机甲接近报废，他们本人更是快要力竭的时候，薄沉昀看着近在咫尺的矿山，这才如流星一般，朝目标弹射而去。

　　不费吹灰之力从土壁上掰下来一块巴掌大小的紫色矿石，他的举动无疑激怒了众多凶兽，兽潮眨眼间朝他疯涌而来。

　　他举手一抛，将矿石抛向单微，性感火辣的女雇佣兵狂喜不已，操控战甲握紧矿石，对着战机大喊：“小飞，开舱门！！”

　　战机退至安全位置，舱门缓缓打开。

　　几人朝战机疾奔，肯恩最前，单微第二，大力第三，薄沉昀刚从兽潮脱身，排在最后。

　　但他速度很快，不一会儿就追上大力，机械臂对着他后背轰出一拳。

　　【马上改】

　　他举手一抛，将矿石抛向单微，性感火辣的女雇佣兵狂喜不已，操控战甲握紧矿石，对着战机大喊：“小飞，开舱门！！”

　　战机退至安全位置，舱门缓缓打开。

　　几人朝战机疾奔，肯恩最前，单微第二，大力第三，薄沉昀刚从兽潮脱身，排在最后。

　　但他速度很快，不一会儿就追上大力，机械臂对着他后背轰出一拳

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第322章 星际宝贝31免费阅读。https://xs.23sk.com 