
    “当然有用了，能感应天地灵气，我便能布置一些阵法了，还有许多好处，一时也难以说清。”林辰耐心解释道。

    一些用来迷惑人或者杀敌的阵法，只要深谙八卦九宫之术就行，是不需要布阵者能感应天地灵气的。

    不过高深些的阵法，却是需要的，比如说，聚灵阵！

    此时，林辰心中已经有了一个构思。

    那就是选一个合适的地方，建立庄园，布置一个聚灵阵，对他和他的女人们的修炼，都有巨大的好处。

    “对了，到时候还可以让夕夕姐、寒嫣他们都住进来，等伊人把叶氏集团总部转移到月海市，也让她一起住过来！”林辰心中有些淫荡的想着。

    伊琳娜对于林辰说的阵法什么的，还是听得云里雾里，不过这时刚好来了个电话，也没再询问，接听起了电话。

    林辰见状，便拿起一旁准备好的衣服，走向外面的浴室。

    此时，他的身体上也是带着一层淤泥，散发恶臭。

    不过，他的境界却是没像伊琳娜一样得到提升，仍旧是先天后期的境界。

    林辰倒也没有多大失落，毕竟“塑骨洗髓丹”本就不是用来提升修为的丹药，此时他的体质，已经得到了巨大的飞跃。

    现在的他，抛开传承不说，体质也配得上天才二字了！

    其中好处，后面自然会慢慢显现出来。

    而且，虽然境界没提升，但他能感觉到，自己的身体强度和力量愈加恐怖，再次经过了淬炼，战斗力也是提升了许多！

    等到林辰换好衣服，回到院子里时，伊琳娜有些不舍地看着他，说道：

    “小男人，我要走了。刚才组织那边已经传来消息，发布任务的顾客死亡，所以杀白荣轩他们的任务也取消了！”

    “你想要办的事情，是不是以我现在的实力，还帮不了你？”林辰突然道。

    伊琳娜呆了下，接着便有些感动，知道林辰口头上没追问什么，但心里其实对自己很关心！

    不过林辰说的没错，以他如今天神榜第14的实力，还帮不了她。

    而伊琳娜也不想拖林辰下水！

    林辰见伊琳娜沉默，心中已经有数。

    伊琳娜要办的事情，应该是需要面对比自己强的人。

    林辰虽然自信，不过却也知道，这世上依旧有比如今的自己强不少的人！

    比如华夏的第一强者剑神秦川，比如“太阳之炎”的那位神主，这些都是离超凡境只差一步的人。

    虽说林辰有信心在未来超越他们，不过至少现在是打不过人家的！

    “以后手机不许关机知不知道？等我踏入先天巅峰，就去找你，帮你把事情办了，然后回来吧。”林辰道。

    只要踏入先天巅峰，除非面对真正的超凡境存在，否则的话他都无所畏惧！

    相信伊琳娜要办的事情，到时自己也能帮她！

    伊琳娜闻言呆住，先是感动，接着便是诧异：“你还没踏入先天巅峰？”

    林辰之前和泰尔以及奥斯顿的战斗，那都绝对是先天巅峰级别的战斗力啊！

    而且听说他可是之前在长城旁边，击杀了先天巅峰的“霸王”姜弘毅！

    “对，我还是先天后期。”林辰道。

    最终，伊琳娜点头道：“好！”

    她虽然不想拖累林辰，可再拒绝下去，已经矫情。

    此时，她也明白了，为什么昨晚她挑逗这家伙，做出一副任君采撷的样子，他却是没有碰自己！

    他之前以为自己和泰尔有什么关系时，那生气的样子，说明他就算还没爱上自己，对自己也是有好感的。

    他也不可能看不出自己喜欢他。

    而之所以没碰自己，应该就是要让自己留下一个遗憾，不甘心死去，那样子也就不会去做太冒险的事情了！

    一瞬间，伊琳娜豁然开朗，心中万千柔情，简直爱极了这个小男人。

    她的声音变得有些哽咽：“小男人，你对我真好，只要我完成了那件事情，我就老老实实给你当一辈子小四！”

    “咳咳！”

    林辰闻言差点被口水呛到，老脸一红道：“我可没提这个要求啊！”

    最终，伊琳娜趁着林辰没注意，在他嘴上亲了下，然后嘻嘻娇笑几声，便离开了。

    林辰感受了下嘴唇上残余的柔软触感，心道：“先天巅峰，只差一步了，我们很快就会再见面！”

    接着，林辰为翟彭博炼制了“明阳丹”交给他，然后便也离开万草药堂，驱车回白荣轩别墅。

    于此同时。

    白荣轩的别墅客厅中，却是有着一副特别的场景。

    白荣轩、赵虎、白蓝已经林琪芷四人都在，不过除了他们外，还有着其他许多人。

    白荣轩和赵虎脸色难看到了极点。

    沙发上端坐着两人。

    其中一个，是个衣着考究，长相普通，但却是满脸傲然的青年。

    另一个，则是个岛国武士打扮的中年人，估摸着四十多岁，手上拿着一把岛国武士刀。

    在他们身后，站着好几个同样是岛国武士打扮的人！

    “白荣轩，不要挑战我的耐心！我最后给你一个机会，向我臣服，或者死？”

    青年翘着二郎腿，看向白荣轩，一副居高临下的淡漠口吻道。

    “太子，你不觉得，你这样太过分了吗？”白荣轩脸色阴沉至极。

    面前这人，虽然不过30出头，却已经是港城第一家族李家的主事人。

    他的名字叫李景倡，不过更多人面对他时，都会恭敬地叫一声太子！

    港城太子，这是他16岁时便有了的名号！

    港城的地下三大帮派虽然厉害，但和政商两届都有着强大背景的李家相比，却是有些不值一提！

    原本，洪兴堂土崩瓦解，对于义合门来说，是一件天大的好事！

    然而，就在刚才这位大名鼎鼎的港城太子却是直接带人闯了进来。

    要求自己臣服于他，以后必须要听他的号令！

    虽然说义合门比不上李家，可这也实在欺人太甚！

    而且和李景倡一起来的，还有好几个岛国人，这让白荣轩更是不喜，他实在对岛国人没有好感！

    因为他的父辈便是那个战争年代的受害者！

    “过分？”

    李景倡笑容嘲讽道：“弱者向强者屈服，这本就是常理，有什么过分的？”

    他脸上露出些许好奇道：

    “不过说实话，在你们三个帮派中，我本来是看好历峻的，他也已经是我的人，却没想到最后赢的是你白荣轩！你到是有些本事！”

    白荣轩听到这儿，脸色又变了变，没想到洪兴堂背后还有着李家的支持！

    “你和我说一下，厉峻等人的死，是不是和你有关？你这边竟然有人能神不知鬼不觉的解决他们，实在是让我吃惊。”

    李景倡脸上带着淡笑，嘴上说着吃惊，不过脸上却是一点惊讶的表情都没有！

    白荣轩沉吟几秒，接着开口道：“没错，是我的人干的！”

    他之所以这么说，就是为了震慑李景倡。

    让他知道，自己这边有能悄无声息杀了洪兴堂四大金刚的超级高手，让他不要欺人太甚！

    然而，出乎他的意料，李景倡却是脸上笑容更加灿烂：

    “好极了，这人能杀了厉峻那几个废物，而且还能让那些狗屁专家什么也检查不出来，也是个人才，让他出来，以后也跟着我混吧！”此时的他，仿佛真的就是古代的太子般，似乎别人都理所当然的，要听从他的号令！
