    　　“只要我，以我之气饲剑，蛇骨剑，早晚会是我的剑！”

    　　玄冥仙帝说着。

    　　一开始，蛇骨剑只是通过血色锁链，吸收一点点气息。

    　　他说完这话之后，果然开始打开自己的脉门，以锁链为媒介，冲着蛇骨剑输送他身上的气息。

    　　蛇骨剑完全是来者不拒。

    　　它疯狂的吸食着。

    　　玄冥仙帝哈哈大笑。

    　　他道。

    　　“杨八仙，看到了吗？你已经控制不了你的剑了！”

    　　“神器都有灵性，蛇骨，你应该能够听到我之所言，若从现在起，你认我玄冥仙帝为主，我便可长久给你我本身之气的供养，若同意，便离他之手，到我这里来！”

    　　蛇骨剑有意过去。

    　　我就松开了自己对蛇骨剑的掌控。

    　　不过，我并不紧张。

    　　有这样的好机会，我肯定不会阻拦。

    　　蛇骨剑离开我手，朝着玄冥仙帝那边掠去。距离玄冥仙帝越来越近，那玄冥仙帝准备暂时阻断给蛇骨剑气息的输送，他手一动，一道气息而成的利刃，斩断锁链。

    　　可锁链断了，玄冥仙帝身上的气息，依旧被快速的吸入蛇骨。

    　　如此一幕，让玄冥仙帝脸色一变。

    　　他立即去封自己的脉门。

    　　但是。

    　　蛇骨剑之上的气场，凶猛地爆发着。

    　　被打开的脉门，在如此气场的掌控之下，若大门洞开，大股的气息被疯狂的吸入蛇骨剑之内。

    　　玄冥仙帝停不下来。

    　　“杨八仙……你……这把剑……竟比我的玄冥剑，还要邪门儿？”

    　　“你……你到底是什么人？”

    　　玄冥仙帝已经有些慌了。

    　　刚开始他输送的只是一点点气息而已。

    　　目的就是为了引诱蛇骨剑，认他为主。

    　　可这会儿，蛇骨剑的疯狂吸收，已经不是一点点气息了，玄冥仙帝身上有八条血龙，象征着他的实力，而现在随着蛇骨剑的吸收，其中一条血龙，已经变成了半透明。

    　　它几乎都要散了。

    　　见此。

    　　玄冥仙帝一咬牙，以手为刀，将那条血龙给斩了。

    　　蛇骨剑的吸收，就此而结束。

    　　它嗖地一声，回到我的手里。

    　　玄冥仙帝立即拉开了与我之间的距离。

    　　他突然感觉，面前的这个年轻人有些可怕，年纪轻轻实力强悍，最为关键的是，手中的这把蛇骨剑，实在是太过邪门儿了。他玄冥仙帝向来以邪门儿著称，以杀戮入道，可今天算是开眼了，见到了比他还邪门儿的东西。

    　　咬了咬牙。

    　　那玄冥仙帝暗道。

    　　“算了，那枚帝印，不要也罢！”

    　　保命要紧！

    　　他转身，准备离去。

    　　同时，他手上发力，尝试着去掌控下方山上的玄冥剑，可那玄冥剑依旧刺在那里，一动不动的。我见此，掠出一道气息，将玄冥剑拿在手中。

    　　“玄冥剑，也是神器，可做蛇骨剑的炼化提升材料。”

    　　我抓着这把剑，手上发力。

    　　一把将其捏碎。

    　　玄冥剑的碎片，被吸纳入我的蛇骨剑内。

    　　那边的玄冥仙帝看呆住了。

    　　他倒抽一口冷气，果断远离。

    　　下方。

    　　那些散修仙尊境高手和半面鬼医，看着高空中所发生的一幕幕，目瞪口呆。

    　　半面鬼医请不来的玄冥仙帝，看起来的确很厉害，可居然差点儿被一把剑给搞死？

    　　“圣君的任务，该如何完成？”

    　　半面鬼医脸上满是愁云。

    　　高空中云雾缭绕之处。

    　　已经狼狈不堪的玄冥仙帝，破空而去，在他准备上他的八龙拉棺龙车离开的时候，却看到有一人，穿着黑青色的长袍，站在他那龙车黑盖的顶上。

    　　“滚开！”哽噺繓赽

    　　玄冥仙帝十分窝火。

    　　没想到今日过来抢夺帝印，会沦落到如此下场，赔了夫人又折兵。

    　　关键，丢了一条血龙，等于他跌了境界。

    　　“无礼！”

    　　啪！

    　　一道隔空的巴掌，凶狠地抽在了玄冥仙帝的脸上。

    　　这一巴掌，直接点燃了玄冥仙帝。

    　　“你找死！”

    　　他凌空跃起，冲向那人。

    　　可那人却是一动，一手就掐住了玄冥仙帝的脖子。

    　　玄冥仙帝就此已然没有了任何反抗之力。

    　　他全身的气场，都被压制了下来。

    　　这是什么？

    　　这是真正的神境界高手所带来的威压！

    　　玄冥仙帝觉得，他这是要死了，他没想到，他就是来夺个帝印而已，就是为了圆一个执着了一千多年的小梦，却要把自己的命都给丢在这里。

    　　可那神境界高手，却松开了手。

    　　玄冥仙帝周身气场稍稍恢复，才算稳住了身形。

    　　他立即跪下。

    　　“多谢上神，留我性命！”

    　　那黑衣上神却是一笑。

    　　“你不必谢我，我来，本就不是为了杀你。”

    　　“我过来，是想你帮我一个忙。”

    　　玄冥仙帝知道，这是个机会。

    　　他立即道。

    　　“上神请讲！”

    　　“只要我玄冥能做到，赴汤蹈火！”

    　　“杀了杨八仙，帝印归你！”

    　　黑衣上神说了这话之后，那玄冥仙帝的一张脸，一下子就垮了下来。

    　　他害怕我，更害怕我手上的那把剑，刚才不到一刻钟，就吸走了他一条龙，要是把他的龙全给吸走了，那他就会变成再也无法修行的堕仙。

    　　对于一个追求力量和修行的玄冥仙帝来说，变成堕仙，还不如死掉。

    　　不过，仔细一想。

    　　玄冥仙帝便又道。

    　　“上神，您既然现身，定然有帮我提升战力，或者，克制那把剑之法，对吗？”

    　　黑衣上神嘴角一动，道。

    　　“没错，我的确有克制之法。”

    　　“杨八仙现在还不是仙帝，他手中的那把剑，也并未真正证道。这把兵器，名为烈火轮，是为黄阶神器，赠送与你，就用他，杀了杨八仙！”

    　　黑衣上神手中出现了一枚巨大的铁轮。

    　　铁轮的边缘，是锋利的兵刃。

    　　黄阶神器，气场恐怖。

    　　玄冥仙帝拿到烈火轮的时候，浑身的气场，瞬间暴涨。

    　　一滴血，落在烈火轮上，血脉认主，他的实力，再次得到了提升。虽然他周身依旧是七条龙环身，但是，这七条龙却比之前变得更加强大。

    　　上昆仑的神器，大都是一些没有品级的。

    　　这种有品级的神器，只有昆仑神界有。

    　　玄冥仙帝更加确认，这个人，应该是昆仑神界的人。

    　　“多谢上神！”

    　　玄冥仙帝十分兴奋，这是机缘。

    　　他刚才与我对战，还没有真正发力，就被我的蛇骨剑给整了一出。

    　　此刻，他的复仇之心正浓。

    　　攥住烈火轮，浑身气场冲天。

    　　他道。

    　　“我要折断那把剑！”

