    闻言，林平原二人面露惊色。六天的时间要弄到这些有年限的中药实在是太短了。

    可事情到了这一步，谁也没有办法。

    为今之计无论如何，不管想什么办法，不管有多难，在六天之内必须搞到这些珍贵的药材。

    “林县长，我有一句话，不知道该说不该说。”

    “秦老弟，有话您就说，咱们又不是什么外人。”

    “是这样，张县长的情况比较特殊，我希望你们动用一切可动用的人脉，包括政府。”

    虽然秦铭没有直说，但是林平原和姚媛是什么人，话说到一半便明白了其中的意思。

    这就是跟聪明人打交道的好处，一点就透。

    “秦老弟，你说的这些我们都明白，您放心我会的。”

    交代完这里的事，秦铭便再次回到了病房。

    此时的张建春再度陷入了昏迷，看到此情此景身为妻子的姚媛不禁有些着急。

    “秦先生，我家老张……”

    “嫂夫人，您不必着急，张副县长虽然陷入了昏迷，但是这种情况对他来说反倒是一件好事。”

    听完秦铭的安慰，姚媛心里这才稍稍踏实了一些。

    “谢……谢谢，谢谢秦先生。”

    “嫂夫人，不必客气，这是我应该做的。”秦铭说到这里，稍稍顿了顿，继续道，“嫂夫人，这个时候，你可要挺住啊！如果你倒下了，那么很多事情就难办了。”

    “我知道我知道。秦先生，那这里就麻烦您了。我去打电话联系人，为老张寻药。”

    “好的，您放心地去吧，如果有什么事，我打电话联系你。”

    “谢谢！”

    送走了姚媛，秦铭又将刘万方、刘梦遥两人叫到近前。

    “刘哥，张副县长的事情想必您也知道了，药方子我也给你一份，我的意思想必你也明白，这么好的官，我们不能就这样看着他离我们而去。”

    “我知道！我刘万方虽然是一个商人，以利益为主。但是遇见这种事我知道怎么做。”

    “好！”秦铭说着，随手取来纸笔刷刷点点写下药方，随即递了过去。“刘哥，还有一件事，需要你的帮忙。”

    “兄弟，但说无妨。”

    “你也知道，我刚刚注册了一家公司，很多事情摸不到头脑，所以这件事情还得麻烦你才行。”

    “哎呀！秦老弟，这是什么话。要不是你妙手回春，我刘家恐怕早就断子绝孙了。你这份恩情我刘万方这辈子恐怕都还不清了。”

    秦铭微微一笑。“这话严重了，谈不到人情，互相帮忙吧！”

    “好！这样吧，秦老弟。一会我让你嫂子田雅林带着杨雅竹过来帮弟妹办理公司的事。你放心，她们这些娘子军不比我们这些大老爷们差。”刘万方说着，迈步往前凑了凑，压低了声音道，“兄弟，不怕你笑话，有时候我公司的一些事，都得靠你嫂子来解决。”

    闻言，秦铭一脸的羡慕之色。“那可是你的福气啊！”

    “别说我，你也不差，就弟妹这丫头也不是一个善茬，弄不好以后我们都得听她的。”

    见两人站在一旁嘀嘀咕咕，刘梦遥狠狠瞪了两人一眼。

    “我说你们两个老爷们什么时候学会了这个毛病，有什么事不能大明大白地说嘛！怎么？难道还有什么背人的事不成？”

    两人闻言，相视一眼，随即尴尬地一笑。

    “大妹子，不瞒你说，这种事是我们男人之间的事。要是让你知道了，你还不把秦老弟活吃了啊！”刘万方有意拿面前这对小情侣调侃。

    “……”秦铭一听话锋不对，随即看向了一旁的刘万方。

    爷爷的，这小子又害老子。

    想到这里，秦铭灵机一动，随即开口。“刘大哥，这件事情说到底是怨你。嫂子那么好，你干出来这种事情确实有些过分。”

    “……”见秦铭一脸正经的样子，刘万方不禁恨得牙根痒痒，“秦老弟，听你这话的意思，好像我做了什么！你当着弟妹的面，这样说我，这可不对啊！”

    “好了好了，不管对不对，事情既然已经出了，你好自为之吧。”

    此时的刘万方可谓是百口莫辩。

    他万万没想到，秦铭为了澄清自己，会硬生生给自己扣了一顶出轨的帽子。

    爷爷的，这小子真够损的。

    刘万方再次凑到秦铭面前，压低了声音，小声嘀咕道：“好好，秦老弟的高明我算是领教了。”

    “刘大哥，我这也是没有办法，你和嫂子情比金坚，这点小事没什么大不了的。我和梦瑶则不一样，毕竟我们还没有结婚呢。”

    “那你就拿我说事啊，你这是不是损了点。”

    “这有啥，你不是说过，嫂子根本不会相信你干出那种事吗？”

    “我什么时候说的？我怎么不记得。”

    “在我家啊，你和张宾当着我的面说的，难道你忘了？”

    “我那是为了应付张宾才这么说的。再说张宾是什么人，我们两个开玩笑都开惯了，你可不同，你在你嫂子那里可是正人君子。以她的性格，估计你说什么她都信。”

    “哥哥，这可不怨我，谁叫你事先没跟我说清楚呢！”

    见秦铭将自己身上的责任推得干干净净，刘万方好险当场没骂娘。

    “你……”刘万方一时气结，“我……”

    “好了好了，这也不能全怪我，谁叫你事先拿我们俩开涮呢。”

    闻言，刘万方一脸的冤枉。“哥，你可真是我亲哥，我什么时候涮你们了，你别在哪冤枉好人行不行。”

    此时，一旁的刘梦瑶实在是有些看不下去了，当即气哄哄道：“你们两个，到底有没有完，要不你们哥俩先聊着。”

    “完了完了，该说的我都说了，听不听那是他的事，作为朋友，我们已经做到仁至义尽了。”秦铭说着，满脸赔笑，迈步到了刘梦瑶跟前。

    哼——

    “你们男人没有一个好东西。”刘梦瑶伸手指着秦铭的鼻子，再次开口。“有一个算一个，你也别想跑。”

    刘梦瑶说着，转身便要走。秦铭一看连忙上前一把将其拽了回来。

