    随意的挥动着倚天剑，很轻易的便在无双鬼的身上留下了两道伤口，虽然对方富有巨力，但动作太慢，连叶尘的衣角都摸不到。

    再次躲过无双鬼的拳头，叶尘回过身子，顺势一剑刺出，直指对方的胸口。

    无双心中一惊，此剑快若闪电，根本就不是自己能够躲闪得开的，情急之下只得使用双手将前者的长剑抓在手中。

    只是倚天剑是何等的锋利，在内力的加持下更是无坚不摧。虽然无双鬼的一双铁掌可以将青铜兵刃拧成麻花，但却依旧无法抵挡，手掌被剑刃划破，深深的伤口之中鲜血流淌。

    不过在这全力一握之下，却也让身前的长剑停了下来，剑尖只刺进胸口两寸左右。

    兵刃被抓住，叶尘神色如常，虽然他的力气不能与对方相提并论，但战斗又不是扳手腕，内力的浑厚程度要比单纯的体力重要的多。

    一股劲气自长剑之上爆发，重重的轰击在了无双鬼的胸口。伴随着一声痛呼，一丈高的巨大身躯竟然直接被震飞了出去，轰的一声撞击在凹凸不平的石壁之上。

    山洞微微晃动了一下，石块与泥土被震落。

    被剑气直接近距离击中，就算是以无双鬼的身板也扛不住，此时的他看上去颇为凄惨。

    不仅肩膀、手臂与手掌之上的伤口还在流血，胸口处更是血肉模糊，每一次呼吸都会伴随着阵阵剧痛。

    这一击不仅破掉了其硬功，就连五脏六腑也受到了不同程度的伤害。

    他咬着牙，挣扎着想要站起身子，但却感觉浑身的骨头仿佛都散架了一般，根本就用不上力气。还没站起来，便再次倒了下去，摔在了地上。

    随手解决了此人，叶尘将倚天剑收入剑鞘之中。随后转身看向了身后的焰灵姬。

    开口道：“怎么样，现在可以说了吗？”

    看到无双鬼差点被打残，焰灵姬的心中充斥着震惊于恐惧的情绪，不由的想着后面退了两步，对方的实力显然比她想象中的要强得多。

    栽在这般强者手中，自己没有丝毫逃走或者反抗的机会。

    不过若是自己将所有事情和盘托出，主人的计划也会暴露，如此做法等同于背叛！

    内心挣扎了一番，随后她还是选择了忠诚。

    紧咬着银牙，开口道：“你想做什么就做吧。”

    说着话，使劲的闭上了双眼，她已经做好被杀或者受辱的准备了。

    此时焰灵姬的心里只剩下绝望与紧张，心脏快速的跳动着，不知道接下来会面对什么。

    这种等待无疑是煎熬的。

    一息、两息……

    几息之后，前者依旧没有什么动作，就在其心中疑惑之时，耳边却是传来了轻微的响动。

    睁开眼，只见对方依旧站在原处并没有任何动作，而自己的身下则是多出了几件衣服。

    “这……”

    心头浮现惊讶，她不太明白对方的用意。

    叶尘开口道：“光着身子很舒服吗？还不快点穿上。”

    “你到底想怎样？”

    焰灵姬问道。

    “既然你不愿意说，我也不逼你。将你背后的人引出来，或许会更有意思。”

    叶尘回道。

    “你要拿我做诱饵？”

    焰灵姬很快便猜到了他的心思。

    叶尘道：“还不算笨，从现在开始你就是我的俘虏了，至于什么时候放还，那就只能等你背后的主子亲自上门了。”

    听到这话，焰灵姬也没说什么，只是用一双大眼睛死死的盯着他。

    叶尘开口道：“还愣着干嘛，快点穿上啊。如果你不想成为俘虏的话也可以选择自尽，我绝对不拦着。”

    焰灵姬心中思绪万千，在思考了一番后，还是选择了顺从。

    之所以屈服，还是因为心里面有了希望，只要不死以后总有机会逃脱。

    一念及此，便见其弯下身子，捡起了地上的衣衫，不急不缓的穿在了身上。

    半刻钟之后，焰灵姬穿好了衣物，此时的她虽然没有之前赤裸着身子时那般诱人，但看上去却也同样的美艳绝伦。

    叶尘点了点头，说道：“跟我走吧。”

    说这话，便转身朝着洞口走去。焰灵姬看了一眼地上的无双鬼，随后无奈的叹息了一声只得跟了上去。

    二人来到洞门前，只见叶尘手中的倚天剑再次出鞘，几道剑光闪过，那扇坚固沉重的石门便被斩成了好几块，碎裂开来。

    轻轻一挥衣袖，烟尘散去，两人一前一后走出了洞穴。

    感受着室外明媚的阳光，焰灵姬抬起手撩动了一下湿润的头发。重见天日的她心中并没有丝毫的喜悦。

    此刻的心理是颇为复杂了，既希望主人能够来解救自己，又担心他过来。

    毕竟眼前之人的实力太过可怕，只出了三件便将无双鬼重创，就算是剩下的几人一同出手恐怕也未必能够赢得过对方。

    思绪划过心头，随后便按下心中的烦恼，现在不是想这些的时候。

    接下来自己要努力的与此人周旋，尽量的保护自己并寻找逃脱的机会。

    随即看向叶尘道：“你打算怎么处置我？”

    叶尘稍稍思量了一下，随后道：“暂时还没想好，我现在落脚于新郑的一座客栈里，先回那里吧。”

    原本他是想要将这女子送到紫兰轩的，以紫女的手段想必也可以降得住她。

    不过仔细想了一下后还是算了。

    毕竟焰灵姬背后可能是存在一个组织的，说不定什么时候就会找上门来。

    而紫兰轩中基本都是女子，若是不算上卫庄没什么厉害的角色，如果真的有高手去找麻烦的话，恐怕很难抵挡。

    想来想去，还是放在自己身边最合适。

    再不济，也能当个花瓶来用，时不时的看看也是挺养眼的。

    当然，之所以留下她，最主要的还是想将其身后的人给钓出来，瞧瞧究竟是什么样的角色……

    两人一路上也没说几句话，各自打着算盘，半个时辰之后便回到了客栈之中。

    而就在他们刚要进门之时，却看到雪女与焱妃正迎面走来。

