    离开了玄副帅府，一路上莫厉海眼露喜色，多次欲言又止，但最终却是没有说话。回到了莫府后，莫厉海深吸口气，向王林一抱拳，眼中露出真诚之色，沉声道，“王兄，妖将之比，还望助莫某一臂之力，此恩，莫某铭记！”

    这是莫厉海第一次，以这种语气对王林说话，在他的内心，此刻，王林已经不再是与之平等之辈，而是可以一式神通逼得副帅连连退后之人！

    有此人相助，莫厉海自信妖将之中，几乎横扫！

    他对于王林的那一式神通，了解最多，内心极为震惊，他这一中时常在回荡那一式神通之威，并把自己带去进入假象迎敌，最终，却是必败！

    王林神态不骄不傲，而是平淡如常，此刻笑道，“莫兄，妖将之事我既然应诺，定会助你！”

    莫厉海哈哈一笑，显然颇为高兴，他笑道，“王兄，我那里有埋了五百年以上的老酒，今日你我二人，痛快的喝一场！”

    王林目光一亮，含笑点头。

    此刻，在这天妖城的正中心帝都剑阁内，一个身穿黄袍之人，只露出一个背影，望着剑阁阵法中的帝剑，轻笑道，“玩够了吧，那洪牢，你不要再去了，好好的安静几日。”

    阵法内的银剑，立刻传出阵阵剑鸣，好似极不甘心。

    “若再顽皮，我就把你送到龙潭。”此人笑道。

    帝剑剑鸣蓦然一止，随即便好似失去了气焰一般，发出几声无力的剑鸣。虽说如此，但它对于那敢于挑衅自己的那个食物，怒意更重。

    洪牢内，帝剑不再来此破坏后，最底层那血色的世界，渐渐恢复，大量的重犯被扔入其内，不久，那血色世界内的杀戮，又开始了一次循环。

    在那些无尽的血潭中，一个黑发男子，沉就的盘膝坐在血潭内，一丝丝杀念，不断地从血潭涌入他的身体，杀戮之气息，越来越浓。

    他时而抬头，血红的双目内，居然有一丝清明闪过。

    “我，一定要向他那样，逃出这里！！”

    杀戮开始，血潭中的所有人，纷纷升空，展开了疯狂的厮杀，这黑发男子在其中，好似一尊杀神，他双目露出浓浓的杀机，出手便是狠毒辛辣，如同一条血龙横扫。

    无尽的杀戮，在一天结束后，这血色世界的天空中，只剩下这黑发男子一人存在，地面上的血潭中，那些刚刚复活之人，纷纷面无表情，看都不看天空一眼。

    黑发男子身体外的血雾，浓约数百丈，他此刻深吸口气，眼中红芒爆射中，露出难得的一丝清明，清明之中，此人身子疯狂的冲出，直奔出口而去。

    只是，就在其身子刚刚冲出不到数丈，天空之中银芒一闪，帝剑银龙，幕然出现，巨大的爪子瞬间向他拍来，黑发男子被血雾包裹的面孔上，露出一个若涩的笑容。

    他以只能自己听见的声音，轻声道，“爆！”

    一字出口，此人整个身体，立刻轰隆隆的爆了开，连同其身体外的百丈血雾，顿时剧烈的翻滚，迎向银龙的爪子。

    轰隆隆的声响，回荡整个血色世界，银龙怒吼着收回爪子，在其爪上，有多处破损，这对它来说，无疑是火上浇油，之前对于王林的恨，立即又一次被勾起。

    至于那黑发男子，此刻在地下一处血潭内复活，他低着头，沉就不语。

    银龙咆哮巾凶目横扫，立刻盯在那黑发男子身上，怒吼中，一道剑，芒从其口里一闪而出，直奔地下血潭。

    血潭轰的一下碎裂，包裹其内的黑发男子，死亡。

    如此周而复始，每次男子一复活，银龙便把他杀死，多次之后，银龙得意的一甩身子，消失在了天空中。

    它已经想好了，既然妖帝不让他去破坏洪牢，又被限制需要安静几天，不能出去找那可恶的食物，便在这里发泄好了。

    洪牢之事，暂且不提。

    距离妖将之战，还有半个月的时间，在这半个月内，整今天妖城内处于一股压抑的气氛之中，来自天妖郡各个城池的妖将，纷纷各自紧锣密鼓的准备着。

    这里面除了正面的准备之外，还有很多暗中的手段，或是走动门路，或是暗中出手，对于这一切，天妖城的王者帝君，根本就不予理会。

    妖灵之地，虽说也有秩序，但这秩序之下，却是无尽的混乱，这里，是乱世！

    妖将之战，关系重大，对于每一个妖将来说，都是一个一步登天的机会，错过这个机会，恐怕一生都会在妖将上止步，再无获得帅位的半丝机会！

    如此一来，这些妖将们的在意程度，可以说是前所未有！

    成为副帅，便等于是拥有了未来成为正帅的资格，为了这个资格，一切手段，都可以用出！

    只不过虽说是乱世，但这乱，也是在秩序之下，这秩序，只有一条，妖将之间，不允许生死之斗，否则，取消大战资格！

    如此一来，所有的手段，便集中在了各个妖将的帮助者上，杀了帮助者，便等于是断了妖将一臂，更有甚者，杀了帮助者，那么这个妖将就失去了获胜的资格！

    杀妖将的帮助者，此乃正面之斗！

    还有暗斗，那便是暗杀妖将，妖将之间不能生死出手，但那些妖将的帮助者，却是可以出手暗中杀人，甚至于雇凶杀人，如此一来，便不触犯秩序。

    只不过，这种事情，虽说没有触犯秩序、但却触犯了妖帝的底线，所以一旦有此事发生，那么杀妖将者，除非修为通天，否则在这天妖城内，插翅难飞，…必死无疑！

    毕竟，妖将身亡，此乃一郡之大事！

    对于这暗斗，以铤而走险一词来形容，也丝毫不为过！

    这种正面暗面的战兰，越是接近大战，便越是激烈！莫厉海已经很少外出，他几乎整日都在府内闭关，保持自己处于巅峰状态的同时，也有心避过一次次暗杀。

    同时，他置了阵法，调遣了不少修为高深的老部下，时刻防守。

    在这暗流涌动之际，唯有王林，内心一片平静，他的生活，没有半点改变，总是会每天清晨走出，坐在河道旁聆琴对饮。

    好似一切的压抑与大战前的涌动，对他来说都走过眼云烟一般，唯有这琴音，才可以让其放在心中。

    每一次听到这琴音，王林的心神，都会沉浸其内，感受着一种奇异的体会，他的心神，每一天，都在接受着洗礼。

    至于莫厉海那里是否会有人暗杀，王林并不在意，莫厉海，绝非寻常之人，此人心机很深，手段众多，绝非只是眼下展现出的这般无力。

    这一点，王林随着接触，看的很透彻，在他想来，这莫厉海能做到众多妖将之中的前茅，若没有这些手段，怕是活不到现在。

    王林坐在河道旁，闭着双眼安静的听着渐渐来临的画船内，传来的阵阵琴音，拿起酒壶，放在嘴边时却发现，壶内已经空了。

    他轻叹一声，睁开双眼，望着天空，沉就不语。

    每一次听到这琴音，他都有种心神一颤的感觉，这种感觉下，他隐约有种将要突破的征兆，可惜这天道的感悟，太过虚无缥缈。

    感受着耳边的琴音，王林沉入其内，默默的体会着，他体内的仙力，早就习惯了内敛，毕竟在这天妖城内，还有一把帝剑，在时刻寻找他的踪迹。

    可就在这时，他眉头一皱，在感悟中被打断，在聆听中被干扰。

    “你，就是莫厉海的副将？”一个轻蔑的声音，硬生生的挤进了琴音中，彻底的打碎了琴音的意境。

    在王林百丈外，一个黑衣男子，双手抱胸，一把细剑在其身体外好似游蛇一般盘旋，此人脸上露出一丝不耐。

    “出手吧，把你杀了，就等于断了莫厉海一臂！”

    王林放下酒壶，并未起身，甚至看都没看此人一眼，右手拇指向其一点，寂灭指，瞬间凝聚，化作一道黑芒，一闪而出。

    这黑芒激射中，地面上顿时出现了一道黑色的长痕，长痕两旁的青草，顿时枯萎，化作一丝丝草木之气，融入了寂灭指化作的黑芒内。

    黑芒顺进临近那黑衣人，此人面色一变，迅速退后数步，身边的飞剑一晃之下，直奔黑芒刺来，只不过在其碰到黑芒的一刹那，这飞剑立刻从剑尖开始崩溃，顺着剑刃势如破竹，紧接着，剑柄也同样崩溃，这飞剑，几乎瞬间便化作无数细小的碎片。

    那黑衣人眼露不敢置信之色，身子再次退后，可惜，他退后的速度，太慢！黑芒在飞剑，破碎中，一闪而出，直接印在了黑衣人胸口。

    此人身子顿时化作一道弧形的长线，远远的抛出，一片片血雾，从其身体内喷出，直到此人摔在地上，那血雾，还停留在半空，并未消散。

    黑衣人倒在地上，眼中闪过一丝悔恨，很快便彻底的黯淡。与此同时，一道灰气从此人七窍内飘出，迅速来到王林身旁，消失在了其右手内。

    此人并非是外来者，而是妖灵之人，这一点，王林心知肚明，此人修为只不过相当于化神后期，来此，怕是某些不了解自己的妖将，略作试探罢了。

    王林继续听那琴音，