    “我宣布：第一届MBT国际赛事第一轮获胜的是，华夏苏从明。”

    “苏从明！”

    “战无不克！”

    “苏从明！”

    因为是东道主的原因，场内80%的观众，都是来自全球各地的华人。

    苏泽的开局首胜，引得全场一半人的欢呼，好似是他们赢了一般。

    …

    走在回休息室的路上，苏泽看向前面的谭世仲, 轻声认错道：

    “师父，对不起。”

    闻言，谭世仲停下脚步…苏泽和他的目光对上，紧接着认真道：

    “师父，我必须要赢！！”

    谭世仲深深的看了眼认真的苏泽，随即心里叹口气，很快离开。

    苏泽盯着他的背影, 明白谭世仲也不知该怎么办，所幸不回答…

    早在半个月前，苏泽被关禁闭的时候，就已经答应对方开局输…

    这样既能熟悉国际赛事的规则，又可以降一降国人对苏泽的期望。

    不过苏泽说必须要赢的话，谭世仲也明白是为了什么，无非是钱…

    40万少一半，苏泽很孝顺…他需要更多的钱，可以用来改善武馆。

    可以去帮助在海城的家人，也可以放心的拿这笔钱，去帮助灾民…

    谭世仲不知道该说什么好，唯有谭小白在细心的抬起胳膊擦着药。

    “小白，我自己来吧…”

    看着垫着脚抬起胳膊为自己擦伤的谭小白，苏泽笑了下接过棉球。

    “到里面，再擦点药…”

    谭小白松开手，看着苏泽脸上不小的擦伤，很快拽着他走进休息室。

    国际赛事地址虽然还在羊城…不过擂台变了，对战规则也变了。

    苏泽不可以再肆无忌惮的用指，而是也戴上了护具，标上公斤数。

    说起来, 大会毕竟是商业性质…还没有上升到正治层面，国际赛事的一切还需要拿国际上的规则过来。

    苏泽和国内高手打的规则，在这里要腰斩一半，偏向于自由搏击。

    单单不能使用关节指，在这场和印尼选手的比赛中，苏泽被迫挨了两拳，有一拳甚至擦伤他的脸…

    …

    休息室内，谭世仲手上拿着一份参赛选手名单，郑重的说道：

    “这场比赛一共有36个国家，其中米国和倭国你千万要小心。”

    闻言，苏泽点点头…看着上面标注着公斤数的各个选手认真道：

    “我知道，师父…”

    国际赛事的规则限制就那么几条，刚才有了实战，苏泽做好了准备。

    下个场次，他争取也像之前的不败神话一般，不带伤的解决对手。

    …

    国际赛事的比赛时间有些长，平均打一场比赛，有两天的休息时间。

    很快两天结束，苏泽迎来了他第二次比赛，规则从加分制到减分制。

    “阿泽哥，你是最棒的…加油加油，我相信你一定会胜利的！！”

    “好！”

    苏泽抬起手，和举着小拳头的小白碰了下拳，随即抬脚向前走去。

    …

    中森义成（18-1，15KO），现WBA中量级超级拳王，倭国第一…

    看着眼前的对手，苏泽不知道为什么，对方虽然长的比较顺眼…

    谷盈

    不过苏泽感觉他非常不顺眼。

    “砰。”

    两人碰了下拳头，随即拉开距离…中森义成同样在注视着苏泽。

    不过区别于苏泽看米国人的那场，对方好像对华夏人没有嘲讽动作，没有去让他动怒的表现出现。

    很顺利的比斗开始，苏泽放弃了原本最近训练的搏击，抬手作势。

    在国际赛事上，用华夏功夫招式是一件不常见的事情，不过苏泽的动作却引起了场内很多人的欢呼声。

    中森义成看着苏泽双手张开的假使，拳头却还紧紧的握在一起。

    他在等…他在等这个没有一场败绩的年轻人，轻抬脚做着些试探。

    很快，苏泽虚晃一拳轰出，随即在中森义成躲闪抬拳时，右手拨去他的拳头，迅速转身一个回旋踢。

    有效命中，中森义成瞬间撞在绳围上，现场响起了猛烈的欢呼声。

    裁判挺出，苏泽后退…慢慢的等着山崎龙二站起身，两人合拢。

    这次年龄不大的中森义成学聪明了，防守动作明显多了很多种。

    有效命中，中森义成换了一拳，不过明显苏泽的拳头要更重一点。

    比赛进行到第七回合，苏泽最后躲过山崎龙二，推掌拉开他…在裁判赶过来之前，一个侧踢拍倒对方。

    …

    “我宣布：第一届MBT国际赛事第六轮获胜的是，华夏苏从明。”

    看着慢悠悠走下去的中森义成，苏泽揉了揉左肩，说好不带伤的…

    “阿泽哥，你最棒了…”

    走下绳围…回到休息室，谭小白检查着苏泽的强势，却也欢喜。

    听裁判说，苏泽的分数还是挺高的，那么前三甲肯定可以进入。

    苏泽看着一脸认真的谭小白，见郑耀成几人当做看不到，就连梅记赓也转着头，他重新看向眼前人…

    “小白，等赢了比赛…我带你去东方乐园，好好的陪你玩一天。”

    闻言，谭小白抬起头…对上苏泽的目光不作他想，只开心的道：

    “这可是你亲口说的呀…不要到那时又要食言，那咱们来拉钩吧。”

    “好…”

    苏泽抬起手，两个人的小拇指勾在一起，他心里只感觉乱哄哄的。

    如果…先遇到小白就好了。

    苏泽决定打完这场比赛…让谭小白安心的读书，他要去北方闯荡。

    在此之前原本答应她的…苏泽不想食言，就当是封存美好记忆吧。

    无论他未来有没有和萧宝颖相遇，他觉得…还是要以事业为重。

    苏泽很享受场内的欢呼声，为国争光…成了他新增的一条道路。

    他要去用华夏功夫挑战全世界…他要去挣全世界的钱，带金回国。

    到那时…谭小白估计也工作了，心智应该会成熟一些，不会像现在这么粘人，懂事的让他感到愧疚…

    “爸爸！”

    在这时，休息室的门从外面打开，谭世仲和工作人员走了进来。

    谭小白见到爸爸看向两人的表情，不由小脸闪过红晕，连忙起身。

    “阿泽，工作人员让你重新测公斤级，咱们一起过去测一测吧…”

    “好！”

    很快，苏泽随着两人走出休息时，应该是中森义成那狗比举报了。

    “用三成力…”

    听着谭世仲在自己耳边的小声提醒，苏泽点点头向前走过去。

    大会不会分配轻中重级别筛选对手，不过这可以决定你的出场顺序，还有你身上可以让别人看到的信息。

    一开始苏泽用的两成力，大概是中森义成觉得不对，又得重新测…

