    “擦，慕容奇这小子，居然还是个罕见的修武天才！”

    叶凡吃味不已。

    经脉天生打通大半，这等天赋别说在地球世界了，就算在神战大陆，都是百年难得一遇。

    原本叶凡还觉得自己的天赋算牛批的，跟慕容奇一比，直接差了一大截！以前怎么就没发现慕容奇还有这等天赋，不然把他拉进武道，现在肯定是一把好手。

    可惜啊，他的筋骨已经彻底硬了，就算开始修炼，恐怕达到的高度也十分有限。

    要是拿灵丹妙药堆的话，那么他只会成为境界高的武者，无法做到真正的强者那般，越阶战斗。

    叶凡唏嘘不已。

    算了，还是别让慕容他们走这条路了。

    武者的世界凶险无比，今后自己不在他们身边，以他们的性格，很容易折腾点事情出来。

    要是惹了大势力也就罢了，提提自己的名头，说不定对方一笑了之。

    要是遇到不开眼的中小势力，连认都不认识自己，那慕容、雷军他们就倒霉了。

    “哎哟喂，妈呀……”慕容奇在半空手舞足蹈，脸色吓得发青，嗷嗷大叫。

    叶凡呵呵一笑，纵身跃起把他接住，送回地面。

    “我去，怎么……怎么会这样？”

    慕容奇落地之后，大喜不已。

    “难道我是天生的高手？

    我……我现在感觉自己身轻如燕，仿佛下一秒钟就能飞起来耶！”

    其他人大为吃味。

    “凭什么啊！老子健身、拳击都练了这么久，要当高手，老子才是第一人选啊！”

    元因在原地用力蹦跶，可最高不过几十厘米。

    “行了，大家别听慕容嘚瑟了。”

    叶凡撇撇嘴，不以为意的摆摆手。

    慕容奇在适应了之后，又跳又蹦，虽然过程、姿势很丑，但的确能飞檐走壁。

    众人看得无比眼红。

    “叶凡，我现在好厉害啊！”

    慕容奇跳回地面，激动得不要不要的。

    “厉害个毛线。”

    林琅撇撇嘴，对远处玩耍的依依招了招手。

    “依依，过来！”

    “爸爸，怎么了？”

    依依好奇。

    “来，你给你慕容叔叔表演一下，抱着小不凡上天飞几圈。”

    林琅笑道。

    “好嘞！”

    依依抱起小不凡，纵身一跃，直冲云霄。

    她绕着半空飞了好几圈，小不凡一开始有些害怕，到后来兴奋得呀呀直叫，开心的不得了。

    飞了一阵，依依稳稳落地。

    这一回，所有人都看傻了。

    连一个十几岁的少女都能御空飞行，那慕容奇蹦蹦跳跳的本事，的确算不了什么。

    叶凡打了个哈哈，拍拍元因的肩膀。

    “老元，你不是很羡慕慕容么？”

    他指了指远处的大树，“去，你把那棵树打断。”

    “……叶凡，你开什么玩笑？”

    元因打了个冷战，“那棵树五个人都抱不过来，我打个锤子啊！”

    “试一试就知道了。”

    叶凡又道。

    “好吧……”元因无奈，走到大树前。

    “别怕痛，用全力！”

    叶凡嘱咐一声。

    “喝！”

    元因大吼，重拳挥出，正中大树中央。

    “轰隆隆……”顿时，一股强大的气劲喷涌而出，将大树砸出一个磨盘大小的深坑。

    紧接着，大树主干断裂，直接翻倒下去。

    “怎么……怎么会这样？”

    元因倒吸冷气。

    雷军等人更是看得瞠目结舌。

    “你们真以为我给你们吃的仙丹，只能恢复青春啊？”

    叶凡笑了笑，又对紫蛇勾勾手指头。

    “紫蛇，你也表演一下吧。”

    “是，叶先生。”

    紫蛇捂嘴娇笑，攒起指尖，刺在面前的石桌上。

    只见石桌在她手里跟豆腐一般，瞬间被抓成粉末。

    “我去！”

    雷军恍然大悟：“原来，我们都有超能力啊！只是每个人的超能力不同！嘿嘿，那我的是什么？”

    “应该跟老元差不多吧，你自己试试！”

    叶凡推了雷军一把，让他去另外一棵大树前尝试。

    “哐哐哐……”雷军对着大树就是一阵猛锤。

    大树在他面前，就像是泡沫块一般，眨眼间便被拆成一堆碎木。

    “爽，真爽！”

    雷军哈哈大笑。

    “老元，老雷，慕容，你们现在不是普通人，千万不要轻易表现。

    不然以你们现在的实力，不小心碰到亲戚，以他们的血肉之躯，哪里抵挡得住？”

    叶凡低声叮嘱：“这个世界虽然厉害，但是人死了就真的死了，救不回来的。”

    “嘶！”

    几人顿时倒吸冷气，连连点头。

    他们现在的确厉害了，可是家人、朋友还是普通人呐！万一不小心伤到他们，岂不是麻烦？

    “那怎么办？”

    元因苦兮兮的说道：“叶凡，不瞒你说，我最近的力气增加非常多。

    以前卧推，我能有一百八十斤就算超常发挥了。

    可是我在传送阵里玩卧推，单手就能拎起两百斤的来。

    老雷情况跟我差不多，搞得他现在都不敢碰冰冰了。”

    他们都经过叶凡潜移默化的改造，身体素质堪比五倍极限。

    别说两百斤的哑铃了，就算五百斤的哑铃，他们都跟玩儿似的。

    现在，大家从各种超能力中冷静下来，变得惶惶恐恐。

    “说难也难，说简单也简单，不外乎一个控制的技巧。”

    叶凡想了想，对紫蛇道：“把我前段时间传授给你的《诡鹰气法》教给大家吧。

    以你现在的程度，教他们应该没什么问题。”

    “嗯。”

    紫蛇连连点头。

    她原本就是七倍极限武者，经过叶凡的提点之后，如今已经有九倍极限了，而且过不了多久，就能突破十倍极限。

    紫蛇是武者，一到神战大陆，就感觉到这里的灵源非常充裕，十分适合修武。

    原本她还不知道怎么跟元因他们解释，现在林琅给了他们一个理所当然的理由。

    如此一来，紫蛇就能堂而皇之的带着大家一起修武了。

    元因等人原本就对武学搏击很感兴趣，也知道紫蛇曾经是国际杀手的身份。

    只是他们没想到，叶凡早就教导过紫蛇，帮她成为一个高手。

    “老公，以后你乖乖跟我学武，我也会把你培养成上天遁地的高手哟！”

    紫蛇挽着元因，娇.声笑道。

    “好，好。”

    元因连连点头。

    “嫂子，以后咱们都跟你学了，你可不能偏心你家老公啊！”

    雷军和慕容奇给紫蛇敬了一杯酒。

    “我们也要学啊？”

    胡冰冰和潘晓薇吐了吐舌.头，似乎不太情愿。

    

