        （快看啊，有个帅哥作者连续三天万字更新了，大家快去支持一波啊！）

    一身大红长袍的娇艳身影急速朝着战场后方奔袭而来，速度之快，拉出一道道红色的残影，莫说是普通的士卒了，便是王轩身边这三千特战队员，全都是三流左右的高手，视线也无法完全锁定红色身影。

    余生看着朝这边冲过来的人影，大喝一声，“戒备！”

    全部穿着制式铠甲，外表完全看不出与那些普通士卒有任何区别的特战队员立刻抽刀竖盾，成密集阵型牢牢把王轩等人护在中间。

    红色身影以完全蔑视牛同志三大定律的方式，就这么突兀地停在阵列前面，好似刚刚惯性在她身上完全不存在一般。

    东方不败一队剑眉微微一挑，看着三千护卫，并没有再前进一步，不是害怕打过不或者受伤什么的，而是，人太多了，即便是她，想全部杀光这么多全副武装的士卒，也要累个半死。

    毕竟，说到底，她只是一个武力强大到非人的变态，而不是真的神仙妖怪，杀人，也是要花费力气的，若是如此那还谈什么斩杀王轩！

    这还是她并没有看出这些护卫与普通士卒有什么不同的情况下！

    至于为什么王轩会忽然让特战队换上制式铠甲，而不是原来的一身装备，在天津卫的这段时间，他已经知道了这些武林中这些叫得上号的人都集中到了北京。

    当然，他肯定没有阴谁一把的想法，只是觉得，一场大战之中，特战队原来的那身铠甲太显眼了，是对普通士卒的一种不尊重！

    是的，就是这样！

    王轩坐在马上，看着阵前来人，忍不住来了几分兴趣，大红长袍，血红的大氅，高高的头冠，那队女性中绝无仅有的剑眉，那妩媚中透露出来的英气，那摇曳的身姿，那一身绝顶高手才能拥有的气势，那面对千军万马面不改色的勇气……整个大明，能符合以上所有条件者，唯有一人！

    东方不败！

    “王轩，可敢与我一战！”与她的身姿略有几分不符合的声音响起，略显浑厚，在内力的作用下，满场几千人听的清楚明白。

    “自不量力！我家先生身负全天下亿万众生，掌控天下，身系四海，你什么身份，有何资格要求与家先生一战！”还不等王轩说话，余生便高声喊道，他可不认识什么东方不败，就算知道对方是魔教教主又能如何！

    “我乃东方不败！”东方不败眉头一皱，她虽然自负武功天下第一无人能出其右，但，要说身份，她还是有自知之明的，所以报名的时候底气第一次显得有些不足，连魔教教主的身份都没说出口。

    这一幕颇有意思，王轩嘴角含笑，就这么看着，想看看东方不败能说出点什么来。

    “东方不败，原来是魔教教主。”余生不是那些武林中人，听到这个名字时候的时候没有任何畏惧情绪，区区一个魔道教派罢了，只要主上愿意，一道命令下去，就能让他们再无生存余地，只能像老鼠一样东躲西藏。

    武功再高又有什么用，一人还能抗拒天威不成！

    “东方不败，这里是战场，是决定整个大明走向的战场，不是你区区魔教可以参与的，还明白自己身份比什么都重要！”余生面无表情，继续说道：“不是随便什么人都可以跑到皇宫大内，叫嚣着要跟皇帝单挑的，这，太过可笑了！”

    东方不败脸皮抽动，一时间都不知道该说什么好！

    难道要喊一句，日出东方，唯我不败，千秋万载，一统江湖？

    “(*/w＼*)”若是往常，这句话在魔教之中天天有人喊，东方不败听着觉得很正常，可这会……好羞耻。

    这比喻，也没什么不成立的，现在王轩掌控的地盘，绝对不必大明小，实力，也不必大明弱，权势……纵观历代大明皇帝，只有朱元璋和朱棣在权利掌控上可以跟王轩一比！

    第一次，东方不败在还没出手的时候，就在气势上落了绝对下风。

    硬冲？

    还是算了，杨莲亭还等着她那！

    一时间，东方不败站在原地神色不停变换，有些进退两难。

    王轩摇摇头，连余生这嘴笨的都说不过，这是个老实人，快欺负她，不，忽悠她！

    事实上，他对跟东方不败过过手倒是很有兴趣，九阳神功他已经大成，从各个渠道收集的各种功法能修炼的都被他修炼了一个遍，即便不能修炼的，也要研究个透彻，时间上大部分都花在这上面了。

    毕竟，对于这个大明世界，他只是一个过客，所谓金山银山，所谓权倾天下，对他都是浮云，穿不带来，走不带去，当他功成身退的时候，能带走的，只有自己这身武力，这才是根本。

    平日里，能跟他对练的也就是青红皂白和夜惑几人，可他们已经完全不是王轩对手了，只能用来热身，根本不能深入，每次都不尽兴，不上不下的十分难受。

    所以，他想跟东方不败过过手，看看自己到底达到了一个什么境界，毕竟，这个世界，东方不败已经是天字第一号了。

    王轩轻轻从马上一跃而下，人群自动分开一条通道，没人劝解，也没人阻止，王轩从来说一不二，再者，大家也都是知道，真打起来，还特么不定谁保护谁那！

    东方不败眼前一亮，看到一个，英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、儒雅风趣、风度翩翩、神勇威武、英明神武、无与伦比、鹤立鸡群、光芒夺目……简直是前不见古人后不见来者的男人直人群中走出。

    当然，这话东方不败没有说出口，只是眼神流露出来的情绪，被王轩捕捉到了而已。

    “五洲先生，王轩！”东方不败神色凝重，前有五万大军，后有三千甲式，王轩在其中，被衬托的异常高大。

    “你便是东方不败，说吧，江南那些老棺材瓤子给你多少，我，王轩，出双倍！”

    东方不败:(￣￣；)

    三千大军:(⊙?⊙)

    一开口，满满地逼格被丢了个一干二净，与那些道貌岸然的朝中权贵一比，妥妥地反派嘴脸。

    正当王轩那些传说中的形象在东方不败心里崩塌的时候，王轩忽然又开口说道：“是不是觉得我话说的太直白，太粗俗，一点没有涵养？”

    “这就对啦！”

    “做人那，就要真实，努力奋斗一生，成就绝世武功，难道就是为了活在别人的思想之中？何必在意世俗中那些陌生人的狗屁想法，想做什么就做什么，人生苦短，既然有能力跳出来，还为什么要自我禁锢。”

    “我知道，你今天来不是你主观真的想来，而是迫于一些压力或者人情，可那又如何？”

    “若你想做一个教主，把魔教发扬光大，那你们魔教与江南那些人之间就是合作关系，互利互惠，各取所需，若你不想做教主，那这些东西又于你何干？”

    “所以，我说，江南那些老棺材瓤子出多少，我给双倍！不是钱，而是其它的一切！”

    东方不败张着红艳的双唇，目光迷离地看着王轩，王轩每一句话都说道她的心坎里，她从一个普通教众，用尽心机爬了上来，期间多少算计，多少辛苦。

    他为了练成绝世武功，为了在魔教中彻底站稳脚跟，为了再不受人控制，为了做自己的主宰，狠心挥刀自宫。

    他付出这么多，从他变成了她，终于喊出了那句，日出东方，唯我不败，千秋万载，一统江湖！

    看着出神的东方不败，王轩继续说道：“东方不败，我是了解你的。”

    “你做了武林第一人之后，为什么没有灭掉了其他各大门派？别说你没有能力，以你的武功，以魔教的势力，无论是什么五岳剑派，还是少林武当，根本不是你的对手，你有实力，却不愿意这么做，为什么？因为你觉得摆脱了自己的既定命运，你为你本身就厌倦争斗与厮杀。”

    王轩一番话，彻底说道东方不败心坎里了，她自从葵花宝典大成以来，就再没真正出过手，原因就在于，她厌倦了。

    东方不败越看，越觉得王轩高大伟岸、一双眸子洞彻人心，与王轩一比，杨莲亭就是个花瓶，除了长的与王轩不分上下之外，其他任何一方面都毫无可比性。

    不对，杨莲亭是谁？

    杨莲亭:Σ(°°|||)︴

    这会，即便是一旁严阵以待的三千特战队员都看的出来，刚刚一身杀气来找麻烦的这位美女，此刻一身杀气不但烟消云散，而且看主上的目光都变得……奇怪了！

    一群老光棍，不知道该如何形容！

    王轩感受到东方不败情绪上的变化，继续开动嘴炮，“你看看，上任教主任我行早就不是你的对手了，可你依旧没杀他，不但如此，你对他女儿任盈盈不说百依百顺也差不多，圣女的位置都给了她，完全是当下一任教主来培养，要知道，你可是夺了她老爹的教主位置，又囚禁她爹。”

    “你这么做是为什么？难道是为了培养任盈盈？让他有一条找姘头回来杀了你自己吗？”

    “不是！”

    “还不是为了与之前的自己做个告别和了断，你后半生，想活出真正的自己，只是这天下间都是俗人，又有几人能看透这一切，人人只会说你是为了邀买人心罢了，无论你怎么对任盈盈，任盈盈自己对你也只会是百般防备。”

    “你不愿意放任我行出来只是不想在陷入争斗和麻烦罢了，跟畏惧没有一个大子儿的关系！”

    “可世人不会这么想！他们只会以最大的恶意去猜测你！”

    