    第284章弹劾陆宸

    腊月时分，家家户户都忙着在新都城之中过年。

    大殿之上，怀王带领着不少御史跪着弹劾着陆宸。

    怀王道：“父皇，太子殿下为了讨好太子妃，抢走了西凉至宝。

    西凉的战书也不曾到朝堂，然而他就擅作主张调动边关兵马迎战，这是不将我大棠官兵百姓的性命放在眼中呐！”

    众御史也纷纷道：“是啊，陛下，太子殿下擅自迎战，都没有和朝廷商量，此乃不忠以下犯上地大罪呐！”

    “还有乔将军听从太子殿下的差遣，也不该再让他领着西凉重兵！”

    兵部的官员们纷纷反驳道：“西凉狼子野心，既然下了战书我们大棠还不应战未免被天下笑话！”

    惠临帝见着两边文臣与武将的相争，皱眉道：“肃静，如今北漠与西凉有备而来一起进攻，命安远侯率领长安外的二十万兵马去支援西北军，共同抵御北漠军队。”

    “陛下，不可呐！这二十万可是长安与洛阳的守军，若是这些兵马都去了西北，到时候长安与洛阳可如何是好？”

    众臣纷纷劝阻道。

    惠临帝抬手道：“朕意已决，莫要多说。”

    “臣等领命。”

    怀王在出大殿的之后，轻轻一笑，安远侯去往西北必定是一场鏖战，到时候陆宸和陆晞丧命，安远侯府还能如何嚣张。

    纵使手握重兵，自个儿登上皇位之后也迟早可以收拾了他们。

    怀王回到王府之后，找来了周思明道：“怎么还没有听到陆宸的死讯，云州那边的消息也是许久都没有传来了。”

    周思明说着：“这荣小郡王怕是个没用的，若要陆宸死，只能从乔锦娘入手。”

    到底陆宸为了乔锦娘宁愿众叛亲离。

    怀王道：“乔锦娘几乎都不出乔家大门，怎么入手？”

    周思明道：“我们在云州城之中不是安放了几个眼线吗？写信给他们，让云州城乱起来，挑动云州百姓的恐慌心理！

    让云州百姓都埋怨是乔锦娘为了美容抢走了天山雪莲才惹来了此灾祸，到时候我们的那些眼线混在民众之中，趁乱绑架走乔锦娘也并非是不可以的！”

    ……

    云州的盛冬总算是有了些凉意，乔锦娘在屋内给未出生的孩子缝制着一些小衣裳，她选的花纹都是女孩子的花纹。

    她听到外边的动静，一打开门，便见到了穿着银色铠甲的陆宸。

    乔锦娘连连抱住了陆宸，又被铠甲给硌得慌，后退了一步。

    陆宸脱下了身上的铠甲，才抱住了锦娘，“你还好吧？小郡主有没有闹你？”

    乔锦娘摇摇头道：“没有，女儿很乖巧呢，你怎么回来了？战场上如何了？”

    打仗快打了两个月了，乔锦娘并打听不到战场上的消息，应当是陆宸在隐瞒。

    陆宸道：“暗卫拦住了周思明和怀王给云州城传递过来的信，怕云州有难，我不放心你，回来瞧瞧，不曾想云州城内倒是依旧安居乐业，百姓们倒也算是自给自足。”

    乔锦娘说着：“一开始倒是有人怂恿云州城百姓闹过事，我将他们都给抓起来了，周思明传来的是什么信？”

    陆宸将信件给了乔锦娘看着。

    乔锦娘望了眼道：“他们所要传信的人大概就是被我关在监牢里面的那些人了，当真是无耻到了极点，勾结外族，还企图弄得云州民不聊生，就算怀王真的得了皇位，也会被人唾弃的！”

    陆宸道：“你别为了那两人动怒，西凉已经撤兵，但我觉得不攻下西凉都城，日后到底还是一大患。

    所以，之后的战事都会瞒下去直至取代西凉，为了让朝中不多说些什么，许是会有战败的假消息流出，你也不要害怕。”

    大棠朝中官员，怕是有一大半都不会认同他彻底攻下西凉的。

    此事他只能先斩后奏！

    乔锦娘点头道：“嗯，我相信你，但是你也务必要保护好自己，留住你自己的性命！”

    陆宸伸手放在了锦娘的小腹上，“自然，我要打下西凉，送给我的小郡主一份大礼，西凉郡主这个封号如何？”

    乔锦娘道：“小心为上，西凉若是好对付，当初我祖父他们也不至于命丧至此，况且当初父皇不继续攻下西凉。”

    陆宸道：“当初不攻下西凉原因有许多，最主要的原因是旁边有北漠虎视眈眈，当时大棠兵马已是元气大伤，若是继续进攻只会让北漠渔翁得利，可是这一次的北漠已经是抽身乏术了！”

    乔锦娘缓过神来，一笑道：“是啊，怀王给了北漠这么丰厚的条件，北漠定然是拿着所有的兵前去西北牵制住西北的大军。

    等北漠就算是反应过来西凉已经是成了大棠的囊中之物，也赶不回来了！

    只要夺下西凉，我们进攻北漠与西凉交接的地方，那里定然是兵力最弱的地方，也能让北漠元气大伤。”

    陆宸浅声应道：“是，但是着消息可不能传过去给怀王与北漠的人知晓，我已经在隔各地都部署了拦截传信的通道，不论是北漠还是朝堂只会知道孤让他们知晓的消息。”

    乔锦娘莞尔一笑道：“怀王若是知道他的一番谋算却是给你做了嫁衣怕是要哭死，不过西凉国本地兵马不少，你才十二万的兵马……”

    陆宸道：“你可别忘了，西凉国因为摄政王掌权以来，都是一盘散沙，百姓又因为摄政王而弄得神叨叨的，只相信国师的仙法，正巧，军中也有助兴的伶人会戏法的。

    比国师的仙法更像是仙法，愚昧的西凉民众相信是上天让大棠来统治西凉，且他们也知大棠更为繁华，没有什么大的抵抗之心。

    民心易得，攻下西凉也就不在话下了。”

    乔锦娘道：“我信你，也希望你务必要珍重，我和晞儿会在这里等着你回来的。”

    小陆晞小跑着过来扑入了陆宸的怀中，“爹爹，娘亲给我在当地请了一个夫子，我已经会背孙子兵法了哦！等我练会了剑，就去帮爹爹杀敌。”

    陆宸抱着他道：“杀敌暂且用不着你，保护好你娘亲与妹妹就可以了。”

    小陆晞点头道：“嗯，我一定会保护好娘亲与妹妹的！”

    陆宸当夜留下来吃了一顿饭就走了，此后，乔锦娘听到的消息大部分都是些不好的消息。

    云州的百姓们虽然有躁动，可是陆宸在云州留下了一万兵马，到也没有出什么大事。

    冬去春来，两月份的云州城百花盛开，一打开窗户便能闻到百花的香味。

    “太子妃娘娘，宫中急诏您与皇太孙回洛阳去。”

    (本章完)

