    松枫岛上空，黑雾滚滚，狂风卷起云团，形成层层叠叠的黑色云山。

    密密麻麻的黑影，在云山中来回游弋，恐怖的气息笼罩了整座孤岛。

    窸窸窣窣的诡异响声，隐隐约约，忽远忽近。

    浩瀚、诡异的威压，让地面的气压陡然下降，令人汗毛倒竖，骨节颤响。

    黑金装甲覆体的雪莲，抬头怔怔望着黑云翻滚、黑影游弋的天空，她感觉事情太夸张了。

    “这些鬼东西真的是使徒吗？就因为我们在野外烧了会篝火，他们就对帝国公主动手了？”

    公主也仰首看去，喃喃自语：

    “这不是使徒，有点像幽冥……”

    唯有无玉见多识广，一眼认出了黑影的身份：

    “这是冥兽，公主。”

    冥兽？

    公主沉默了。

    她听过冥兽，却是第一次见到。

    雪莲还是第一次听到这个名词。

    “冥兽是什么鬼？”

    无玉解释道：

    “冥兽是中了冥毒的动物。冥毒是多拉格尔实验室最早流出的病毒，能让动物感染致死，但如果某个动物承受了病毒，很可能会演化成冥兽，而强大的冥兽，有可能会进化成真正的幽冥。”

    雪莲好奇道：

    “所以说，八伬夫人一手制造了幽冥？”

    无玉沉默了，他隐约觉得，这件事没那么简单。

    公主没太在意，微微皱眉道：

    “帝国武道院已经开始教这个了吗？”

    无玉尴尬笑着，一脸纯真道：

    “没有，我从书上瞎看来的。”

    公主也没再计较，打电话问银花号上的秘书官。

    “飞船的情况怎么样了？”

    秘书官道：

    “飞船需要尽快迫降到沙滩。”

    “空中这些黑影是什么？”

    “确认是星空水母冥兽，在飞船周围爬的满地都是，不过公主不用担心，它们等级太低，不可能破解飞船防御。”

    “星空水母，难怪这么漂亮？”

    “冥兽的数量越来越多了，要启动屠冥阵法，杀了这些水母冥兽吗？”

    公主忙制止道：

    “暂时不要启动阵法，冥兽们还没攻击我，一定是有别的原因。”

    她的推测十分谨慎，命令却毫不含糊。

    “把雷达开到最高级别，检查近地轨道的船坞，看看有没有可疑飞船，敌人可能会趁乱派出强者杀我。”

    一直在旅馆里打牌的导演格里高摄影组一行人，连忙跑了出来：

    “公主，快回船避避吧！”

    公主看了眼飞船，许久摇了摇头，纯澈动人的目光锐利而坚定。

    “这种情况下，敌人肯定以为我会进飞船躲避，飞船未必是最安全的。”

    格里高很遗憾，实在劝不动公主，也只好甩手走人。

    “不管怎么说，我要回船了，我死也要死在摄像头后面，也许还能拍点有趣的东西。”

    留下这句话，摄影队一行人朝飞船跑去。

    空中。

    春蛙秋蝉见这些水母冥兽灵压反应很低，便切换到人形战甲，在空中来回游弋，朝水母冥兽不停的发射激光。

    虽然激光对幽冥没什么效果，但对冥兽还有点用的。

    俩女娃难得享受上阵杀敌的乐趣，就跟打游戏一样。

    忽然！

    驾驶舱里的秋蝉大眼一亮，皱起了宛如黑蚕的浓眉。

    “蛙蛙，你有没有觉得，这些怪物飞的轨迹和它们发出的怪音，好像是在排兵布阵？”

    “有点像唉。”

    春蛙撇撇嘴。

    “不过，这些辣鸡怎么排兵也没用，我们尽管杀，等李遥回来了，见我们保护公主有功，肯定会涨工资的！”

    “说的也是！”

    沙滩上。

    无玉略显紧张的拔出了黑剑，转头看公主，完全是不怕死的模样。

    “公主不害怕吗？”

    公主看了眼这个最近才加入护卫队的年轻实习生。

    这是父皇亲自指派的保镖人选，来自四大世家之一的夏侯家，她无法拒绝。

    但不管怎么看，无玉都只是入门级的剑灵武士，尤其是他握剑的姿势，感觉还没她专业。

    “我有飞船和雪莲保护，该害怕难道不该是你吗？”

    公主好奇的问。

    无玉笑道：

    “我从小运气就比较好，比这恶劣多的环境都活下来了。”

    公主平静道：

    “那就别走远了。”

    “是。”

    ……

    不知何时。

    在翻滚的云层中来回游弋的冥兽群，忽然组合成一道诡异的网。

    宛如一种繁杂而对称的几何结构。

    这道网看起来毫无必要……

    以至于，春蛙秋蝉在战甲里猜测：

    “这东西会不会是信息屏蔽网？”

    “上次万字号丢失后，我们在病毒数据里是不是有类似的结构？”

    “好像是呀！”

    “我们为这一刻准备太久了，马上准备信号干扰器！”

    沙滩上。

    无玉抬头看天。

    “公主，你看。”

    就在所有人抬头看云中水母组成一道诡异的图案时——

    天上下起了雨……

    导弹雨！

    等到银花号飞船雷达发现导弹雨的时候，已经迟了。

    “公主，发现十一枚和刚才一样的迷你导弹！”

    “发现极微弱的墟灵辐射！”

    “来不及了！”

    十一枚携带了墟灵弹弹头的微型导弹，已穿过大气层，直射松枫岛。

    这些导弹尺寸不大，只两米长，不足一尺粗。

    自带隐身设计，爆炸威力不大，但穿透力强，同时还携带了迷你墟灵弹。

    配合水母冥兽临时组成的雷达屏蔽网，简直就是最完美的刺杀武器！

    沙滩上。

    公主几人根本来不及做反应。

    只有黑金装甲自带的拦截导弹，一一飞射出去。

    可惜数量很少，且反应不足，只拦截了两枚导弹，转移到了大海中。

    十一枚导弹中，有三枚导弹直接击穿了银花号！

    一枚导弹击毁了停泊在岛岸的木工广告船。

    其余五枚导弹，全部落在公主一里范围内，宛如人体描边一样落在周围。

    距离公主最近的导弹，只有一百多米远，最远的也不到五百米远。

    如果这些墟灵弹中有一枚爆炸，就算剂量很小，也能轻松杀死她。

    不止于此，银花号本来有防墟灵辐射场，结果被击穿了三个窟窿。

    如果击穿飞船的墟灵弹爆炸，银花号里的人全都得死。

    然而诡异的是——

    这些导弹，全部没有爆炸！

    沙滩上鸦雀无声。

    公主那张一向清纯、淡定的脸，隐约有些发白。

    她一脸诧异的看着无玉。

    “你到底使了什么魔法？”

    无玉虽然习惯了这种场面，但还是指了指夜空。

    “说起来公主可能不信，是俩孩子的信号干扰器起了作用。”

    仿佛听到有人在背后说她们帅，春蛙秋蝉在空中用扩音器兴奋的喊：

    “公主，我们立大功啦！”

    “这些导弹的引爆装置和导航系统全部失灵了，但你们千万不要乱动，我们等会儿要带回去卖钱！”

    黑金装甲里的雪莲一脸诧异。

    “她们不是小孩吗？李遥一个剑圣还会玩机械？”

    无玉一脸无辜的摇了摇头道：

    “好像是她们自己的本事，但冥冥之中，我的运气一向如此。”

    雪莲无语了，这家伙难道是位面之子，神仙转世吗？

    “现在不是自夸的时候！从这些极有针对性的导弹看来，敌人一定是对公主非常熟悉的人。”

    无玉一脸懵。

    “不是这颗星球的使徒吗？”

    使徒当然参与了，但只是辅助。

    公主面色一沉，语气忽然变冷。

    “我大概知道是谁了。”

    ……

    翼海星近地轨道。

    几千艘飞船停泊在巨大船坞中。

    一艘红色方体飞船从船坞离开，迅速下沉，飞向松枫岛。

    纸牌飞舞的驾驶舱内，一身材高瘦的年轻男人捧着红茶。

    年轻人腰挂长剑，脸色苍白，五官皮包着骨，颧骨格外突出，眼皮底下还画着夸张的红色眼影。

    他的佩剑剑柄处，刻印了方片J！

    正是纸牌杀冉冉升起的超新星，牌面为方片J的高阶杀手——

    斯凯尔斯！

    一双锐利的血钻眼眸盯着大屏幕。

    飞向公主的墟灵弹一颗也没爆炸！

    斯凯尔斯面色凝重的抿了口红茶。

    “星澜公主的情报不太行啊，花那么多钱弄出一个必杀局面，结果沉鱼公主竟安然无恙，看来，我这个纸牌王子不得不登场，要成为手刃帝国公主的大罪人了。”

    副官谨慎的问：

    “那台黑金装甲怎么破？”

    “没必要破，让飞船牵制住她，我只需要一瞬间的空隙，就能杀了沉鱼公主！相信星澜公主最新的电子病毒，也相信我。”

    “好。”

    副官一边开始制定新计划，一边好奇的问：

    “不知道星澜公主为什么非要杀沉鱼公主这个同父异母的妹妹，难道是嫉妒她的美貌吗？”

    “你怕是没见过星澜公主出道前的照片，那时候人们都说【银河以北，星澜最美】，我的星澜公主有必要嫉妒一个小丫头片子？”

    斯凯尔斯陷入回忆，随即道：

    “总之，肯定是宫廷夺权之类的破事，我们没必要追究细节，反正都是帝国的内务，我们只管杀人。只要杀了公主，我的悬赏会大幅飙升，在组织内部的地位也会很快升到Q，甚至是K……唉，我本想多当一会王子呢！”

    ……

    松枫岛。

    银花号被三枚导弹击穿之后，迅速迫降到海边。

    飞船受到攻击后，已同时联系了澜斯卡恒星系的警队，和驻扎在天琴星域的帝国军队。

    秘书官已经告知公主：澜斯卡警队十分钟就到，而天琴星域的帝国舰队还需要半个小时才能到。

    突然！

    飞船收到翼海星船坞的紧急消息。

    一艘方体红色飞船，离开船坞，沉入云海，朝北极飞来！

    根据飞船照片，秘书官迅速确定对方身份为——

    纸牌杀的方片J，人称【红钻王子】的顶级刺客，斯凯尔斯！

    这是刚入花牌不久的超级新人。

    其任务旗舰，名为红钻王子号！

    收到紧急消息的沉鱼公主，在电话里平静的问：

    “银花号还能飞吗？”

    秘书官道：

    “飞是不行了，但还能发射武器装备。”

    “那就别发射了，你们利用雷达锁定敌船位置就行了。”

    “是，公主。”

    “对了，把我的佩剑拿来。”

    “公主，您也要战斗？”

    “我又不是战地记者，总不能眼睁睁看你们战斗，只要你们做好自己的那部分，我的战斗就会很轻松。”

    “是，公主！”

    拿到佩剑的沉鱼公主，竟显得有些兴奋。

    又有机会练习她最孱弱的剑法了！

    一旁的黑金装甲，紧张的问：

    “公主你不是来真的吧？”

    无玉大概猜到了公主的想法，道：

    “雪莲前辈最好去对付敌船，否则敌船一旦击毁银花号，沙滩就会受到密集轰炸，很可能会引爆墟灵弹，这样公主会非常危险的。”

    雪莲诧异道：

    “你的意思是，由你一个人保护公主？”

    无玉笑着摸头，有些不好意思。

    公主点了点头，朝雪莲挥手道：

    “你去吧，无玉说的有道理，何况还有银花号船员和俩孩子保护我呢。”

    雪莲无奈。

    黑金装甲腾空而起，冲入云层。

    ……

    一分钟后。

    云层里的战斗率先打响了！

    敌船【红钻王子号】，在隐身状态下悄然突入北极圈大气层。

    同时发射出十几个伪装信号，扰乱银花号的雷达。

    银花号见招拆招，朝空中不断发射雷达炮，在云层爆炸，探测敌船信号。

    发现敌船准确位置后，银花号立即通知雪莲的黑金装甲，立即突袭敌船。

    黑金装甲闻声行动。

    就在雪莲靠近敌船，打开干扰器干扰对方雷达和控制系统的一瞬间，黑金装甲内部传出了一道警报声——

    【警告！本甲人机系统遭到病毒入侵，请立即切断人机链接与联网系统，切换到手动模式操控装甲。】

    “怎么可能！”

    “这可是帝国最新防火墙……”

    无比诧异的雪莲，忽然想到一个老熟人。

    “星澜……果然是你吗！”

    雪莲曾是星澜同班同学，岂能不知这位帝国叛徒的实力。

    星澜公主的驾驶技巧一般，但她的符文设计可是顶尖的。

    当年，星澜公主叛逃纸牌杀后，被她的老师——符文书圣【图拉丁】认为是一整个军区的损失。

    要知道，隶属于军部的正规军，一共才不到一百个军区！

    图拉丁虽然有夸张的成分，但也证明星澜公主在机械与灵纹设计方面的罕见天赋。

    据说，她的天赋可与失踪的【传奇黑客】高师相提并论。

    雪莲从同步仓里翻身跳出来，直接给系统拉了闸，切换手动模式操作。

    随即俯身趴在逼仄的操作台上，仿佛趴着骑摩托一样，撅着屁股，身上只套了一层宛如蛋膜的半透明紧身衣。

    她关闭了所有电子系统，只留下最基本的夜视功能。

    以全手动模式追击红钻王子号！

    结果，红钻王子号竟掉头就跑。

    一台装甲，一艘飞船。

    一个追，一个跑。

    在黑夜的云层中翻滚，雪莲每次逼近敌船，都会被强大的火力逼退。

    好几次避开了红刺迷你导弹！

    双方僵持不下，只能耗时间。

    她忙联系公主。

    “公主，敌军还在拖延时间，刺客很可能登陆了！”

    “知道了。”

    ……

    松枫岛。

    笼罩海岛上空的水母冥兽，早已经开始攻击公主。

    春蛙秋蝉切换成人形战甲，在水母群中横冲直撞。

    战甲的肩炮不断轰击冥兽，手里挥舞着光剑，胡乱劈斩，在空中吸引了一半的冥兽攻击！

    沙滩上。

    银树号里几十名身手矫捷的战斗员已经全部出舱。

    持枪的，拔剑的，踩着飞轮的，在沙滩地面上和空中，把公主里里外外围了一圈又一圈。

    但谁也没有对付冥兽的经验，防御阵型有些狼狈。

    这些水母冥兽只有人体大小，看似游弋的很慢，却能突然加速近身袭击，行踪极其鬼魅。

    无玉死守在公主身旁。

    他的剑击动作非常滑稽，生硬，说是瞎鸡儿乱砍也不为过。

    但是很奇怪，他总能一击命中冥兽的死穴，一剑一个水母。

    以至于他一个人的杀敌数量，竟超过了飞船护卫队的总和！

    与此同时。

    沉鱼公主自己也在挥剑防御。

    虽然达不到剑灵武士的入门水平，但她却有一柄威力不俗的本命剑。

    本命剑自带高纯度凝聚灵力，她只管挥剑就行了。

    她的剑击动作也师出名门，颇有大师风范，动作极其实用，一板一眼，几乎看不到漏洞。

    不俗的剑术，加上强横的本命剑，她的战斗力甚至在无玉之上。

    可惜没有无玉那样的运气，做不到一剑一头冥兽。

    随着挥剑次数的累加，她的力量衰减的很快，好几次被水母冥兽隔着剑扑倒在地。

    好在有无玉在旁边，总能劈死袭击的水母。

    公主马上起身继续战斗。

    这样的战斗并没有持续多久。

    不知何时起。

    周围的战斗员都已悉数倒下。

    一张悄然无声的纸牌，划过了每一个战斗员的脖颈。

    虽然没死，但都中毒昏迷了。

    纸牌杀手，不会免费杀人的。

    与此同时，纸牌也从银花飞船的窟窿钻入，从内部洞穿了曲速引擎。

    轰！

    银花飞船爆炸了。

    火光喷薄腾空，照亮了整个沙滩。

    崩碎的飞船残骸一瞬间冲击战场！

    然而这些碎片，并没有命中公主和无玉，反而撞杀了好几头公主身边的水母冥兽。

    不止飞船碎片无一命中公主，就连飞袭而来的纸牌，也拿公主毫无办法。

    一张张纸牌划到公主身边时——

    要么被一阵妖风干扰飞行轨迹，误杀了冥兽。

    要么公主刚好低下头，纸牌还是误杀了冥兽。

    要么就被无玉毫无章法的挥剑，劈开了纸牌。

    不知何时，一个身材高瘦，颧骨突出，画着红色眼影的男人，出现在了沙滩上。

    正是纸牌杀的方片J，【红钻王子】斯凯尔斯！

    他只是自称红钻王子，既不是皇族的人，也没有任何王子气质。

    有的只是，杀人不眨眼的冷漠与鬼魅的妖艳。

    在他面前，银花号爆炸，护卫队也全军覆没。

    沙滩上的活人，只剩下沉鱼公主和一个平平无奇的小个护卫了。

    两人的运气堪称奇迹了……

    他的纸牌可以找到漏洞毁灭一艘飞船，却连两个入门武士都杀不了。

    他扭头看了眼周围的导弹坑。

    更奇怪了……

    导弹不但偏离了位置，而且墟灵弹头全部没爆炸！

    这可是星澜公主设计的航电系统！

    运气，已经很难解释这种现象了。

    也远远超出星澜公主的情报预计！

    这座岛隐约透着诡异的气息，他必须速战速决了。

    转回身，沉鱼公主正握剑对着他。

    “我与纸牌杀素无瓜葛，有谁会杀我一个手无缚鸡之力的无用公主？”

    一双锐利如电的赤眸紧盯着公主。

    斯凯尔斯看来看去，确定眼前的少女，只是一个模样清纯、身材瘦削又凹凸有致的花瓶。

    可她面对强敌的气势，却丝毫没有紧张或害怕，仿佛笃定自己不会死，眸光平静而专注。

    “居然有人能干扰星澜公主设计的导弹航电，沉鱼公主如此招兵买马，是想踏上政坛吗？”

    沉鱼公主和星澜公主从小就不太对付，这件事路人皆知。

    她猜到这次袭击是星澜策划的，甚至还刻意支开了李遥！

    “这是宫廷内务，你没必要为星澜姐姐卖命，想要钱我可以给你，你假装任务失败就能回去了。”

    宫廷内务？

    斯凯尔斯咧嘴笑了。

    本想笑出王子的优雅味，结果笑的很渗人，标准的杀手笑。

    “虽然不在一个宫廷，可我也是王子啊，怎么能忍受失败这种事呢？”

    沉鱼公主仍冷静的拖延时间。

    “想必你也看到了，我今天运气格外好，你可能杀不了我。”

    “抱歉了，公主，从看见的那一刻起，你的运气就用完了。”

    斯凯尔斯不再废话，马上拔出他的西洋式剑。

    这是把魔剑！

    赤血剑刃一出，毁天灭地的嗜血灵压一瞬间笼罩整个岛屿。

    公主和无玉肉身撑不住，持剑单膝跪地，被剑压碾的吐血。

    斯凯尔斯抬起剑身，准备亲自手刃公主，竟意外有些激动。

    “身为纸牌杀的花牌一员，杀一个凡人确实有些大材小用，但您毕竟是帝国公主，我想也没什么可耻的。”

    这样说着，摇曳的篝火映衬，忽然血光一闪，一剑落下去。

    突然！

    一枚劣质的手工炮弹轰在剑刃上，根本没炸。

    但也足以撞歪剑刃。

    斯凯尔斯抬头看去。

    一台破旧的黄色人形战甲，从空中的冥兽群中直冲了下来。

    斯凯尔斯不作他想，顺势抬手，一剑劈过去。

    赤色的剑影一瞬间摧毁了战甲！

    两个骑肩叠罗汉的小女孩，从半空中掉下来，在空中撕心裂肺的大喊：

    “啊啊啊，救命啊！”

    “笨蛋，别喊了，我们是来救别人命的……我编不下去了，救命啊啊！”

    斯凯尔斯皱起眉头。

    他这一剑下去，竟还留了活口？

    这俩半兽娘也没什么特殊灵力……

    奇怪，星澜公主的情报里，只让他重点关注一个名叫无玉的年轻男人。

    这俩半獸娘怎么回事？

    一道赤色的手影瞬间探出，在空中抓住俩女娃，将她们悬空掐在一起。

    他这才发现，俩女娃身上竟残留着一道极其隐蔽、又极其稀薄的剑气！

    刚才，正是这道稀薄的剑气保护她们在机甲毁灭时，安然无恙坠下来。

    他没时间研究俩女娃，也不在乎剑气从何而来。

    身为纸牌杀的花牌成员，他更不怕得罪任何人！

    掌心一攥，正欲隔空杀死二人，突然发现，嗜血手影竟无法破防剑气。

    不知何时。

    一道峻拔的青衣身影，端着泡沫升腾的啤酒杯，出现在光影摇曳的篝火旁。

    “星澜公主没告诉你，有些人不能碰吗？”

    ————————

    说了多少遍了？觉得不合理的地方，一定是伏笔！

    反复写斯凯尔斯提到星澜公主情报不对，白写的吗？

    他都不认识李遥和两孩子！

    每次想写点不一样的东西，总是被读者的耐心击败。

    唉……

