    风采楼四周。

    这时有十数头形态各异的“诡异”，朝风采楼疯狂咆哮，或是努力挤进去。但是，并没有贸然发出攻击，似乎知道风采楼的可怕般。

    虽然它们皆迸发恐怖的气息，但皆不是针对风采楼。

    所以风采楼没有落下光芒镇杀。

    在封青岩正准备镇杀“诡异”时，突然有“诡异”似乎有些等不及，竟然忍不住朝风采楼发出攻击。

    一缕光芒落下。

    那发出攻击的“诡异”，似乎感受到光芒的可怕，立即转身而逃。但是光芒瞬间便落在“诡异”身上，“诡异”的速度根本就比不上光芒。

    “啊——”

    这时“诡异”惊恐惨叫，接着便灰飞烟灭了。

    “风采楼能够镇杀‘诡异’？”

    这让封青岩有些意外，想不到连“诡异”级别的存在亦能镇杀，实在有些出乎他的意料，不由认真打量风采楼。

    虽然此时深坑亦有“诡异”冲出，但封青岩没有再等下去，立即调动他能够掌控的幽冥法则之力。

    一条条半虚半实的法则锁链，从幽冥天地间浮现出来。

    在封青岩的掌控下，交织出一张巨大的法则之网，以闪电般的速度朝“诡异”网去。凡被法则之网网中的“诡异”，皆是惊恐挣扎起来，或是发出惨叫，或是疯狂咆哮……

    不过眨眼间，便有数头诡异死于法则之网中。

    另外数头“诡异”，则是疯狂朝深坑逃去，但在它们正要进入深坑时，深坑的上方竟然出现一张法则之网。

    这数头“诡异”犹如自投罗网般。

    法则之网一裹，数息间便把网内的“诡异”镇杀……

    而期间，封青岩基本没有动过，一直静静伫立在酆山之巅，不过是调动一下幽冥天地的法则而已。虽然现在他掌控的幽冥法则，还不到十分之一，但是展现出来的力量，却可以瞬间镇杀无数“诡异”。

    这便是法则之力的恐怖。

    这时夭夭小娘子一直静静看着，脸上没有丝毫表情，但是内心却有些波动起来。

    幽冥的法则之力太恐怖了。

    她靠着身后的地狱，可让“诡异”畏惧，却无法镇杀“诡异”，只能震慑……

    例如在刚才。

    “诡异”明知有她的存在，却依然从深坑之下冲出来。

    至于掌控幽冥法则的封青岩，他不想让“诡异”感应到他的存在，“诡异”自然无法感应到他的存在。

    所以“诡异”才会从深坑之下冲出。

    这时封青岩来到深坑上方，俯视下方无尽的黑暗，隐约感受到无尽的恐怖。在深坑之下，似乎弥漫着无比浓烈的诡异气息，差不多达到被封印于圣天之上，帝心所散发出来的程度。

    十分可怕。

    封青岩有些疑惑起来。

    难道除了帝心，他还有其器官，被镇压于深坑之下？要不然，何来如此浓烈的诡异气息？或者说，深坑下的诡异气息与他无关，而是真正的诡异源头？

    帝心为何会产生诡异气息。

    这对他来说还是一个谜。

    帝心不可能无缘无故产生诡异气息……

    难道与深坑之下有关？

    在他思索间，风采楼飞射而来，悬浮在深坑之上。

    这时深坑之下，传上一声声恐怖的咆哮，似乎下方围着无数可怕的“诡异”，但是“诡异”却不敢贸然冲上来。

    他把风采楼移过来，不过是想诱杀“诡异”而已。

    可惜“诡异”没有上当。

    片刻后，他回到酆山之巅，静看着深坑。

    他想看看“诡异”能够忍到何时，他不相信所有的“诡异”都能够抵挡诱惑。

    果然在他回到酆山之巅不久后，便有“诡异”抵挡不住诱惑冲上来。不过此时，他并没有立即镇杀，还继续在等，等到起码有数头，甚至是数十头“诡异”，才出手镇杀。

    眨眼间。

    一个时辰过去了。

    这时越来越多的“诡异”从深坑之下冲上来，似乎下方的“诡异”见到冲出来的“诡异”没事，便有更多的“诡异”忍不住冲上来。

    这时冲上来的“诡异”，已经达到十二头。

    但封青岩还在等。

    深坑之下到底有多少“诡异”，这个天下怕是没有人知道，但绝对不会少。

    或许会多到数不清。

    不过“诡异”死一头，便会少一头。

    待冲出来的“诡异”达到五十头时，已经两个时辰过去了。这时，封青岩见冲出来的“诡异”越来越少，便立即调动幽冥法则镇杀。

    不过数息间，便有五十余头“诡异”死去。

    在他镇杀“诡异”中，天地间再次落下磅礴的文运，但是比不起镇压“禁忌”。而镇杀“诡异”所得到的文运，似乎随着他镇杀的数量越来越多，每一头所得到的文运就越来越少。

    一天过去。

    他诱杀了将近两百头“诡异”。

    这时“诡异”不敢再冲上来，只能在深坑下方愤怒咆哮。

    封青岩再次出现在深坑上方，迟疑一下便一步步走下去，但随着他的身影越来越下，他所感受到幽冥法则便越来越弱。

    大概走下万丈后，幽冥法则快要感受不到了。

    他不得不停下。

    而他通过“破虚见微”的能力，隐约看到下方一团团漆黑，似乎每一团漆黑皆是一头“诡异”。而漆黑的数量，却犹如天宇中的星辰般，多到让他根本数不清。

    诡异的数量，多到超出他的想象。

    这让他心中骇然。

    在他之前的猜测中，“诡异”的数量有可能过万，但是没有想到多到数不清。

    难道深坑之下，方是诡异的源头？

    而帝心不过是被感染而已？

    在他思索中，便一步步走上来，不久后回到幽冥天地。

    这时他便看到酆山之巅的夭夭小娘子，他很想知道当初夭夭小娘子，跳下深坑为何会没事，反而背着一层地狱上来？

    可惜夭夭小娘子不记得了。

    数天后。

    封青岩便离开幽冥。

    在他离开不久后，风采楼亦消失于幽冥天地，令无数亡魂失落而焦急。

    因风采楼的消失，深坑之下亦渐渐平静下来。

    这时正是人间子时，恐怖的魔夜如期而至，再次淹没整个天下。而葬山书院的师生，奔赴支援方圆千里内的城池，在他们正苦苦支撑时，一座迸发各色光芒的神秘楼宇，破开层层恐怖的黑暗，从夜空渐渐浮现出来。

    ……

