    “哇哦～”见到赵青耀真容，柔柔小脸直接红了。耀耀简直帅爆了！

    不求人一见，好吧，收回刚刚的想法！

    “我也要抱抱！”看着赵青耀只给不求人来了个拥抱，柔柔嘟嘴。

    “没问题！”赵青耀张开双臂，直接抱了一下柔柔！清新的发香入鼻，和筱婷她们三个一样好闻。

    【美女好感度:柔柔对你的好感度达到了百分之七十五】

    赵青耀松开柔柔的同时，提示声响起。

    初次见面，就有百分之七十五的好感度，看来自己的魅力够大呀！

    “走吧，上车！”不求人说道。

    本来坐在副驾驶的柔柔，看到赵青耀坐到后排，直接跟了进去。

    不求人扶额，好想说一句:柔柔，矜持呀！

    车子停到一家酒店门口，不求人做东，请赵青耀吃饭。

    “你还欠我一个赌约没还哈！”赵青耀吃着这一顿，同时提醒不求人还有一顿。

    “你放心，我记着呐！”不求人笑道。

    自从抱了柔柔之后，赵青耀就发现这姑娘老是偷偷看自己，莫非自己脸上有花？

    “对了，主播大赛你准备的怎么样了？”不求人问到主题。

    “压力不小，但打你们绰绰有余！”赵青耀挑眉！

    “吹吧你！”不求人吐槽道。

    “实话实说，只能听天由命！”赵青耀收起不正经的语气。

    “那祝你成功！”虽然主播大赛时不求人和赵青耀也是对手，但不求人还是真心希望赵青耀胜利的。

    “借你吉言！”赵青耀笑道。

    一顿饭简简单单，但美味十足。

    “忘了问一句，今晚我住哪儿？”赵青耀突然想起睡觉的问题。

    “去我那里吧！”不求人在总部附近租了一间房间。虽说只有一张床，但挤一挤没问题。

    “去我那里吧！”柔柔也开口，她知道不求人的情况。

    “也行。”不求人没争，柔柔也在总部周围租了房，但租的是一个完整的二室一厅，多出来的一个卧室，正好给赵青耀休息。

    “那我就不客气了。”和美女住一起，还不用和大老爷们儿挤一张床，赵青耀是一万个心甘情愿呀！

    食宿问题都解决了，两人便带着赵青耀在市区疯了一个下午。

    晚上，将柔柔和赵青耀送到住处后，不求人独自一人回家。

    赵青耀扫了一眼，一个下午的相处，柔柔对自己的好感度又提高了五点，已经来到了百分之八十。

    再来百分之十，自己是不是又可以为所欲为了？

    “耀耀，你的卧室在这里，浴室在这里……”柔柔为赵青耀详细的介绍道。

    柔柔租的地方布置的很温馨，赵青耀极其满意。

    “那我先洗个澡！”赶路加下午疯玩，赵青耀出了不少汗，对着柔柔说了一句，直接进入浴室。

    柔柔则是先回屋，调试晚上要用的直播设备，同时打开直播间预热。

    等赵青耀出来时，柔柔也完成了手头工作。

    “呀！”进入浴室的柔柔一声惊呼，赵青耀直接跑过去。

    “怎么了？”看着蹲在地上的柔柔，赵青耀问道。

    “不小心崴到脚了。”

    “怎么这么不小心！”赵青耀说道。

    “没事！”柔柔笑笑。怪她进来时没注意脚下，不小心打滑时崴到了脚。

    “等我给你揉揉！”赵青耀扶着柔柔前往客厅坐下。

    坐定的柔柔，脚上的袜子直接被赵青耀扒下。

    手中凝聚起灵力，赵青耀对着柔柔的脚踝轻轻揉动。

    看着专心致志给自己揉脚的赵青耀，柔柔脸色愈发红润，美艳动人。

    有灵力加持，柔柔脚踝的不适感缓缓消失，没一会儿就恢复正常。

    “这次进去小心点！”看着再次进入浴室的柔柔，赵青耀笑着道。

    柔柔点头。进入浴室，一把将门关上，捂着扑通扑通的小心脏，脑海中全是赵青耀温柔的样子。

    “柔柔，你怎么了嘛！”看着镜子中的自己，柔柔感觉自己好像芳心萌动了。

    回到家的不求人，迅速打开直播。

    “求哥，今天这么早？”

    不求人一开播，不少忠实粉瞬间涌入直播间。

    “今晚有个大贵宾，我不得先上线侯着嘛！”不求人说道。

    “耀神？”有知道前因后果的粉丝，直接道出。

    “对！”不求人承认。

    “耀神今天开播了？”

    “太好了，直播间号多少？”

    “人呐，人呐，叫耀神出来露个脸呗！”

    ……

    听闻赵青耀来了，不求人感觉自己的忠实粉丝似乎有叛变的苗头。

    “青耀兄弟没和我在一起。”不求人说道。

    “咦～害得我白高兴一场。”

    “不过他在柔柔那！”不求人继续说道。

    “柔柔姐？我去康康！”不少粉丝又转入柔柔直播间。

    “柔柔，柔柔，耀神在哪里？”

    “没人呀！人都去哪里了嘞？”

    “柔姐，我想看耀神！”

    ……

    柔柔洗完澡出来后，就看到自己的评论区已经有了一**留言，几乎都是关于赵青耀的。

    “柔柔姐上线了。”正在和粉丝聊着天的不求人，看到评论区蹦出一条信息。

    粉丝瞬间转移，来到柔柔直播间。

    不求人也发来消息，邀请柔柔和赵青耀上号！

    “求人兄弟够急呀！这才几点，就要开始了。”赵青耀敲门进入柔柔的房间，说道。

    “嚯，耀神的声音诶！”

    “真的来了，快快快，我要看脸！”

    “好激动，刚刚求哥可是说了耀神很帅的。”

    “露脸呀，为什么还不漏脸。他奶奶的，和我们玩阴的是吧！”

    ……

    粉丝迫切要求赵青耀露脸。

    “耀耀，你来看吧！”看到粉丝们的评论，柔柔对着赵青耀说道。

    “看什么？”赵青耀伸头，半张侧脸出现在直播间。

    “我去，好帅～”

    “正脸，正脸，我们要看正脸！”

    “妈耶，我还以为求哥骗我们的呐！”

    “爱了爱了，这侧脸无敌呀！”

    仅仅漏了个侧脸，女粉丝就炸了锅。

    “露脸？”赵青耀细细浏览了评论区留言，摇摇头。自己还不想出名那么早呐！

    “粉丝强烈要求的，你自己看着办吧！”柔柔捂嘴笑道，没想到赵青耀这么受欢迎。

    “侧脸都看到了，非要看什么正脸呀！”赵青耀傲娇起来。

