    宁荣荣的声音本来就有些软绵绵的，酥酥的，但此时却说得非常坚定。

    弗兰德和老师们全都愣了一下，然后沉默下来。

    他们虽然对戴沐白和马红俊的所作所为非常深恶痛绝，但在他们心里，还没有达到逐出学院这个地步的。

    史莱克学院历届的学员都很少，但每一个都是顶尖的天才，史莱克学院内的老师比学员还多，每一个学员都是他们倾注了心血来教导的，被他们称为小怪物。

    失去任何一个，都是他们不愿意看到的。

    尤其马红俊还是院长的弟子，而戴沐白也是星罗帝国的皇子，身份都不一般。

    老师们觉得，把戴沐白和马红俊狠狠的教训一顿，然后再教育一下就得了，毕竟这是初犯，并且也没有真正的铸成大错。

    宁荣荣话一出口，这些老师都沉默下来，全都看向了弗兰德。

    他们虽然不赞同宁荣荣的建议，但这事还得让弗兰德来拒绝。

    弗兰德同样沉默着，他以为戴沐白和马红俊都被打成这样了，应该能消除大家心里的怒火了。

    没想到宁荣荣竟然还提出将戴沐白和马红俊逐出史莱克学院。

    他沉吟了一下，组织了下语言，道：“戴沐白和马红俊虽然心术不正，但毕竟是初犯，并且也没有铸成大错，如果他们能改过自新，我们可以给他们一个机会的。”

    宁荣荣哪里会轻易被说服，坚持道：“马红俊这家伙就是心理变态，之前还想**敖天的马，昨晚又想**两个柔弱的女孩子，他还是人吗？简直就是一个禽兽。有这样的禽兽在身边，我们四个女孩子怎么能放心？万一有一天他把主意打到我们身上来呢？万一我们真的不幸被他糟蹋了呢？”

    弗兰德保证道：“你放心，如果他真敢做出强行玷污女孩的事情来，我一定把他给阉了。”

    马红俊身上的十几道伤口还在流着血，此时听见弗兰德的话，顿时吓得自己屁股往后一缩，某个部位有些发麻。

    宁荣荣道：“如果他真的做出那种事情来，那你们事后再阉他有什么用？难道还能挽回女孩子的贞洁么？依我看，让他留在史莱克学院也可以，不过要先把他阉了。”

    “不可能？你怎么这么恶毒？”马红俊尖叫着。

    不管是被赶出史莱克学院，还是把他阉了，都是他不能接受的。

    “我恶毒？”宁荣荣冷笑道：“你在残害那些女孩子的时候，怎么不想想自己是否恶毒呢？”

    弗兰德叹息一声，道：“既然这样，那就大家投票吧，每人一票，按票数的多少来决定马红俊的去留。”

    史莱克学院的老师比学员还多，所以，肯定是支持马红俊留下的人多。

    “不行！我知道你们都想马红俊留下，这不公平。”宁荣荣道。

    弗兰德有些头疼，问道：“那你觉得要怎样才能让马红俊留下？”

    “把他阉了。”

    “非阉不可？”

    “对，非阉不可。还有戴沐白，把自己的女朋友送给别人玩弄，这种事情都做得出来，心理也极度变态，最好把他也逐出学院。”

    “你们几个的意见呢？”弗兰德看向敖天几人。

    敖天道：“我觉得宁荣荣说得不错。”

    “我也同意。”小舞、朱竹清和古月娜说道。

    唐三沉默着，没有表态，奥斯卡则摇头表示不同意。

    正在弗兰德不知道怎么办时，史莱克操场边缘忽然出现了一个中年人。

    中年人看起来四五十岁的年纪，相貌普通，留着一头黑色的短发，身材偏瘦，身上有着一股特殊的气质，懒散、颓废、自信等都能从他的身上看出来。

    当他看到一群人聚集在操场中央时，愣了一下，问道：“请问，这里是史莱克学院么？”

    听到他的声音，所有人顿时往他这边看来。

    “小刚，你来了？”弗兰德惊喜的喊了一声，分开人群，快步奔向玉小刚。

    看到弗兰德跑出来，大师也露出了笑容，张开了双手。

    两个中年男人相遇，狠狠的拥抱在一起，哈哈大笑着。

    过了好一会儿，弗兰德才问道：“你怎么现在才来？”

    大师道：“有些事情需要去天斗城处理，来得晚了一些。”

    弗兰德也没问大师去天斗城做什么，他心中一动，忽然想出了一个留住马红俊的好办法。

    “你跟我来。”弗兰德拉着大师往赵无极等人那边走去。

    “你们这发生什么了？”大师此时也看见了被绑在架子上的戴沐白和马红俊，非常诧异的问道。

    “待会儿再仔细和你说。”弗兰德说道。

    他拉着大师回到了操场中央。

    “老师，您终于来了。”唐三激动的喊了一声。

    大师露出欣慰的笑容，来到唐三面前，摸了摸唐三的脑袋，道：“又长高了一些，在史莱克学院的这些日子，你有没有好好听话？”

    “他能听话才怪，他前几天才偷偷潜入敖天的房间，想籍，结果被抓了个正着。”小舞冷嘲热讽道。

    大师脸上欣慰的笑容消失，愣住了。

    “小三，小舞刚才说的是真的？”

    唐三脸上露出羞愧之色，直接对大师跪了下来，道：“老师，对不起，我给您丢脸了。”

    大师刚刚见到心爱弟子的激动心情瞬间消失，变得难以置信。

    那个在他面前总是乖巧听话，聪明懂事的弟子，竟然会做出这种偷窃的行为来。

    弗兰德连忙说道：“小刚，不用操心，敖天已经原谅唐三了，而且我们也已经教育了唐三一番，让他认识到了自己的错误，以后都不会再犯了。”

    唐三连忙道：“是的老师，我明白偷窃是不对的，我以后再也不会犯这样的错误了。”

    大师这才点了点头。

    弗兰德把大师拉到了马红俊身旁，指着马红俊，道：“小刚，这个是我弟子马红俊，他的武魂是一种变异武魂，拥有极强的火焰能力。但因为变异的原因，他的武魂对他产生了一种负面影响……”

    弗兰德把马红俊的武魂缺陷说了一遍，接着再把昨晚发生的事情也说了一遍。

    “小刚，我想知道你有没有办法根治他武魂的副作用？”弗兰德期盼的问道。

    他等大师的到来已经等了好久了，今天终于等到了。

    如果大师能解决马红俊的武魂问题，那宁荣荣几个女孩的担心也就是多余的了。

