    今天王艾是来拜见专家的，自从王艾确定了“环保战士”的新人设以寻求得到欧洲主流的接纳以后，通过赵丹的关系上级安排了这趟特殊的课程。

    低调的面包车开进社科院后，被引到了一座小楼前，一个面色红润、头发花白的老头站在楼下，笑眯眯的抬手帮着车子倒车，身边还有几个中青年人。王艾在车上以为是个看门的，也没在乎，车子停了才跳下车，准备以“大球星遇到球迷”的亲切随和姿态露面。

    结果，白发老头笑眯眯的走上来伸出手，王艾随后伸出手，还没等说话，旁边攒出来一个“地中海”，甩着眼镜、喷着唾沫、拽着王艾的胳膊：“小王，这是丁院士！”

    王艾闻声，吓一激灵！

    他可也算是科学界的，院士可是科学界的顶层！越是在科学界里混，越知道一个真正的院士有多厉害，尤其是最近王艾上理科本科有点被打击到自信的情况下。

    王艾本来放在一侧的左手马上跟上，双手握着白发老头……哦，丁院士的手，微微弓着腰：“哪个，我，我没什么失礼的地方吧？”

    丁院士笑眯眯的摇头：“没有啊，没有大球星的架子。”

    王艾定了定神：“诶呦，您这，您这怎么还接出来了！”

    丁院士拍了拍王艾的手背：“中国有好几百个院士，但只有一个金球奖获得者，所以，你比我稀罕。”

    王艾连连摇头，不敢接这话，中国人就是霸占了世界足坛又能对国家有多大贡献？一想到这，怒视旁边的“地中海”：“老刘，你怎么不提前告诉我？”

    《青年哲学家》这个王艾的小朋友圈里最爱张罗事儿的老刘也在，闻声委屈的道：“我也没想到院士能出来啊。”

    丁院士拦着，用一口淡淡的方言味道的普通话劝架：“你别怪小刘，我也是心痒难耐嘛，告诉你啊，我年轻时候也踢过球的。”

    众人寒暄几句，王艾跟着丁院士一行人到了一个会议室坐下，老刘张罗着了一通，也正式给双方做了介绍。王艾的名声不用说，哪怕是法师塔顶层的院士们也有所耳闻，一年没听说、两年没听说，王艾都火爆了六年多了，总能听说的。

    但院士距离普通人太遥远，所以老刘正式介绍：“中国科学院地质研究所、2005年评选为中科院院士、副院长，丁仲礼院士。”

    王艾听完了眉头一皱，这人好像在哪听说过？

    然后老刘接着道：“现在是国际气候大会我国专家！”

    王艾恍然，重新站起来隔着会议桌伸出手和丁院士握了握，严格来说，王艾、老刘属于社科院的，丁院士属于中科院的，丁院士管不到王艾。可级别在哪放着呢，王艾估计自己一辈子也当不了院士，只能仰望！

    这要是社科院副院长来，王艾就得更惶恐，当然大概率和今天差不多，因为王艾不认识，他只管每个月从社科院领工资，从来没去上过班！

    寒暄已过，丁院士严肃起来：“知道你下午还有会议要参加，我也有会议，所以我们时间都非常紧，这就开始吧？”

    王艾点头，拿出小记事本和钢笔。

    丁院士瞅了瞅：“散会后我要检查。”

    王艾愣了下，点头笑道：“应该的。”

    几个中青年人坐在丁院士两旁，各自带着不少资料，看起来应该是丁院士带的学生或者助手。丁院士先从宏观讲起，讲全球变暖的大趋势、讲中国的环境政策和发展需要，讲欧洲国家的环保政策，讲国际上发达国家和发展中国家对此的态度，以及最为核心的发达国家对中国的指责和要求，以及中国的诉求与反驳。

    或者说，今天丁院士来，主要是丁院士一直站在这个领域的前沿，深知在这方面国际博弈的复杂和尖锐，为了帮助王艾更加清醒和全面的认识到其中的问题，以便为王艾接下来的形象塑造和自我保护提供足够的智力支持。所以，才把丁院士这尊大神给请来！

    王艾越听，越是目光凝重。在丁院士讲累了，他的学生补充时，王艾偶有发问。一边听、一边记、一边想。

    不如此，哪对得起这份待遇？请一个院士来给一个差不多是小白的球星上课，这就叫组织的关怀、上级的培养！

    想到这，王艾突然下意识叹口气，惹得对面的丁院士来了兴趣。正好说的差不多了，于是笑道：“小王觉得太难了？那我们可以通俗点。”

    王艾摇头：“不是，我是不知道，唉，我在米兰好像浪费了很多时间。”

    丁院士呵呵一笑：“其实让我的学生来给你讲讲就可以了，尤其是结合你后续的计划来看。但后来我一想，我这个院士有几个人知道？你在这方面说一句话，比我的影响力大多了，起码在社会上。我的学生做科研还行，但是有些复杂的斗争还不是很清楚，所以还是我来比较好。你也不用想太多，我们岗位不同，但都是为了国家办事。”

    王艾舒了口气：“也是，你们就是行军打仗的战士，我就是在道边呱呱摔快板的文工团。”

    大家哈哈一笑，王艾说的还真是大实话，在这帮搞科研的人眼里，文体明星可不就是干这个的？这还是他们知道王艾赚的钱基本都捐给了教育事业，属于一颗红心的那种，而不是单纯的金钱动物。换言之，王艾是真心实意的打快板的，要不然哪有这样的待遇？

    上午十一点，王艾交出了小记事本，丁院士从头翻到尾，后来干脆把小记事本扣下了。因为王艾记得科学资料没多少，全是最为尖锐的国际斗争，这都是国家秘密！

    不过丁院士也没让王艾空手走，而是从学生那里挑挑拣拣了一些大众化的科普资料交给了王艾，他相信能在欧美人的世界里玩到顶级地位的王艾，不会缺少国际斗争的敏锐，那些东西只是太重要，所以他才记下来，不是他真的能忘。

    反而这些普通的科学资料，更加重要一些。看懂了这些资料，自然就懂得了国家的诉求和发达国家的欺压，也就自然懂了那些涉密的内容。

