    “啧啧！”

    “想不到你们辰光阁竟然还真的敢开起门来做生意！”

    “今天我倒要看看，你们辰光阁当中究竟出售些什么垃圾跟废物东西？”

    不过，就在江婉儿跟叶辰两人一阵商谈之际。

    只见在一楼当中。

    一道阴骘无比的声音。

    此刻猛然间响彻而起。

    听到这道声音后，只见江婉儿顿时脸色微微一变。

    接着便忍不住看向叶辰。

    “这是怎么回事？”

    看到江婉儿的这番表情后。

    叶辰顿时一阵疑惑道。

    显然，江婉儿应该熟悉此人才对。

    “叶师兄……”

    “先前几日我在装饰辰光阁时，此人便已经三番五次地出现刻意搞乱过。”

    “只不过最后被我请执法殿弟子将其赶走而已。”

    “根据我的打听跟调查，据说此人乃是内院当中一名排名前三百到前一百之间的高手，叫做苏震南。同时也是内院排名前十天才，张虎的左膀右臂之一！”

    听到叶辰的询问后。

    江婉儿便连忙开口一阵解释道。

    “苏震南？”

    “若是我没有记错的话，他便是苏北在内院当中的堂哥才对！”

    “想不到对方居然这么快便找上门来，看来应该是得到一些先前我斩杀苏北的消息才对！”

    想到李晨曦先前便背叛他与江婉儿。

    直接投靠李傲的事情后。

    叶辰双眸微微一眯。

    顿时一阵开口自语道。

    想到这。

    叶辰便不在犹豫。

    直接带着江婉儿，朝着楼下走去。

    毕竟对方选在辰光阁刚开业的第一天前来挑衅，若是他将事情一但处理不好的话，那么对于辰光阁而言，显然将会是极为麻烦跟严重的打击！

    而且正好。

    他也可以借助这名叫做苏震南的外院弟子来杀鸡儆猴！

    将其他一些打算动歪心思的弟子震慑住！

    “你就是叶辰？”

    就在叶辰刚刚带着江婉儿下楼。

    只见一名粗布青年此刻便站在辰光阁门口，一脸轻蔑不屑地看向叶辰道。

    在这名粗布青年身后。

    此刻还跟着数十名修为同样都在武师境级别的内院弟子。

    显然是打算来踢馆才对！

    否则的话。

    区区前来买药，又怎么可能会需要这么多人一同前来。

    “不错。”

    “正是叶某。”

    “不知道几位前来我辰光阁当中所谓何意？”

    “当然，你们若是前来买药的话，那么我们辰光阁自然欢迎无比，可若是前来倒乱的话，那么也不要怪我们招待不周。”

    看到江婉儿目光当中传来的一丝担忧之色后。

    叶辰淡淡一笑。

    接着便站了出来。

    一脸平静地开口说道。

    在叶辰看来。

    眼前的苏震南只不过是区区武师境五重修为而已。

    而再其身后的那几名弟子。

    修为更只不过是武师境一重，二重左右。

    跟先前被他斩杀掉的李傲比较起来，完全不在一个档次当中！

    即便是这些人齐齐出手。

    他也可以在一息间将这些人全部制服！

    根本不给对方任何倒乱的机会。

    “小子！”

    “不知道你有没有听说过我们老大，内院排名前十的张虎师兄？”

    “实不相瞒，我们老大得知你这药铺开业，所以便通知我们前来收债！因为先前那名药材长老赵无用曾欠下我们老大足足十万枚下品灵石至今还未归还。”

    “如今既然这间店铺你接手过来，是不是该将这笔费用先交上在说？”

    “否则的话，你这所谓的辰光阁究竟能否顺利开的下去，我们哥几个可不敢开口保证。”

    看到叶辰一脸平静的表情后。

    为首的苏震南顿时冷笑一声，接着便直接开口见山道。

    正如他所言。

    此次他前来辰光阁当中，便是接到了自己老大张虎的通知，前来收取债务而已。

    而他正好顺势可以借此机会。

    将这个叫做叶辰的家伙，狠狠地教训一顿！

    原因无他。

    先前他便通过一些外院弟子得知，自己在外院当中排名前三的弟弟苏北，极有可能便是被眼前这个叫做叶辰的小子所杀！

    若是他不替自己的弟弟报仇的话。

    那岂不是被其他人所嘲笑以及不耻！

    所以今天不论如何。

    他都要狠狠地将眼前这个叫做叶辰的小子给收拾一顿，同时将这个小子在兑换大殿当中的这间店铺给砸了在说！

    “收取债务？”

    “若是我没有记错的话，正所谓冤有头，债有主。”

    “赵无用欠下你们的灵石，又跟我们有何关系？当然，若是你们想要借此理由来倒乱的话，我劝你们趁早收手，免得待会下来不台面，被兑换大殿当中的众人所取笑！”

    听到苏震南的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声，接着毫不犹豫地开口反驳道。

    “小子！”

    “既然你知道这是我们老大，也就是内院排名前十的张虎所命令下来的任务，你便应该识趣一些，老老实实地将灵石拿出来才对！”

    “若是你在继续磨叽下去的话，恐怕以我这脾气，也未必能够忍耐的了啊！”

    “到那时候，你这店铺当中的装饰什么，恐怕我一不小心，给打坏可怎么办？”

    见叶辰油盐不进后。

    苏震南脸上闪过一丝阴沉之色。

    接着玩味一笑后，整个人便一脸不屑跟讥讽地开口说道。

    在他看来。

    若是眼前的叶辰不老老实实地将灵石交出来的话。

    那么待会他便先将这个小子的店铺砸烂。

    然后在狠狠地教训这个小子一顿！

    到那时候，恐怕这个小子绝对会老老实实地交出灵石，然后承认自己击杀苏北的全部罪证才对！

    “是吗？”

    “那么我便送你一个字，你可要记住了。”

    “滚！”

    见不少内院以及外院当中的弟子看到这一幕已经纷纷赶来凑热闹后。

    叶辰抬头朝着不远处的苏震南看去。

    嘴角流露出一抹冷笑，接着开口直接暴喝道。

    这一个滚字！

    简直宛如平地惊雷一般。

    将全场众人顿时震撼！

    尤其是为首的苏震南跟那些前来倒乱的弟子们。

    当他们听到叶辰的这一番话后。

    全部纷纷一愣，接着目光当中便流露而出一阵凶残跟暴虐之色！

