    王宗沐任过宣大总督，漕运总督，在位时力主推动过海运，海禁之事，是朝廷上有名的实干之臣，他的分析可谓是鞭辟入里。

    王士琦道：“是啊，以往朝贡之事，向来是厚往薄来，朝廷常用几倍高于市价之钱来购番邦贡物，此举也是不当，然而却有不少官员认为我大明无物不有，足可自给自足，贸易之事只是利人不利我，但若真是如此民间又何来走私成风呢？”

    徐火勃也是道：“大禹治水，宜疏不易堵，这开海之事即可惠民，也可充实国库，而朝廷一味禁止实在是太目光短浅了，此等弊法实应该废除才是。”

    众人各自议论，却见林延潮，王宗沐都不说话，当即知道自己失言了。

    徐火勃，王士琦都是起身告罪。

    林延潮与王宗沐对视一眼，王宗沐笑道：“对于这开海之事，老弟的门生大可畅所欲言，也算见识一下后代英杰的风采。”

    林延潮点点头道：“老先生所言极是。”

    有了他们这句话，徐火勃出声问道：“制台大人一言可谓警醒梦中人，以往我看来都是太浅薄，但依老制台这么说，只要朝廷继续朝贡往来之制，那么开海禁之事，不是永无可能？”

    王宗沐点点头道：“朝廷虽开月港，但不等于开放海禁，其法当年早有定论那就是‘于通之之中，寻禁之之法’。这就是疏而为堵了。”

    “当年高新郑在位时尚且如此，又更何况现在。再说老夫智短，而且已久离庙堂之上，目前看来确无良策，不过江山代有人才出，高人就在眼前又何必他问呢？”

    高人在哪里，我怎么没看见。

    这句话以徐光启以及在座之人的智力当然不可能问出，王宗沐所指的江山代有人才出及高人当然是眼前的林延潮。

    林延潮笑了笑道：“老先生，晚生哪里是什么高人。这一次来台州就是来请教老先生，以解晚生之愚。”

    “实不相瞒，学生也是持开海之见。学生乃闽人，当然知道家乡父老一直以来受海禁之苦，不说商贸，甚至连下海打渔也是不敢。正如梓沙先生之前所言，闽地虽广袤，但山丘多，且地贫瘠，若是不许百姓去海里谋食，仅凭稼穑又哪里能养活得了那么多生口。”

    “说实在话林某为官这么多年，还一度官居京堂，但在庙堂这么多年，却从未为家乡百姓办过一事，此实令林某内心有愧，无颜面对家乡父老啊。”

    听林延潮这么说，王宗沐父子三人都是动容。

    张四维当年在首辅任上时，为他的老家山西免除朝廷十年的税赋。这件事说来，不仅没有人说他半句不是，反而都是赞誉之词。

    在朝为官为家乡办些事，这是理所当然的，更何况林延潮现在官当得这么大。

    林延潮见众人反应，心知已取得了他们的信任。

    这开海的事情，若是一个山西官员说，那么大家要么当你是茶余饭后的谈资，要么就是狗拿耗子多管闲事。

    但对于福建，浙江，广东籍官员而言，这都是与自己切身利益密切相关的。

    王士琦道：“如家父所言，朝廷为何不开海禁？在圣上，枢辅的眼底，封贡之制，自然是重中之重。可百姓不过谋食而已，想不到如此深远，而今禁海之事令沿海百姓苦不堪言，对朝廷心怀不满，长久以后必失人心，如何在其中找一个两全之道，还请部堂大人赐教我等。”

    林延潮闻言心想自己要如何打动王宗沐他们，成为一条船上的战友呢？

    不能说福建浙江官员主张开海，所以大家就要联起手，大家在一条船上必然是要有再进一步合作的需求。直接说白了，除了给自己家乡做一点事外，咱们还有从中得到什么的好处。

    林延潮这时不急不忙地道：“世兄过誉了，赐教二字在老先生面前，晚生万万不敢当之，还是洗耳恭听才是。”

    王宗沐笑了笑道：“老弟，既到了这里，就不妨直言了。”

    林延潮再三谦让这才道：“那晚生斗胆了，晚生记得当年鬼谷子有句话，与智者言，依于博；与博者言，依于辨；与辨者言，依于要；与贵者言，依于势；与富者言，依于高，与贫者言，依于利；与贱者言，依于谦。”

    鬼谷子这句话大意是要打动聪明人，自己的知识要渊博，要打动知识渊博的人，自己必须条理清晰，道理明白，要打动观点清晰，善于质疑的人，要把握住自己的原则，要打动身份尊贵的人，那么你就要与他分析大势，要打动有钱人，那么你就要与分析高层的事，要打动没钱的人，那么你要与他讲利益，而要打动身份卑贱的人，那么你要保持自己的恭谦，不可高高在上。

    要不是林延潮所言，在座之人恐怕是以为对方是在掉书袋，故弄玄虚了。

    林延潮继续道：“晚生在朝多年说来惭愧，见识也并非如何高明，难与当场诸公相提并论。唯一可以称道就是平日陪坐末席，窃得耳闻诸公议论，也算在高与势二字上倒是可以讲一讲。”

    众人这才恍然，林延潮是谦让了半天，原来是这个意思。

    就是所谓与贵者言，依于势；与富者言，依于高。

    这个势就是天下大势，贵者就是大官，甚至天子，高高在上，但他们也并非什么不怕，他们担心的就是时势的变化，害怕所谓一朝天子一朝臣，害怕皇帝轮流坐，明天到我家。

    所以平日他们谈论就是天下大势。

    而这个高字，孟子当年有云，位卑而言高，罪也。这话的意思是，身份卑微的人妄议朝堂上大事，这是大罪啊。

    所以有钱人多是商人，他们最担心是什么，那就是朝廷政策的变动，

    但是势与高不是乱说，大多人都想当诸葛亮，未出茅庐知天下三分，但是除了诸葛亮，一个普通书生若碰到一名官员或者是商人，就张口与人家分析天下大势，朝堂高层如何如何，对方面上呵呵，心底会问你一句你妈贵姓。

    但是林延潮是天子讲官，帷幄近臣出身，又是首辅的学生，对于揣摩天子，内阁的心思是明了。而且身居高位多年，就算什么见识也没有。但廷议参加了那么多，即便是坐在末席，但整日在那边旁听，对于天下大势，朝廷未来的政策比起常人而言还是略知一二的。

    这句话是明面上的，但潜台词是你们要想升官就要顺势而为，要顺势而为就要听我说。

    林延潮拱手道：“在老先生，晚生就班门弄斧，斗胆言之。当年张江陵故去，其余党多被追问，故而朝堂上也没有人敢稍提变法之事，但现在已时过境迁。眼下朝廷最忧心的，一在于东北，西北的边事，二在于今年的大旱。先说边事，西北辽东屡屡用兵，还有播州的杨应龙，独霸一方，屡次犯边，天子已是隐忍他许久，但可以料想将来迟早是有一战，无论哪里战事一起，没有几百万两银子是打不住的。”

    “其二就是大旱，各位在浙江这样的鱼米之乡，可能有所不知。今年江北，西北各省大旱蝗灾已是十分严峻，朝廷虽要备荒，但办法却是不多，我离京时朝廷还未拿出一个主意来，但料想不久就会有条文到各省。此事乃当务之急，现在各省都有小的民变，再不赈济就会有大的民乱，那就是动摇国本的事。”

    “所以说到这里，诸位也看出来了，无论是边事还是内旱，这两件事归根到底也就是一件事，那就是国库空虚，朝廷缺钱。朝廷税赋眼下所仰仗的，一是两淮的盐税，二就是各省的农税。两淮的盐税今年是收不上来了，虽说明年会有变动，但也是远水解不了近火。至于农税，眼下多省的田赋收不收上来还是两说，至于各地赈济又要多少银子谁也说不上来。可想而知，天子为钱定是发愁。”

    其实林延潮话没说完，再算上历史上的宁夏之役，以及即将的援朝战争，所以将来财政的窘境是可以将天子逼疯了。

    众人就算都不明白，但也知道天子‘贪财好货’的名声不是白喊的。

    林延潮道：“所以朝廷缺钱就是将来大势，而大势的变动，必然左右朝堂上的政局，因此将来十年，朝廷上下必会为了开源节流更大伤脑筋。那么对于我们官员而言，必须顺势而为，能为朝廷开源节流，就是我等的进身之阶。”

    众人想了想，没错，林延潮所言并非如何高深莫测，很多都是他们知道的，但最后的结论却是大家平日忽略的。

    “但如何开源节流？若真能开源节流，两淮盐政不会已经糜烂了十几年。张江陵行新政，还被抄了家。”王士昌出声问道。

    王士琦道：“那么部堂大人的意思，还是要开海？”

    林延潮点点头：“月港的关税万历三年时一年六千两，而到了万历十一年时已激增至两万两，明年听说可至三万两，但即便如此出海的船引仍是一票难求。现在月港却已被称作圣上的南库，若是多十倍如何？眼下我们所缺的，不过是既开海，又能维持封贡的办法而已。”

    “当年张蒲州主持俺答封贡，以后朝廷北境有了几十年的太平，最后张蒲州也官至宰相，而今若是能开海禁，可以造福于家乡百姓，他日也能青史留名。所以晚生此来就是请教老先生的高策了。”

    王宗沐笑了笑，没有说话。

    这时候王士琦却出声道：“其实以我观之，朝廷要废除海禁也不难，难只是难在……”

    王宗沐却轻咳了一声。

    林延潮看了王宗沐一眼，不急不忙地喝了口茶然后道：“以晚生观来，朝堂上的方略早晚会有变化，若是我们官员想不出办法来，那么皇上就会自己想，到时候恐怕朝野上下就有非议甚多了。”

    众人都知道皇帝的办法是什么，之前就是让张鲸捞钱，结果搞得南北官员无不弹劾。

    王宗沐也是寻思再三，然后才道：“士琦，怎么方才说一半不说了？”

    王士琦道：“是，那孩儿姑且一言，海上朝贡之国中，如琉球一国三王都有贡船可不持有堪合入贡。”

    “次者南洋十一国，西洋三国皆需持堪合入贡。”

    “最后就是倭国，不给堪合，不许入贡。”

    林延潮听了王士琦的分析，他也就是把朝贡国分类，如琉球这样的国家，关系到了不持堪合随便入贡的程度。朝廷在福州设有柔远驿，专门接待琉球贡使。此意味琉球贡使不必如其他贡使那般必须千里迢迢到京师方能入贡，然后再千里迢迢的运回家去，运费就不知去了多少，这放在现在就是‘全天候战略合作伙伴关系’。

    然后就是其他各朝贡国，有的必须规定来京，有的不必，但不必来京的，必须持有堪合，而且贸易的数量也是有限的，不是你来十艘船我就给你十艘船的货，你卖不出去的东西，我还要给你兜底。不过这样也算是不错，换句话说可以称得上是‘全面战略合作伙伴关系’。

    剩下的倭国，那就是别说什么伙伴关系了，大家都已经撤交多少年了。但这是官方的，私底下两国海商倒是常来往，而且还是彼此‘第一贸易进出口国家’，可是这中间的钱都给两国海商，以及琉球，葡萄牙人赚走了。

    而且明朝虽开放了月港，但给予船引的八十八艘里，都是前往东西二洋的，这东西二洋是南洋的东西二洋，总之没有一艘是往倭国走的，换句话说倭国还处于明朝的‘贸易封锁’的名单里。

    王宗沐问道：“此是何意？”

    当下王士琦自信道：“依孩儿之见，若是朝廷可以改变陈规，允许在闽，浙，粤数地开海。却在口岸之处课以重税，譬如对琉球的贡船采用轻税，仍是二十税一，对于其他各国贡船则是十税一，甚至五税一。如此之法，即富裕沿海百姓，更让国库得以充实，最重要是维持朝廷与宗藩的朝贡之体，将大权操之在我。”

