    实力！

    太初宏的话，让百花灵眼眸之中闪烁不停。

    在明面上看，的确夏元坤实力强悍，根本没有对手。

    这一刻他不禁想，自己会不会站错对了？

    “怎么？后悔了？”太初宏见状，不由得轻笑出声。

    百花灵以纱遮面，看不清表情，但是她的眼中却是浮现一丝疑惑。

    “你这么一说起来，本宫主倒是觉得，有些道理，这夏元坤会不会真的是最后的赢家？”

    百花灵如此说道。

    毕竟不说别的，夏元坤本身实力就是很强悍，而且还敢这么明目张胆地邀请南域全部势力而来。

    要说，没有一些底牌，她是不相信的。

    “你动摇了。”太初宏看着百花灵，眼眸闪烁一丝精光。

    而后笑着开口。

    那样子，似乎一点儿也不担心。

    百花灵见状，眸子微微一动。

    而后道：“你似乎对夏子辰很有信心。”

    “哈哈哈！”太初宏哈哈一笑，而后道：“的确如此。”

    百花灵见状美眸一变，娇声问道：“为何？”

    太初宏看了她一眼，眼眸之中闪过一丝火热。

    随后笑了笑道：“看着便是了，问这么多干什么？”

    说着，他带着人快速离去。

    身后，百花灵眸子一闪，不知道在想些什么，快速离去。

    而她所不知道的是，太初宏之所以这么看好夏子辰。

    那是因为，他来到帝都之前 帝都之外夏子辰的作风给他的自信。

    面对两大势力，夏子辰依旧强势，这就证明，他夏子辰还有底牌。

    这个也就是太初宏义无反顾选择夏子辰的原因。

    ……

    与此同时！

    大元皇宫！

    一座宏伟奢华的大典之中，一群人正在饮酒作乐。

    这些人一个个都是气质不凡，实力不弱之辈。

    玄天宗也是身处其中。

    而夏元坤自己则是位居主位。

    他看着下方不断向他敬酒的一群“大人物”。

    嘴角露出一丝微笑。

    “元皇，在下敬你一杯，这先前说的事情就麻烦元皇了。”

    这时候，玄天宗老祖站了起来 朝着夏元坤敬酒。

    夏元坤看了他一眼，点了点头，也是端起杯子饮了一口。

    “好说！好说！”

    他边说边笑，只不过眼中闪烁的却是寒芒。

    “元皇此次发起南域大联盟一事，乃是为我南域团结付出最大档努力，在下也敬你一杯。”

    “是啊！是啊！元皇此举乃是为了造福我南域，我等也敬元皇一杯。”

    “只是这先前之事，还望元皇操心了。”

    紧接着，一个个有头有脸的人物都是站起身，举杯相敬。

    有人在这里的话，一定会吃惊的发现，在这里的人，全部都是十大势力之中的人物。

    夏元坤嘴角露出微笑，而后站起身道：“诸位的心思朕明白，只是倒是那事情还是望诸位支持啊！”

    看着夏元坤这么做。

    其他十大势力之人皆是站起身来。

    玄天老祖老祖道：“元皇言重了，既然此举乃是元皇发起的，这盟主之位自然也是应该元皇担任才是。”

    其他人见状，反应也是不慢。

    一个个张口大声道。

    “说的对啊，元皇此举乃是为了南域团结，理应由元皇担任盟主之位才是。”

    “元皇担任盟主之位，乃是众望所归啊！”

    “元皇放心，届时我等都会全力支持元皇的。”

    “只不过到了那个时候，元皇切莫忘了我等宗门啊！”

    一个个争先恐后，七嘴八舌的喊着 。

    只不过这其中的话多少真心实意，那就不得而知了。

    而夏元坤见此一幕，也是满意点了点头。

    虽然他也是不需要这些人支持也是有办法得到那盟主之位。

    但是能够得到这些人的支持，少一些麻烦事儿，也是好事。

    随后，众人又是一番吹捧，然后送上了自家宗门的大礼之后。

    一一离去。

    带众人离去之后，夏元坤站了起来。

    走到了那些物品之前，用手抚摸着。

    心中一阵舒服。

    这就是实力带来的快感，和满足。

    想当初，他在大夏，虽然之前是意气风发，但自从夏子辰登基以来。

    他就是诸事不顺，万般被打压，最后还落得人人喊打的地步。

    如今，他却是万人之上的帝皇，不输于夏子辰。

    谁见了他，都得忍让三分。

    除了夏子辰！

    一想到夏子辰，夏元坤眼中闪过一丝杀意。

    夏子辰已经是他必杀的名单之中头号的人物。

    不杀夏子辰他内心难安。

    半晌，他才舒展眉头，喃喃自语：“夏子辰啊夏子辰，就在让你蹦跶几天，届时朕要让你求生不得求死不能。”

    随后，他面色一冷，而后道：“十大势力还有谁没来？”

    在他身旁，一名大太监立刻上前道：“禀陛下，除了大夏还有太初圣地，和百花宫之人没有来。”

    闻言，夏元坤眼眸一冷：“看来他们是选择夏子辰了。”

    说道最后他的眼中杀机一闪道：“既然如此，到时候，朕也让你们消失算了。”

    “你下去吧！”

    随后夏元坤把四下的人都遣散。

    看着空荡荡的大殿。

    夏元坤突然开口道：“出来吧！”

    话音落下，一处空间荡开一阵波纹。

    随后从其中走出一名身穿黑衣，带着面罩的男子。

    但是此人浑身气势不凡，已然是达到了半步天命的强者。

    在他的身周散发着可怕的血腥气息。

    “安排的怎么样了？”夏元坤看着此人，问道。

    黑衣男子道：“一切井然有序，只需一日便好。”

    “要快！”夏元坤点了点头而后道。

    随后黑衣人散去，夏元坤又自言自语道：“你确定真的能行吗？”

    在夏元坤的脑海之中，那道嘶哑的声音道：“放心，噬魂大阵可不是小打小闹，一般的天命可是逃不了。”

    闻言，夏元坤这才点了点头。

    就这样，一日便很快过去了。

    就在这时，轰隆隆！

    整个大元帝都都是为之一阵，可怕的震动力，立刻引起了一阵恐慌。

    而有心之人也发现，这整个帝都的灵气忽然浓郁了些许。

    而就在众人恐慌之际。

    在大元皇宫之中传出消息。

    说这是元皇修炼导致，众人莫要惊慌。

