    新的一周开始了，各种求啊求！！！

    ————————

    唐奕长身而立，站在船，看着耶律重元上船。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    待耶律重元来到近前，还没等唐奕说话，那货倒是先不阴不阳地开口了。

    “怎地？子浩这是给我那侄子刚送完钱回来？”

    “子浩还真是钱多，送了这头，送那头。”

    显然，耶律重元对唐奕资助侄子的事极为不满。

    可是，他不说还好，他一说，唐奕之前强压住的火气腾的一下就上来了。

    “我操你大爷！你还有脸说？”

    一声暴喝，飞起一脚，直接就踹了过去。

    要不是这货把助资的事透漏出去，辽人也不会难，老王爷也不用死！

    可是，耶律重元说什么也是武人出身，且如今也不过三十多岁的年纪，哪能让唐奕踹得那么容易？

    猛一闪身，将将避过唐奕的这一脚。

    “你......你干什么！？”

    “干你大爷！”

    唐奕一脚未中，不依不饶地又是一拳抡了过去。

    耶律重元举臂一搪，“真，真当本王怕你不成？”

    “滚你妈的，怂逼一个！”

    一拳被挡，唐奕趁势抡起另一条手臂，直捶了过去。这回，耶律重元避无可避，正中眼窝。

    “我，我还手了！”

    “还你妈的！”

    又是一拳，这回是嘴角......

    耶律重元捂着脸，也被打出了火气，大叫一声，“本王和你拼了！！”

    砰！老拳直入，砸在唐奕面颊。

    唐奕只是歪了歪头，连疼都感觉不出来，从老王爷去世之后压在心口的火气一下子都爆了出来。

    “今天不锤死个你怂逼，老子不姓唐......”

    砰！

    “今天不为吾儿报仇，老子不姓耶律......”

    砰！砰！

    ......

    于是，一船的宋兵，还是另一船的燕云辽兵，就看到了诡异的一幕......

    唐子浩与耶律重元，如两个亡命之徒一般，面对面的以拳炮对轰。

    辽兵离得远，不明所以，急声大叫：“快救殿下！”

    可是，宋人那边冲出一个美艳娘子，功夫高绝，三俩下就把冲在前面的人放倒，然后长刀一横，“再上前，死！！”

    吴育也想让宋兵去救下唐奕，却也被君欣卓拦下来了。

    “这是他二人之间的事，相公就别管了。”

    看着场中满脸是血，却依然不停挥舞拳头的二人，君欣卓喃喃道：

    “大郎憋了太久，就让他排解一下心中郁闷吧！”

    ......

    辽兵一看宋兵不动，自己这边也被那女煞神拦住，也只能眼睁睁地看着。

    不过，他们也不担心出什么大事了，这二人不像是在拼命，倒像是在泄。否则，就不是拳拳到肉，而是刀刀见血了。

    ......

    确实不是在拼命，而是在泄。

    唐奕恨耶律重元不争气，不是争位的材料，却做着当皇帝的梦。路都给他铺好了，却怂的一逼，还害死了赵德刚。

    而耶律重元则是把积蓄在胸中多年的丧子之痛，通通化做铁拳，招呼在唐奕身上。

    ......

    砰！！！

    二人的拳头几乎同时贴在了对方脸上，一个不稳，双双倒地。

    耶律重元淬了一口腥红的唾沫，想站起来，却是再没一点力气。抬头看向唐奕，也比自己好不到哪儿去，亦是爬都爬不起来。

    只不过，那张已经惨不忍睹的脸上，竟然犹挂着一抹化不开的渗人惨笑......

    耶律重元心中一颤，他居然还能笑得出来？

    四肢摊平地仰面躺倒，目无焦距的看着天，“小儿的仇，算你还了！”

    ......

    唐奕同样仰倒看天，从怀里摸出那册羊毛脱脂法的册子，用最后一点力气扔到耶律重元脸上。

    “老王爷的仇，你却没还完！”

    “......”

    耶律重元抓起脸上的书册，看了一眼就扔到一边，又问了一遍刚刚把唐奕火气勾出来的那个问题。

    “为什么给他一百万？”

    唐奕意外地没有再火，冷笑道：“怪你自己啊！你不自作聪明地把我给你钱的事透漏出去，弄得老子身败名裂，能有今天的局面吗！？”

    “呃.....”

    耶律重元说不出话来了，那件事儿，他办得是有点儿太天真了。

    “那这书册又是什么？”

    “金山。”

    “金山？”

    唐奕不想和他废话，“过几日，我会派技工入辽，帮你把摊子支起来。要是还特么用不好，就趁早能跑多远，跑多远，别特么做什么皇帝梦了！”

    耶律重元狐疑地仔细翻了几页，眼睛逐渐亮了起来。

    还真是金山，这就是把大辽最不值钱的东西，变成最值钱的布匹的点石成金之术，比耶律洪基那一百万强了何止十倍！？

    激动地撑起身子，猛一抱拳，“谢了！”

    “......”唐奕一阵无语。

    这一刻，他甚至有些厌恶自己，眼前的人明明是仇人，可是为了所谓的大局，你还不得不把最好的东西给他。

    可能，这就是权力背后的肮脏吧？

    ......

    正有些出神，却闻耶律重元再次声，“有一事不明，还望子浩解惑。”

    “说！”

    “你之前派人来，不让我接耶律洪基的册封旨意，是何用意？”

    唐奕脑仁儿直疼，答非所问，“我劝你还是跑吧。”

    “跑？”耶律重元怔住。

    “跑吧，就你这脑子，斗不到耶律洪基......”

    耶律重元被说得面热，“还望子浩明示。”

    唐奕道：“不接新皇旨意，你就还是先皇御封的皇太弟；接了，你就是新皇的皇太叔。懂了吗？”

    “不，不懂......”

    “傻叉！！”唐奕恨不得骂出声。

    “很难懂吗？先皇的皇太弟，说明你才是皇位的合法继承人。即使日后起兵，在你这边也算师出有名，不算谋逆。”

    “可是，新皇的皇太叔，说明你接受了耶律洪基是合法皇帝，将来起兵，说出大天也是谋反。”

    “一个名正言顺，一个忤逆大罪，能特么一样吗！？”

    耶律重元瞪大了眼睛，这回可算听懂了。特么南朝人的花花肠子就是多，他这个粗人还真没往这方面想。

    本着稳住耶律洪基的目的，他还一直觉得，那道旨意应该接的。

    ......

    再次抱拳，这回却是真心的一礼。

    “子浩之恩重元铭记！来日若达成所愿，必以厚报！！”

    唐奕翻了个身，在耶律重元看不见的角度，冷冷一笑......

    还？你还真不一定还得起！

    ......