    南易并没有在办公室里久坐，也没有急着要去找武井保雄，而是拿着一份东京地图，沿着东京转悠起来。

    见到超市就手里拿着一份价格单往超市里面走，在这之前，南易已经让鹰眼找抄价员把东京所有超市的商品价格都抄了个遍。

    他这回，也就是来做实地考察的。

    虽然他对零售行业并没有做过深入的了解，可他上辈子去过不少国家的超市，对每个国家超市的不同布局还是有点了解的。

    走进超市，南易都会观察一下超市的布局、商品摆放的位置、商品的大致种类和品牌，顺便还粗略的观察一下每种商品的销售情况。

    就算走马观花，一家大型超市南易也要花掉一天时间，他必须观察一下早中晚不同时间段的不同销售情况。

    整个东京的超市转下来，二十多天就过去了，这还是南易对连锁超市的不同分店观察的更加粗略的前提下。

    这二十多天，南易也没有浪费，他已经对日夲人的购物习惯有了一定的了解，知道购物习惯，就能推算出来很多东西，将来他的手下就甭想糊弄他。

    南易可以允许自己手下有一定程度的欺上瞒下，不绝对不会允许自己被愚弄。

    有句古话叫隔行不取利，要是对一个行业不够了解，千万不能贸贸然闯进去，不然，血本无归都是轻的。

    南易就本着这个原则做事，他想进入哪个行业，肯定要事先做大量的调研，他可不会捧着脑门看哪个行业火热就挤进某个行业。

    二十多天，南易还发现东京这里还没有订单式商业地产的模式。

    所谓订单式商业地产，就是地产商和品牌商家签订联合拓展协议，是个一荣俱荣一损俱损的模式；商业地产发展到哪里，品牌就跟到哪里开店，把一种成熟的商业地产模式进行滚动复制。

    这种模式在早期可谓是必胜的大绝招，虽然后面会暴露出不少问题，不过问题可以逐个解决，就算解决不掉，后期也可以把项目给抛售掉。

    不过，现在并不是发展这种模式的最佳时机，等日夲的地产泡沫被戳穿，失业潮爆发，房地产商遭受重创，没什么竞争对手的时候，才是发展的时机。

    一方面经济危机后，东京的地价会大幅度下降，民众大量失业，劳动力会很充足且低廉。

    当然，这些都是次要因素，南易一想到过些年东京就会一片哀鸿遍野，不仅是他，就连他的日记本都心生怜悯，在自己赚钱之余又可以帮助到别人，何乐而不为呢？

    又是这颗该死的无处安放的善心！

    每一次经济危机都是对中产阶级的一次洗牌和掠夺，正所谓春江水暖鸭先知，当危机来临之际，身处上层的经济建筑第一时间就会接到讯息，并会极力掩盖，避免让更多的人了解到讯息。

    这样，他们就可以从容的应对，可以提前做一些布置，把会波及到的资产做一个综合评估，该抛售的抛售，把现金攥在手里。

    与此同时，聪明的中产投机者，在二级市场居然看到了优质资产，那还不来个疯狗扑食啊，错过这个村就没这个店了，正好，接盘侠ing。

    暴风雨真正刮过来之际，刚好，被套牢了，要么苦苦捱着，要么割肉立场，等暴风雨即将离场，大慈大悲的菩萨就跳出来救市了，优质资产又回到它原来的主人那里。

    风平雨歇，恢复歌舞升平，高高在上依然还是高高在上，自信满满的却打出了黯然销魂掌，去年还能送出秋天的第一杯奶茶，到了今年只能大茶缸子抱绿茶……婊里婊气的绿茶，和修水管的在衣柜里捉迷藏的绿茶。

    日夲这里的政经模式，注定中产阶级会大面积消亡，产业的垄断性也会日益增强，两大一小的三场危机，都是南氏在东京这里壮大的机会。

    身为世界第二经济体，这里应该能容得下多一个财阀。

    天地良心，南易很乐意和别人分享，他也希望别人能愉悦的和自己分享，当然，如果谁愿意对他定向扶贫，他会更开心。

    正当南易在河口湖边沉思的时候，黛温就走到自己身边，打断了他的思考，“会长，家里来了一个叫菊池孝之的人来找你，说是上戸让他过来的。”

    “我知道了，和大家都说一声，我叫永尾完治，要么叫我BOSS，要么叫会长，不要搞错了。”

    “哈依！”黛温微微鞠躬，然后莞尔一笑，“会长，怎么样，我合格么？”

    “哈哈。”

    南易笑了笑，就往庭院走去。

    在前院的凉亭里，一位而立之年的青年坐在里面，一见到南易，就站起来鞠躬。

    “菊池桑，无须多礼，请坐。”

    “谢谢永尾社长。”菊池孝之再次鞠躬，然后坐了下去。

    南易看着菊池孝之穿着一身深灰色的西服，打着蓝色小格子状的领带。西服十分整齐，没有一丝褶皱，显然专门用熨斗烫过。

    屁股只沾了条椅的三分之一，身体左边还放着一个吉田公文包，一丝不苟、满是拘谨恭敬，显然已经被职场打磨了棱角，变成了僵化的精英。

    这时，夏胜男给两人送来一壶大麦茶，南易从凉亭石桌的茶托里拿了两个杯子，把茶斟到八分满，把其中一杯递给菊池孝之。

    菊池孝之双手接住，抿了一口，又将茶杯放回茶托。

    南易把茶杯放鼻下闻了闻，然后一饮而尽，摩挲着茶杯，南易就说道：“菊池桑，今天是我们第一次见面，我对你也不是太熟悉，还烦请你做个自我介绍。”

    菊池孝之脸上一直保持着微笑，听完南易的话回道：“当然可以，永尾社长，我毕业于東大管理系，并在本校读研，毕业以后就进入池田会社工作，这次是池田会长吩咐让我当池田会社的代表和永尾社长合作。”

    菊池孝之是南易看好的人，他的资料南易当然清楚，让菊池自我介绍不过就是想试试他的语言组织和应变能力罢了。

    至于南易为什么要弄个永尾完治的化名，他就是要让别人误以为他是日夲人，但又要模棱两可，让自己进可攻退可守，等将来该知道他是谁的，永尾完治就是他的日夲名，不该知道的，把他当日夲人看待就行。

    南易沉吟了一下说：“菊池先生，冒昧的问一下你结婚了吗？这次和我一起合作，工作会比较繁重。”

    “永尾社长，我还没结婚，但我有一个女朋友，准备明年结婚。工作忙碌没有问题，我和女朋友已经认识近十年时间，每天我都很忙碌，我女朋友已经习惯了。”

    听到菊池孝之的回答，南易为他点个赞，他之所以这么问，也算是一道考验，南易问的时候，其实潜台词是最好没有感情的牵绊，可菊池孝之居然直面了这个问题。

    听完菊池孝之的回答南易不禁为他叫好。南易之所以这么问，是因为南易在提问题之时就设下了一重考验。

    直面自己的感情，并表示两人的感情一直很稳定，处于即将谈婚论嫁的阶段，而且并不会影响工作，让南易不用担心。

    同时菊池孝之的也在隐隐暗示自己平时工作十分努力，并不会懈怠。

    南易从菊池孝之的话语中，感觉到了菊池孝之的一点老辣，菊池孝之在对话中隐隐想控制话题的走向，南易觉得很好。

    同时，南易也有点怪怪的，就菊池孝之的背景调查资料上显示，他女朋友深尻里美可是经常去歌舞伎町一番街找陪酒牛郎，也查到多次的情人旅馆开房记录。

    也就是说菊池孝之已经被绿了，而起因可能就是他工作太忙，没有太多的时间陪伴。

    南易也不知道菊池孝之是被瞒在鼓里，还是不在意呢？

    毕竟这个神奇的国度有很多妻子在丈夫出差的时候，会在丈夫的行李箱里大方的放上一盒保险套，或许有些事情对他们来说并不算感情的背叛吧。

    南易接着又问了几个问题，菊池孝之都一一的回应，回答的滴水不漏。

    “菊池桑，我们报国米毂会社和你们池田会社准备合作在零售贩卖行业发展，而你就是池田社长看好的负责零售业务的人，我需要你统计现在东京市面上大型超市所售卖的主要商品种类，和这些商品在东京不同地区的售价。

    并且最重要的还要调查商品进货渠道和出厂价格，这是你目前第一步的工作，也是对你的一次考验。”

    菊池孝之听完南易所说的任务，立刻回应道：“你可以放心，永尾社长，只要给我半个月的时间，我一定能完成你的要求。”

    南易不置可否的点点头，“菊池桑，那我就等你的好消息，这个任务做的好不好，涉及到整个项目的评估以及你自己将来的职位和待遇问题。所以，拜托，请一定努力。”

    “请放心，半个月之内我一定将资料给你送来。”

    池田会社开展新业务，这对菊池孝之来说是一个极好的机会，从一开始就参与其中，那他就有机会当上新业务的负责人，这可能就是菊池孝之改变命运的最大机会，出身平民家庭的他深刻明白这个道理。

    菊池孝之他不想等到自己的孩子出生，还要像他一样一步一步受尽磨难的往上爬，也不想跟着他近十年的深尻里美一直跟着他捱苦，也要有机会享受一下生活，住进如同眼前这个豪宅。

    而眼前的这个机会，正是他苦苦等待的登天梯。

    之后两人又闲聊几句，南易端起茶杯，抿了一口茶，菊池孝之极有眼力劲的就告辞离开。

