    当晚，封青阙把身怀机密文件的村长特派员法溪同志带到了自己位于二楼的卧室。

    在仔细观察研究她带来的证据后，他终于确定了法溪是自己人的事实。

    接着，两人对地球人类和无尽之海人类的身体素质和人体构造进行了一场深入的交流。

    最后，他们为真理操劳了一整夜后，在黎明到来之前前双双沉睡过去。

    等封青阙醒过来的时候，已经是上午十点二十了。他将缠在自己身上的法溪摘下来，自顾自地穿好了衣服。

    经过一晚上的研究，他发现无尽之海世界人类的身体素质要普遍强于地球人类。如果没有坚强的毅力和小锤子对身体的全方位加强，昨天晚上恐怕就要丢地球人的脸了。

    下楼开门，他一眼就看见了正背着手挠着头，仿佛路人一样从他眼前路过的戏精法柯。

    对于村长的监视，他虽然不反感，但也没有一点欣然接受的意思。

    所以他配合正在演出的法柯，装作啥也不知道的样子对他招了招手道：“法柯，饭。”

    说完，他就关门转身，径直走进了船楼。

    不用想，村长将法溪派来的想法肯定不简单。但封青阙是谁？他将计就计，利用世俗的欲望，轻而易举地就得到了自己想要的信息。

    法柯是法海村现在公认的第一高手，一身白银巅峰，准黄金级战士的实力，哪怕到了海城也可以活的潇潇洒洒。

    让他留在法海村唯一的原因就是报恩。

    相传，白银中阶的法柯一家曾在一次出海时遭遇海盗。最终是白银高阶的老村长救下了他们一家。

    虽然他的妻儿还是因为重伤不治导致身亡，但法柯知恩图报，从五年前被老村长带到法海村后，就一直尽心尽力地协助他管理村子。

    法溪还说，她和法柯一样，都是老村长从无尽之海救下的可怜人。“法溪”和“法柯”并不是两人真正的名字，只是入乡随俗，想要成为法海村的村民，就必须改姓为法。

    ……

    关门后封青阙没有闲着，他从昨天由村长赠送的书籍里挑挑拣拣，最后找出一本正经知识比较充足的读了起来。

    无尽之海世界的书籍篇幅好像都不很大，每本书看起来三四厘米厚，但由于其书页均是由厚实的皮革所致，整本书也没超过一百页。

    所以还没等法柯将早饭送到，一本书就被封青阙通读一遍了。

    哪怕书中的正经知识比较多，一本书读完，封青阙照样浑身兽血沸腾的。

    正当他活动身子准备上楼偷袭的时候，法柯的声音不合时宜地出现在了门外：“尊贵的火元素之子，强大的魔法师绿鸟大人，您要的早饭来了。”

    “淦！”

    封青阙深呼吸几次，压下心头的悸动和身下的异样。他快步走到门前，从法柯手里接过早饭后重重的关上了门。

    早点是吃不了了，只能用早饭稍微代替一下了。

    法柯送来的早饭份量很足，而且里面还分成了两份。封青阙取出其中一份，小心翼翼地打开了上面的盖子。

    着早饭一看就是刚出锅的，绿油油的蔬菜配着热气腾腾的肉块儿，色香味俱全。

    法柯没有配备任何的餐具，封青阙只好从物品栏拿出自己做好的筷子。

    早饭有三个类别，一个是菜，一个是鱼汤，最后一个是主食“米饭”。

    为什么加引号呢？因为这“米饭”里的每一粒“米”，都有豌豆大小！而且经过仔细品尝后，他发现里面还带着丝丝的咸味儿。

    正想着，楼梯上突然传来了轻轻的脚步声。

    封青阙扭头看去，发现法溪真套着宽松的鱼皮外套，衣不蔽体地踉跄而行。

    古道热肠的他最见不惯别人难受了，他放下手里的筷子，大步走过去将她馋了起来。

    法溪看到某个正人君子视线的聚焦点，不好意思地往回缩了缩身子。她轻轻地拍了封青阙的胸膛后开口道：“怎么不叫醒我，反而一个人在这里吃独食啊？”

    封青阙专注于欣赏人文美景，对这种愚蠢的问题理都不理。

    法溪显然没有忘记自己的本职工作。刚一落座，她就发现了封青阙放在桌子上的筷子。

    “这是什么啊？”

    封青阙看了看手里的筷子，丝毫不担心自己会因为它而暴露身份。

    无他，筷子只是人类为了进食更加方便而发明的一种辅助工具。现在全球降临的新手期才刚刚过去一半，没有几个人能有闲心去打造一双并非必需品的筷子。

    毕竟，用手抓饭不仅速度快而且吃的香。要筷子还有什么用呢？

    所以他从容不迫地用筷子夹起热汤里的一块鱼肉塞进嘴里，待鱼肉咽下肚后，他一边不断夹击筷子发出声音，一边开口道：“咔咔咔，我……叫……它——筷子”

    “筷子？”

    法溪把伸出两根手指，试探性地往自己碗里滚烫的鱼汤探去，还没等她摸到鱼肉，就因受不了高温而不得不将手指拿出。

    她一边往通红的手指上吹气，一边羡慕地看着在鱼汤了出入自由的两根小木棍。最后，她终于开口问道：“绿鸟，那个，那个……这筷子……你还有吗？”

    封青阙抬头撇了她一眼，走到自己的包裹前假装掏东西。然后，他拿着一个勺子，一个叉子和一双筷子重新回到了座位上。

    挨个示范了它们的作用后，封青阙指了指勺子和叉子，开口道：“简单。”

    然后他拿起筷子，摇了摇头后说道：“不……简单。”

    “哦～”

    法溪兴奋的从封青阙手中接过三样干饭工具，比葫芦画瓢地挨个用了一遍……五六分钟后，她看着熟练使用筷子的封青阙，不忿地拿起了叉子和勺子。

    封青阙见状嘿嘿一笑，他开口说道：“勺子，叉子，筷子，我给法海村的……礼物。”

    还没等法溪点头，他又指了指餐盒里的“米饭”说道：“我想要的……回……礼是：你和……它。”

    “海米和我？”

    法溪的脸蛋一下子就红了起来。她躲开封青阙的视线，支支吾吾地说道：“你，你去问村长要。”

    ……

