    “哼，你少在这里危言耸听，我算是听出来了，我家嫣儿做事不需要别人来评论，哪怕是你，这次你是真的狗拿耗子，多管闲事，从始至终都是你一个人在挑事！”上官嫣儿的父亲冷哼了一声说道。

    “我三弟怎么了？就因为他为了你们上官家族的一个外人，你们就这样对待我三弟？”此时的云天霸也是站了出来，释放出来了自己的气息。

    “半步魔尊？！”

    感受到云天霸身上散发出来的强横气息，上官家族的所有人都是不由得脸色一白，一个个也是纷纷的倒吸了一口凉气。

    “哼，云天霸，你们云家还真的是越来越猖狂了，居然还敢在我上官家撒野了。”上官家主也是冷冷的瞪着云天霸说道，“你们云家，难道还想要与上官家作对吗？！”

    “作对？我看你这句话才叫作对吧！”云天霸冷笑了一声说道。

    “哼！我上官家的家规，向来都是人不犯我，我不犯人，人若犯我，那我就百倍奉还！”上官家主也是沉声的说道，“既然你们不知悔改，那就别怪我不念旧情了！今日，我就代替上官家的族规教训教训你们，省得以后你们还这么嚣张！”

    说着，上官家主也是直接对着云天霸冲了过去。

    看到上官家主冲过来，云天霸也是丝毫不怂，也是直接迎了上去，两人很快就交战在了一起，周围的那些人，一个个也是紧张的看着两人的交锋。

    “嘭”的一声，一个照面之下，云天霸就被上官家主一掌击飞了出去，落地之后又连退了数步，这才稳住身形。

    “大哥，我来帮你！”风天豪见到自己的大哥居然不是这个上官家主的对手，此时也是站了出来。

    一出现，高级魔王的气息竟然也是瞬间爆发了出来，然后朝着上官家主攻去！

    感觉到风天豪身上的那股强悍的气息，上官家主也是不由得瞳孔微缩，心中暗道，“不愧是风家的人，实力居然比上官傲天还要强大许多，不知道他能够支撑多久呢？”

    想到这里，上官家主也是不由的立刻加大了攻势，朝着风天豪轰了过去。

    看着上官家主和风天豪的激烈交锋，周围围观的那些长老们也都是不由得暗自咋舌，没想到这个风天豪还有云天霸年纪轻轻就能够修炼到这种境界，看来这两家果然非同寻常啊。

    很快，在风天豪和云天霸的双双联手之下，上官家主便是节节败退，渐渐地开始露出颓势了。

    而周卓则是一直在暗中观察，毕竟魔族之人，没有几个是心思比较好的。所以，他也是必须要留一个心眼儿，防止这些魔族人突然背后捅刀子，到时候就麻烦了。

    “噗嗤！”

    又是一个照面的功夫之后，上官家主又是被一记重拳击飞了出去，一直飞出了好远之后，然后重重的砸在地上，吐出一口鲜血，脸色也是显得苍白无比，整个人看起来，也是狼狈的紧。

    “上官家主，现在你还有什么话可说？这个世界，强者为尊！”风天豪看着上官家主，淡淡的说道，“今日只为替我三弟讨回公道，若是我不高兴的话，恐怕明天这上官家就不姓上官了，改姓云还有风把！”

    上官嫣儿也是站在一旁，没有说话。

    不过看着自己的父亲的表情，她心里却是十分的担忧。虽然上官家主的实力也不低，但是对付云天霸的话，却仍然是有些勉强的，再加上风天豪的帮衬，自己的父亲能够活命的机率很大，但是这么一来，他们上官家肯定会遭遇到灭顶之灾。

    不过此时的云天霸也是并没有就此罢休，仍然是想要趁胜追击的。

    “不要啊！”上官嫣儿站在了自己的父亲面前。

    而云天霸丝毫没有收手的意思，不断的朝着上官家主的方向轰了过去。

    而上官家主看着上官嫣儿挡在自己面前，也是忍不住的叹了一口气，随即便是将上官嫣儿推了出去，然后直接冲向了风天霸。

    “轰隆隆！”

    一时间，整个院子之中，也都是响起了剧烈的碰撞之声，而且，还夹杂着阵阵惨叫的声音，听起来令人毛骨悚然！

    上官嫣儿见状，也是吓坏了，赶忙跑了进去查看自己的父亲的伤势。

    上官家主此刻躺在地上，胸前的衣服已经被鲜血染红，脸色更是苍白如纸，嘴角也是挂着一抹鲜血，看起来十分的触目惊心。

    看到自己的爹爹这样的伤势，上官嫣儿的心也是疼的快要碎掉了，眼睛里面也是浮现了泪花。

    “你们这些混蛋！”

    看到上官嫣儿的样子，风天豪等人的眼中闪烁出了一丝阴毒之色，然后便是直接对着上官嫣儿冲了过去，一边冲过去，一边还在喊道，“贱女人，若不是你，我三弟也不会受到这样的侮辱，不过嘛，毕竟你是魔尊的未婚妻，所以我不会对你怎么样的，识相的话就站到一边去，否则的话，别怪我不客气！”

    “哼！你知道我是魔尊的未婚妻你还敢如此嚣张?别看你现在半步魔尊，但是仅仅这半步魔尊，就是一个难以逾越的分水岭，达到半步魔尊的不止你一个，但要是没有天地灵宝加持，你怎么可能晋级魔尊！我奉劝你一句，赶紧离开，否则等我出嫁那日，便是你们风家和云家灭门之时！”

    上官嫣儿看着风天豪等人，怒气冲冲的说道。

    “你说什么？”风天豪顿时暴跳如雷，指着上官嫣儿说道，“臭婆娘，你以为你还是什么高贵的千金小姐啊，你只是一个魔尊的繁衍工具而已！还敢威胁本少爷，看招！”

    说完，风天豪也是挥动着自己的武器，朝着上官嫣儿的方向轰杀了过去。

    看到这个情况，上官嫣儿也是咬紧了银牙，然后也是举起了自己手中的灵器，狠狠的朝着风天豪的身上打了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两道巨大的力量撞击在一起，发生了剧烈的爆炸，整个地面都是猛地震颤了一下，一时间，尘土飞扬，遮挡了所有人的视线。

