    顾青山正观察着四周，系统突然跳出一行萤火小字。

    “你在异世界已停留24小时，即将返回现实世界。”

    顾青山怔了怔。

    从自己进入异世界，明明才过去小半日的光景，怎么就说我停留24小时了？

    他发出疑问。

    系统很快给了答复。

    “时空乱流造成的时间意外损失，不可预料，不可控制。”

    “即将回归。”

    这样一说，顾青山才明白过来。

    在时空乱流中短短的数十分钟，他剩下的大半日时间已经用完了。

    他深深的望了一眼这个已经被毁灭的世界。

    一道光芒闪过，顾青山整个人从神武世界消失。

    联邦首都。

    自由假日酒店。

    顾青山的身形缓缓出现在大厦楼顶。

    距离他离开总统官邸，被安置在这家著名的酒店，才刚刚过去一个小时。

    顾青山站在酒店大厦的顶楼，默默的看着联邦首都的繁华灯火。

    夜风宁静，现世安稳。

    从毁灭的世界穿梭回来，强烈的对比让人对这个世界心生眷念。

    可惜，这个世界迟早也会卷入毁灭之中。

    好一会儿，顾青山才收了夜雨弓，卸下箭筒，在顶楼的外沿上坐下来。

    一瓶啤酒出现在他手上——这是今天晚上刚买的，还没来得及喝，就被传送到了修行世界。

    顾青山咬开啤酒盖，嘟噜嘟噜狂灌一气。

    啤酒冰凉爽口，酒精度数很低，不容易喝醉，却能很好的让人放松。

    顾青山实在是需要缓一缓——从设计炽天使开始，他连续作战，很久都没有歇一下了。

    公孙智，宁月婵。

    上一世，这两人被妖魔不惜代价的全力捕杀，在杀掉他们以后，妖魔迅速掩盖了他们所发现的秘密。

    如今重来一次，却因为顾青山这样一个小小的异数，两人的命运出现了前所未有的转折。

    然而这种转折，对于顾青山来说，伴随着随时殒命的危险。

    顾青山每走一步都需要万分小心。

    “任务奖励是战神的神通……”

    顾青山喃喃着，眼神渐渐变得坚定。

    他握着酒瓶，一口气将啤酒喝光。

    休息时间结束。

    顾青山把悬在高楼外的双腿收回来，盘膝而坐，默默的运起灵力。

    现在是午夜十二点，大约需要三个时辰，灵力才能洗刷掉身体的疲惫感。

    顾青山很快进入状态。

    谁也不会注意到，自由假日酒店的顶楼上，有一名少年为了活下去，正在刻苦修炼。

    足足花费了三个时辰——也就是六个小时的时间，顾青山终于恢复了过来。

    他睁开眼，吐出一口白气。

    这道白气直直飞出去六七丈远，才慢慢消散。

    “很好，精气神足，可以尝试突破了。”

    顾青山说着，将记载军体炼气法的小册子拿出来，同时调出战神界面，迅速做了选择。

    “领悟军体炼气法第六层：灵墟，将花费3点魂力，请问是否领悟？”

    “是。”

    “已领悟，目前剩余魂力27/7。”

    一股暖流从军体炼气法的小册子传递到顾青山体内，在四肢百骸不断流转，最后融入顾青山的识海。

    一股明悟浮现在顾青山心中。

    本能的，他就知道该如何冲击下一境界。

    “灵力总量还差一些……”

    顾青山內视丹田，对自己的灵力进行着考量。

    灵力不够，冲击境界很容易失败。

    想要增加灵力总量，只能靠水磨功夫，通过不断修炼来提高。

    顾青山咬咬牙。

    不行，不能再等了，下一次进入异世界，将会直接出现在遗失的神武世界，如果自己不尽快强大起来，到时候死都不知道怎么死的。

    顾青山一拍储物袋，摸出一大袋蛇血，狠狠灌了两大口。

    蛇血能壮大感知和神念，帮助他在短时间内精确调动灵力。

    顾青山抹抹嘴角，双手结了一个印，就不动了。

    他整个人如同石雕一样，陷入了深沉的定境之中。

    少顷，顾青山猛然喷出一口血雾。

    “失败了，只差一点，可惜。”

    顾青山喃喃两句，迅速平复心情，再次开始冲击。

    过了不一会儿，他又喷出一口血。

    “我还不信了，最后一次。”

    顾青山咬着牙，再次灌了一大口蛇血。

    身体的状况已经绷到了极限，短时间内，只能再承受一次冲击。

    吸气，呼气，吸气，呼气。

    平静下来。

    再次开始冲击。

    这一次，时间就久了。

    顾青山纹丝不动的坐在夜色之中，直至天放亮，晨霜沾满了衣裳。

    终于，他睁开了眼睛。

    一抹喜色出现在他眼眸之中。

    顾青山将双手轻轻合在一起，轻喝一声：“灵力盾！”

    一层若有若无的灵光出现，将他整个人笼罩其中。

    这道术法很耗费灵力，防御能力却弱的不行，非常鸡肋。

    真正的战斗中，修士们根本不愿意布置灵力盾，宁可穿披战甲，又或是催动防御型法宝。

    但是，这确实是炼气六层修士才可以施展的术法。

    顾青山终于突破成功了。

    他站起来，伸了个大大的懒腰，筋骨发出一阵噼里啪啦的响动。

    一夜的修行，终于有所突破，顾青山十分满意。

    等到炼气七层，冲击筑基境的同时，就可以开始尝试唤醒神通。

    顾青山回到房间，稍事休息。

    上午九点一十二分。

    顾青山醒过来。

    他打开百叶窗，阳光顿时倾泻满屋。

    外面车水马龙，人声鼎沸。

    顾青山想了想，这才恍然。

    十九天后，就是联邦成立三百年的庆典，再加上最近一段时间，正是各大院校新一届保送生入学的时间。

    全城的人都似乎忙了起来。

    可是这跟自己一点关系都没有，自己该做什么呢？

    上午没事，不如找个地方练习箭术。

    中午要去总统府上，与总统共进午餐。

    至于晚上么，把生日礼物给苏雪儿送去吧。

    想着苏雪儿的喜悦神情，顾青山不由咧嘴一笑。

    他拿出通讯器，输入一段话。

    “我到首都了。”

    讯息刚发出去，马上就有了回应。

    顾青山拿起通讯器，按下按钮，里面立刻传来苏雪儿惊喜的声音。

    “你这臭家伙，都上电视了，还和总统阁下站在一起，都不提前跟我说一声。”

    “我事先也不知道。”

    “总统阁下会资助你读完大学？”

    “是的，我会在国防大学读书，由总统资助。”

    “太好了，亏我还在偷偷存信用点，想帮——”

    苏雪儿察觉自己说错话，赶紧打住，可惜前面的话已说出了口。

    顾青山心中略一想就明白过来，嘴角弧度渐渐扩大。

    这就是苏雪儿，默默的为他做着准备，又顾及着他身为男性的自尊，轻易不说出来。

    这一次，她恐怕是心中太高兴，一不小心说漏了嘴。