    唐县令在调查案子的时候就与县尉和衙役们说过，严禁把这事的原由往外传。

    　　反正他们手上有画像，调查起来要容易得多，随便找个借口，比如某某地偷盗之类的，甭管是丢了钱，还是丢了牛，反正就是画像上的两人干的，先把他们拿住，再找剩余的人就容易了。

    　　反正就不能是官道抢劫。

    　　官道抢劫，那便是劫匪了。

    　　益州刚安定下来，结果现在益州城外的官道上有一伙盗匪在抢劫过路客商，不仅会造成恐慌，他这个县令还当不当了？

    　　他才从应家等人手里抢了一批地来，多的是人想把他踩下去或赶出益州城呢。

    　　可他没想到下辖的村子这么愚昧，他派出去的人竟然没查出那两人来。

    　　唐县令仔细问过周四郎，确定这就是很熟悉官道的人所为。

    　　一：经常走这条官道的旅商；

    　　二：经常在这条官道上游走的流民；

    　　三：那附近的村民。

    　　旅商就算穷，也不会看得起周四郎那一车的麦种，何况，穷的旅商一般都是二三人结伴，能够凑出十几个人的旅商，更不会把周四郎那点小生意放在眼里了。

    　　而若是流民所为，他们不会只抢麦种，而是会把马和车一起抢走。

    　　顺着官道往下走，直接走入小路，或者心狠一点的，把周四郎打死了往林子一扔，运气不好，两三天尸体被发现了，他们也早不知道跑到哪儿去了。

    　　换个地方把车上的粮食和车马一卖，分了钱便混入流民中，天南海北随他们去。

    　　就算唐县令最后能查到车马的去处，甚至可以画出大多数人的画像上交刑部，然后再下通缉书，但想要在茫茫人海中，尤其是那么多丢了籍书的流民中找出十几个人来不异于大海捞针。

    　　只有有家有室的人才会顾忌那么多，不敢抢那过于显眼的车和马。

    　　所以唐县令可以确定，作案的就是那附近的村民。

    　　可拿了画像的衙役下村，竟然什么都没查到。

    　　那两人总不可能是从石头缝里蹦出来的，唐县令知道，他遇到了自己办案以来最难，也最烦的那一种情况。

    　　他爹以前就是刑部出来的，他说过，他最讨厌办的案子就是当地人，一个家，一个家族，一个村子，甚至是一个乡对外乡人犯的案。

    　　明明是众所周知的事情，他们自己私底下也会不避讳的议论，但当官员下去调查时，上至里长，下至几岁小儿，都会三缄其口，一问三不知。

    　　就是怕得罪人。

    　　他来前，父亲便叮嘱过，一，面对权贵要不卑不亢，要想着治下的百姓，若是办案，则要不论受害人是谁，都要做到给他们应得的交代；

    　　二，对那些隐瞒案情的村民、村长和里长等，则要做到软硬适中，他若能和和气气的理解对方最好。

    　　不能，也不得判刑过重。

    　　当时唐县令不以为然，不觉得有人会为了与自己完全不相干的事阻挠官差办案。

    　　但现在……

    　　还是好生气哦。

    　　所以唐县令觉得，既然大家都让他不痛快，那他就让所有人都不痛快好了。

    　　唐县令沉着脸让师爷回去休息，转身就点了三个衙役的名字让下人悄悄的连夜把人叫来。

    　　“大人！”衙役们弯腰行礼。

    　　唐县令点了点头，问道：“我记得你们都是颜家湾、大花坪一带的人？”

    　　“是，大人记性真好。”衙役们恭维到。

    　　唐县令便微微一笑，问道：“你们在大公岭那一带有亲戚吗？”

    　　三衙役对视一眼，摇头道：“回大人，颜家湾和大花坪离大公岭远着呢，我们几个在那里并没有亲旧。”

    　　唐县令满意的点头，然后道：“那正好，本官有件事要交给你们。”

    　　唐县令让他们换上便服，就蹲在大公岭一带的山上等着抓人，然后他将画师照着画出来的两张画像交给他们。

    　　衙役们连忙接过，对视后面上都有些忧虑。

    　　唐县令最近正在办一件要案他们都是知道的。

    　　毕竟他们县衙就那么大，人就那么多。

    　　这个案子可不好办，以前下乡询问里长，就算他什么都不知道，也会积极的帮忙询问村民，结果这次下乡的人都不软不硬的碰了钉子。

    　　近来接这个案子的兄弟可是气得火大，据说连县尉大人都砸坏了一套杯盏，显然是气得不轻。

    　　这么多人都办不下来的案子，靠他们这三个进县衙没两年的新人？

    　　不错，这三个衙役都年轻得很，不仅年龄小，进县衙的时间更是小。

    　　还是唐县令来了以后招衙役才把他们招进来的。

    　　毕竟洪灾过后，以前的衙役，死了的，同样跑了的，消失了的不少。

    　　县衙很缺人。

    　　虽然唐县令不搞派系，但三人还是自认是唐县令的人，所以虽然觉得很难，犹豫过后他们还是点头应下了。

    　　唐县令见了便微微一笑，面色和缓了许多，给他们鼓劲分析道：“不用怕，你们很少出现在大公岭一带，属于生面孔。”

    　　唐县令道：“我也不要你们进那两三个村子，我都叫人打听好了，大公岭那一带的几个村子的村民都喜欢上南岭和东岭一带打柴，现在天气渐冷，家家户户都需要大量的木柴，他们也不例外。”

    　　“我回头会让孙大他们从大公岭里退出来，往其他地方去查，他们一放松警惕，自然会出现，到时候你们只要看到画像上的其中一个，直接扑上去拿人。”

    　　唐县令道：“我不要你们两个都抓，只要抓住一个就行。”

    　　其中一个衙役忍不住问，“大人，若是他们成群结队的出现怎么办？恐怕我们人还没抓住，就先被他们给打死了。”

    　　从这次案子来看，这些村民显然齐心得很，他们真当场抓人，又是穿的便服，肯定会被当成贼打死的。

    　　那会儿他们可不能为自己说话了。

    　　唐县令撇了他们一眼道：“你们不会等人落单了再抓？”

    　　他道：“我不拘时间，你们要三天的时间也行，五天的时间我也有，反正你们就要把人给我蹲着，直接堵了嘴抓下来。只要你们能把人抓回来，本官给你们请大功。”

