    大家听到这话，急忙按照萧阳的办法去做，果不其然，山蚂蝗全都出现在瑟缩在了一起。

    等火光一离开，嘭的一声，就跟泡了水一样，又涨开了。

    大家牵着马匹，一拼了命的往外跑。

    萧阳拽着朱坚强，南宫玉领着宁珊，则是运转身法，快若闪电的窜了出去。

    五分钟后，大家又原路返回到了外面。

    这是，大家还都心有余悸，一屁股坐在地上喘息不止。

    “麻的，吓死老子了，吓死老子了！”

    朱坚强大口的喘息着，刚才他吓的都喘不上气了。

    要不是有萧阳在，这货说不定就成为了山蚂蝗的晚餐点心。

    “师父，这玩意怎么这么恐怖，这雨林里面也太诡异了吧！”

    萧阳沉声说道：“山蚂蝗怕火，喜阴，一般晚上出没，咱们晚上赶路，又途径这座石林，难免会遇到这些东西。”

    “不过，我也是第一次遇到这么大个的山蚂蝗，跟成了精似的。”

    马锅头和马帮的人，神色都不太好看。

    刚刚折损了两个马帮成员，还有三匹马。

    小诸葛的胳膊也没了。

    换句话说，这趟买卖，亏了！

    “麻的，这到底是一条什么道？南宫玉，你特么把我们坑死了！”

    赵三刀怒气冲冲的跑了过来，质问道。

    “就是啊，我们也不是走了一次两次了，从来没遇到过这些东西！”

    南宫玉微微皱眉，这条古老的蜀道，是她偶然得知的，一路来，遇到象舞，遇到山蚂蝗，足以说明这条路危险诡异。

    但越是这样，南宫玉就越是坚信，这条路的尽头，一定会有秘宝。

    “对于今天的事情，我也感到很遗憾，但是出来冒险，就要有付出代价的准备。”

    “你们马帮穿梭雨林，也是把脑袋别在裤腰带上讨生活，这样吧，不管这次结果怎么样，我愿意在原有的基础上，再加一百万，那些死了的马帮成员，我每个人给家属五十万。”

    在来之前，南宫玉已经将这些马帮成员上了保险，如果出现意外，他们的家人会有满意的赔偿。

    “马锅头，你怎么说？”赵三刀不满的说道。

    马锅头深吸了一口气，说道：“南宫老板说的在理，马帮的规矩，受人之托，忠人之事，既然接下了就要做最坏的打算。”

    就在这时，大家突然听到了象舞的声再次传来，而且越来越近了。

    “不好，野象群来了，大家快到半山坡上躲一下！”

    马锅头来不及细说，急忙让大家伙奔山上跑。

    众人牵马的牵马，拿行李的拿行李，来不及伤心，又开始往山坡上跑。

    十几分钟后，让众人震撼的一幕，出现了。

    只见成群结队的大象，迈着整齐划一的步伐，出现在了众人的跟前。

    他们的动作全都一致，甚至还在有节奏的甩着象鼻子，摇晃着庞大的身躯。

    每走三步，就要晃一下身子，甩一下长鼻子。

    月光之下，石林之外，这一幕诡异不已。

    大家甚至都忘记了呼吸。

    这些人怎么都没有想到，象群竟然会经过这座石林。

    突然，朱坚强叫道：“你们看那头大象！”

    大家顺着手指的方向发现，那头靠近石林的大象，竟然甩着鼻子，啪啪的敲打着石林。

    而大象也发出一声声低沉的怒吼。

    众人骇然发现，在大象鼻子外面，露出一个尾巴，然后一点一点的竟然钻进去了。

    “是山蚂蝗，山蚂蝗钻到大象鼻子里去了。”

    山蚂蝗一钻进去，野象瞬间崩溃，狠狠的撞在了石峰之上，长嘶一声，一个踉跄，几乎没有站稳。

    他在石林之中如喝醉了酒一般，东突西撞。

    而它身上，凸起的一个条状物四处游走，经过之处，赫然血肉坍塌！

    不到片刻功夫，野象连嘶吼的力气都没有了，轰然一声倒在了地上。

    片刻后，山蚂蝗从象鼻子里钻了出来，只是这时的山蚂蝗，已经膨胀到了一个夸张的程度，肌肤近乎透明。

    甚至借着朦胧月光，可以看到通红的鲜血在体内流动。

    尼玛，这山蚂蝗，竟然在短短片刻，吸干了大半头野象的血液。

    看来朱坚强想的不错，一个人还不够山蚂蝗塞牙缝的呢。

    大家甚至都已经忘记了恐惧，眼睁睁的看着这一幕。

    而密密麻麻的山蚂蝗，闻着血腥味赶了过来。

    毫不客气的昂起它们的口器，撕咬着野象的皮肉，也就不到几分钟的时间，一头野象，竟然只剩下了一张皮。

    就连象牙都没有逃过摧残的命运，被口器撕咬了一遍。

    “这……这东西简直太恐怖了，比食人鱼还要残忍嗜血！”

    这时，一头山蚂蝗懒懒的从死象身体内钻出，口器一张，竟然喷出一股脓血来。

    “这家伙吃的太多，竟然吃吐了！”朱坚强大呼。

    距离几十米，但是大家也就能闻得到山蚂蝗呕吐出来的恶臭的味道。

    萧阳也明白了过来，怪不得这里有这么多山蚂蝗，原来这里是野象的必经之路，这些山蚂蝗，就等着大餐一顿呢。

    不过这一次，山蚂蝗却失策了，因为这一次野象的数量实在太多。

    这些野象，前赴后继，一往无前，似乎埋骨之地在一遍一遍的召唤着它们一样。

    即便遭遇山蚂蝗，野象也没有改变前进的方向，全都进入了石林之中。

    然后众人就看到，又有几头野象变成了山蚂蝗们的大餐。

    可是这些山蚂蝗吃饱喝足了，瘫在地上，连走都走不动了。

    野象经过，毫不留情的一脚踩踏下去。

    噗嗤一声！

    吸的鼓胀的山蚂蝗，就跟气球一般，被踩成成了碎片。

    顿时，血腥弥漫，恶臭遍野。

    野象却依旧不管不顾，不管前面是山蚂蝗，还是石林，它们依旧前赴后继。

    接着，就听到噗嗤噗嗤的声音，不绝于耳。

    饿了不知道多久的山蚂蝗，好不容易饱餐了一顿，却又葬身在野象的脚下。

    看到这一幕，大家都是不胜唏嘘，大自然实在太过神奇了。

    因果循环，生生不息，野象也有天敌，可天敌也会被野象踩死。

    这是自然法则，更是天道。

    萧阳看着远处，那石林的背后，蜀道的尽头——真的会有秘宝吗？

    还是说，会有一个更大的陷阱在等待着他们。

    如果自然法则真的存在，那么这片雨林之中，最不该存在的，就是他们这帮外来人！

