    刘英如今也想明白了，皇帝想要刘春的命或者太子想要刘春的命其实对他来说并没有什么区别，天命不可违。

    之后俩人也没有太多的话好说了，刘英告退而去，朱标则是去了自己父皇那边，虽然朝廷绝大多数事物都交给了中书省处理，但是军情国要也无人敢擅专，都是要送来给圣上批阅的。

    朱标进去后就看见老朱穿着清凉，坐在椅子上挖着冰西瓜吃，书案上倒也摞了一小碟公文奏章，朱标行礼拜见后说道：“刚才叫来刘英敲打了两句，儿臣看也差不多了，是该去苍阳了断此事了。”

    朱元璋闻言点点头：“坐下吧，冰西瓜吃过了吗？”

    朱标笑着点点头，在书案一侧的专属小椅上坐下，随手拿过几道奏章，看了看署名说道：“李善长都上了好几道奏章请求能到此拜见了吧，父皇不准备见一见吗？”

    朱元璋摇摇头：“那老小子三天两头纳个小妾，过的比咱还舒服，有什么好见的，若是路过临濠再说吧。”

    李善春退休后就返回老家了，也在凤阳府，不过朱元璋早就下令，除凤阳知府和义惠侯外，凤阳各地官员无诏不得前来骚扰。

    李善长虽不是丞相了，但是太子太师、左柱国光禄大夫等虚职都在，自然还是朝廷官员，所以只能一直上书求见。

    朱标一听也是摇摇头，李善长退养之后活得有多滋润，那朝野上下可是传遍了，听闻有不少文官的梦想就是跟李相一样，位极人臣然后安然退休归乡荣养。

    朱标翻了两下就看见了署名淮安知府钱唐的奏章，不用打开就能猜到钱老夫子定然是强烈要求诛杀刘春以正朝廷律法，而且言辞恐怕也不会太好听，不过朝中有诤臣终究是好事啊。

    其余公函奏章多半是北方军情，有意思的是常遇春传来的消息，那个亲手用用弓弦缢杀了脱古思帖木儿的也速迭儿突然自称自己是脱古思帖木儿第三子，乃是元世祖忽必烈的血脉，是为元朝正统，如今顺应长生天的意志自立为卓里克图汗，要求草原各部首领立刻倒可汗金帐宣誓效命。

    看来也速迭儿也是感受到忽必烈一系王公的反噬，如今为了为稳固大局，连自己的面皮都不要了，只是如此不过只是饮鸠止渴罢了，不仅不可能让正统一系接纳，反而还会失去其他王公的支持。

    草原如今的局势一定很有意思，朱标远在千里之外都感觉到其中的波涛汹涌，朱元璋突然说道：“看到了吗，那个也速迭儿没有给自己加封元朝皇帝头衔，也没有用年号，听说祭祀的时候也没带庙号。”

    朱标眼睛一亮说道：“他在去汉化，淡化元朝的痕迹，想要把蒙古变回成吉思汗的时候，没有皇帝，只有可汗。”

    朱元璋吃完半个地瓜，打了个舒服的饱嗝，拍了拍肚子说道：“咱们去胡化，他们去汉化，这倒也是挺有意思，只不过他们的难度比咱大太多了，这个也速迭儿心性太急手段太糙，早晚要不明不白的死掉。”

    朱标一愣，目前来说这个趋势不明显啊，再如何称汗的也是也速迭儿，最起码的权力还是有的，朱标又低头翻了几份奏报，才看见亲军都尉府发来的密报。

    原来也速迭儿将原脱古思帖木儿的部众大部分被强迁到西蒙古瓦剌地区，而且分配的草原牧场都是水草不丰之地，对牧民来说这是绝大的打击，更是一种侮辱。

    朱标看完后也感觉到了其中被压制的矛盾，按理胜利者重新划分利益并没有什么不对，但未免太急切了，蒙古各部可不是任人宰割的羔羊，他们吃不饱草那就要张开獠牙咬人了。

    朱元璋意有所指的讲道：“这就是权不归己身例子，也速迭儿起兵靠的是瓦剌，虽然是以他为主，但瓦剌各部也不完全是他的下属，两者之间的关系更多的是相互合作各取所需。”

    朱标闻言点点头，也速迭儿这次是被迫提前分割利益了，大战将起没有瓦剌的全力支持，他可顶不住忽必烈一系的疯狂反攻。

    蒙古局势日渐清晰，虽然大明这次是被迫接招，但因为他们内部矛盾更重，主动权却依旧还在大明手中，天保奴和李文忠入蒙古之后，应该能拉拢不少求稳的部落。

    凤阳看的也差不多了，朱元璋也呆不住了，第二天一早，停留许久的天子行营终于拔营了，庞大的仪仗直奔苍阳而去。

    而凤阳百姓也都得到了消息，义惠侯刘英和太子殿下都希望严惩刘春，而朝廷那边也是同样，说是有许多官员老爷请求将刘春治罪，恐怕他是没活路了。

    等出了凤阳后，朱元璋就下令遣散大多数的仪仗队伍，让他们自行回京，只留下了随行护卫军，之后的行军速度快了不止一点，半个月后就到了苍阳。

    期间父子俩倒接见过几府的官员，也见了两波巡查钦差，唯一的结果就是朱元璋又下令斩杀了百余名官吏，而发配凤阳充当苦役的官吏以及罪犯家属那就更多，足有四百余名。

    这被判死刑的没什么好说的，若是运气好还能有个亲戚同族收尸，运气不好牵连亲族的，那连个收尸的没有，人血馒头倒是能喂饱不少愚昧百姓，毕竟对百姓来说，贪官也是读书老爷，那血里是有文气的。

    朱标其实也对那些尸体挺感兴趣的，中医是很好，但发展专攻不同，不精通实际的人体构造，朱标早些年就询问过宫里的太医，他们都没有对人开刀的经验，人体器官对他们来说很抽象。

    倒是官府仵作对此颇为了解，不过也就是局限也很大，毕竟仵作的手法也糙的很，多数时候就是在死人肚子上刨开，看看肚子里面的东西。

    如果说中医学是以藏象生理学、经络腧穴学作为基础，那么后世西医的基础就是解刨生理学以及生物化学为基础，大体老师的意义不言而喻。

    ……………………

