    百里红妆打量着四面墙壁，上边写着太多的内容。

    她的想法和帝北宸一样，这些都是最为珍贵的宝藏。

    “我们要不要是这将这些东西抄录下来？”百里红妆挑眉，“说不定等我们到了仙域之后就会弄懂这些文字。”

    这样的机会何其难得？

    哪怕是她用心去记，也不可能将这么多的内容都记下来。

    说不定这些东西对于他们的将来会有很大的帮助，她可不愿日后回想起来后悔。

    “这也是个不错的提议。”帝北宸点头，不论日后究竟有没有用，将其记录下来绝对不会是一件坏事。

    当然，望着如此之多的内容，想要将其记录下来也不是一件简单的事。

    “没想到仙域的文字竟然和上层界都不一样。”小黑幽幽一叹，“这不是故意歧视嘛！”

    百里红妆轻笑，“到时候我们去了仙域就用上层界的文字，让他们看不懂，气死他们。”

    “这个想法好！”小黑笑道。

    就在百里红妆和帝北宸思量着将这些东西都抄录下来的时候，忽然间，恐怖的能量自大殿中席卷而出！

    浓郁的黑暗力量仿佛从大殿的上方强压而下，笼罩在了每个人的身上。

    这是一股庞大而精纯的黑暗力量，比起他们先前在外边所吸收的能量而言无疑强大了太多！

    突如其来的一幕超出了所有人的预料，一时间，众人也不免陷入了慌乱之中，惊呼声纷纷响彻。

    强大的力量越来越强，仿佛巨石一般直接将所有人压倒了地上动弹不得，就连呼吸都变得分外困难。

    “噗。”

    巨大的压力碾压着身体，一些修炼者在这压力之下直接喷出了鲜血。

    五脏六腑仿佛都要移位了一般，死亡忽然间距离他们无比之近。

    “娘子，别怕。”

    帝北宸握着百里红妆的手，潋滟无双的面庞虽然透着几分苍白，可那深邃的目光以及轻柔的声音都让百里红妆感到一阵心安。

    望着帝北宸充斥着柔情的目光，百里红妆心头的担心也消散了几分。

    这一瞬间，仿佛其他的一切都不再重要，只要有北宸在她的身边，哪怕是死亡，她也能从容应对。

    “只要你在我身边，我就不怕。”

    百里红妆紧握着帝北宸的手，那熟悉的温暖让她安心。

    谁也没想到在进来之后竟然会经历这样的一幕，倘若早知如此，他们宁愿一直呆在外边不要进来。

    果然，越是了不得的传承，进来之后便越是危险。

    奈何世上没有后悔药，哪怕他们再如何后悔，现在都已经没有用了。

    身体仿佛有巨兽碾过，每个人都紧锁着眉头，强忍着这种痛苦。

    半晌，众人方才觉得这种压力减轻了几分，不再被压得喘息不得，生的希望再度出现在了他们的眼前。

    这个过程十分漫长，所有人都不敢轻易动弹，生怕刚才的情况再来一次，他们可能直接就得将小命丢在这里了。

    好在，这样的情况并没有出现。

    压力减轻之后，众人这才缓缓尝试着坐起来……

