    薛家人出了沈家后，薛大嫂就忍不住了，拉着薛大哥的手臂，小声追问道：“相公，你这是在哪找的人啊？办事这般妥当？”

    天知道，今天在沈家的时候，她面上装得悲悲戚戚，但心里都要担心死了。就怕沈家人抓到后，将她们供出来。

    薛大哥心里也抖得厉害。别看他方才吼得凶，喊着要沈家人找关系，让县太爷把县城所有的青布马车都找出来，但正是因为心虚，他才喊得那么大声。

    他刚才快步出了沈家，装成气愤着急的样子，实际上也是因为心虚，怕时间久了露陷。

    等出了沈家，现在一家人走在黑漆漆的田间小路上，他才发觉自己两腿都发软。

    但是听着妻子崇拜的语气，以及今天沈家人带着全村人忙活了一天，城里乡下，全都找了个遍，除了别的村民口中，那辆青布马车，别的是一点线索都没有，他又觉得自己特别厉害。

    随随便便一个小手段，就将沈家人耍得团团转。这会，他的腿也不软了，凶妻子道：“回去再说！”

    薛大嫂立刻禁了声。

    这事儿要是成了，她们就是沈家的大恩人，以后再沈家人面前，都能挺着胸膛说话。

    以沈家人对孩子的在乎，以后不愁她们薛家不发达。

    但是同样的，要让沈家人知道是他们搞的鬼，只怕要生撕了她们。她立马收起了脸上的喜意，露出一个悲悲戚戚的表情，继续演戏道：“相公，那我们接下来怎么办？”

    晚上黑漆漆的，边上也不知道有没有人，但薛大哥还是故作难过地叹了口气道：“那可是我妹子留下来的孩子啊！能怎么办？当然得把孩子找到啊！你和娘就留在家里，看着家，我去找孩子。”

    薛大嫂不想留在家里，他知道丈夫的计划，是要在路途上伪装成从坏人手中把孩子救回来，甚至为了让孩子感动，让戏做得逼真一些，还要假意受上一场伤。

    然后拖着伤照顾孩子，这么一路到京城，不光和孩子处出了感情，就是沈四哥肯定也感念他找到孩子细心照顾的恩情，到时候还不随他予取予求？

    至于说发达了以后接她们去京城享福的事嘛，谁知道哪年哪月。而且她可不是那些傻女人，一心相信自己的男人。

    京城那个花花世界，他男人到时候还能想起她来？

    所以她道：“让我也跟着你一起去找孩子吧！妹子在世上就留下这么一滴血脉，不找到孩子，我怎么放心。”

    沈三哥小心地跟在后面，听着他们说话。

    两人说的话确实没有问题，听起来句句是关心孩子，若是换在另一个人身上，他并不会多想。

    但是放在这两个人身上，他却怎么听怎么怪异。

    薛大哥那自私自利的性子，连自己亲妹子都能眼都不眨一下地卖掉换取好处的人，能为了个没什么感情的外甥，自个出钱出力去找人？

    还有薛大嫂，竟然也要不顾家里的孩子，跟他一起去找孩子，这怎么看，都不像是那对自私自利的夫妻能做出来的事。

    他小心地跟在几人身后，听夫妻俩人商量。显然，薛大哥并不愿意带薛大嫂去，但薛大嫂坚持，用了各种理由说服他，最后，薛大哥同意了。

    两人商量好，第二天一早就出发，去找孩子。

    听到这，沈三哥没再继续跟下去，他回了家，把心里的猜想跟莫氏说了。

    其实若不是因为孩子突然丢了，心里太过着急，莫氏早就发现薛家人的不对劲了。

    此刻听儿子提起，莫氏才发现被自己忽略的地方。

    莫氏手里的拳头慢慢捏紧。

    她是地地道道的农村妇女，人也泼辣，遇事儿最喜欢的就是提着棍子往前冲。

    若是往常，她早提着棍子找薛家人理论了。

    但如今，她也慢慢成长了，知道事情得讲证据。她没有证据，就凭着几句臆想的猜测，根本拿薛家没办法。

    她忍着手撕薛家人的冲动道：“那你接下来打算怎么办？”

    “儿子打算亲自跟着他们两，如果孩子的事和他们有关，儿子一定不轻易放过他们。”

    沈三郎怕自己的判断出错，耽误了寻找孩子的大事，说完又道：“不过儿子只的猜测，两人真变好了也说不准，娘这边还是继续安排人找孩子，官府那边，也派人去走动走动。”

    虽说看在傅瑾珩和林萱的面子上，官府怎么也会卖他们一个面子，但先拿钱去打点一番，总是没错的。

    “至于铺子的事，一会儿自会安排内人，让管事代为管着。那管事是我早先栽培的，信得过，娘不用担心。”

    莫氏见儿子将事事都安排妥当，欣慰道：“行，你去吧！你如今也能独当一面了，娘放心了。”

    沈三哥也没多言，回房跟沈三嫂交代了一声，便收拾包袱，偷偷摸摸地去了薛家。

    *

    傅婆子和刘氏拿着钱，正打算去打听，哪里可以雇镖队护送她们上京城，就听到两个人在说话，其中一个道：

    “白娘子，听说最近有一艘大货船要运送货物进京，我晓得你关系广，你到时候想办法帮我说说情，让我闺女搭一程呗。我倒也不是舍不得花钱，主要是跟坐大船安全，人还少吃苦。”

    刘氏眼睛顿时一亮，目光灼灼地看着两人。

    只见其中一个妇人穿着一身绸布衣裳，头上整整戴了三个大金簪子，看起来就是富贵人。

    另一个妇人虽然不顾这个妇人头上戴的金簪多，但脸胖得跟个弥勒佛一样，看起来条件也不差。

    那个头上戴满金簪的妇人说着，塞了个荷包给白胖妇人。白胖妇人道：“我和那船上的管事熟，不过是随便带个人去京城而已，这点小事，你就放心好了，直接包在我身上吧！”

    刘氏小声道：“娘，要不我们也找那人帮忙，坐船去京城吧？我还没有坐过大船呢！”

    傅婆子有点怕，“那两个人该不是骗子吧？”

    “娘，你看她们那一身衣裳，”刘氏小声道：“我们全部家当卖了，也不一定能买到人家身上那衣裳，你就放心吧！”

    “那你做主！”傅婆子紧了紧怀里的包袱。

    刘氏依葫芦画瓢，也从怀里拿了个银角塞给那胖妇人道：“夫人，我和我婆婆想进京寻亲，你也帮个忙，跟那船上的管事说一声，让我们上船可好。”

    见白胖妇人不说话，只来回打量她，刘氏着急道：“你放心，我们会报答你的！你别看我们穿得寒酸，我婆婆的孙子，那可是在京城当大官的。”

    她本来还想说，她孙媳妇是公主的，但转念又一想，要是说了，她们两人的身份岂不是一下就给人知道了？

    白胖妇人边上那个满头金簪的妇人帮着说好话道：“两个妇人千里迢迢上京去寻亲，也是可怜，你就帮她们一把嘛！就当做好事。”

    刘氏顿时觉得那个满头金簪的妇人是一等一的大好人，她连忙道谢，“妇人你可真好！看不是，我婆婆年纪大了，身体又不好，我一个女人家，实在是没办法，这才求到夫人这来。”

    满头金簪的妇人朝着她笑了一下，叹气道：“都是可怜人啊！跟我那个闺女一样。”

    那妇人似乎真只是看她们可怜，随意地说了一句好话而已，说完便走了。

    白胖的妇人看着她背影摇了摇头，道：“既然苗夫人都帮你说话了，我就破例一回，帮你一把吧！”

    刘氏赶忙道谢，谢过后，却忍不住问道：“苗夫人闺女咋不能了？”

    白胖妇人道：“她闺女的男人去京城赶考，考中之后留在京城做官，结果被上司的闺女看重，挑了他做女婿。

    那男子为了前程，娶了顶头上司的闺女。

    她闺女原本是正头娘子的身份，结果如今硬是成了小妾。但是肚子都大了，她闺女又放心不下那男子，坚持要去京城找那男子，苗夫人拗不过闺女，只能帮着奔走，想叫她去京城的路途中好过一点。

    既然苗夫人帮你说话，你们又都是上京城，到时候路上，你多帮着照顾她闺女一点。”

    “会的会的！”刘氏连连点头，心里也忍不住唏嘘。男人都是靠不住的东西，瞧瞧她为了傅家付出多少？结果如今说要休她就休她，一脸情面都不讲。

    “那你找个地方等着吧！”胖妇人道：“到时候我会通知你的。”

    “不知道船什么时候才来？夫人你怎么称呼？我们到时候怎么找你？”刘氏心急，也不知道家里人知道她们走了的消息没有，会不会赶来阻拦她们。

    “你也跟着叫我一声白娘子就行，你们运气好，遇见了我，那大船今天晚上就会到，你去码头等着吧，到时候我跟船上的管事打声招呼，你就能上了。”

    “多谢白娘子，你可真是大好人！”

    刘氏连连道谢，当天晚上，两人就在白娘子的安排下，上了那艘大货船。

    刘氏还见到了那位苗夫人的女儿。

    只见那姑娘肚子高挺着，刘氏难得好心，过去扶她，“真是作孽哦！这再过不了两月就要生了吧？”

    苗姑娘红着脸，低头道：“医婆说孩子该是10月生。”

    刘氏道：“那孩子岂不是你夫君赶考前怀上的？”

    苗姑娘腼腆地点了点头。

    说是让她多照顾苗姑娘，但一路上，刘氏却觉得是这位苗姑娘照顾她们更多一些。

    每次船靠岸，苗姑娘买吃食就会买三份，自己吃一份，另两份分给她和傅婆子。

    不仅如此，平日里买饭菜，她也会找个理由分给她们。

    白娘子给船上的管事打招呼，让她们上船，但船上的饭菜什么的，都要自己花钱买。

    船上的饭菜贵，刘氏和傅婆子买了几顿，眼看着荷包一天天瘪下去，都有些发愁。

    这还没到京城呢，就把钱花完了，等到了京城怎么办？

    两人这才发现，出远门这事，完全不像她们想象的那般简单。

    两人抠抠搜搜，买个青菜白饭都要盘算半天。

    但是苗姑娘说为了肚子里孩子的营养，所以饭菜都买得多，但又吃不下，她开始的时候是找理由分给她们吃。后来干脆说一个人吃饭没意思，每顿都请两人一同用饭。

    相处几天下来，刘氏觉得比自己亲闺女还要体贴，对她的遭遇，也更加地同情。

    大概是苗姑娘和傅荷的经历有些相似，她倒是想起了那个让她不喜的闺女来了。

    她闺女当时不也是被男子给骗了，还没有成亲，就给人搞大了肚子。其实她闺女又有什么错呢？要怪，也该怪那个骗了她身子，又负心了她的男人。

    可是这最后的苦果，却是她闺女一个人承担了。

    她脑子一热，就拍胸口保证道：“你放心，等到了京城，我带你去见我侄儿媳妇，让她帮你！一定给那负心汉好看！”

    苗姑娘道：“婶子，可千万别，你侄媳妇再厉害，也管不了朝臣的家事啊！你不用担心我，我已经想开了，我们苗家只是一小小商户，确实是配不上他。”

    “我侄媳妇可不简单。”刘氏以前很不喜欢林萱，但现在说起她来，却只剩下骄傲，“她可是公主，你听说过皇上最宠的安乐公主吧？”

    苗姑娘瞪大了眼睛，“你的意思是说？你侄媳妇是……”后面几个字，她似乎不敢说出来一般。

    “对，我侄媳妇就是安乐公主。”刘氏道：“你放心，等到了京城，我就带你去见安乐公主，让她给你作主。”

    这是刘氏第一次说林萱的好话，“我那个侄媳妇可好了，她就是个眼睛见不得沙子的人，见了这等不平的事，她肯定会给你作主的。她可是公主，有她给你作主，你那个……”

    她顿了一下，“对了，孩子爹姓什么来着？”

    苗姑娘道：“姓闻。”

    刘氏道：“那个姓闻的负心汉，要不给你一个说法，就让公主撤了他的官员去。”

    苗姑娘道：“公主没有罢免朝廷官员的权利！”

    刘氏也不懂这些，就是话赶话说到那去了，她胡乱地摆了摆手道：“没有也没事，公主不是皇上的女儿嘛，只要她跟皇上说一声，你那个负心汉肯定没好果子吃。”

    苗姑娘屈膝给刘氏行了个礼，“那就谢谢婶子了！”

    “苗姑娘你别客气，我这也是路见不平，你赶紧坐着，你这双身子的人，可小心着些。”

