    

    机械城的金属舱内，颜色变得有些与平常不一样。

    舱内已经完全成了两个世界。金属台上，提拉特弥斯手里操作着十根金属针，正在小心翼翼地将一团绿色的火焰放置到封灵台上的光线所围成的空间之内。这些银针约有十余公分长，并没有深入到光线中去，而是在外面灵活地挥舞着。银针的针尾长在提拉特弥斯的指尖，看起来像是他的指甲。

    银针极富弹性，以极快的速度在操作这那团绿色的火焰，像是在织毛衣，将一团黄色的光芒快速贴到原本是青色的核心表面上，如此一来，整个焰火就发出绿色的光芒了。这绿色光芒与原来提拉忒弥斯在封灵台上的模样一般无二，如果不把外面的黄色光芒剥去，谁也看不出来他原本的样子。

    可是，又有谁能够如同提拉忒弥斯一样，在意识之外再加上一层伪装？没有这个本事，自然看不出他原本的样子。

    这团意识的本体，便是阿卡姆欧布。

    阿卡姆欧布的意识已经陷入了破碎的边缘，想在根本没有什么活动，正是包装他的好时机。

    切断形成封灵台上虚拟空间的构造光线会干扰封灵台的运作，但是如果把一些信息流从光线中分离出来，相当于偷偷分流一部分信息，然后用他们来伪装阿卡姆欧布的意识，却不会对构造光线造成太大的影响，光线从构造光线中被分离出来，然后又流回到构造光线中去，只是在时间上缓了半拍，并没有消失，所以封灵台基本上没有什么反应。但是这样一来，阿卡姆欧布的意识就被构造光线接纳了。而伪装他的过程，即便是司秩序的欧诺弥亚，也不会想到。

    不得不承认，阿卡姆欧布就算没有外形，只是意识，分量也足够重，提拉忒弥斯的金属针也被压得有些下坠。

    金属舱的这一边，随着提拉忒弥斯工作的完成，阿卡姆欧布的意识在逐渐融入到封灵台上的二层虚拟空间中，房间内这一边的样色慢慢被绿色所侵占，而房间的另外一侧，则是被红色的光芒所占据，那边，亚历克斯脑袋上也扎着数十根金属针，张着嘴巴，叫也叫不出来，瞪圆了眼睛在痛苦地扭动。

    由于双腿被提拉忒弥斯卸掉了，他无法逃跑，便只能任由那些顶端顶着一团红色光芒的金属针将光团内的能量慢慢注入到自己身体之内。

    随着那些红光通过金属针透入他的身体，他身上的流线在慢慢变形，流线在逐渐变稀疏，而流线中间的空位，则让给了一个个新出现的圆环纹路。

    “别急，去除凡赛提的印记不太容易，但是去掉了之后，你的行动就不会再受他的影响了。自由就是这样，当你获得了自由之后，你才会发现原来的日子过得是多么可笑。我知道，你不想脱离凡赛提的世界，但是你是我造的，我喜欢我的每一个设计，所以，我不会放弃你的，自由是比什么我想给你们的东西都重要的。”

    提拉忒弥斯一边操作着手里的工作，一边看起来心不在焉的说着。

    猛然间，绿光大盛，涟漪从无到有，自金属台上向四周迅速蔓延，然后成了金属舱内的主色调，而与此同时，提拉忒弥斯指尖那团绿色的火焰无风自动，如同桃胡一样，滑入了金属台上的二层虚拟空间。

    提拉忒弥斯的包装工作，完成了。

    “嗯。如此一来，事情就完美了，这么多年了，估计也没有人关注到我这边了吧。就算追查起来，除了弥勒陶洛斯，其他人也看不出来个子卯寅丑。”提拉忒弥斯竟有些洋洋自得起来，虚空中一声若有若无的叹息，带着些许的得意，但是提拉忒弥斯想听却又什么都没听见。

    “好了，现在可以腾出手来完成对你的改造了。”提拉忒弥斯对着亚历克斯走过来。

    刚走两步，地上毫无征兆地一左一右蔓延起来两道紫色的光线，挡在了提拉忒弥斯和亚历克斯之间。提拉忒弥斯一怔，尚未弄明白这是什么，光线由地面向上拉开，一道全息投影屏出现在提拉忒弥斯的面前。淡淡的紫色光幕中，既没有出现提拉忒弥斯所担心的某个人的投影，也没有出现什么具有杀伤力的攻击或者武器，而是现出来一个问题：“这招怎么样？”

    提拉忒弥斯呆了一呆，哑然失笑，嘟囔道：“小心眼。”

    光幕突然破碎，然后化作粉状消散，就跟从来没有出现过一样。对于一个创造之神来说，解脱是一个定数，时间只是一个问题而已。

    “殿……殿下……饶命啊！”亚历克斯几乎是在不可能的情况下，双眼中的光芒在闪烁着，宛如人类拼尽了全身力量，终于从金属探针的力量中挤出来一道缝隙，对着提拉忒弥斯求饶道。

    提拉忒弥斯无奈摇摇头，笑道：“神的救赎，需要你先有所付出，否则，你用什么来说明你的错误？”

    亚历克斯听到这一句，明显有所触动，神情复杂地动了动狼嘴，却什么也说不出来，随后他看起来放弃了所有的抵抗，干脆任由那些金属针中的能量溢入自己的体内。顿时，亚历克斯的身体就像是完全归附了金属针内部发出的能量控制，所有的改造都快了数倍，身体上的能量线条形状也在一阵快速变动之后慢慢凝固了下来。此时的亚历克斯，身体表面已经带有了提拉忒弥斯新创造的标记，这种标记，既是提拉忒弥斯赋予他新的能力的标记，也是一种约束。

    亚历克斯知道诚服的规则。在一个创造之神面前，规则也是不断在变化的。

    提拉忒弥斯看着他满意地点了点头，道：“速度这种能力，在某些情况下是一个优势，但是与其他能力相比，他只是让你逃跑或者攻击的速度加快了一些而已，这并不表示你的能力有什么突出的，你原来服务的主神，他的能力只是限定在速度之上，所以，对于这个世界其他规则的理解，你需要重从头认识。”

    “至于你的身体，原本这就是我的作品……好吧，这把剑就算是见面礼吧，这跟你的身体倒是挺配，这个它的名字……就叫做星爆吧。”

