    第94章 未解之谜！

    显然，此时从队伍中走出的那人。

    定然便是天帝刚才所说的王刚。

    “原来你就是天帝殿当中传的沸沸扬扬的叶云！”

    “可就算这样，今日之事也别想就此罢休！”

    “你的这些手下竟敢出手击杀我们成员！”

    “莫非真的认为我们好欺不成！”

    王刚看着眼前叶云，语气当中充满了愤怒。

    叶云在对方说话的时候，已经闪身来到吴凡等人身边。

    刚感觉到吴凡等人只是陷入了昏迷，却没有生命安危后，他心中才松了一口气。

    接着, 他才站起身来，然后将目光看向王刚身上。

    “你为何会对我的队员出手，他们又做了什么。”

    王刚手中的武器已经出现在了手中，怒视着眼前的叶云。

    “你队员竟然勾结域外天魔，突然攻击了我们队伍。”

    “我有一名队员直接陨落在了你们队员手中！”

    “若非我之前在藏书阁当中获得了一种提升实力的秘术，或许也陨落在了他们手中！”

    “可就算这样，我也是拼着重伤才将他们全部制服！”

    王刚伸手指着周围环境，语气中充满了愤怒！

    叶云目光也扫视了一眼周围。

    简单的环视一周, 他便已经看出对方所言非虚！

    他的那些小队成员身上，的确遍布伤痕！

    在其中既有域外天魔所构成的伤害。

    同时，其中也有一些是吴凡他们几人的攻击！

    他顿时施展出天帝殿当中观察域外天魔的方法。

    他果然见到，在吴凡等人的体内，有着一股魔气盘旋在其中！

    这样的情况，那边只能有一个解释。

    吴凡等人和域外天魔确实有着一定联系。

    “这件事情当中一定是有着什么误会存在。”

    “吴凡他们绝对不会做出这样的行为出来！”

    陆九幽这个时候也直接站了出来，然后坚定的开口：

    “没错，吴凡大哥他们几人，绝对不会做出这样的事情！”

    “其中一定是因为域外天魔使用了什么特殊手段，才会造成这样的情况。”

    “这一切都是域外天魔的原因，你不能怪罪吴凡大哥他们。”

    王刚根本不与陆九幽争辩，只是将目光看向了天帝身上。

    等待着天帝为他做出答复！

    天帝看了一眼现场，然后才叹息的说道：

    “这件事情我在来的时候，便已经使用时光镜查看过具体情况了。”

    “事实确实如同王刚所言，那只域外天魔确实是隐藏在诸葛睿身上潜入到了天帝殿当中的。”

    “那只域外天魔在击杀王刚他们小组的一名成员后，便已经逃离了这里！”

    “我已经搜查过整个天帝殿，都没有发现对方踪影。”

    叶云心中还有所准备，尚且能够接受。

    可陆九幽却一脸不可置信的看着地上昏迷的吴凡几人。

    ......

    外面的众人，也是将目光看向了吴凡的身上。

    所有人的眼中, 都有着不解和好奇。

    但反观吴凡自己，脸上却是一片迷茫！

    在冷静片刻后，他才将目光看向了九幽女帝的身上。

    “九幽女帝，当年在天帝殿当中，真的发生了这种事情么！”

    九幽女帝的脸上多出一抹苦笑，然后无奈的点了点头。

    “没错，在当初这件事情发生之后。”

    “我根本就不相信你们会做出这样的事情出来，事后还特意请求父亲让我看了时光镜当中的画面。”

    “情况确实和我父亲所述的一样。”

    “当初若不是因为魔帝，你们或许已经被对方击杀了。”

    对此，吴凡倒是没有任何质疑。

    他作为天帝殿的一份子，心中自然是极其清楚。

    天帝殿对于勾结域外天魔的修士，处罚究竟多么严格！

    “我们若真的被域外天魔附身了，如今又怎么会恢复正常！”

    “我只记得我醒了之后。”

    “魔帝便已经告诉我，另外的两名兄弟已经死了！”

    “对于这件事情，我心中一直觉得不甘！”

    “事后我也通过各种渠道开始调查这件事情。”

    “可很多的矛头，都是指向了魔帝身上！”

    “这件事情，也一直成为了我心中的一根刺！”

    经过这番解释，所有人变得更加困惑了。

    画面中魔帝和吴凡他们的感情, 所有人都是有目共睹。

    若是说此时魔帝会击杀其中的两位兄弟, 所有人都不会相信！

    “大家也无需过多猜测, 继续观看画面就能知道真相了。”

    九幽女帝对于后面的事情，同样也是并不了解。

    面对吴凡心中的疑惑，她也无法给出去确定的答案！

    大家又重新将目光回到了眼前的画面之上。

    想要看看其中究竟发生了什么。

    特殊是吴凡，对此更加关注！

    ......

    “叶云，你身为他们几人的队长。“

    “如今他们几人做出这种行为，你也难逃此咎！”

    “不过看在你刚击杀了一名圣王境域外天魔的份上，我可以对你手下的这几人网开一面！”

    王刚他们小组的成员，在听到这话之后，顿时一惊！

    所有人都不可置信的看向了叶云身上。

    圣王境的域外天魔！

    他们作为猎魔小队的一员，哪怕从未和对方亲自交手，却也能想象对方的强大。

    可眼前的叶云，竟然已经能够成功击杀！

    可在初步的震惊后，他们又重新回到了现实。

    “天帝！”

    “就算叶云再优秀，难道我们的兄弟就这样白死了不成！”

    王刚顿时愤怒的咆哮起来，语气中充满了不甘！

    天帝却毫不意外，淡定的开口说道：

    “你也不用着急。”

    “叶云若是想要他的几个兄弟活下去。”

    “那就要想办法驱逐这些人体内的魔气。”

    “而想要驱逐体内的魔气，便只有一个办法！”

    “进入到炼魔鼎当中，接受地火的灼烧！”

    “只有这样，才能彻底清除魔气！”

    王刚等人听到这个解释，脸上的不满才消失不见。

    陆九幽却顿时变得焦急起来，想要开口说些什么。

    可还未等到她开口，天帝便直接挥手，将她封印了起来。

    她想要说的话，也全部卡在了喉咙当中，难以说出。

    天帝直接将目光看向了叶云。

    (本章完)

