    　　噔噔……

    　　一阵轻柔的敲门声。

    　　“进来！”埃德蒙沉声道。

    　　话音落下，门被推开，一身轻薄纱衣的精灵女子站在门外，悄悄伸出一个脑袋偷瞄了房内一眼。

    　　“呀……”女子一声轻叫，又快速把脑袋缩了回去，在门外扭捏了半天，才缓缓走近房间。

    　　却见房间内，埃德蒙已经把牧师袍褪下，穿着一件单衣坐在椅子上。

    　　他……他他居然如此迫不及待，衣服都只剩一件了！

    　　等会是不是要直接扑过来？

    　　要是他直接扑过来，我是象征性的反抗一下，还是一动不动任他摆布？

    　　希拉内心已然脑补出许多画面，以至于她忽略了房间内十分的暖和，似乎用了什么取暖的魔法阵。

    　　“来了，先坐那把。”埃德蒙正低头捣鼓着什么，头也没抬，只是伸手指了指床边的一张座椅，示意希拉先坐着等会。

    　　房间分为内室和外室，外室相当于客厅，有大桌子和许多椅子，而内室相当于客房，只有埃德蒙身下这把椅子和床边的一把椅子。

    　　“恩……”希拉小声的应了一句，缓缓来到椅子旁。

    　　却见床边的座椅上堆满了一堆，似乎是礼品的东西。

    　　貌似是这个牧师在订婚仪式上收的礼品，其中还有艾克送的。

    　　这堆满了东西，叫她怎么坐？

    　　不对……

    　　希拉一个机灵，瞬间反应了过来。

    　　牧师虽然指的确实是椅子，椅子上却堆满了东西，显然不是想让她坐椅子上，而是暗示她……

    　　暗示她赶紧到床上去！

    　　噫……

    　　希拉痛苦的闭上了眼，暗道一声果然如此。

    　　随即，她认命地爬上了床，以一个鸭子坐的姿势，蜷缩在大床的一角。

    　　乍一眼看上去，无比的弱小，无助，可怜……

    　　一时间房间内沉默了下来，二人谁都没有说话。

    　　希拉是瑟瑟发抖，不敢说话，埃德蒙则是忙着捣鼓手上的睡袋。

    　　这几天睡大床睡得非常不习惯，他还是喜欢睡睡袋。

    　　一直到埃德蒙将手上的睡袋弄好了，这才将注意力转向希拉。

    　　“唔……你怎么……”

    　　他本是奇怪希拉的穿着打扮，想说“你怎么穿的这么清凉？”

    　　但他转念一想，这都是晚上了，希拉估计也快要睡觉了，懒得再换衣服，穿着睡衣就来见自己了。

    　　于是乎，话到嘴边，临时改口了。

    　　“你怎么跑床上去了？”

    　　“这椅子上堆满了东西……”希拉低着头，微微撇了撇嘴，没好气道。

    　　她心中充满了鄙视。

    　　明明是他自己的意思，居然还要特地问一句，故意调戏自己。

    　　真是恶趣味！

    　　“唔……”埃德蒙点了点头，没有接话。

    　　虽然他很想说，东西多你不可以拿掉吗？

    　　但听着希拉那略带嫌弃的话语，他还是识趣的没说出来。

    　　不过，埃德蒙在心中已经给希拉打上了马虎、自来熟的标签。

    　　马虎且心大，一点都不在意自己的穿着，还自来熟的爬到床上去了。

    　　啧啧，女精灵都是这种马虎的性格吗？

    　　摇了摇头，埃德蒙没有继续这个话题，而是快速进入了今天的正题。

    　　也就是，找这个工具人前来的目的。

    　　“对了，你先转过身去，把眼睛闭上，不许散出精神力。”埃德蒙满脸严肃道。

    　　果然，该来的还是来了！

    　　希拉心中悲叹了一声。

    　　她很是听话的转过了身，闭上了眼。

    　　甚至她还伸手扶住床头，前倾了身体，之后微微翘起，从坐姿变成了某种不可描述的跪爬的姿势。

    　　没想到牧师这么强势，一上来就要用这种姿势……

    　　不过想想也是，人在骑马的时候是最有征服感的。

    　　希拉逆来顺受的想到。

    　　不久后……

    　　“呀……”

    　　希拉发出一声细若蚊呐的轻吟。

    　　因为她突感觉到，有一样温热、灵活，带着一丝水汽的东西，在她的脚掌心打转。

    　　似乎是舌头？

    　　希拉顿时绷紧身体，额头微微冒出汗渍，心中却是松了一口气。

    　　还好，这个牧师还算有些情调，并没有她想象中的那么粗暴！

    　　而后，舌从脚底到小腿，再到……

    　　希拉面颊难得带上了一丝红晕，嘴唇死死地抿住，努力不让自己发出声。

    　　同时，她为了避免衣服被弄坏，主动解开扣带，准备……

    　　然而，就在此时。

    　　“你们在干什么？”

    　　一声诧异、不解的声音突然响起。

    　　希拉的动作顿时一滞，瞬间察觉到了怪异的地方。

    　　明明下面有什么，为什么说话的声音却是从后方传来的。

    　　她急忙睁开了眼，向下看去，却是发现自己身下不知何时出现了一只胖墩墩的小兽。

    　　身为精灵的希拉一眼便认出来了，这似乎是犀角兽。

    　　这犀角兽幼崽便是埃德蒙让耶泽蓓丝抓来的那只，之前是因为一直没机会用，现在也不需要用了。

    　　嘴上嘴硬说着浪费粮食的埃德蒙，还是将小家伙收养了，准备等它长大了有了生活自理能力再放回去。

    　　这么说来，刚刚是这小家伙做的？

    　　难道是，自己身为精灵，身上散发着大自然的气息，十分受这些动物喜欢导致？

    　　那牧师呢？

    　　这么想着，希拉连忙转身，却是看见了牧师拿着一样东西，正呆立在她身后。

    　　此刻，牧师脸上的表情非常得复杂，古怪、震惊、诧异、迷惑均有出现。

    　　而且，牧师的目光正直勾勾的盯着希拉纱衣前面，拉开的某处。

    　　“呀……”希拉顿时闹了个大红脸，伸手捂住了。

    　　误会了！

    　　没想到是个小兽在作怪！

    　　不对，误会什么，反正早晚要那啥的，与其忐忑的等待，大不了我主动就是了！

    　　可她马上就反应过来，破罐子破摔想到。

    　　当即，她把心一横，把眼一闭，也不遮掩了，反而取下纱衣，放在床边。

    　　然后把小衣取下，很自觉地往床上一躺，然后说出了一句，埃德蒙两辈子都没听过的超“凶悍”话语。

    　　“别……别磨蹭了，赶紧上来，完事后人家还要去睡觉呢，直接来吧，我做好准备了！”

    　　埃德蒙：“……”

    　　希拉见埃德半天没有动静，强忍住羞意，催促道：“我都准好了，你怎么还不上来？难道……你要我帮你……呀……你真是恶趣味……”

    　　嘴上嫌弃地说着恶趣味，希拉还是很诚实的下来了。

    　　埃德蒙：“……”

    　　埃德蒙是万万没想到，自己不过转身去壁橱取一样东西，就这么一会时间，精灵少女居然……

    　　也万万没想到，看似柔弱的精灵少女，居然会有如此“凶悍”的一面。

    　　之所以让她闭上双眼，不许散出精神力，那是因为，这样东西是一件魔导具，具有干扰魔力的作用。

    　　触碰的瞬间，会让埃德蒙身上的一些魔术稍微失效那么几秒钟，比如容颜置换。

    　　因此，怕真实容颜暴露的埃德蒙，才会叮嘱希拉这么做。

    　　可谁知……

    　　她居然馋我的身子！

    　　好啊，好你个希拉，我把你当工具人，你居然想……

    　　

    　　				

