    在榊诚的心目中，琴老大的地位肯定是比赤井秀一要高的。

    而且不是一点半点。

    他能成为组织骨干，还是琴老大力排众议争取来的。

    想琴老大矜矜业业，为了组织呕心沥血，置健康于不顾，对叛徒0容忍，还懂得维护下属...

    这种老大，打着灯笼也找不着啊！

    反观赤井秀一，跟榊诚就没什么渊源了。

    大家萍水相逢，点头之交，他还朝自己开过枪...

    要不是看在宫野明美的面子上，榊诚不会让他走出东京港。

    这次赤井秀一回东京都，绝不只是帮助FBI同事那么简单。

    现在榊诚唯一担心的...

    是宫野明美的安全问题。

    她以什么身份出现在大众视野中？

    赤井秀一打算如何安置他们？

    组织里还有FBI线人的事情，榊诚已经知道了。

    但...

    具体是谁，还有待考察。

    榊诚和宫野大小姐坐到遮阳伞下，面向大海。

    大海的潮汐中，毛利兰与铃木园子玩得正开心，二人都穿着分离式比基尼。

    柯南被强制套了个游泳圈，飘在海面上，眼睛直勾勾的，毫不掩饰色批本色。

    然而...

    也不知基德是不是误会了‘保护’的意思，一直跟在铃木园子身边谈笑风生，完全融入了女生圈。

    服部平次倒是没走远，躺在遮阳伞下看行李。

    背后，始终有一道冰冷的视线射来。

    肯定是京极真发出的。

    “我要不要去提醒一下基德老弟？”

    榊诚忽然说：

    “在刀尖上跳舞，有点危险...”

    “不是要引出道协正彦吗？”

    宫野大小姐翻动手提袋，头也不抬的说：

    “想让别人相信，需要塑造真实感，他们现在就挺真实的。”

    嘴角微微一抽，榊诚心想：

    何止是真实，简直是太真实了。

    据说基德老弟还霸占了人家京极真的房间，现在又跟人家喜欢的女生勾勾搭搭...

    印堂发黑，有血光之灾啊....

    “来，帮我涂防晒油！”

    宫野大小姐将一个蓝白色的塑料小瓶丢进榊诚手中，解开外衣拉链，露出苗条的身材，趴到沙滩布上。

    Sun Bears Omi温和SPF50+防晒乳液，蓝色冰爽清凉型。

    “哦，好。”

    都坦诚相见过了，榊诚也不会像纯情小男生...譬如旁边的服部平次那般害羞。

    来到海边，当然要涂防晒霜，否则...

    烈日炎炎的时候，自己去体会一下吧，不晒伤爆皮才怪。

    啪！

    打开盖子，榊诚瞥了眼女友背后的比基尼绳子，拽住一头，轻轻扯动...

    明亮色比基尼，立刻向两侧摊开，顺着白皙的皮肤滑动，垂落在沙滩上。

    透明粘稠的防晒霜，在榊诚手指的挤压下，‘啪嗒’一声，滴在宫野大小姐的背部。

    “嗯~”

    后背传来的冰凉之意，让宫野大小姐身体一颤，嗔怪道：

    “你以前没给女生抹过防晒霜？”

    “要先用手部加热，否则会很凉...”

    “嘿，这就加热。”

    咧嘴一笑，榊诚将手覆盖在有防晒霜的部位，轻轻抹动。

    静谧的海浪声徐徐响起，天空中还飞扬着几只海鸥，温热的风吹过，冰爽清凉型防晒霜立刻发挥了作用。

    后背传来的凉意，让宫野大小姐身体紧绷，这属于每个人都会有的正常反应，皮肤突然受凉，就会收缩。

    可是...

    与防晒霜的冰凉相比，榊诚宽厚的手掌，就有些像火炉了。

    冰火...咳咳。

    一边挤出更多的防晒霜，榊诚一边将其均匀涂抹，娴熟的手法，祥和的环境，让宫野大小姐的身体逐渐松弛。

    她干脆闭上眼睛默默享受。

    指尖传来滑腻的触感，在涂抹防晒霜的同时，榊诚也开始按摩女友身体上的穴位，揉捏脖颈肩膀，缓解紧张的情绪。

    呼吸从一开始的急促，逐渐的变得平和，困意阵阵袭来，宫野大小姐都快睡着了。

    “那啥，我...我去找柯南他们玩。”

    面红耳赤的服部平次站起身，逃也似的奔向大海。

    他曾经也给远山和叶抹过防晒霜，但不敢动手动脚，也没那方面的心思...

    何况，

    他总感觉榊诚的手法有些色气。

    “从哪儿学的按摩？”

    宫野大小姐双臂放在身侧，歪着脑袋，眸光流转：

    “你挺熟练的。”

    “......自学成才。”

    “按摩也能自学？”

    “这种东西靠天赋。”

    上半身涂抹完毕，榊诚换个位置，又挤了点防晒霜，越过泳衣的部分，继续涂抹：

    “我以前精神压力大的时候，就经常按压太阳穴、大椎穴等处，放松自己。”

    握住宫野大小姐的脚踝，榊诚将手指慢慢贴入如白蚕豆般的脚趾间....

    “呀，你别闹！”

    痒痒又很舒服的感觉，使宫野大小姐想要翻身，却因为脚被抓住，怎么也翻不过来。

    “不是涂防晒霜吗？”

    榊诚轻挠了下她的脚心，看了眼绯色的指甲油，说道：

    “我办事，你放心就好了。”

    脸上浮现红霞，宫野大小姐有些着急，就像被揪住命运后脖颈的猫咪般，将头埋进臂弯，不说话了。

    “家里的浴缸一定要大。”

    抹完防晒霜，榊诚拍了下她的大腿，重新系上比基尼的绳子：

    “好了，前面需要我帮你吗？”

    “...不用！”

    宫野大小姐‘嗖’一下坐了起来，警惕的看着他：

    “这里可是沙滩，你不要脸我还要脸呢！”

    “防晒霜给我！”

    一把夺过防晒霜，她掂量了一下，眼睛微微睁大：

    “你...”

    “用了半瓶？”

    “啊...”

    挠了下头，榊诚不好意思的说道：

    “其实用不了这么多的，不过...”

    “抹上头了。”

    抹上头了...

    宫野大小姐翻了白眼。

    搞得好像吸猫薄荷一样...

    她这句话可说对了。

    在榊诚眼中，宫野大小姐就是会令他上头的猫薄荷，停不下来的那种。

    “你想买个大浴缸？”

    挤出少许防晒霜，宫野大小姐将它们抹在深深的锁骨、腋窝、小腹等处，问道：

    “家里不是有浴缸吗？”

    “...装不下两个人。”

    “........”

    想想到时候的场景，宫野大小姐的脸顿时更红了，就像一颗完全成熟的苹果。

    “转过身来，我给你也抹点防晒霜！”

