    比比东藏身在一棵树下，灌木丛中，将自身气息尽数隐匿，悄悄观察着前方有着十万年魂兽气息的方向。

    毕竟，自己现在只不过是个只有一环的封号斗罗，虽有95级魂力，可面对十万年魂兽还是要慎之又慎，毕竟，在这里受伤的话还有没有足够魂力回去就是个大问题。

    不过眼前似乎并没有任何动静，虽然确定前方有一只强大魂兽的气息，应该不亚于十万年，可是前方静悄悄的，连一只鸟儿都不曾有，别提魂兽了。

    难道是自己已经被这只魂兽所发现，它隐藏起来了？比比东心中有些忐忑，那它发现自己的藏身之地了吗，难道说它在和我一样，都在等对方先动手？

    很快，比比东又发现了新情况，又一只强大魂兽出现了，看气息也是十万年级别。

    比比东内心一沉，两只十万年魂兽，场面顿时棘手了起来，不管对方是否发现了自己，自己都必须要开溜。

    “我知道你在这里。”一道清澈的声音传来，伴随着行走踩着树叶的沙沙声，那只散发着十万年修为气息的魂兽有着十足的压迫力。

    自己被发现了？比比东冷汗直冒，准备逃脱的身体又停在了原地。

    “我只是想借你的能量一用而已，你躲着我干啥。”那只魂兽好像有些生气。

    “你不出来我就一直守在这里。”声音的主人赌气似的说道。

    这片区域又陷入了沉寂，比比东就这样一动不动，在两道十万年魂兽气息下紧张地潜伏着。

    不知过了多久，太阳还没落山，比比东有些耐不住了。

    对了，这里好像是终焉秘境，时间并不流动，难怪太阳不落山。比比东突然记起来，那自己还要躲到什么时候？

    “算了算了，你不愿意就算了，那么小气，你能给别人就不能给我嘛。”那只站在森林中等着什么出现的魂兽终于按捺不住，走了。

    不过比比东并没有因此而舒一口气，她能感觉到这里还有一道气息，那只一开始就藏起来的魂兽还没出现。

    “呼，终于走了，这丫头。”一道声音响起，比比东循声望去，一株人参形状的植物从草丛里冒了出来，伴随着一股能量汇聚在身形表面，竟化成了一道人形，一副老者模样。

    “莫非这就是...万年九品参王？”比比东内心惊讶不已，原本世界里唐三苦寻不得之物，竟在这秘境之中被她撞见了。

    不过，万年参王的特性她倒是知道的，一万年为一品，九品便是九万年修为，加上参王这类魂兽的珍稀性和特殊性，说万年九品参王能媲美十万年魂兽毫不为过。不过要想做到化为人形，则必须要有十万年修为，眼前这只魂兽如果就是一只参王魂兽，那它现在可化为人形，更是拥有人类般的灵智，难道说它已经修炼到了十万年？这样的话，反而不能再继续称呼它为万年九品参王了，十品参王这个称呼或许更适合它。

    “万年九品参王，有重塑人形，脱胎换骨之效...”比比东心里默念道，她不知道修炼到十万年级别的参王会是何种效果，不过想来只会比万年九品参王更加强大。她突然明白刚才的情况是怎么回事了。

    原来她并未暴露，只是这只十品参王隐藏在这里，不想被另一只十万年魂兽找到，可能那只寻找他的十万年魂兽需要他帮忙化形。

    想到这里，比比东低着身子，蹑手蹑脚地朝那只十品参王走了过去。

    “不是我能给别人，那是它把我绑了，强迫我的呀。”十品参王叹了口气，准备离开。

    “不许动。”一道冰冷又锋利的剑横在了参王的脖子上。

    “哇，哪里又冒出一只！”参王被这情形吓了一跳，“你...你是谁？”他打量着比比东，“我怎么从来没见过你。”

    “我知道整个森林的魂兽都想抓我助其化形，我虽感受不到你化形前是何魂兽，不过既然你已化为人形，还来绑架我做甚。”参王没好气地说道。

    “哈？”比比东被眼前情形搞懵了，我是魂兽化形？我自己怎么不知道？

    不过她当下并没有表露出来，它把自己认成魂兽也好，魂兽更信赖魂兽，贸然暴露自己人类的身份可不明智。

    “我来问你一些问题，你回答就放你走。”比比东说道，“刚才那位是谁？”

    参王瞪大了眼睛，“不会吧，你刚才不是一直躲在这嘛，你能化形说明你已经修炼了十万年，你连森林中最有名的光明龙蝶你都不知道？”

    “是她啊。”比比东面不改色，“我刚才没有一直在这里，方才路过看你自言自语便推断出刚才有人来过。”

    光明龙蝶，比比东想起来了，原来世界中唐舞桐的武魂，刚才那只光明龙蝶想必便是一只十万年修为的魂兽，这秘境果然不凡，斗罗大陆之上绝迹、珍稀物种尽有映射，导致这里十万年魂兽数量繁多。

    “我在找那只十万年碧磷蛇皇，你知道它在哪吗。”比比东将剑移开了几分，“我来只为问这个。”

    参王打了个哆嗦，“你问它干什么。”他眼中有几分不解，“就是它上次绑了我强迫我给它化形，这又毒又狠的家伙，你主动找上去被它毒吗。”

    “别废话，不然我就割了你胡须做成化形草备用。”比比东扬了扬手中的剑。

    “它就在西边那个大山洞里边，它不久前让我给它化了形，可不再是原本蛇形了，你注意点。”参王当下赶紧回道。

    “好的，拜拜。”比比东收起武器，转身便走。

    “不对啊，即使是化为人形我应该还能感知出她是何种魂兽才对...”参王看着比比东离去的背影，当下眉头紧锁，深思道，“难道她放弃了自身修为，重修成人了？可是她身上那股堪比十万年修为的气息不假啊，这是怎么回事？”参王眼中闪过一丝迷惘。

