    在小女友的殷切伺候之下，苏允扒了四碗超级硬饭，又足足喝了大半缸的汤，肚皮跟吹气球一样涨了起来。

    然后男主叉着腰，挺着显怀三月的大肚子下楼消食去了。

    他竟然没去溜厕所！这不科学啊！

    般弱惊讶极了。

    果然是爱情的伟大力量吗？

    她很感动，并决定犒劳男主一顿充满爱与温暖的夜宵。

    当晚苏允被搞得差点没睡在厕所里。

    尽管如此，看到女朋友岁月静好的睡颜，他依然舍不得责怪般弱，早上自己冲了个热水澡，双腿虚软，揉揉肚子去学校了。

    周一上午八点他有一节早课。

    苏允去了一趟学校附近的早餐店，白粥、馄饨、卷饼、油条、糯米鸡、咸粽子等，用料十足，花样繁多，新鲜又便宜，是早起又不愿去食堂的学生党的最爱。苏允很少在外面的摊子吃早餐，他轻微洁癖，不愿意跟人群挨得太近，要么自己做，要么光顾食堂。

    这回他睡过头，去食堂的话时间就来不及了，苏允只得硬着头皮挤进吵吵嚷嚷的人群中。

    “咦？这不是大姐夫吗？”

    两个女生瞬间认出苏允，实在是他个头巨高，就像是一只闯进仓鼠窝的长颈鹿，无比显眼。

    “是你们？”

    苏允也认出两人，他记忆力很好，尤其是前天晚上才见过的人。苏允记得，她们是般弱宿舍的女孩子，比较矮，同舞蹈专业的，当时他分发奶茶，她们叫得最欢。“你们也来买早餐吗？”苏允对五百杯奶茶的遗憾始终耿耿于怀，忍不住想做点什么补偿回来，“想吃什么？”

    这就是要请客的意思了？

    两个女生对视一眼，高兴欢呼起来，一口气点了七八份。

    这么多她们吃的完吗？

    苏允眉心微皱，又舒展开来。他并不是多热情的人，看在她们与女朋友有关系的份上，苏允难得给几分好脸色。仗着欺负人的长手长腿，男主快速地移动，在五六个小摊子前利落打包，期间有女生总是会“很不小心”蹭到他的腰或是胸口。

    高岭之花的眉头紧得都能夹苍蝇了。

    “不好意思，你能不能站直点别蹭我了？我女朋友会不高兴的。”

    女生们讪讪地走开，还有人嘀咕。

    “什么啊，以为自己长得帅就可以拽了吗。”

    苏允冷着脸，自动过滤这种话，反正他身上每一块肉专属于女朋友，其他人想都不想要，连味儿也不给闻！

    闻就犯法！摸就坐牢！

    “苏允他家里真的有矿啊，真羡慕尤般弱，她命也太好了吧，一开学就有超级富二代追！现在下学期还没分手啊啊啊我也想泡男神啊！”

    “哎谁让人家长得好看呢！身材又前凸后翘的，估计D吧，哪个男人不爱啊？”

    “整容来的吧？而且她天天带妆啊，那骚样子啧。你有没有看到，她之前的化妆品好多啊,一柜子全是，我的天，都是大牌啊！”

    女生们手挽手聊得火热，一脸义愤填膺地谴责同一个对象。

    “说起这个我就生气，我那次不是要跟男朋友约会吗，粉底没了，就想借她的，人没在，我赶时间啊，先用了，结果她回来也不打声招呼，把我吓到了，弄碎了她一瓶爽肤水，她竟然要我原价赔偿！我靠六百多啊神经病！”

    “哇，这没必要吧，她男朋友那么有钱，不像我们，现在还问家里要钱啊，才一千多的生活费，怎么还啊。”

    “就是啊，太小气了，我们好歹同一个宿舍的，她还说我偷她的！呸，她都不知道跟多少人搞过了，那么脏，我用得着惦记她的东西吗？鬼知道怎么挣来的？我告诉你哦，我之前还看见……啊！好烫啊啊！你神经病啊！”

    尖叫与咒骂声戛然而止。

    面前是一张冷若冰霜的脸庞。

    “苏、苏允……”

    女生吓得肩膀一抖。

    苏允面无表情，将两份热乎乎的油锅贴放她们的脑门上，随后嫌恶收回了手。

    “你们说我女朋友跟很多人乱搞？证据呢？”

    俩人目光躲闪，不敢吭声，心里有点虚，毕竟当众抓包。但是，苏允这也太过分了吧？他怎么能把这种油腻的东西放在女生的头上！她们忙不迭甩开袋子，感觉头发油油的。

    被一个冰山帅哥当面落了面子，俩人又委屈又愤怒。

    “刑法规定，公然侮辱他人，或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下的有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”

    苏允掷地有声。

    “我会把你们侮辱我女朋友的事报告给年级主任跟学校，以后，要是我在学校听见，任何关于我女朋友的谣言，你们会是第一个怀疑对象，永远洗脱不了嫌疑。”

    左边的女生很不服气，“这关我什么事啊？我们说的是事实，是她经常出去，不检点——”

    后半段自动消音。

    苏允的目光阴沉犹如恶鬼，狠得能剥人皮似的。

    俩女生不自觉后退一步，心有余悸。

    好在他下一秒恢复淡漠神色，语气疏离，“我说到做到，我家律师多，天天都能换着花样玩儿，最不怕的就是打官司。你们要是事多，敢传谣言，尽管试试。”说完，他提着剩余的七八份早餐转身离开。

    女生们脸色惨白。

    然而事还没完。

    下课之后，苏允又接到了他妈的电话。

    “阿允啊，明天你二十岁生日，家里办个小派对怎么样？有课你就请个假啊。你爸也真是的，昨天非要出差，要走五六天，这生意有儿子重要吗？”

    余落霞照例抱怨了几句她那不顾家的丈夫，又试探道，“邵臣他们说最近很少见到你，你都忙啥呢？”

    忙啥？

    情窦初开的小男生当然是忙着在爱情的小溪里游泳啊，起码得先学会个狗刨，不然他会被淹死。

    苏允大二上学期光顾着谈恋爱去了，下学期开学就找了房子，开始梦寐以求的同居生活。恋情稳定后，苏允就把自己的女朋友带过去，介绍给一起长大的哥们儿，去了两三回聚会，他发现女朋友似乎有点抗拒这种小型见面会，问又问不出来，后来也就少去了。

    可是他们上周是去了啊，这才几天？

    苏允感觉奇怪，又听见他妈说。

    “你彭叔叔家的小公主回来了，还来家里拜访，给我们买了礼物，哎哟，真是有心了。”

    余落霞越说越起劲。

    “……长得真是亭亭玉立，又开朗又活泼，出了一回国都精神了不少。你小时候不还经常追着人家喊姐姐吗？还说长大了要娶她当新娘子呢。”

    苏允觉得他妈真是越说越离谱。

    他小时候唇红齿白，长得跟瓷娃娃似的，得了个兜兜的小名，男的喜欢欺负他，女的敌视排挤他，他懒得出门，看到人就烦。而彭家这个姑娘，当时是欺负他最狠的，还拿过一些碎石子，划伤他的脸。

    苏允给人回敬了一只青蛙，生生吓哭人。

    “妈，你不是知道我有女朋友了吗？你们前天见过的。”苏允决定摊开来说，“我喜欢她，等毕业了，我们就结婚。她很好，我们都好，你不要再自作主张，找她麻烦了，有什么跟我说，我解决。”

    或许是那几碗硬饭的爱情力量，耳根子软的苏允在家人面前难得强悍了一回。

    而余董事长听得刺耳，不舒服了。

    她儿子个性孤僻，不爱说话，可也从来没有反驳过她的意见，一定是那个女的跟他说什么。

    真是搅家精！

    余落霞深吸一口气，“儿子，不是妈说，你的眼光真的不怎么样，你那个小女朋友啊，一点礼貌都没有，上来就打了我一巴掌！这件事比较丢脸，妈本来不想跟你说的，但是现在妈不得不说了，她根本就是冲着咱家的财产来着，她仗着你的喜欢，有恃无恐啊！”

    男生捏紧手机，指骨泛白，“妈，你可真是——”

    为了陷害，连自己被掴巴掌的谎话都说出来了！长辈诬陷小辈，这像话吗？

    苏允很失望。

    从小到大，父母一直都在缺席他的人生，现在他终于有了自己要守护的人，他妈头一个就要拆散他们！

    他强忍怒火，“我求您，您能不能别再侮辱她了？她是我喜欢的女孩子啊，你未来的儿媳妇啊，您宽容一点会怎样？是，她没多少钱，可我会挣啊，我娶的是老婆又不是金块！”

    余落霞皱眉，“你这么大声干什么？这是你对你妈的态度吗？啊？是不是她说了什么？妈就说，这个女的心机重，别有图谋，她在挑拨我们母子的感情！你要是还认我这个妈，你跟她分手，现在，马上！”

    满级绿茶的搅风搅雨之下，这对在剧情中其乐融融的的母子第一次有了分歧。

    余落霞向来强势，不等儿子回话，啪的一声挂了电话。

    苏允胸膛起伏，面如沉水。

    他妈疯了！

    般弱晚上五点去舞蹈培训班教肚皮舞，工作结束已经是华灯初上了。她出了一身汗，在背心外又裹了件运动外套，决定跑步回去。

    花坛边蹲了个球，脸埋在膝盖，只露出一双眼睛。

    变态出没。

    般弱目不斜视跑过去。

    苏允：“……”

    他这么一大坨都看不见吗？说好的情侣之间心有灵犀一点通呢？

    “般弱。”

    人没回头。

    “尤般弱！”

    嘿，这人跑得比兔子还快。

    苏允不得不追上去，好在他腿长，三步并作两步，从后头将她抱住，恨恨地说，“白给你喝奶茶了，连你男朋友的味儿都闻不出，你说你有什么用？”小没良心的，他都为她跟他妈闹翻了，她还悠哉悠哉地去上课！

    小女友倒打一耙，“你还好意思说，灌了我五六杯奶茶，害我胖成球了，跳舞都不好看了，以后我还怎么穿吊带小背心齐屁小短裤勾引你啊！”

    她说得理直气壮，苏允耳尖红得滴血。

    “……你不用勾引我……”他喉咙冒烟，有些艰难，“你可以穿点别的你喜欢的……”

    “泳装吗？水手服吗？巫女装吗？还是你更喜欢猫娘服？”

    般弱天真地问。

    男主嘭的一声撞树上了。

    “嗷……”

    苏允捂着鼻梁，发出悲鸣，他痛得整个人都蹲了下去，背部蜷成了一团虾米，看上去十分凄惨。般弱弯下腰，拍了拍他肩膀，反被人攥住了一根尾指。

    “以后……不许乱说话了……”他半张脸缩在膝盖里，眼眸是高纯度的黑色，没有一丝杂质，平常的时候显得冷静深邃，而这会儿因为痛意，泛起一层薄薄的泪光，湿漉漉的，害羞的，不知所措的。

    “我毕竟……也是个男孩子嘛。”

    一米九的高个儿蹲在地上，脑袋委屈地团在膝盖里，偶尔瞟一个小眼神，想看她又不敢看，于是勾着般弱的手指头摇呀摇的，荡着小秋千。

    像极了幼儿园小朋友谈恋爱的纯情模样。

    “很坏的，会欺负你的哦。”

