    鄜洲城的包袱斋很大，整栋建筑上下五层，除了用作当赌石场的三楼之外，其他四层都根据货物的珍贵程度，以及其功能用途不同，而进行划分，另外包袱斋还有一个很大的后院，说是后院，其实是一个上下两层的大厅，这里是用来举办拍卖会的场地。

    　　包袱斋的拍卖会天下闻名，各州郡都有包袱斋，而每个包袱斋举办拍卖会的时间都不一定，次数也不一定，比如东海城的包袱斋，举办拍卖会的时间基本都是在月中十五号左右，至于举办的间隔，也有长有短，短的时候，可能每个月都有，而长的时候，可能半年，甚至一两年才举办一次。

    　　鄜洲城的包袱斋拍卖会的举办时间，是在月初，而长安城包袱斋拍卖会的举办时间，在是月末，在上个月月初的时候，鄜洲城就举办了一次拍卖会，拍卖的东西都不错，其中主要以各种神兵利刃为主，尤其是佛门的兵器为主，而这些兵器，大多数都是来自西北。

    　　包袱斋之所以能拿到这些佛门的神兵利刃，还有诸多西域的古董珠宝，主要还是从西征军手里收购而来的，现如今的西北可是很穷的，凡是能变钱的东西，基本上都被拿出来了，在跟西域联军一战之后，佛门有不少修士和武夫参与其中，而陨落者不少，他们战死之后，其拥有的一切自然归胜利者所有。

    　　这些武器和法宝，在对战当中，大多都损坏严重，适合军中修士使用的不算多，大多数都很鸡肋，于是，为了快速聚拢资金，殷元魁和秦之豹在跟西北官员的商议之下，决定把这些‘破烂’卖给包袱斋这些商人，价格不算低，可也不算高，整体而言，还算不错。

    　　作为经商有道的包袱斋，自然是有能力拿下大部分货物的，然后这些‘破烂’大部分都送到了长安、鄜洲城、洛阳城等大城池当中，进行拍卖或直接售卖，在西北大捷的消息传递回来之后，再加上包袱斋和各大商家的推波助澜之下，一场收藏佛门之物的风潮就这样展开了。

    　　这些东西，对于军中修士和将士是鸡肋，可是，放在京畿之地附近，可是很有趣的东西，尤其是那些有钱人家，如果家里没有几件佛门的东西，都不好出去吹牛皮了。

    　　据说，月初那场在鄜洲城举办的拍卖会，拍卖出去的东西，差不多是西洲半年的税收，由此可见，京畿附近的有钱人还是很多的，而这笔收益，除了包袱斋占据一部分之外，剩下的分为两部分，一部分是纳税，还有一部分是归西北军方所有。

    　　除了上个月在鄜洲城举办的拍卖会之外，在这个月月中的时候，繁华程度仅次于长安城的洛阳城，也举办了一场大型拍卖会，在那场拍卖会上，除了有来自西域的东西之外，还有来自北蛮和南夷的东西，之所以出现这种情况，是因为不单单西北军中缺钱，北方和南方的军队也缺钱，既然有了先河，自然有人会有样学样了。

    　　只是，在鄜洲城和洛阳城都举办了拍卖会，作为京畿之地的长安，却始终没有动静，但也别着急，在下个月月中的时候，长安城有两个大型活动。

    　　一个是由朝廷和包袱斋联合举行的拍卖会，其声势之浩大，从西北大捷传回来没多久，就开始酝酿了，而长安包袱斋已经有将近一年没有举办拍卖会了，这次拍卖会的东西，好东西肯定不少。

    　　第二个就是在拍卖会之后，第三天举办的赌石大赛，为了举办这次赌石大赛，已经有无数原石源源不断的送往长安，除了那些新鲜出炉的原石之外，还有不少原石收藏者，也拿出了珍藏多年的原石，前去参赛。

    　　当然，赌石大赛可不是人人都可以参加的，想要参赛，除了要缴纳一定的资金，购买门票之外，还要缴纳一笔不菲的保证金，前者是针对所有人的，而后者则是针对那些专业赌石人的。

    　　别的不说，就这场还没有开始，就已经有无数赌石人参与的活动，快速的为朝廷聚拢了不少钱财，而提出这个策略的人，让人很是意外，正是从皇陵放出来没多久的李建泽。

    　　这两项活动，为长安聚集了不少人气，据传，这次拍卖会上，会出现无数失传已久的武夫秘籍，还有修行宗门的修行功法，以及诸多神兵法宝，而这也导致，有无数江湖人士和修行者，纷纷涌现出来，汇集长安。

    　　总而言之，现如今的长安是极其热闹的，可谓是鱼龙混杂，什么三教九流的都有，而自从这两项活动要在长安举办的消息传开之后，长安城每天都有人被巡逻队的人当场格杀，或者直接拿下，然后就被发配到边军当中充军。

    　　当然，这些事情跟许一凡他们没有多大的关系，至少目前没有。

    　　走出三楼之后，一行人就去了二楼，二楼放置的东西，大多数都是一些神兵利器，像古玩字画，奇珍异宝这些显眼的东西，基本都在一楼，而这种格局摆设，包袱斋是学习了百货楼。

    　　在三楼话语不多的诸葛姑娘，在走出三楼之后，就变得话多起来。

    　　“清净大师方才讨要那块废料，你为何不给？”

    　　“废料？呵呵！”

    　　许一凡闻言，笑着摇摇头。

    　　“嗯？难道不是废料吗？”诸葛姑娘好奇的问道。

    　　许一凡转过头，看着女人，答非所问道：“还未请教姑娘芳名呢。”

    　　“诸葛独孤。”

    　　“哦，原来是诸葛家大小姐，久闻大名，久仰久仰！”许一凡很敷衍的抱拳道。

    　　诸葛独孤见状，并不介意，只是摇摇头，说道：“小女子只是一介女流，徒有虚名，许参将的大名才是如雷贯耳，小女子仰慕已久。”

    　　“呵呵！”

    　　被诸葛独孤说破身份，许一凡也不感到惊讶，他只是笑了笑，说道：“那块原石无玉，放在赌石界，那自然是一文不值，可若是放在其他地方，可就不同咯。”

    　　“哦？难道那块原石还有什么奇特之处不成？”

    　　“奇特谈不上，只是一种比较罕见的菩提石而已。”

    　　“菩提石？”

    　　听到这个名字，诸葛独孤微微挑了挑眉头，随即恍然大悟。

    　　菩提石只是佛门的一种说法，其石头本身没有什么特别的地方，只是其外形好看，材质坚硬，可以打造成佛珠，长期佩戴，有静心的功效，不过是否真的有这种功效，无从得知。

    　　菩提石的形成，对环境有很高的要求，需要经历无数岁月才能形成，其年代越久，越是罕见，也愈发的珍贵，只是，这种东西在佛门眼中很稀罕，可在其他人眼中，所谓的菩提石就是一块普通的石头，如果不是对菩提石有一定了解的人，根本不识得此物。

    　　清净在挑选那块原石的时候，可能是看出一些端倪，可又不太确定，在原石被切开之后，她才最终确定下来，以为许一凡不识得此物，就想要拿走，可惜，许一凡偏偏知道此物。

    　　之所以不给清净，倒不是许一凡不舍得，而是他另有用途，不过，这种事情，他自然不可能对一个外人说明，而诸葛独孤在听到菩提石之后，也就不在多问。

    　　“许参将觉得欧阳奇可知你们的身份？”诸葛独孤转移话题说道。

    　　“自然知晓。”

    　　“那许参将可知晓欧阳奇今晚为何有这般举措？”

    　　“诸葛姑娘，你还是叫我许一凡，或者安然，参将这个称呼就免了吧，挺生疏的。”

    　　说这话的时候，许一凡脸上浮现出一抹浪荡子的神色，诸葛独孤闻言，却笑了笑，说道：“既如此，我称呼你安然，你也别一口一个诸葛姑娘，叫我孤独就好。”

    　　“叫啥都可以，你开心就好。”许一凡点点头，随口说道。

    　　诸葛独孤闻言，有些无语的看向许一凡，然后摇摇头。

    　　看到这一幕的李承德，顿时眼前一亮，看向许一凡的眼神顿时变得促狭起来，学到了，原来撩妹还能这么撩。

    　　“想必欧阳公子如此作为，是奔着你来的吧。”许一凡笑着说道。

    　　诸葛独孤闻言，却摇摇头，说道：“公子说笑了，在你未曾来鄜洲城之前，我们就已经见过面了，此人也确实示好过，不过被我婉拒了。”

    　　“哦？那欧阳公子岂不是要伤心了？”许一凡打趣道。

    　　诸葛独孤摇摇头，没有说什么。

    　　见诸葛独孤不搭话，许一凡也就没有继续打趣，而是说道：“礼下于人，必有所求，咱们这位以风流著称的欧阳公子，可没有那么简单啊。”

    　　“那公子可知，此人所求是何？”

    　　许一凡摇摇头，说道：“我哪有那闲心去想这些，等着就是，待到时机成熟，他自然会主动提及的。”

    　　闻听此言，诸葛独孤也就不在多说什么。

    　　“襄洲距离鄜洲可不近，你这次来鄜洲，应该不是来游山玩水的吧？”

    　　诸葛独孤闻言，看向许一凡，眼眸秋波流转，笑吟吟的说道：“小女子是专程再次等候二位公子的。”

    　　“哦？专程为我们而来？”

    　　诸葛独孤笑了笑，没有说话。

    　　许一凡深深地看了一眼诸葛独孤，打趣道：“那姑娘是等我，还是等他呢？”

    　　说完，许一凡看向李承德。

    　　“等你，还是等小王爷，又有什么区别吗？”

    　　许一凡闻言，则说了一句诸葛独孤听不懂的话：“三人行，姑娘好雅兴。”

    　　“哈哈......”

    　　此话一出，诸葛独孤一脸的迷惑，可李承德闻言，却哈哈大笑起来，看向许一凡的眼神，变得格外的古怪，这让诸葛孤独更是一头雾水，但她也是极其聪慧之人，虽然不明其意，可显然已经看出来，许一凡这是在调戏她。

    　　“公子乃人中龙凤，身边女子无数，可知其中滋味？”

    　　“哈哈......”

    　　“咳咳......”

    　　李承德闻言，顿时乐不可支，笑的毫无形象可言，而许一凡的脸色，也顿时一黑，尴尬之色溢于言表，好家伙，原本以为对方是个新手，没想到也是一个老司机。

    　　许一凡干咳两声之后，转移话题道：“姑娘专程来鄜洲城等候我们，所谓何事？”

    　　“无事儿。”

    　　“无事儿？”

    　　许一凡斜眼看向诸葛独孤，而诸葛独孤也看向许一凡，摇摇头，说道：“无事！”

    　　见诸葛独孤不说，许一凡也不在多问什么，而是看向二楼的一众货物，笑着给李承德介绍起来，这使得原本想打算给许一凡他们介绍的女主事，顿时没有了开口的机会。

    　　这名女主事年龄不大，也就二八年纪，长相自然不差，而能够在如此年龄，就坐上主事的位置，其身份肯定不简单，她来出来之前，就被勾古叮嘱了一番，让她好生伺候着，她知道这几位的身份不简单，可让她没想到的是，这几位的身份何止是不简单那么简单。

    　　诸葛独孤不去说，单单许一凡的身份就让其吃惊不小，更何况，跟在他身边的这位，可是藩王之子，这使得她不敢多说什么，老老实实做好一个下人该做的事情即可。

    　　-------------------------------------

    　　在包袱斋的对面，有一酒楼，名曰桑落楼。

    　　鄜洲有三宝，除了鄜山的鄜石之外，其中的桑落酒最为出名，桑落酒的历史很悠久，距今已经有数千年的文化，有无数文人仕子，为其作诗。

    　　不知桑落酒，今岁谁与倾。色比凉浆犹嫩，香同甘露永春。十千提携一斗，远送潇湘故人。 不醉郎中桑落酒，教人无奈别离情。

    　　该诗说的就是桑落酒，而这栋桑落楼就是以主销桑落酒而闻名的，桑落酒除了因为其酿造手法独特之外，更重要的还是跟其酿酒之水有关，在鄜洲有一泉，名曰桑落泉，其水质甘例，硬度较低，适合酿酒。

    　　此时，在桑落楼三楼靠窗的位置，坐着两个人，二人隔桌对坐，桌子上放着一些下酒的菜肴，还有一壶陈年桑落酒。

    　　其中，年龄在四十岁左右的男人，叫欧阳鹤轩，是欧阳奇的父亲，是现如今欧阳家族的家主，而坐在其对面的，则是一个轻纱覆面的女子。

    　　虽然二人坐在此处饮酒，其实还是欧阳鹤轩一个人自饮自斟。

    　　欧阳鹤轩在满饮一杯桑落酒之后，举目看向人头攒动的包袱斋那边，笑了笑，说道：“今日的包袱斋好生热闹啊。”

    　　女子闻言，缓缓开口道：“他们还未曾入京，你就开始下注了？”

    　　欧阳鹤轩笑了笑，说道：“精心准备了这么多年，也该落子了。”

    　　说完，欧阳鹤轩转过头，看向女人，笑道：“你们诸葛家也不也开始落子了吗？”

    　　女人闻言，却摇摇头，说道：“那是她自己的选择，跟诸葛家无关。”

    　　“哦？莫非你们还有别的选择？”欧阳鹤轩好奇道。

    　　女人摇摇头，没有说话，不知道是没有，还是不想说。

    　　欧阳鹤轩闻言，也不再追问，而是看向包袱斋那边，说道：“唐居中现在是如坐针毡啊。”

    　　“那就要看他如何选择了。”

    　　“方才那边传来消息，唐居中主动示好，那位小王爷似乎不领情啊。”

    　　“小恩小惠，对于那些出身富贵的人而言，无关痛痒。”

    　　“看来，唐居中是想回蓟州了。”

    　　“他回不去，也不可能回去。”

    　　对于女子如此说，欧阳鹤轩点点头，显然，他也是这么认为的。

    　　“长安在这个时候，举办两场拍卖会和赌石大赛，有些意思啊。”

    　　女子沉默不语。

    　　“你说，他们会参与其中吗？”

    　　女子想了想，说道：“应该不会。”

    　　“我觉得会。”

    　　女人闻言，只是转过头，看了一眼欧阳鹤轩，没有说什么。

    　　“他此时入京，恐怕这个年，不太好过啊。”欧阳鹤轩又说道。

    　　“对于某些人而言，是这样的。”

    　　女人在说这话的时候，看向欧阳鹤轩，而欧阳鹤轩见状，却笑着说道：“那件事，我们欧阳家可没有参与。”

    　　“呵呵！”

    　　女人闻言，只是笑了笑，没有反驳什么。

    　　欧阳鹤轩给自己倒了一杯酒，说道：“我很好奇，他的崛起，到底是陛下的意思，还是不良帅的意思，亦或者是......”

    　　“那不是你我该操心的问题。”

    　　说完这句话，女人看着欧阳鹤轩的眼睛，说道：“另外，有些事情可以知道，有些事儿是不可以知道的，你若真的是为了欧阳家好，应该慎言慎行才对，这一点儿，唐居中做的比你好。”

    　　“受教了。”欧阳鹤轩闻言，连连点头道。

    　　“你说，越王是怎么想的？”

    　　“他怎么想不重要，他怎么做才更重要。”

    　　“那这个年，就更加的难过了，只是不知道，这次的长安，又会死多少人。”欧阳鹤轩叹息道。

    　　“希望没有你欧阳家的人。”女人语气冷清道。

