    “怎么样，火源兽，我劝你不要敬酒不喝，喝罚酒。

    立即归顺我们黑暗一族，才是你的唯一活路！”

    一个法师有点不耐烦了，喝道。

    “哈哈……    可惜，我一向比较喜欢喝罚酒，不喜欢喝敬酒。

    所以，你们三大主宰的好意，恐怕，我无法接受啊。

    我已经注定了，和你们黑暗一族是敌非友！    想让我投降你们黑暗一族？

    没门！”

    火源兽大笑说道。

    “哼！    原来，你在消遣我们！”

    黑暗一族的二十个混沌神和两个法师听了火源兽的话，都是脸色一沉。

    “不错，我是在消遣你们。”

    火源兽冷笑说道。

    “既然这样，那就不要怪我们了。

    各位，动手，将这头不知天高地厚的火源兽杀掉！    三大黑暗主宰有令，如果这头火源兽不肯归顺，那就格杀勿论！”

    一个法师喝道。

    轰轰……    立即，二十个黑暗一族的混沌神和两个法师，都是开始全力攻击。

    火源兽依靠着大量可怕的火焰，形成一面面火墙，将自己的身体紧紧保护起来，暂时还能够勉强支撑。

    可是，在二十个混沌神和两个法师的拼命攻击之下，火源兽的消耗变得越来越大。

    渐渐的，就开始感到有点身心疲劳了。

    此时。

    “火源兽，你再支撑一会儿，我马上就赶到了。”

    林飞的本体正在施展轮回幻踪术，在绝对空间海之中全速赶路，距离火源兽的位置越来越近了。

    同一时间。

    绝对空间海的另一处地方，一个叫天印空间海的空间海之中。

    “哈哈……    不错，林飞又有一道分身开始渡十阶主神的雷劫了。”

    荒兽站在这个空间海之中，看着远处的一片黑压压的乌云，大笑说道。

    在那片厚重的乌云下方，站立着一道林飞的分身，正在准备渡雷劫。

    轰隆隆……    终于，一道道道雷芒电蛇，密密麻麻，好像瀑布一般，滚滚劈落下来。

    林飞的这道分身开始渡雷劫了！    就在此时，距离天印空间海不远处。

    一支气势骇人的大军，正在浩浩荡荡地行进着，朝天印空间海而来。

    “前方就是天印空间海了！    那头荒兽就是在里面！    林飞的一道分身也在里面。

    哈哈，这一次，不但要消灭掉林飞的这道分身，还要将那头荒兽重新抓住，带回去再关押它几十万年，看它到底投不投降我们黑暗一族！”

    一个黑暗一族的法师在这支大军的前方带路，放声大笑道。

    这一支黑暗一族的大军中，有三十个混沌神！    三个法师！    可以说，为了对付荒兽，黑暗一族可以出动了大量的高手。

    轰隆隆……    天印空间海之中，林飞那道分身的十阶主神雷劫正在进行着。

    无穷无尽的狂暴雷霆从天而降。

    只不过，林飞的这道分身积累已经是十分深厚，面对如此可怕的雷渡，根本就不怕，能够轻松应付。

    “哈哈……    天印空间海，我们来了！”

    突然，一道狂笑声响起。

    轰隆隆……    一支散发着骇人气息的大军，浩浩荡荡走进天印空间海之中，震得整个空间海都在摇摇晃晃。

    “不好！    是黑暗一族的大军！”

    荒兽的目光扫视过去，发现这一支黑暗一族大军，实力十分可怕，不由得目光一缩，心中暗叫不妙。

    三十个混沌神，三个法师！    这样的实力，荒兽知道自己无法对付。

    “果然，那头荒兽在，还有林飞的一道分身也在！    上！    包围起来！    不要让他们逃了！”

    一个法师朗声说道，一挥手。

    轰隆隆……    那支黑暗一族的大军，从四面八方围了上来，瞬间就将荒兽和林飞的分身，遥遥包围了起来。

    “你这头荒兽，既然当初从我们黑暗一族的手中侥幸逃脱，就应该从此低调一些，夹着尾巴过日子。

    想不到，你居然还是不知收敛，继续与我们黑暗一族为敌。

    今天，你的报应来了！”

    那个法师的目光朝荒兽望过来，大笑说道。

    “你放心，这一次，我们一定会把你关押在一个更加牢固的地方，保证让你无法再逃跑。

    接下来，你又准备面对漫长的牢狱生涯吧。

    这就是你招惹我们黑暗一族的下场！”

    另一个法师盯着荒兽，戏谑地说道。

    “看来，他们是专门为了我而来的！    奇怪了，黑暗一族居然如此准确地知道我的下落。

    看来，一定是那些黑暗一族的法师，专门对我进行推演，所以，才能如此精准地把握我的行踪！    这一次，有点麻烦了。

    不知道林飞那小子，能不能及时赶来救我！”

    荒兽看着那三十个黑暗一族的混沌神和那三个法师，心中暗暗叫苦。

    刚才，在看到这支黑暗一族大军的第一时间，荒兽就已经给林飞发送了求救的信息。

    “哼，你们想抓我，没那么容易！    不管如何，我和你们黑暗一族，永远是死敌，不死不休！”

    荒兽厉声说道。

    一想起曾经被黑暗一族关押的那段漫长岁月，荒兽就怒火狂烧。

    “哈哈，就凭我们的实力，想抓你，太容易了！”

    一个混沌神大笑道。

    “好了，准备动手吧。

    先把这头荒兽抓住。

    然后，再灭掉林飞的那道分身。”

    一个法师说道。

    “好！    准备动手！”

    其他那些黑暗一族的混沌神和法师，都是点头。

    同一时间。

    绝对空间海的另一个位置。

    随着时间的流逝，终于，火源兽的能量开始慢慢耗尽，气息不断下降。

    “哈哈，大家注意，这头火源兽的能量开始消耗尽了。

    我们可以动手，对付他了！”

    一个法师大喜说道。

    轰隆隆……    接着，这些黑暗一族的混沌神和法师，一个个加紧攻击，施展出他们的种种绝杀大招，爆发出来一道道强大的能量攻击，源源不断轰向火源兽。

    火源兽只能依靠着一面面的火墙，作最后的抵抗。

    没办法，打了那么长的时间，火源兽的消耗实在是太大了。

    已经是无力再支撑下去！    砰！    片刻后。

    其中一个混沌神的攻击，轰中火源兽，将火源兽震得倒飞出去。

    

