    

    “呃，这个……没事儿！她又不是圣母，何况那几头魂兽都是狼类魂兽，我的感知中它们正在追赶一只兔类魂兽。不是啥好东西。”说到这里。马红俊偷偷瞟了小舞和正美美吃着的唐三一眼。又小声道：“再说，谁让他们吃得津津有味的不管咱哥俩呢？”

    “这……行！哥支持你。你去吧！”

    戴沐白略一思索，然后拍了拍马红俊的肩膀。很义气地说道。

    “嗯！行。”得到戴沐白的支持，马红俊身形就要往外冲。可就在这当口。马红俊似乎想起什么，赶紧止住身子，上下打量戴沐白一番后说道：“我说戴老大。你这话我怎么听着不是味呢？什么叫你支持我？小舞发起火来，挨揍挨骂的还不是我？你既能吃到烤肉又不会挨骂，你当然支持了！戴老大。我们可先说好了，到时候小舞发起火来。我就说这是你的主意。”

    “呃！这个……”

    戴沐白顿时哑言。他突然发现，原来马红俊也不是一般的聪明啊！

    “哎戴老大！要不，咱俩一起去。就地把那几头魂兽给烤了，吃完再回来。吃不完的你施展神力将它们收起来，这样小舞就不会知道了。”

    马红俊眼珠一转，想出个自认为很不错的主意。

    “嗯！貌似极有道理。我想想啊……”戴沐白抱着肩膀，略一沉吟，突然问道：“胖子我问你，你会做烧烤不？”

    一听戴沐白问这个，马红俊顿时就傻眼了：“呃？不会……难道你也不会？”

    “靠！我哪会那玩意儿？”

    “对哦，你是星罗的堂堂三皇子嘛……”马红俊皱起了眉头，“那咋整？带回来？”

    “废话！不带回来你吃生的啊？只能带回来让小三烤了。你丫别废话了，赶紧去吧！晚了魂兽就跑没影了。”

    戴沐白翻了翻白眼，催促道。

    “也罢！就算拼着被小舞臭骂一顿。不！哪怕暴揍一顿，我也得开开荤！”

    马红俊一咬牙一跺脚，一个闪身就没了影。

    马红俊刚走，唐三就拿着一些瓜果和烤肉干来到戴沐白跟前，不解地问道：“戴老大！胖子这急急忙忙的，干吗去呢？”

    “这个……”

    就在戴沐白考虑着是不是要把实情说出来的时候，唐三把瓜果、烤肉干递到他面前，笑道：“这几天吃香肠吃得都快吐了，来点瓜果、烤肉换换口味。”

    看着面前的瓜果和烤肉，戴沐白忍不住嘀咕道：“我还以为你忘了这边还有俩哥们眼巴巴看着呢。”但心中紧跟着就是一阵叹息，“胖子啊，你怎么就这么背呢？你前脚刚走，小三就送瓜果、烤肉来了……”

    “哈哈！来，尝尝这些瓜果和烤肉，味道还挺不错的。”唐三拍了拍戴沐白的肩膀，笑道。

    “小三，其实胖子是去……”

    正当戴沐白要把胖子去猎杀魂兽的事告诉唐三时，小舞走过来了，吓得戴沐白赶忙就闭上嘴。

    “戴老大！胖子干吗去了？我偷偷拿了坛酒出来，还说让你们哥仨边吃边聊呢！”

    小舞对戴沐白说话的时候，对着唐三善解人意地笑了笑。其实，她对他们哥几个喝喝酒并不怎么反对。男人嘛！喝点酒有什么？只要不喝多、不滥酒就行。

    戴沐白感动了！这才是好女人啊！如此善解人意的女子，难怪小三会那么疼爱她，对她百依百顺。

    同时他又心乱如麻，“胖子啊！待会儿你扛着几头魂兽尸体回来，我可怎么面对这么善解人意的小舞啊？”

    自觉难以面对小舞的戴沐白这个时候心乱极了，他居然忘了他只要把他的神念气息放出去，马红俊就必将空手而归。

    “戴老大！你在想什么呢？”见戴沐白满脸“惆怅郁闷”的样子，小舞还以为他是怕被朱竹清发现，于是就笑着指了指不远处一个隐蔽的地方，“你们去那边吃喝。竹清她们看不到那边，你们哥俩就放放心心地吃喝吧！”

    “唉！小舞，我还是实话对你说了吧，胖子他是去抓魂兽去了……”

    看着小舞那热情的笑脸，戴沐白实在无法不说出实情。

    “什么？胖子抓魂兽去了？”

    戴沐白此话一出，小舞与唐三脸上的笑容猛然僵住，都忍不住皱起眉头，小舞寒着脸问道：“到底是怎么回事？”

    “是这样的……”

    见小舞的脸瞬间阴沉下来，戴沐白忍不住抬手擦了擦根本没有汗的额头，一五一十地全说了。

    就在戴沐白对小舞解释的时候，马红俊贼头贼脑地回来了，他一见唐三和小舞都在戴沐白身边站着说着什么，顿时就吓得一个闪身躲到一棵大树后面。

    但马红俊的动作怎么可能逃得过唐三他们三位神的感知？马红俊刚藏到大树后，小舞冷冷的声音就传来了：“别藏了，过来！”

    “呃……”

    听出小舞语气中的冷意，马红俊吓得一缩，摸着鼻子走了出来。

    “魂兽呢？”        

