    这一件事情也被顾林当做无关紧要的小事忘在了脑后，但是魏国一直没有一个说法能够让他们平静下来的。

        欧阳御也知道这一件事情是要被魏琛拦下来了，不过这一个借口就足以开战了。

        再加上拓跋焱这边的使臣出事，皇上现在是手忙脚乱的，也不知道应该从什么地方开始解决这一件事情。

        不过忙里偷闲的时候，皇上照魏琛来下棋，魏琛给了思路。

        魏琛看着皇上，笑道：“现在魏国可是有一个炼药师的，不用说打战了，他们就是听了也要忌惮几分，不妨把这一个消息放出去。”

        皇上看着魏琛，愁容满面，道：“这一件事情靠谱吗？要是他们 真的要打战的话，我们也没有办法阻止这一场战役的发生，到时候生灵涂炭，也是劳民伤财啊！”

        魏琛看着皇上说道：“做大事者不拘小节，皇上现在是畏畏缩缩的，到时候他们打过来了，你在和他们说我们这里有一个炼药师也没有用了。”

        皇上想想这已经是最好的做法了，也没有在想太多，只能让人散布消息。

        梁鑫受到这一个消息自然会是第一时间去确认这一个消息的真伪。

        顾林也是头疼，没有想到一山更比一山高！

        蛟龙适时来了一句：“你只是说帮着魏国有这个名头，可不一定要帮他们啊，干嘛为了这魏国浪费自己的时间和精力啊？”

        顾林听了这一句话之后，马上笑了，也是自己当时可没有说什么一定要帮魏国的话，只是让他们借助自己的名头行事罢了。

        哪想得到自己和蛟龙刚说完这一件事情，梁鑫就跑过来了，像极了要兴师问罪的样子。

        梁鑫哼唧唧的看着顾林：“你真的要帮魏琛吗？”

        顾林笑着反问道：“我为什么要帮魏琛？”

        梁鑫委屈兮兮的说道：“可是现在整个魏国，都在传你要帮他们的事情。”

        顾林拉着梁鑫坐下来，然后笑着说道：“那又怎么样呢？我不认为自己是什么心善之人，打战什么的也与我没有半分钱的关系，再说了现在的事情又不是我要这样做，不是你们想要打战吗？”

        梁鑫别过头，不开心道：“可是你要是出手帮他们怎么办？！”

        顾林没好气的说道：“我要是出手的话，也不会用自己的神医的名头去帮忙，我不会冒这样的风险的，再说了，这战也不是我能控制的，就算是魏国有一个炼药师，你们其他的三国就不会动手吗？”

        梁鑫摇摇头，傲娇的说道：“当然啦，魏国这几年一直有心在在打压我们，要不是天高皇帝远，怕是早就动手了，再说了都知道魏琛身上有一种无法解的毒，不然魏国怕是在就吞灭了其他国家了。”

        顾林无奈道：“这天下合久必分分久必合，魏国是不可能占领的，不过有一件事情还是要先说清楚的。”

        梁鑫看着顾林这么认真，忍不住问了一句：“什么事情啊？”

        顾林叹口气说道：“要是不出意外的话，现在魏琛的毒已经解开了，你要是真的想打魏国的话，除非能够说动魏琛，不然你们可能还没有出来多久就会被直接打回原形。”

        梁鑫直接道：“难道是你治好的？”

        顾林无奈道：“当时他刚好就倒在在我家的门口，我也总不能让人死在我家门口吧，所以就顺手治了一下。”

        梁鑫整个人就是一个泄气的皮球，完全就是没有任何的想法。

        顾林还是贴心的安慰道：“也不是没有办法是吧，要是你们厉害的话也能重新给他安排毒药。”

        换来的却是梁鑫幽怨的眼神，语气中透露的是没有任何胜算的丧气：“要是能够接近他的话，早就想办法杀掉了，这么危险的人我们怎么可能留到现在呢？”

        顾林无奈一笑：“好啦，船到桥头自然直，不要像这么多，毕竟现在这一个消息我是已经给你了，你看着办，及时止损知道了吗？”

        梁鑫无奈道：“那我再想想吧。”

        顾林下意识的捏了捏梁鑫的脸蛋，自从看了女装版的梁鑫之后，顾林就觉得现在的梁鑫说起话来都是奶里奶气的，很是可爱。

        梁鑫也是任由顾林捏着自己的脸蛋，没有去躲，觉得这样也挺好的。

        要是让梁鑫的侍卫知道现在的梁鑫是这样的梁鑫，估计会被吓死！

        送走梁鑫之后，顾林淡淡的叹了口气：“你说这一场博弈谁会输啊？”

        蛟龙走出来，淡淡的开口道：“其实谁输谁赢不早就定了吗？你最多就是帮他们躲过这一场生死劫，别的你什么都做不了。”

        看着顾林还是不开心，蛟龙叹口气道：“你不是圣人，没有办法做到最好，不要想这么多了。你不可能在救下魏妍妍的同时，又帮得到梁鑫的，你以后不要这么同情心泛滥，天天在那里同情这个同情那个的，人都给你气死了。”

        顾林什么都听不进去，不过这一场战役，确实是没有办法停止，自己做好的能够做的就已经够好了。

        想到这里顾林就不再纠结自己做的事情到底是对还是错了。

        欧阳御和拓跋焱来到大殿之上，脸色差到极点：“这么多天了还是找不到杀害我妹妹的凶手吗？”

        “我北荒的使臣就这么含冤而死吗？！”

        皇上犀利的看着欧阳御和拓跋焱，道：“不是我魏国百姓所做的事情，两位太子想要朕给你们什么样的答复？！我魏国是想要和平，但是我魏国从不惧战！”

        欧阳御和拓跋焱想来已经知道答案了，倒还算是有礼貌道：“那本殿就先告辞了！”

        “战场上见吧，魏国皇上！”

        说完两人怒气冲冲的就走掉了。

        欧阳御和拓跋焱并非是冲动之人，这一件事情他们也想了很多，才下了这个决定。

        魏国说炼药师在他们这边这必定不是什么空穴来风之事，不然的话，炼药师早就出来了，不可能会这般轻易的让他们乱用自己的名头。

        但是据他们所知，炼药师从来没有在魏国露过脸，说明炼药师并不在乎魏国百姓的死活，所以他们必然是没有炼药师的帮忙的。

        现在最棘手的事情就是魏琛这一个人，毕竟这些消息传的很快，梁鑫和顾林也有意让他们知道魏琛身上的毒已经解开了，要是不想要两败俱伤的话，那就最好不要做一些不切实际的事情。

        不过再小的蚂蚁都有逆风向上的想法，更何况是他们呢！

        梁鑫此次来的目的就是来见顾林的，打战什么的他并不在乎，这一些事情有别人做就好了。

        *

        魏琛看着手中的书卷，迟迟没有翻面，直到侍卫进来说话：“主子，你身上的毒解了这一件事情是顾老板传出来的，你看这一件事情怎么解决比较好？”

        魏琛放下手中的书，淡淡的说道：“不用管这一件事情，这一件事情要是他们知道了能够收敛的话，倒是也不用担心会打战这一件事情，要是他们一定要打战，那么我们也不用心慈手软。”

        侍卫道：“是。”

        魏琛吩咐道：“要做好的准备都给我做好了，别出什么乱子，到时候被打的措手不及丢脸的还是我。”

        侍卫被魏琛周身散发的戾气吓到了，愣了一下才回应：“是。”

        侍卫走后，魏琛眼神里面透露出一丝的温柔，这一丝的温柔是给顾林的。

        真是期待顾林会有怎样的做法，毕竟将这一件告诉他们的话，他们就会提前做好准备，打战的话就不能够出奇制胜了，可是说出来的话也是有好处的，要是真的让他们害怕了倒是免了一场战。

        不知道顾林到底是想要帮谁。

        而此时在自家院子里面修炼的顾林突然狠狠的打了一个喷嚏。

        第二天上朝，皇上说了这一件事情，看着自己那一个皇子能够主动站出来认下这一件事情，可是没有人站出来，真是叫他失望啊！

        皇上龙颜大怒：“朕养你们有什么用？！这样的危急时刻，没有一个人敢站出来，以后这魏国是要交给你们的呀！你要确实这般的不堪重任，魏宸九！”

        被皇上叫到名字的魏宸九整个人一阵，要知道现在这样的情况谁敢上战场啊？！这不是妥妥的找死吗？！

        魏宸九颤颤巍巍的站出来：“臣以为魏深能堪此重任。”

        皇上直接怒了，魏宸九明知道皇上叫他出来是为了什么，但是却避重就轻。

        皇上怒道：“朕看你这太子之位做的太舒服了！你既然没有这个胆子，这太子之位也该换换人了！”

        马上就有大臣站出来了：“皇上万万不可啊！”

        “皇上，此次出征就由臣来就好了。”

        顾丘这一句话一出来，魏宸九就松了一口气，毕竟现在顾丘是自己的准岳父，要是真的是他出来的话，自然皇上也要给几分面子的。

        皇上稍稍平息自己心中的怒火，道：“行了，想要留住魏宸九的太子之位就看这场战打的怎么样，要知道现在的是其余的三国都盯着我们呢！要是稍有什么差池的话，赔上的是我这个魏国！”

        顾丘知道这一次自己的对手有多难缠，虽然初出茅庐但是不得不防。

        一时间顾丘觉得魏宸九越看越不顺眼，越看越觉得糟心……

