    贾总深刻的明白，要么就不做广告，要做就要狂轰滥炸到所有人发疯的地步。

    于是乎，所有华夏的电视观众们忽然发现，几乎在一夜之间，所有的电视台几乎都出现了小学霸的电视广告。

    其中央视每天24小时，两个广告，每个小时都要播放两遍。

    而在晚上6点之后的黄金时间段，每个小时居然丧心病狂的播放了足足8遍，有时候一个电视节目的中间，居然两条广告都播放一遍。

    而且就连各个卫视电视台也不放过，凡是华夏有的电视台，统统都有小学霸的广告，虽然不如央视的那么夸张，但也基本上时时刻刻都能够看到小学霸的广告。

    根据大千运营部广告部分的计算，从11月1号到1月1号，两个月的时间里面，运营部居然就砸出去足足4000万人民币的广告费用。

    这还是我们贾总在央视的面子大，所有的广告都给你打六折了，否则这些广告加起来要6000万以上了。

    不过这样狂轰乱炸的广告投放，效果是非常显著的，最少现在绝大部分人打开电视，就一定会看到小学霸的广告，看任何一个电视节目，都能够看到小学霸的广告，就连脑袋里面做梦，也开始出现小学霸的广告了。

    这也就算了，可偏偏小学霸的广告实在是太TM的洗脑了。

    第一个望子成龙篇的广告，就玩了一手高端大气上档次的字符动画，把所有的家长们都给震撼了一遍，让他们对小学霸产生了本能的高大上的感觉，然后对小学霸拥有电脑一样的能力就没有任何的质疑了。

    其实最受震撼的不是家长，而是专业的电脑技术员们。

    当然了，这种字符动画其实非常简单，非常的简单在专业人员看来一点难度都没有，他们只要编一些程序就能够玩出来了。

    真正震撼到他们的是字符动画这样的想法，他们也算是电脑的行家里手了，但是玩电脑这么多年，却从来没有人能够想象出这样的玩法。

    也从来没有一个人能够想到，平日里习以为常的密密麻麻的字符，在经过特意的组合和排列之后，竟然能够形成动画这样的效果。

    一时之间，一些专业的人员，都对这个广告的导演，或者对这个广告的设计者佩服的五体投地，这绝对是一个技术兼艺术都有的超级大拿呀！

    不过真正在所有观众之间引起风潮的却不是这个望子成龙篇的广告，而是接下来的成小龙的广告。

    这个广告实在是太魔性了。

    所有人看到这个广告的第一感觉，都是这个广告太扯淡了，无论是所有广告演员的表演，是包括龙大哥在内，表演的都实在是太浮夸了，就差脸上写着我在演戏几个字了，完全没有任何让人可以信服的感觉。

    其次就是这个广告的无厘头无法太多了，且不说爸爸干嘛要专门跑到学校里面来送一个电脑学习机，等放学了，在家里面给自己儿子不是更好吗？

    你千里迢迢送到学校里面，等放学了还不是要拿回家吗？

    你特意送过来，除了装逼之外，基本上没有其他用处了！

    最让所有学生和家长想要吐槽的，其实是课桌上的一台电视机，这年头不是没有教室里面放电视机的学校，但这样的学校的电视机，那也都是挂在教室的最前头，用来多媒体上课的时候用的，什么时候会在学生的桌子上放一台电视？

    你以为这里是网吧吗？

    好吧，这个时代还没有网吧。

    这个广告实在是太让人想要吐槽了，第一遍看的时候，每个人看的都吐槽，都摇头，都表示自己不想再看到这个广告了。

    可偏偏身体却很诚实，每当这个广告播放的时候，所有人都忍不住瞟几眼，想要重温一下这种魔性的感觉。

    而广告传播学有一个常识，那就是一个广告的效果有多好，并不取决于这个广告的内涵有多么丰富，逻辑有多么的完美，质量有多么的高。

    一个优秀的商业广告只有一个重点，那就是这个广告必须让观众们记住，不管是好的名垂青史，还是差的遗臭万年，就是必须要让观众们牢牢的记住了，让观众无时无刻脑海里面都可以随时回想起你的广告。

    哪怕到了十几年，甚至几十年以后后，观众们回忆自己曾经看过的广告的时候，第1个想起的就是这个广告。

    比如贾某人，当他开始试着抄袭广告的时候，脑袋里面第1个回想起来的，就是脑白金的广告，还有那句“今年过节不收礼，收礼只收脑白金“。

    讲道理，回忆起这句广告词的时候，我们贾总基本上都是唱出来的，记忆太TM的深刻了。

    不过脑白金的广告不太适合小学霸，于是乎，第2个回想起来的就是这个原本属于旺仔牛奶的广告了。

    没办法，太洗脑了一点。

    事实也证明，这个广告是极为洗脑的，反正现在整个华夏的人，看到一个学校，都忍不住想要问问，学校里面有没有一个叫成小龙的孩子，然后想着自己是不是应该同样抱着个电脑打字学习机送给自己的孩子。

    你看，这样不就成功了！

    而另一边，除了广告之外，大千最强大的一个点，也就是渠道，同时开始发力了。

    经过两年的经验，大千的营销公司网络，已经遍布华夏，哪怕是乌鲁木齐的大草原上，都有了大千的营销网点了，而这一次，所有的营销网点再一次发力，每一个小卖部的墙壁上，都贴着小霸王电脑打字学习机的广告。

    当然了，大部分小卖部是没有现货的，不过可以通过小卖部的老板订货，老板只要一个电话，本市的经销商就会立刻送货上门。

    另外如果想要买现货的话，可以去一些比较大型的商店，又或者是商场，又或者去四驱车研究中心，那里都有小学霸打字学习机的专卖店。

    总而言之，当广告和渠道同时发力的时候，就算是一块石头，都能够卖出几万块，更别说电脑打字学习机。

    很快，第一批购买人群就进入了商场和超市里面，将小学霸电脑打字学习机给买了回来。

    小学霸上市第一天，销量就突破了5000台。

    第二天，全国销量突破了一万台。

    第三天，全国销量突破了两万台。

    等到12月底的时候，两个月的时间里面，小学霸电脑打字学习机的全国销量，居然已经突破了50万台了。

    这天贾亚鹏跑到哔哩哔哩来慰问全体员工，钟宇等三人，激动的向贾总汇报业绩，告诉贾总，小学霸电脑打字学习机的总销量突破50万台的消息。

    一台小学霸的价格是348，实际成本其实只有150元左右，再加上各种渠道和经销商的分成，一台小学霸的纯利润，大约在180元左右，那么实际的利润就达到了9000万人民币的水平，利润已经能够赚回4000万的广告费用了。

    这么算的话，纯利润就足足有5000万了。

    这是钟宇三人做梦都没有想到的，他们以为这么昂贵的东西，全国可能有个10万左右的销量就顶天了。

    这一刻，他们感觉到了一股浓浓的荣誉感和自豪感，站在贾亚鹏的身边，身子骨都可以直起来了。

    “看把你们这些家伙得意的！”看到意气风发的三个人，贾总怂了怂肩膀，然后问道“做了市场调查吗？知道这50万台都是什么样的人买走的吗？”

    “做了！”王轩点点头，然后说道“根据我们的调查，20岁以上的顾客超过80%，而70%的顾客购买小学霸的目的都是为了学习电脑的使用方法，以及练习打字的能力！”

    “20岁以下的顾客只有20%？”贾总摸了摸自己的自己，然后说道“看来小学霸真正的销售高潮还没有到来呀！你们别高兴的太早了，以后还会更高兴的！”

    “什么？”王轩几个人面面相觑，都已经卖了50万台了，贾总居然还说销售高潮没有到来，那真正的销售高潮在什么时候？“

    “等等吧，估计明年1月份开始，真正的高潮就要来了，你们得加紧时间备货，最少要给我准备好300万台货，否则到时候我扣你们奖金！”贾总咧着嘴巴说道。

    “300万台？一个月可以卖300万台？？？”另外几人都茫然的看着贾亚鹏，自己的老板未免太自信了一点吧。