
　　这很正常，乔蔓没多大的感觉，她找了位置在旁边研究剧本，等着女主角过来。

　　女主角是姗姗来迟，但是乔蔓怎么都没想到这次的女一号竟然是她。

　　进这个圈子，乔蔓很大的缘故是因为姐姐，在这个圈里待下去却是因为顾子铭。

　　最初的时候，她想和姐姐一样，成为耀眼的大明星。

　　所以，闺蜜说，两个人一块进圈子，一个做经纪人，一个当明星，凭着她们的合作，一定能够闯出一片天地的。

　　她开始的时候，对演戏极其热衷，第一部戏她就红了。当时的她可以说运气很好，凭着那部戏得到一个奖。

　　乔蔓想，自己要出头了。

　　人一红，眼光就高起来，高傲自大起来，不把一些人放在眼里。就是在那个时候，她和曹瑜对上的。

　　曹瑜是小角色，她看曹瑜不顺眼，故意在一场戏里，狠狠地扇了一个巴掌过去。

　　后面，世事难料。

　　曹瑜火了，她落魄了。

　　所以看到曹瑜和经纪人过来，乔瑜愣了下。真的太凑巧了，五年来，她拍了那么多的戏，这是第一次和曹瑜演对手戏。

　　“蔓蔓姐！”想躲已经是来不及的，曹瑜看到她，也是怔了下，乔蔓明显看到曹瑜眼里闪过一丝冷意，可是一会的时候，曹瑜扭着细腰，踩着高跟鞋向她笑着走来。

　　“好些年没看到你，真的太想你了。”曹瑜笑着说道。

　　乔蔓站起身，也笑着回道，“是很久了。”

　　说的时候，乔蔓看了眼曹瑜身后的经纪人，是啊，很久了，久到她把一些事情差点给忘记了。

　　“蔓蔓姐，你扮演静妃的角色吗？”?曹瑜笑着问道，静妃是剧本里的女二号，女二号的角色导演早在网上公布了，她是故意这么问乔蔓。

　　乔蔓就像一条落水狗，当年有多风光，现在就该有多凄惨。瞧瞧她这些年，演的都是什么角色，连一次女二号都没有担任过。

　　曹瑜不屑，讥讽地看着乔蔓。她最好乔蔓演个丫鬟之类的角色。

　　“舒妃。”乔蔓微笑着说道。

　　她说完后，曹瑜的脸色顿时变了。

　　剧本里的舒妃虽然不是女一女二，可是她身上的戏份还是蛮重的，在后宫里她为保护孩子的那份感情很让人感动，特别是死前的情节，曹瑜看过，觉得这个角色很有看头。

　　没想到，乔蔓演的是舒妃。

　　曹瑜勾了嘴角笑笑，“那等后面，轮到我们对手戏的时候，还希望姐姐你手下留情些，可别像以前一样，打我打那么狠！”

　　剧本里，舒妃和曹瑜演的女主角有场激烈的对手戏，是舒妃陷害曹瑜，又狠狠地扇了曹瑜两个巴掌。

　　“好！’乔蔓接了话。

　　她回的语气不轻不重，却把曹瑜气得起了怒火。

　　乔蔓跟着去化妆，曹瑜看着乔蔓的背影，哼了声。

　　“真当自己还是乔小花吗？”

　　她说着，双目冷了起来，扭头看向身后的经纪人，“她为什么会挑到这么好的角色，你不是说一直找人打压她吗？”?“还是你也镇不住她了。今天是女三的角色，不定明天就有导演找她演女一。”?“这件事情是我的疏忽。”乔蔓的经纪人淡声说道。

　　“碍人眼的，就该弄走。”曹瑜冷笑道，她扭过头看着乔瑜离开的方向，“不过，她既然在了这里，我总得对她做些事情。”

　　身旁的经纪人看着曹瑜，淡着声音说道，“好的。”

　　曹瑜跟着想起另外一件事情，“对了，顾少的行踪查到没有？”?顾子铭一向是各大明星想攀上的，而且他比顾墨成容易勾引。做了他的情人，意味着能够捞到很多的好处，曹瑜想爬得更高，自然是想的。

　　“今晚，他会在销金窟出现。”

　　“嗯。”曹瑜应着，摸了自己的脸蛋，嘴角处都是笑意。

　　她可不要就当顾子铭的情人，这种男人喜欢漂亮的女人，她的姿色在娱乐圈可是上层，她要让他拜倒在自己的裙摆下，做他的太太。

　　晚上，曹瑜说要请所有人到销金窟玩乐。

　　“销金窟”在宁城出名得很，这些年，萧氏的会所发展得越来越好，销金窟是萧氏很早的会所，前两年，萧彦花钱把会所重新装修了一番，里面可以说是富丽堂皇，一下子把上层社会的人给吸引过去。

　　萧氏跟着推出会员制，没有一定的消费能力，别谈跨进销金窟的大门。

　　这一招，对人很有诱惑，有钱人就是喜欢往会员制的场合去，这样能够感受到优惠感。

　　乔蔓对这种场合不是很感兴趣，太耀眼的地方让她发晕，她觉得还是回家睡觉比较好。

　　可是，曹瑜开口，导演和其他演员都想去。

　　他们不仅是想去销金窟，还是在给曹瑜面子。

　　曹瑜这两年来发展得很好，她有演技，有身材，有样貌，所以最近一直是大剧本傍身。

　　应酬的场合，乔蔓曾经游刃有余，现在？23sk.Com

　　“乔蔓姐姐，你不去的话，就太扫大家的兴。”

　　曹瑜看出乔蔓不愿意去，她笑着说道。

　　这一开口，所有人的注意力都到乔瑜身上，乔瑜才到剧组，当然不想得罪导演和其他演员。

　　她变得不善交际，但是不代表不会做人。

　　“当然要去。”乔瑜笑着应道。

　　去那里也就唱唱歌、喝喝酒，没有什么大不了的。

　　曹瑜听到乔瑜同意，她勾起了嘴角一笑。

　　乔瑜以前有多风光，就要让她现在有多风光。

　　销金窟里，果真和外界传言的一样豪华，萧家在这家会所里砸了不少的钱，听说这里面还有顾家的股份。

　　也是，顾氏有钱有势，整个宁城几乎赚钱的生意都和顾家有关。

　　萧彦和顾墨成是朋友，韩龙逸的女儿又和顾墨成的小儿子在一起，这所有的资源都到了顾家那边。

　　所以，顾子铭怎么可能不受女人的喜欢。

　　在销金窟的包厢里，顾子铭坐在中间，翘着二郎腿，他的身边坐着两个漂亮的美女，美女恨不得把整个人都粘在他的身上。

　　顾子铭习惯了这种场合，更喜欢左右拥抱的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1306章：落水狗免费阅读。https://xs.23sk.com 