    “天魔降伏！”

    伴随着江雅臻的轻叱，鬼手所化的沼泽顿时疯长，无数手臂从地上探出向江旭身上的护体金钟抓去，发出刺耳的划拉声。

    而那些荆棘藤蔓则是将金钟给牢牢缠绕住，如蛇蟒般要将之绞碎。

    江旭见状目光急急扫过，眉头微微皱起，但很快便放下心来，这声势看着浩大，可仍难破除自己的金钟咒，正所谓声音大雨点小。

    他将手中两柄长矛拍在一起，化为一柄更加凝实，带着火焰的的血矛，另一只手向上一抬，护住周身的金钟咒愈发扩大，将周围的邪祟给推开。

    接着他血矛向后一扬，整个人气势瞬间拔高，摆出要向前冲的姿态，嘴角咧道：“小姐，就让我给你演示下修罗与罗刹的不同吧。”

    “真正的实力，不是依靠这些魑魅魍魉，而是....”

    他话还没说完，就看到了江雅臻冷笑的神情，接着他的耳边隐约听见了人们的惊呼声，预感到哪里不对的他低头望去，身上不知何时燃起了暗紫色的火苗。

    紧接着，在他惊愕的目光中身边的场景开始支离破碎，耳边的惊呼声也愈发清晰，他感到一阵清风吹过，自己不知何时已倒在了地上。

    身上无处不是焦灼的味道，江旭看着自己焦黑肉红的手掌，撕心裂肺的疼痛也随之而来。

    “啊！！！！！”

    在他和江雅臻的中间此刻还有一人站定，裂狩余池心回头瞥了眼烧成炭人的江旭，袖袍微抬挥了挥。

    立刻就有数名御医走上了擂台来到江旭的身边，见这家伙还有力气惨叫，便将浑身泛着焦臭味的他先给抬了下去。

    余池心这才看向前方的江雅臻，眉宇间露出思索的神色。

    而台下的宋植与其他人一样都很惊讶，这江旭方才用完术式后身上便突然燃起了大火，那金钟罩自然也散去了，可他不仅没有去灭火，反而任由铺天盖地的鬼手藤蔓将他给缠绕，仿若睡着了一般。

    若不是裂狩及时出现，大袖一挥将江雅臻的术式给打断了，恐怕江旭很快连骨头渣都不剩了。

    是幻术么...宋植手指轻轻叩打着剑柄，这火焰的威力未免也太惊人，扪心自问，若是自己对上了这招，有办法破解么。

    余池心站在被熏黑的光滑石面上，这擂台是用西北日月潭的千年玄水岩所铸，足以承担一品高手的战斗余波，水火不侵，却被烧出了痕迹。

    “东神族的女人...”余池心冲着江雅臻点了点头，道：

    “本座已经不知多久未曾见过罗刹眼了，没想到今日竟有东神族的女子觉醒了罗刹眼的秘义，实在是桩奇事。”

    作为妖狩司卿，他显然知道大渊国很多秘闻，对东神族这个大族自然也非常了解，也正因如此，当看到江雅臻出现在此地，他才会感到讶异。

    “你是江无愧的女儿？”余池心问道。

    江雅臻颔首，江无愧便是她的父亲瞳狩，而瞳狩自从西部归族后一直饱尝诅咒的折磨，终究是逃脱不掉命运的惩罚，恐怕很快就要...

    “原来如此...”余池心踱步到了江雅臻的身前，低声道：

    “罗刹眼倒勉强算是神赋，既已觉醒了瞳术秘义，那便暂定你为第六人吧。”

    江雅臻闻言却没有露出喜色，而是声音平淡的反问道：“司卿大人，若要得到资格，不该有场比试么？”

    余池心眉头一皱，既已让你入了七人之列，你还要比什么，于是问道：“你要和谁比？“

    “和他。”江雅臻抬手指去，神色平静。

    裂狩循着她的手指望去，她指的赫然便是檐下漠然伫立的江成颜，江成颜此刻倒也没有因为江旭重伤而冷下去，反而恢复了那抹不自然的浅笑。

    “阿臻！原来你的罗刹眼已经觉醒了，实乃我东神族的幸事，为兄为你感到高兴，那便来吧！”江成颜状若大度的喊道。

    宋植细细观察下，竟发现这个人真的在高兴，看不出一点恼怒的模样，明明刚才还在暗戳戳的让江旭给江雅臻一个教训。

    江成颜身边其余几位天骄也都注意过来，谢染和朱吾世俱睁开了双眼看向场中，挑战者终于出现了么。

    项鼎见朱吾世睁眼了，赶忙挪了挪屁股凑到一边，低声笑道：“朱兄，这江家人现在是唱哪出戏？看这架势不像是在放水，倒像是在内斗。”

    朱吾世看着场中的江雅臻若有所思，在云雾上的老道观时他们曾并肩战斗过，甚至在自己佩刀被夺，初尝败仗大受打击的时候，江雅臻替自己拦住了那老道士。

    “没有刀，你就不会战斗了么？”

    这句话，朱吾世一直记在心里，没想到再次见面，却是这个场合。

    瞥了眼不远处的江成颜，朱吾世摇了摇头道：“修罗眼虽比罗刹眼的术式更为霸道，不过事在人为，本侯敢说江成颜不一定会赢。”

    “真的假的？东神族的罗刹眼不就是个.....”项鼎欲言又止，总之不太相信。

    朱吾世没有再说，他还记得那个雨夜江雅臻和老道士拼到最后也没有妥协，当下轻叹了一口气，默默收回了目光。

    而大殿的看台上，同样不乏对这对东神族兄妹之争的议论。

    萧念河放下手中的茶杯，眼神瞟向下方随口说道：“这江家小姐未免太不知轻重了，恰逢北境大敌当前，竟对自己的族人也下此毒手。”

    一旁的司徒殷立刻符合道：“二殿下说的是，司卿大人都放话了，这江雅臻还要去挑战，几可称为居心叵测了。”

    太子萧真闻言挑了挑眉，不置可否道：“此言差矣，东神族是什么货色，别人不知道，你们还能不知道么？”

    “本宫倒觉得，这江雅臻未必没有胜算。”

    萧念河眉头一皱，心想这太子真的什么事都要跟自己杠，揶揄道：

    “东神族历史绵延两千年，兄长可曾听闻过有哪位罗刹眼的强者出世？修罗瞳与罗刹眼之分，早已是定数，岂有说变就变的道理？”

    夹在中间的辕靖公主捂着耳朵，装睡都不成，于是干脆起身离开了阁楼，不想再听两个兄长无休止的争吵了。

    太子萧真只是冷笑一声，转而看向了不远处端坐的司徒元策，问道：“丞老，此事你怎么看，”

    司徒元策闻言深吸了一口气，浑厚的嗓音响起：

    “臣只看到，人族的悲哀。”

    太子和萧念河相视一眼，皆淡漠的移开了目光，没有再互呛。

    此刻场中。

    裂狩摇了摇头，没有犹豫就直接否定了这场比斗。

    江雅臻觉醒了罗刹眼，但刚才与江旭的比试已经能看出她下手无度，若没人阻止必是朝着死斗去的，而江成颜可不是普通的修罗眼，他同样觉醒了秘义。

    这二人斗起来，怕不是和北境大战还没开，就要先双双折损了，现在可不是给他们发泄私欲的时候，有什么要解决的，赛后再说。

    “无需再议，若没有其他人选，你便是七人之一。”裂狩没有给江雅臻机会，直接带着她飞下了擂台。

    对于无法和江成颜正面一战，江雅臻心中多少有些不满，但这毕竟是朝廷说了算，她也只能接受。

    不过下台后，她找了一圈却没有看到宋植的影子。

    因为就在片刻前，宋植注意到辕婧公主打着哈欠离开了看台，似乎是向宫里走去。

    大殿后的小路直通皇城内宫，今日有精兵把守，以防那些云集而来的二品俊杰乱走动，进了不该进的地方。

    辕靖公主走在灰砖砌成的御道上，将腰间的束带给抽下一条，随意的抽打着路旁瓦缝间探出的长草，一脸的哀愁。

    “你说，大哥二哥为什么能一天吵一百句，从早上吵到晚上也不带停，有意思么？”辕靖公主萧筱看向一旁，嘴里咕哝着。

    “...”她身侧的女侍从年纪约莫三十多岁，一身戎装腰佩御刀，低头不语。

    这是公主的贴身侍卫，也是宫里少有的一品女性高手，她突然面色一变，扭头看向她们的身后，不知何时竟有一人靠到了近前，而她居然离到五十步才注意到。

    “站住！“她横移一步，出声警示道。

    来人正是宋植，他此刻已经套上了自己的官服戴上了官帽，加上一张'难生恶意'的面容，那些守卫面面相觑，听完宋植的'本官有要事！'后，便没有拦下他。

    宋植见有人护法，赶忙拱手道：“下官礼部员外郎宋植，有要事求见公主殿下。”

    辕靖公主闻言转身，当她看见宋植的面容时，顿时一愣，接着露出了惊喜的神色：“宋大人！”

    她小跑上前，越过自己的侍卫，来到宋植的身边拉起他的手，兴奋道：“宋大人今日怎么进宫了，也是来看热闹的么？”

    “啊...非也。”宋植将自己的胳膊稳住，小声的在公主耳边说道：“公主，下官这次特意进宫，是给你带好消息来啦。”

    “好消息？”萧筱一愣，还没反应过来。

    “哎呀，就是....”宋植纤细的手指在萧筱手背上写了什么，接着立刻捂住萧筱要惊呼的嘴，点了点头。

    “那人来了？？？”萧筱低声问道。

    宋植点了点头，用手暗暗向一旁戳了戳，萧筱顿时领会过来，这是要借一步说话的意思。

    “梅姐，我和宋大人有要事相商，你先去别处转转吧。”萧筱转身对自己那侍卫随口嘱咐了一声，不顾她微抬的手，拉着宋植就往走小跑而去。

    一路跑到后花园一处无人的别苑，萧筱才停下脚步，问道：“宋大人，那人是特地为了我而来么？”

    上次在天宝古物，宋植已经给她讲过危霆云这个人，当然为了撮合他们俩，尽量美化了危霆云的形象，而辕靖公主自然也知道这是个北境人。

    “额...正是！”宋植郑重的点了点头，可能开始不是，但是现在自己给危霆云说了媒后，那便是了。

    萧筱双手叉腰，感慨道：“宋大人说的果然没错，这北境人胆子也够大的，竟然真的敢来京城。”

    “他不仅来了京城，还是北境的七大俊杰之一。”宋植适时补充道。

    “七大俊杰？”萧筱鼻尖一皱，问道：“怎么又是打打杀杀的，这家伙不会是为了打架来的吧？”

    宋植摇了摇头：“他是氏族之子，实力强劲，此番被选上也是无奈之举，其实...其实..其实他非常爱好和平，且下官已经与他说了关于公主的事，他非常憧憬。”

    萧筱闻言脸颊一红，这些都是她私藏的风月小说中的事，没想到情情爱爱即将发生在自己身上了么...

    “那，那你是怎么形容我的？”萧筱紧张的问道。

    宋植左右看去，确定无人偷听后压低声音道：“公主，你是不是真的想私奔呀...这可不是闹着玩的。”

    给公主说媒，在神赋的诱惑下自己倒是敢，可是此事事关重大，若公主真有意倒还好，若只是说说笑笑，岂不是让危霆云陷入了难堪，甚至危险之中。

    所以宋植必须问清楚，辕靖公主到底是怎么想的。

    萧筱也同样压低了声，面色认真道：

    “本公主说过，私奔绝非儿戏之言，父皇病重已有殆驾之兆，两位皇兄现在争得不可开交，令我心忧意乱，无论将来这皇位由谁做，我这个长公主都将会照例下嫁人臣，作为新帝登基的厚礼，你说这样数着日子的人生，有何意义？”

    宋植微微颔首：“下官明白了。”

    从辕靖公主的语气中，他听出了决然之感，看来深宫高墙终究锁不住一颗自由的心，有些人向往锦衣玉食荣华富贵，而有些人则只求一世逍遥，辕靖公主便是这样的人。

    宋植于是继续说道：“臣虽跟他提了公主，却只说是京城与臣交好的富家千金，怕提及公主的万金之躯，会让他望而却步。”

    辕靖公主抿了抿嘴准备说点什么，但又觉得宋植说的有些道理，毕竟有资格提迎娶公主的世家，天下屈指可数，北境人更是无从谈起。

    “那岂不是....”

    “诶，无妨。”宋植笑着招了招手，示意公主附耳倾听，低声道：

    “咱们到时可以这样...”

