    前往平镇的途中，天色也不过麻麻亮。

    李国久照例带着皇协军的一个团，在日军大队的前方走着，按照惯例，一旦战斗打响，皇协军肯定是打头阵的。

    而且日本人的眼睛会时刻在他这个皇协军团长的身上放着，让他如坐针毡，但凡发现他这个团长有怯战避战的心思，杀了他这个团长容易引起皇协军哗变，倒是不至于，但是当着他的面杀上几个排长连长什么的，鬼子不是没干过这事儿。

    一营长张德宝跟在身边，再往后是一排长朱旺。

    张德宝凑在李国久耳边说道，“团长周团长那边已经办妥了，就在咱们队伍前脚离开莱阳县城之后，他的队伍后脚就会摸进县城，把嫂子大娘还有孩子他们救出去。”

    李国久的老娘妻儿被鬼子看押在宪兵所。

    虽然常人救不出来，可周卫国既然能够无声无息地炸毁鬼子囤积在莱阳火车站的物资，李国久并不怀疑周卫国有救人的能力。

    只是一旦周卫国那边救了人，对于李国久而言，那就是开弓没有回头箭了。

    就算这次攻打平镇他没有倒戈一击，等到回了莱阳，鬼子依旧会因为此事怀疑他与国军有勾结。

    毕竟当皇协军之前，这支队伍本就是国军部队。

    这次攻打平镇打得又是国军，让皇协军跟随，鬼子其实也并不怎么放心。

    出发的时候旅团长近卫文还再三交代鬼子大队长，让他派人盯着皇协军团长李国久。

    近卫文甚至赋予了鬼子大队长特别的特权，要是这个李国久出现故意避战的心思，致使皇协军协助作战不利，可以以任何手段进行恐吓，甚至包括军法。

    务必督促皇协军协助队伍一举拿下镇南据点。

    ……一营长的肯定让李国久点了点头，这次答应一营长投诚，他就没想过退路。

    这些狗日的小鬼子，今天过后他们就会知道，他李国久也是有血性的中华好男儿！

    “德宝，你们一营的情况都安排的怎么样了？”

    张德宝低声回道：“团长，放心吧！弟兄们早就等着这一天了，没有不乐意的。”

    李国久点了点头，“那就只差最后一步了，团里的排级以上干部，能信的过的我都沟通劝服过，至于那些信不过的，平日里和鬼子走的近的，胆小怕死的，到时候自然也有用处。”

    “鬼子今日突袭的情报也已经传出去了吧？”

    “团长放心，周团长那边派了好手负责情报的传递，咱们得到鬼子的命令之后，我第一时间便亲自把消息传递了出去！”

    “那就好！”

    ………………

    虎头山。

    参谋长李勇和政委吴远山照例留守虎头山根据地。

    李勇和吴远山等将领一夜未睡，一直在等着情况的进展。

    “团长他们已经离开根据地有一个时辰了，按照脚力应该是快到平镇了。”李勇看了看怀表，已经接近凌晨六时，天色逐渐放明。

    吴远山道：“说不好啊，毕竟走的是备用隐蔽路线，山路崎岖，再加上是连夜赶路，恐怕更耗时一些。”

    “这倒也是！”

    “老李，老邱这次是亲自指挥，带走了一个营的精锐主力，接下来防守虎头山根据地的重担可就全落在咱们两个身上了，阳村那边还是防守的重点，赵庄和里垄村也不能松懈，要时刻提防鬼子有所行动。”

    李勇道：“放心吧，都安排好了，不过这次鬼子的注意力全在平镇的身上，按照传回来的情报，鬼子动用了一支步兵大队，外加一个皇协军团，他另外还要兼顾莱阳周边的治安，应该是腾不出手来对付咱们虎头山。”

    “小心无大过嘛！总是好的。”吴远山笑道。

    “也不知道这次战斗过后会是什么情形，不过有老邱带兵赶过去支援，卫国他们那边应该不会出什么大乱子。”

    李勇笑道：“放心吧，卫国那小子打仗的本事咱们还不清楚？说不定还能给咱们什么惊喜呢！”

    平镇。

    镇南据点。

    周卫国亲率的部下，士兵们向来是有大神经的，尽管接到情报，明知道鬼子很快就会抵达平镇，可睡起觉来照样不耽搁。

    直到外放的侦察排在不久之前传回来日军最新的情况，说鬼子的先头队伍离了平镇已经不到三公里路了。

    独立团的老兵们这才一边打着哈欠，一边骂骂咧咧地拿着武器抵达各自预定的作战位置。

    如此自信的表现倒是感染了身旁才加入独立团不久的游击队伍。

    至于独立营战士们则是早就见怪不怪了。

    凌晨六时半。

    李国久的皇协军部队率先抵达镇南据点外围。

    日军大队紧接着跟上。

    这时天色已经放明，远远地望着镇南据点，一片死寂，看不出任何的异样。

    鬼子大队长这次有重炮在手，不准备玩什么花里胡哨的进攻，直接强行正面开战就是，就连派小股队伍提前攻打炮楼都嫌多余。

    当然，在重炮进攻之前，鬼子大队长还需要知道敌方的大概火力部署。

    这个工作自然是交给皇协军来做，反正在小鬼子的眼中，这些投降过来的皇协军用来当以身试险的炮灰是再好不过的。

    鬼子大队长当即下令，让李国久派兵佯攻镇南据点。

    消息传到皇协军部，几个营长忍不住大骂：

    “团长，狗日的小鬼子又拿咱当炮灰呢！”

    “怎么办？要不现在就跟狗日的小鬼子干了？”

    李国久摇了摇头，说道，“都给老子沉住性子，现在还不是最佳时机，该做的表面工作还是得做的，三营长，让七连长带一部分弟兄上去佯攻。”

    “是！”

    命令下达之后，在鬼子的监视之下，七连长带了一两多伪军出现在镇南据点外围，以火力向镇南据点发起佯攻。

    ……“团长，是伪军，人数不多，估计只有一个连的兵力，看这阵仗后面的日军还没有准备动手的意思，多半是佯攻。”

    前沿警戒工事后，临时观察哨，孙鑫璞放下望远镜说道。

    周卫国道：“鬼子向来是这个路数，既然带了伪军过来，自然会让伪军打头阵，告诉弟兄们，防御工事不必理会，炮楼上的机枪火力压制即可，伪军怕死，一轮火力下去差不多就撤了！”

    “是！”孙鑫璞应了声，立刻以旗语向炮楼上的观察哨兵传去命令。

    “打——”

    五座炮楼的机枪火力几乎是一齐开火，以制高火力优势向下倾斜。

    要说这时期的战场上谁最怕死，像眼前这些由地方保安团或者地方溃兵转过来的杂牌伪军队伍，绝对是当之无愧的。

    带头的伪军一团七连长早就提防着这一手了，方才带队佯攻的时候就如同惊弓之鸟，随时做好逃离的准备，五座炮楼的机枪火力一响，一颗流弹几乎是从七连长的耳边擦过，七连长惊慌之下，二话不说，竟是率先从队伍里往后逃了。

    “撤撤——”

    撤到队尾的时候这伪军连长终于想起来下达命令，当然，完全不用他说，就在枪声响起的时候，整支伪军队伍如同受惊的兽群，早就四散而逃，溃不成军了。

    伪军连佯攻的情形一丝不差地落在了鬼子大队长的眼中。

    才从仰攻前线撤下来的七连长，惊魂甫定，还没有来得及庆幸逃过一命，鬼子大队长上来就是两个耳光，还是左右开弓的打法，打得七连长整个人都懵了。

    不错，这七连长正是素日里对鬼子最是忠心耿耿的连长之一，李国久这次暗中劝手底下的将领们投诚，七连长便在名单之外。

    “活该！”一营长张德宝暗骂，“巴巴地贴上去给鬼子办事，平日里再也没有比他还用心的，到头来怎么样？小鬼子可从来没拿咱当人看过。”

    七连长被打的这一幕落在伪军军官们的眼中，那些早就决定暗中投诚的军官们越发地打定了决心。

    被扇耳光的七连长正在忙不迭地向鬼子大队长道歉：

    “太君，不是弟兄们怕死，实在是对方的火力太猛了，我是被迫撤下来的！”

    鬼子大队长怒喝道：“八嘎，再敢不听命令后撤，全部死啦死啦的！”

    说到这里，鬼子大队长命人叫来了李国久。

    面对皇协军一团团长李国久，鬼子大队长的态度稍微好了些，毕竟从军衔上讲，李国久的军衔还在他之上，尽管这种军衔在鬼子眼里向来只是虚设。

    “李团长，请你继续增兵进攻，务必迫使敌方暴露防御工事后的火力。”

    鬼子大队长亲自下了命令，李国久自然无法推脱，点了点头，“好，请少佐放心！”

    返回皇协军临时指挥部，几个营长都眉头紧锁了起来。

    一营长张德宝道：“团长，鬼子够狡猾的，看样子是想让咱们打头阵吸引火力，迫使周团长那边火力暴露之后再以重炮进行定点清除，咱们现在该怎么办？”

    李国久道：“打是肯定要打的，否则鬼子那边肯定会生疑。”

    “可一旦开打，咱们的伤亡怕是无法避免。”

    “要不派三营去吧！相比于另外两个营，鬼子更相信三营的队伍。”张德宝建议道。

    李国久摇了摇头，“现在还不是时候，让二营去！”

    张德宝苦笑道：“团长，您知道的，二营除了二营长，几个连长都贪生怕死的很，因为这，咱们这次谋事都没敢暗中相告，派他们去能成吗？”

    “自然不能！”

    “那您还派二营去？”

    李国久思量道：“将领怕死，队伍撤的就快，自然能避免伤亡，至于鬼子给的任务，就算是完不成，这次的首要目标是攻取平镇，鬼子不会临时发难，就算是要处决，也得等到返回莱阳了。”

    “到时候二营撤下来，咱们再来一场苦肉计也就是了。”

    “咱们的队伍攻不上去，小鬼子肯定得会自己出手，到时候伤亡由他们自己承担。”

    张德宝恍然道：“原来如此，团长英明！”

    很快，皇协军派出了新的进攻队伍，足有一个营的主力，而且在进攻之初便摆出了全力总攻的架势，就连皇协军一团仅有的两挺重机枪，李国久也调配了一挺过去。

    随着重机枪火力的疯狂扫射，一营主力向着镇南据点工事发动进攻。

    鬼子大队长这才消除了心中的疑虑，满意地点了点头。

    可紧接着的战况却令人有些无语，一个营的皇协军主力在浩大的声势中发动进攻，可进攻还没到一半，随着镇南据点外沿的五座炮楼猛烈的火力压制，皇协军前部进攻的部队伤亡迅速蔓延，整支队伍里原本的战意立马溃散，如同潮水一般发起进攻，又如同潮水一般狼狈退却。

    滑稽的一幕过后，镇南工事的外围场地上留下几十具皇协军的尸体。

    鬼子大队长阴沉着脸色，赶到皇协军部的时候，团长李国久正冲着发动此次进攻的二营长臭骂。

    似乎暴怒的李国久甚至扇了二营长一个耳光：“他嘛的，你们怎么搞的，小野少佐交给咱们的任务很简单，只是逼迫敌军暴露火力，压上去就是了，怎么这么快就撤下来了？”

    这自然也是鬼子大队长小野愤怒的原因之一。

    二营长委屈道：“团长，对面的五座炮楼火力太猛了，弟兄们刚冲上去就死伤了一片呐！”

    “娘的，你就就不会反攻吗？压制住敌方的炮楼。”

    “团长，咱们没法子，这镇南据点的炮楼外伸在阵地外围，火力点居高而下，咱们手头又没有能够对付炮楼的炮火，炮楼周围的射界又早被清除过，咱们冲上去只能当活靶子！”

    “废话这么多，还不是怕死？”李国久一扭头，似乎才发现身后站着的小野，连忙赔罪道：“小野少佐，实在是对不住，底下的兄弟不中用，让您失望了！”

    看着二营长脸上被巴掌打出的红印，小野也不好再动手了。

    二营长其实说得不错，皇协军的火力配置和日军的差太远了，优势炮火几乎没有，面对日军当初精心构筑的镇南据点炮楼，的确只有被动挨打的份。

    怒气稍减，小野冷哼了一声，说道：“李团长，你的兵太差劲了，叫你的兵让开，协助我第一步兵中队进攻！”

    “嗨！”李国久连忙应道……

