    “切~”上佳由美的表情愈发地不屑，双手抱胸，嘲讽道，“不靠黑表数据，难道靠你？”
    或许是大人物见多了，眼界变高了，连大镇守都可以瞧不起了。她似乎忘记了自己的身份——一个俱乐部的服务生而已。
    “由美！”小田麻美厉声喝道，“请注意你的言辞！”然后朝名为“陈二六”的客人九十度躬身道歉，“对不起，尊敬的男爵先生，大荒野守护者，她只是一个新人，刚来不到一周，还没学会规矩，请允许我代表临界俱乐部向您表示最深切的歉意。”
    说完再次九十度躬身，动作认真，一丝不苟。
    “麻美前辈，你没必要这样！我只是就事论事，他就是不符合条件，还装什么装……”
    “啪！”
    上佳由美的话被一个脆亮的耳光打断，俏白的脸上浮现修长的手指印。她直接就被打蒙了，捂着发红的脸，泪水在眼睛里打转。
    “你再说一句放肆的话，我就告诉经理，他一定会重重地责罚你，让你知道什么叫尊重。”小田麻美声色俱厉。对方就算不符合临界俱乐部的入会条件，也是大镇守级的强者，不是她们这种小人物能得罪的。
    隔了好一会儿，上佳由美才回过神来，声音颤抖地说道，“麻美前辈，你打我，你居然敢打我！”
    “我要跟你绝交！”她狠狠地说道。
    帅哥服务员见状，连忙拉开这个新来的服务生，在她耳边低声劝道，“麻美前辈是在救你！”
    “你们，你们都欺负我！”上佳由美彻底爆发了，“他就是不符合入会的条件，我有说错吗！你们不顾俱乐部的规矩，我要去告诉经理！”说完上佳由美就气冲冲地跑进后方的长通道，找经理去了。
    “尊敬的先生，实在对不起，我们俱乐部的条件，确实有些苛刻……”小田麻美斟词酌句地说道，脸上充满了歉意。
    “没关系，就等你们经理出来，我相信他很快会明白的。”陈兴说道。虽然他可以让索拉直接把他的称号改到领主级，但他身上的灵能波动，却是实打实的大镇守。
    因为在灵能视觉中，圣域强者已经连通地脉，灵能会源源不断地从地下抽取出来，涌入身体，形成特有的能量光学景象。
    而“鲸吞”“宙合”境界，则能明显地感觉到浩瀚如海的灵能带来的巨大威压。
    陈兴仅靠一个恶魔之壶，灵能总量远远没有达到“浩瀚如海”的程度，所以光凭感知，就是个大镇守。
    称号骗骗弱鸡还行，碰上真正的强者，光凭感知就能看穿。既然临界俱乐部能定下这样的规矩，强者肯定不少。与其造假被看穿，不如实实在在地露一手。
    “经理，就是他，明明条件不够，还赖着不走，真不知道是谁给他的勇气，敢在我们临界俱乐部闹事！”
    上佳由美带着经理气冲冲地回来，不由分说，直接给陈兴扣上了“无理取闹”的帽子。
    “快点叫守卫把他轰出去，看着就让人讨厌！”
    虽然表情有些疑惑，但经理还是保持了应有的礼貌。
    “尊敬的先生，您暂时还不符合我们的入会条件，或许再过一段时间，您就能进阶圣域，或是升迁到足够高的位置……”
    经理话还没说完，就看见对方的掌心浮现一团灵光。星沙以肉眼可见的速度凝聚，拉伸变长，白光一闪，一把狙击步枪出现在手中。
    “灵能具现！”
    经理果然是个识货的，当场喊了出来，随即面露惶恐，九十度躬身行礼，“不知大人莅临，有失远迎，请见谅！”
    上佳由美看见上司态度一百八十度大转弯，整个人都吓傻了。
    “上佳由美，看你干得好事儿！”经理转头厉声呵斥，“在尊贵的客人面前，你太失礼了！”再次朝陈兴九十度躬身行礼，“非常抱歉，我们管理不善，让大人受到了不公证的待遇。”
    “我代表临界俱乐部全体成员，向您表示最诚恳的歉意！”
    “请你务必原谅我们的怠慢！”经理连番道歉。上佳由美呆愣在原地，一动不敢动。想到之前的一些传闻，一股寒意从心中泛起。
    陈兴不说话，看了眼旁边呆若木鸡的女服务生。经理马上会意，转头盯着上佳由美的眼睛，目光严厉，表情冷冽。
    感觉到经理严厉的目光，上佳由美心中一惊，恐惧的情绪犹如决堤的洪水，一下子冲垮了她的神经。
    “哇，我不要剖腹谢罪，会痛死的，真的会痛死的！”
    上佳由美跌坐在地上，一股温热奔涌而出。
    “真是只肮脏的母狗！”一直没说话的小田麻美捂着鼻子，一脸嫌弃地退开几步，似乎怕被臭味熏到。
    “麻美，让人把她拖下去，洗干净了再来向客人谢罪！”
    “不，我不要，不要！”
    很快上佳由美就被两名西装大汉拖进长通道，哭喊着逐渐远去，然后几个服务生跑出来，趴在地上拭擦，生怕留下一丝异味。
    “滴滴！”
    [你向“临界俱乐部新江户分部”转账5000金]
    [转账成功，所持金更新中……]
    [所持金：10金0银0铜（现金），2784520金5银1铜9厘（银行）]
    [注册成功，你已成为临界俱乐部会员]
    “先生您好，这是您的会员徽章。”经理双手地上一枚刻印着“0”符号的黑色徽章。
    徽章表面散发着淡淡的紫光，内里肯定刻印了辨识真伪的微型符文回路。
    “您可以免费享受俱乐部内的一切服务，不用支付任何额外的费用，当然您要支付小费我们也非常荣幸的接受。”
    “俱乐部的所有资源都会向您开放，包括收藏品库、限量药品库、高级装备库等等。”
    “拍卖会在每周周一下午两点半举行，流拍的物品将自动归入资源库，随时可以购买。”
    “这位小田麻美小姐是您的专职服务生，接下来她会全程为您服务，直到您离开或者到了她的换班时间。”
    “祝您有个愉快体验。”
    小田麻美露出职业的笑容，躬身行礼道，“尊敬的陈大人，初次见面，请多多关照。”
    “这边是洗浴中心，您可以先换上浴袍，享受一下温泉山的诺兰温泉。”
    接下来，小田麻美全程跟着陈兴，洗澡递毛巾换衣服。没有刻意诱惑，也没有刻意回避，自然大方，显得十分专业。
    “我们这里共有一百零八个独立温泉池，中间是大温泉池，不过很少客人喜欢和别人共浴，另外一百零七个是小温泉池，只要没有客人的都可以随意使用。”
    “每换一位客人我们都会重新清洁，放置新的温泉水，请放心享用。”
    陈兴逛了一圈，俱乐部似乎很少客人，只有几个独立温泉池的外面搭着代表里面有人的白毛巾。
    不过这并不奇怪，有这等身份地位的人，不可能成天游手好闲。而且在自己的地盘更自由、更安全，在别人的地方始终悬着半颗心。
    陈兴随便挑了个看起来十分别致的小温泉池，扔开浴袍躺了下去。
    温暖包裹全身，毛孔缓缓张开，十分舒适。温泉水带着淡淡的硫磺味，谈不上有多好闻，但却有种心旷神怡的感觉。
    “大人，泡温泉的时候喝点儿冰冻的忘川清酒最舒服了。”
    “来试试。”
    小田麻美跪坐在地上，从旁边掩盖在石头下的小冰箱里取出瀛式酒壶和酒杯，斟上一杯，用木盘托着，推入池中。
    木盘飘过来，蒸汽氤氲。陈兴拿起白瓷小杯喝了一口，清凉入肺，浑身舒爽。
    “你们这里有什么库存的资源，拿过来看看。”陈兴很快就进入正题，他是来办事，不是来享受的。
    “您已经是注册会员，用黑表就能直接访问我们的网站。”
    “最近的拍卖会是什么时候？”陈兴问道。
    “明天是周一，拍卖会在下午举行，到时候需要通知您吗？”
    “可以。”
    陈兴拿过小田麻美递来的防水便携屏幕，连接自己的黑表，开始访问零点俱乐部的网站。
    [会员验证中……]
    [验证通过]
    点开页面，陈兴仿佛见到了地球上的某宝网，东西五花八门，应有尽有。
    “我们的货品都是经过专业甄选，档次较低的不会出现在这里。”小田麻美解释道。
    陈兴第一时间就查找“收藏品”相关的信息。
    收藏品是暗流遗物、赝器、古董字画的统称。
    陈兴目前最需要的是赝器，自然不会去看别的。
    [应答战锤，投掷命中目标，释放雷电之力，并以弧形轨迹回归主人手中。考证，冰原神话中的应答之剑与雷神之锤拥有类似的特性，可以说是两者的结合]
    赝器的形成至今还是个未解之谜。许多迹象表明，赝器并非人造之物，甚至不是某种存在“制造”出来的，而是诞生于自然的产物，就像树上结出的果实一样，赝器就是时空暗流结出的果实。
    之所以命名为“赝器”，是因为学者们发现赝器和神话传说中的神器有着许多相似之处，但是威力大相庭径，完全不能同日而语。
    传说中的神器具有毁天灭地的威能，动则毁天灭地，斩断星河破碎星空，无所不能。
    但是赝器就弱得多了，不说开天辟地，就是劈开混凝土大楼都有难度。
    赝器的意思就是“假的、伪造的神器”，这是是对比神器的结果。
    [旧剑，获得规则的守护之力，完全抵挡一次攻击，三小时内只能激发一次。考证，红蓝河的河中仙女赠与马兰一世的圣剑，又名胜利誓约之剑（Excalibur）]
    “这……”陈兴嘴角有些抽搐，亚瑟王的传说到了这里就变成了马兰王的传说，湖中仙女变成了河中仙女。
    [荆棘盔甲，伤害之人必受伤害，考证，格林大陆森林神话中安格鲁斯利用荆棘藤蔓制作的魔法盔甲……]
    陈兴继续往下翻，藏品还不少，但他没怎么去看，也不是没用，主要价格都是天文数字。
    [月光精华瓶，能够吸收月光中的灵能精华……]
    陈兴目光一凝，锁定了靠下方的一个赝器，而且看起来价格不算贵，只要三百多万金币。虽然他没有这个钱，但几十万还是好解决的。
    “大人，刚才对您出言不逊的家伙已经带到了，请您发落。”
    陈兴的思绪被打断，抬眼看去，一个女服务生被两个黑衣大汉带了过来。女服务生见到他，立即双膝跪下，身体伏地，额头几乎贴到了湿润的地面。
    “贱女不知大人莅临，说了些蠢笨无脑的话，坏了大人的心情，贱女愿意接受大人的任何责罚。”
    “还请，还请大人念在贱女年幼无知，手下留情……”
    “闭嘴！”小田麻美忍不住呵斥道，“犯下如此大错，还有脸乞求宽恕，上佳由美，你真的太让人失望了！”
    说完她转头看向陈兴，跪下说道，“请大人降下责罚，不用给她留情，就是拖出去喂狗，也是应该的。”
    上佳由美不敢说话，不敢抬头，跪伏在地，浑身震颤。
    陈兴放下便携屏幕，喝了口清酒。这点儿小事儿就闹到杀人，还不至于，他又不是什么金枝玉叶，一点儿难听话的都听不得。不过这个女生态度恶劣，信口雌黄，略施惩戒还是要的。
    他看向小田麻美，问道，“你觉得应该怎么惩罚？”
