    而就在卡卡洛夫惊疑不定的时候，他突然浑身一震，似乎是在思考着什么，又好像是在聆听谁在说话一般，呆呆的站在原地。

    不过其余的巫师都没发现他的异样，只是不断催促道，“不要再浪费时间了，赶紧走, 万一让那个追上来就全完了。”

    “你们今天最主要的任务，就是给我死在这！”

    一众净土会巫师刚准备要动身，身后便传来一道冷冽，同时又令他们难以忘却的恐怖声音。

    等他们回过身子时，发现雷鸟不知道什么时候突然出现在众人面前。

    “你……你怎么可能来的这么快, 难道说蓝色厉火的空间阻断对你不起作用？”一名刚刚逃出来的净土会巫师一脸不可置信的表情, 怔怔的看着不远处的雷鸟。

    “哈哈哈哈！”雷鸟张狂的放声大笑，“我自己的魔咒怎么可能会对自己产生阻碍, 我之所以追在你们身后，只不过是为了享受猎杀的乐趣罢了，你们那个愚蠢的首领居然以为能够拖住我，简直可笑！”

    说罢雷鸟又揶揄的看向旁边的卡卡洛夫等人，“哦，没想到你们居然还有漏网之鱼，那就更好了，随便在这一次性解决。”

    “混蛋，不许你侮辱赛斯大人，阿瓦达肯达瓜！”

    一名净土会巫师听到雷鸟肆无忌惮的嘲讽赛斯，顿时气得怒不可遏，抬手便是一发杀戮咒向他轰去。

    但这种苍白无力的攻击又怎么可能奈何的了雷鸟，更别说这名巫师经过之前的连番大战，状态飞速下滑，此时的施咒甚至失去了准头，惨绿色的魔法光束射出后偏的出奇，连对方的衣角都碰不到，雷鸟都懒得应对。

    “说你們是蠢货恐怕还是高看你们了, 居然连在战斗中不能被情绪影响这种事都不知道，杀死你们简直就是在浪费时间。”

    雷鸟冷笑着鄙夷了一句，但还是抬起了自己的魔杖，“不过姑且就把杀死你们当做余兴节目好了，毕竟清理垃圾同样也能给我带来愉悦。”

    “哦，对了……”雷鸟仿佛又想到什么，突然揶揄道，“你们那位首领好像很擅长爆炸咒是吧，那我就用他的招数送你们上路，这样一来你们也算是死在了一起了，我这个人最大的缺点就是同情心泛滥，总是喜欢怜悯对手！”

    “冲击霹雳爆炸！”

    话音刚落，雷鸟便骤然抬手，轰出那道在赛斯手里气势逼人的连环爆炸咒。

    怜悯？你这种恶魔管这种事情叫做怜悯吗？简直可笑，那名直面着这径直向他蔓延过来的爆炸，心里涌起了无尽的绝望与悲凉，甚至一时间忘记了施咒反抗，他知道自己无论如何都挡不住眼前这可怕的攻击。

    不过就在此时。

    一道人影突然窜出，挡在他的面前，并快速施咒撑起了一遍看起来普普通通的铁甲咒。

    “轰！！！”

    在一声巨响与恐怖的震动过后，那名站着等死的净土会巫师发现自己居然还活着，甚至身上连一丝痛处都感受不到。

    原本心寒了半截的他，此时突然又涌起一丝希望，他非常清楚这道‘冲击霹雳爆炸咒’的威力，甚至单单感受刚刚魔咒爆发时产生的威势也能了解一二，但现在居然有人能挡住这道恐怖的魔咒？

    而帮他抗住眼前这道可怕攻击的，正是站着他面前的身影。

    “你，名字！”雷鸟看着突然出现，并从容挡下他魔咒的巫师，声音冷冽的发问。

    “伊戈尔·卡卡洛夫！德姆斯特朗魔法学校副校长，今天有我在这，就不容许我任何一名同伴死在你手上，要想对付他们，就从我的尸体上跨过去吧。”

    此时挺身而出的，正是此前一直在后面观望的卡卡洛夫，只见他露出一副大义凛然的姿态，微微皱着双眉，看着威势十足。

    “卡卡洛夫，你……”被他救下的巫师突然感觉眼前的卡卡洛夫好像变得陌生了许多，又变得伟岸许多，顿时便忍不住哽咽着想说些什么。

    “矫情的话就不用多说了。”卡卡洛夫微微偏过脸颊，露出他那沟壑分明的严肃面庞，“都怪我，如果不是我向赛斯报告了银色长矛的东西，恐怕也不会发生今天的悲剧，既然我没办法与你们一同迎接胜利，至少要带着你们活着回去！”

    “卡卡洛夫副校长！”

    “卡卡洛夫大人！”

    “伊戈尔！”

    听到卡卡洛夫义正言辞的话后，无论是被他救下的巫师，还是身后的众人，都被他表现出的担当和情义所感动。

    谷烳

    “可……眼前这个敌人的实力非同小可，就连赛斯都无法抗衡，你上去只会是白白送死，我看还是由我们拖住他，你带着伤员赶紧逃吧！”被他救下的巫师也不是没良心的人，忍不住对卡卡洛夫劝道。

    “不！我能感受到眼前这名银矛枪的强大，我恐怕也没有战胜他的信心，但如果只是挡住他的话，我还是有一些底气的。”卡卡洛夫此时的眼神中除了阴霾之外，还透露出一股由内而外的自信。

    有信心挡住他？

    身后的一众净土会巫师顿时浑身一震，卡卡洛夫居然有这种信心，莫非他的实力其实非同小可？

    可在之前的战斗中他的一直都表现的中规中矩，没什么特别的呀，难道说卡卡洛夫一直在隐藏实力？

    对！一定是这样的，卡卡洛夫与赛事同样身为德姆斯特朗校长一级，肯定不会徒有虚名，恐怕也有着非凡的强大实力。

    先前卡卡洛夫之所以表现如此低调，估计是不想抢了雅各布森家族的风头，而且他能在关键时刻救下克努特，也证明他拥有超乎寻常的魔法感知。

    没想到，你卡卡洛夫居然隐藏的这么深，原来是一名低调的强者！

    众人此时突然对卡卡洛夫升起了无尽的联想，并且对他之前所有的行为都产生了别样的解读。

    这让众人在看向卡卡洛夫时，眼神中除了感激、信任外，还多出了一丝敬仰。

    “呵，口气倒是不小！”雷鸟此时突然出声，“既然你这么有自信，那就让我看看你的气量吧！”

    “一招机会！你不死，其余人独活！”

    “来吧！”面对雷鸟的挑衅，卡卡洛夫朝前重重迈了一步，随后向后一招手，示意其余人后退。

    看到卡卡洛夫此时一意孤行，大家虽然心里还是充满了担忧，但出于对卡卡洛夫的信任，还是缓步后退，给两人腾出正面对决的空间。

    “苍蓝！阎刃！”

    只见雷鸟豪迈的斜拉魔杖，随后便犹如从虚空中拔出刀鞘一般，抽出一柄绚烂的苍蓝色厉火长刀！

    “这是……那个银矛枪的最强魔法！”身后的一众巫师看到雷鸟的举动后，顿时浑身一紧。

    这个起手式他们可太熟悉了，就在不久之前，他们一行连同赛斯一起出手，都只能堪堪挡住雷鸟的厉火长刀，眼下直面对方的却只有卡卡洛夫一人，这让所有人都忍不住为他捏了一把汗。

    而卡卡洛夫看着雷鸟手中这柄看着就威势惊人的苍蓝阎刃，也忍不住咽了口唾沫，但还是强忍住内心的恐惧，冲对方伸出手中的魔杖，摆出一副迎敌的架势。

    “死！”

    雷鸟爆喝一声，随后将长刀高高举起，对着卡卡洛夫直劈而来，炙热的火浪在空气中画出一道半径十几米长的扇形，瞬间爆发出来的热浪让此时的寒冷的环境显出反常的酷热感，同时也让在后面观战的众人都眯起了眼睛，并忍不住后退半步。

    看到这么恐怖的火焰长刀正面劈来，卡卡洛夫差点没当场吓尿了，但回想起之前安度因给他的传讯，此事的他也只能硬着头皮施咒。

    “万咒皆终！”

    淡金色的魔法光芒从卡卡洛夫的魔杖杖尖闪现，但他施放出的魔法灵光别说跟之前十几人联合施放的比了，就连赛斯一个人施放的都比这亮不少。

    所以在看到卡卡洛夫发出的万咒皆终咒后，一众净土会巫师都是一阵紧张，就这点强度的咒语，怎么可能挡得住眼前的厉火？

    不过，让所有人意想不到的事情发生了，眼前的卡卡洛夫居然真就靠着这记万咒皆终，死死抵住了雷鸟的苍蓝阎刃。

    并且不但让对方不断翻涌的厉火无法寸进分毫，甚至在他身周撑起了一个半圆形的防护空间。

    那片厉火甚至已经翻卷着将他包裹在中心，但依然能隐隐看见卡卡洛夫在其中屹立不倒，用看着微弱但韧性极强的‘万咒皆终’，将那些蓝色厉火硬生生排开，让它们根本无法靠近只见的身体。

    而此时被蓝色厉火团团包裹住的卡卡洛夫却是一脸懵逼，因为他从这些厉火身上根本感受不到丝毫压力，甚至他觉得自己就算伸手去接触那些火苗，它们都伤害不到自己分毫一般。

    “别愣着了，你究竟什么情况，施放的魔咒怎么一点气势都没有，就不懂让它看起来更唬人一点吗？比如往里面掺一些光亮咒？”

    就在卡卡洛夫站在那发呆的功夫，耳边突然传来安度因不满的抱怨声，显然他对卡卡洛夫的表现也很不满意。

