    回到下榻的酒店，叶秦坐在软床上，甩动着手写改动的电影票。

    偷票房，造票房，对华夏电影而言，司空见惯。

    2014年以前，属于院线占据主导的阶段，因为华夏电影市场，缺乏统一的计算标准和发布渠道，几十条院线分散经营，分别归不同的资本。

    这个时期的造假手段五花八门：

    废票利用，是一张废票多次使用，每使用一次就偷一次票房。

    捆绑套餐，是把影票价格摊进套餐饮料和爆米花费用中赚取差价。

    像自个跟《绣春刀》碰到的，就是手写票钻空子，手写票不计入票务系统。

    11年的影院，基本有两套票务系统，就像某些地产公司有两本账，会买两套票务系统，一套负责影院日常出票，一套负责将票房上报国家。

    而出于这些弊端漏洞，当某些电影票房、排片出现颓势，有的制片方会主动地更改分账比例，把本应该属于自己的票房盈利让利给影院院线。

    俗称“返点”，影院为求利益最大化，会把没有返点的影片票房，挪到有返点的影片。

    往往“偷票房”的电影，全是档期内势头最强劲的，因为涨势高增幅大，好像《泰囧》拿下13亿，又有谁注意后面的几百几千万的变动呢？

    “秦子，这事必须立即联系王总，让光线出面处理，不能这么算了。”

    路阳双手叉腰，来回踱步，脸上写满着愤怒，这是第一次遭遇这种“行内暗手”。

    “我已经联系，王总打算内部自查，不会由光线出面，因为合作的院线总以后不再合作吧。”

    叶秦摊摊手，虽然制片方听着牛叉，可一个做内容的敢得罪一群渠道商吗，连《我不是潘金莲》上映时，冯裤子闹到跟万答互怼掐架的地步。

    这种“偷票房”的歪风邪气，一直到淘票票、猫眼的三方票务系统出现才刹住。

    没错，有实力必须得整一个票务系统。

    路阳无奈地叹气道：“那就眼睁睁看着，默许《武侠》跟院线合伙这么干？”

    “也不是。”

    叶秦扬起一抹笑容，丫的，他们偷谁不好，偷到围脖一哥头上？

    如今的围脖可不是后世肮脏恶臭的“粪池”，堪称民生监督平台，比方“我爸是李刚”，捅到网上，顿时成为热议事件，官方不得不下场。

    “干脆咱们颁布一个围脖悬赏令。”

    “围脖悬赏令？”路阳眨着眼。

    叶秦瞬即噼里啪啦一顿敲手机，编辑出一段：

    “今天收到一条粉丝的举报，很感动，也很气愤。

    电影行业的欣欣向荣，来之不易，最主要的是守规矩，希望业内同行能够遵守规则。

    但凡能证明《绣春刀》被偷票房的，欢迎举报，凡举报正确者，均会获得片方1000元大奖，以及《绣春刀》主演人员任一一名的签名。请附图，有图有真相！”

    “你觉得怎么样？”

    “你这么硬刚院线，万一他们记仇，明里抵制，暗里使绊，怎么办？”

    “呵呵，他们不会跟钱过不去。”

    叶秦不以为然，又不是徐山争做事做的那么绝，《囧妈》搁网络另辟渠道，得罪传统院线。

    心里补上一句，尤其是11年以后，电影行业开始腾飞。

    ………………

     7月7日，距离叶秦发布“悬赏令”，不到一天的时间。

    像一个大力士扔出巨石，砸进水里，转瞬间，在围脖上引发热议，路人们吃瓜，粉丝们愤愤不平，响应叶秦的号召，观影的网民纷纷跑到评论区下方留言留证据：

    “坐标川渝XX影院，检票时工作人员把票涂抹修改，把《武侠》改成《绣春刀》，说只是影厅、片名不一样，里面放映的还是《绣春刀》，附图，有图有真相。”

    “同楼上+1，坐标鹏城XX影院，同是《武侠》，但不是检票，是售票的时候工作人员解释误操作，手头改动说影厅里放映的是《绣春刀》，附图，有图有真相！”

    “太可气，太可恶啦，我也遇到这样的事，本来想贡献微薄的力量替小叶子多刷一张电影票，没想到也碰上，宁波XX影院，附图，有图有真相。另外，小叶子，我要你的签名！”

    “本来我是无所谓的，因为不管错不错票，我已经看了《绣春刀》，看到小狮子，但这个签名把我炸出来啦。我举报，坐标温瓯XXX影院，附图，有图有真相，#鲜花。”

    “………”

    一石激起千层浪，“有图有真相”，伴随着“改票门”、“悬赏令”一块火出圈。

    而一个个“偷票房”的影院从水下浮出水面，暴雷以后，全都推脱说：系影城工作人员的操作失误造成的误会，不是“改票”，而是失误导致的“错票”。

    全怪临时工喽？

    舆论的猜疑，慢慢地也转向《武侠》，因为错票的几乎是《武侠》。

    “子弹，我是山城都市报的记者，我想请问你对网络上‘错票门’是怎么看，真的存在《武侠》，联手影院偷《绣春刀》票房的情况吗？”

    “我不用怎么看，因为根本没发生，陈导，和我不屑做这种事情。”

    川渝万和影院内，甄子弹面对前来捧场的影迷粉丝们，振振有词：“我也不需要用这种手段来抬高自己。”

    “就是，就是，甄子弹需要靠这种手段吗。”

    观众席上的范深激动地鼓掌，视线笔直地盯着自己的偶像，话却说给旁边的沈聪。

    “你就为这事把我拉过来？”

    沈聪瞪圆眼睛，兄弟你在逗我呢，哪有贼承认自个是贼的。

    视线中，就见陈客辛接过话筒，义正言辞道：“这里，我要再次澄清下‘错票门’。我、子弹、城舞等人表示不知情，也表示很愤怒，我们非但没有干，而且事实上，我们也被偷票房。”

    “您能方便透露是哪一部？”

    “我不方便透露。”

    陈客辛神神秘秘道：“希望一切都只是一场误会，更希望每一家影院都能遵守游戏规则，大家齐力培养一个更公平、公开、公正的市场环境，这样才有助于华夏电影的健康发展。”

    “嘁，贼喊抓贼，有本事也拿出证据。”沈聪撇撇嘴。

    山城都市报记者追问道：“最近关于你对《绣春刀》以及叶秦本人武功的点评，褒贬不一，很多网友觉得你是纯粹因为《武侠》遇到这个劲敌，票房不佳，才会在采访发表那些言论？”

    '“哪些，不是我说的，我是不会承认。”甄子弹翘起二郎腿，上身后仰。

    “比如质疑最后一段大决战的武戏，认为不像宣传的那样，是真打实斗，只是武术套招。”

    “又比如，你认为《绣春刀》称不上华夏武侠的新标杆，也够不上‘新武侠’？”

    山城记者一一列数，甄子弹听完，扶额一笑道：

    “首先，从我习武到拍动作片，也有30多年，对武侠片、武打片、功夫片，至少能说句了解。去年春节贺岁档的冠军，正好是我主演的《锦衣卫》，对锦衣卫我也不是一知半解，我觉得，我有资格评价叶秦的武戏水平，还有判断《绣春刀》。”

    “至于它是不是华夏武侠的新标杆，等《绣春刀》下映时的票房，仍然超过我的《武侠》，我再来回答这个问题。”

    此话一出，全场哗然。

    这个意思，甄子弹还自信《武侠》能超越《绣春刀》？！

    要知道，《绣春刀》可是5日斩下9300万，比《武侠》高出整整1500万。

    “最后一个问题，关于网上兴起《叶秦打叶问，谁会赢》的评论，叶师傅，你觉得你跟叶秦，谁会赢？”

    “当然是我喽。”

    甄子弹笑道：“《叶问2》的全球票房，印象里是4000万美刀吧，让他先打赢《叶问2》的内地票房，再说吧。”

