    午夜时分，轰趴馆四楼，钢琴房外。

    杨宇手指轻轻放在钢琴琴键上，双眼深邃的看着前方的一副油画，随着手指的跳动，一首几年后才会出现的歌曲提前出现在了这个世界。

    交换余生，本是一首被后世许多人当成是结婚背景音乐的歌曲，可在杨宇的手里弹出来，却是多了一抹孤单。

    那是一抹属于穿越者的孤单。

    刚刚穿越的时候，他就曾经思考过一个问题，那就是自己这究竟是属于时间穿越还是平行时空的穿越，但认识有限的他并没有办法改变这一切。

    “系统，你觉得我是哪一种穿越？”

    弹到了一半，杨宇想到了自己身上的咸鱼系统，系统这玩意的存在比穿越还要离谱，于是他尝试着询问。

    结果显而易见，对方并没有理会杨宇的意思，继续保持着咸鱼状态。

    “好吧，既来之则安之吧，上辈子的杨宇和我有什么关系？”

    叹了一口气，杨宇就停下了手里的动作，没有了继续下去的心思。

    “杨宇，你别停下来啊，我这还在录视频呢！”

    朱梓琪不知道是什么时候走进的琴房，听着杨宇的自弹自唱，觉得对方应该是个有故事的男人。

    “唔？你什么时候进来的？”

    正准备停下来的杨宇手上的动作一顿，回过头打量着刚刚进来这里的朱梓琪。

    瞧见杨宇没有继续往下弹奏的意思，朱梓琪停止了视频录制，放好了手机。

    迈开大长腿主动靠近了杨宇，毫不见外的坐到了杨宇钢琴椅的一侧，身子几乎和杨宇贴在了一起。

    杨宇感受到了对方的主动，没忍住一巴掌扇在了她的大腿上。

    “你坐过来干嘛呢？都和你说过多少次了，男女授受不亲！”

    说这话的时候，杨宇一本正经，心里却是回味着刚刚手上的手感。

    唔........没有李灵林的有弹性，但却比李灵林的软。

    “啊！”

    朱梓琪吃痛的惊叫一声，可依旧是稳稳当当的坐在位置上，没有离开的意思。

    “哼，你说男女授受不亲你倒是推我离开啊。”

    像是找到了杨宇话中的漏洞，朱梓琪气哼哼的回怼道。

    “你说你这是何必呢？我们这辈子都属于大海，在一起是没有结果的。”

    沉思了片刻，杨宇苦口婆心的来了这么一句。

    原本在等着杨宇继续口花花的朱梓琪顿时都懵了。

    什么叫我们都属于大海，在一起没结果？

    “所以你一直就把我当成海后了？”

    朱梓琪轻咬薄唇，没有反驳而是问道。

    “对啊，有什么问题吗？你别告诉我你不养鱼，这点我可不相信。”

    杨宇耸耸肩淡淡说道。

    既然说了，那干脆就把话挑明了，说实话他是挺纠结的，一方面他不想修破鞋，另一方面他真的有点馋对方........

    不过嘛，要是只走肾的话，他觉得是没问题的。

    “我是养鱼，那又怎么了，我只是喜欢他们舔我的感觉。”

    朱梓琪也毫不避讳的开口，说话的语气还带着几分的自得，对自己可以把一群舔狗溜来溜去的操作很是自得。

    看到对方的表情，杨宇在内心为之前舔她的舔狗默哀三秒后，十分好奇的询问道。

    “那你巅峰的时候池塘里有多少条鱼？”

    之所以问出这个问题，杨宇就是想看看面前这个女人的实力如何。

    “二十七条。”朱梓琪拿出手机，点开了微信上的一个标注为小鱼图标的分类，而后给杨宇看到。

    “好家伙，光看这一手至少也得是钻石的水平了，不愧是海后。”杨宇内心啧啧称奇，又问出了对方一个他更加好奇的问题。

    “你是怎么确保他们不会被你养死的？？”

    对于海王而言，时间管理学就是他们必备的技能，只要将其修至圆满，就可以在各个妹子之间游刃有余的穿梭。

    至于那些被暴雷的.......只能说是学业不精还喜欢浪。

    “很简单啊，他们主动找我聊天的时候就随便聊聊，要是他们准备放弃的时候，就要给他们一些容易迪化的暗示，给他们一点信心........”

    朱梓琪倒也不藏着掖着，大大方方的就把自己的钓鱼方法说了出来。

    当然，现实中操作会比她嘴上说的要复杂得多，但这也够杨宇吃惊的了。

    “要说海王是人均时间管理大师，那海后就是人均情绪管理大师啊，没有两把刷子你敢保证你脚下的舔狗不掉头跑？”

    杨宇暗暗感慨着，而朱梓琪却不知道杨宇内心的想法，依旧是在哪里自说自话。

    除了情绪调控，还有各种极限拉扯让对方不上不下、让舔狗学会自我反省之类的小技巧。

    总结下来就是一句话：舔狗不再多，会养就行。

    ........

    “我和你说，那些舔狗可没有一个成功舔到我的，所以你有没有兴趣被我养在池塘里呀？我现在的鱼塘可没有鱼了哦！”

    话说开以后，朱梓琪直接就大大咧咧的靠在了杨宇的身上，笑意盈盈的调笑道。

    杨宇想都没想，直接摇头，开玩笑，你让他一个未来的海王去做池塘里的鱼.......搁着闹呢？

    他这辈子都不可能做舔狗的。

    “没兴趣，说实话，你这样的我可以在外面凑出一个加强连。”

    说话间，杨宇就不再理会她，起身径直离开。

    瞧见一言不合就走入的杨宇，朱梓琪就楞住了。

    她这都摆明告诉杨宇只要他肯舔自己一下，两人就有深入发展的可能性，为什么还是一言不合的离开了，还说什么可以凑出一个加强连，你以为你是什么有钱人吗？

    不过.......他貌似真的是个有钱人........

    朱梓琪想到了白天的时候，看到杨宇平板上的装修设计图，那可是鹏城湾一号。

    这时，朱梓琪才意识到杨宇和她之前的鱼不一样，按照之前的水平，十个池塘也比不上一个杨宇啊。

    .........

    “学姐，我的韭菜和鸡腿可以了吗？”

    回到烧烤的位置，杨宇开口就问章小楠要自己的鸡腿和韭菜。

    “可以了，在旁边，自己拿。”

    章小楠依旧是气呼呼的说道。

    “多谢学姐了。”

