    “宿主，想我了吗。”

    “不想。”

    好家伙，

    这是染白从上个世界回来后他们唯一的对话。

    染白漫不经心的静了一会儿，眉目冰冷又淡漠，依稀窥见几分少年气的清冽，又隐隐藏匿。

    这回不用封落说，染白就直接自顾自的开始了抽奖，这还让他封落有些受宠若惊。

    “宿主，你难得这么主动。”封落娇羞道。

    “？”

    但是很快，封落就这娇羞不起来了。

    他和一只猫在空间中大眼瞪小眼。

    突然从空中掉下来的软软一团只有巴掌大小，通身雪白，两只耳朵隐隐透着淡粉色，茫然又可爱。

    封落：？？！

    它直接好家伙！

    抽奖也能给它抽出一个争宠的来？

    绝对不可以！

    他家宿主只能有它这一只猫！！

    但显然封落的抗议没有任何效果。

    因为这次抽奖就是抽中了一只猫。

    染白：“……”

    有封落一只就很闹腾了，她并不是很想再来一个。

    封落一时间竟然不知道自己是应该感动还是应该怎样。

    “喵。”细生细气的喵叫声在空间中响起，还带着几分微弱的颤音。

    小奶猫摇摇晃晃地站了起来，对于周围陌生的环境却一点也不认生，慢吞吞的爬向染白的方向，然后歪着脑袋又喵呜了一声。

    像是撒娇又像是讨好。

    封落：“……”

    居心叵测！

    这只猫要不得！

    第一次见面就这么会耍心机，以后还得了？

    必须扔掉！

    封落的内心在疯狂呐喊。

    那只小奶猫似乎也察觉到了封落的目光，毕竟那其中的敌意强烈的让人难以忽视。

    它一双猫瞳竖了起来，直勾勾的盯着封落。

    两只猫在空间中对视，然后从喉咙中同时发出咕噜咕噜的声响。

    紧接着，

    就开始了一场轰轰烈烈的猫声掐架。

    像是非要决出一个胜负来。

    染白看着都头疼，干脆就没去再理会。

    小奶猫肯定是打不过封落的，但是奈何意志力已实在是顽强，也不知道再坚持个什么劲儿，每次倒下又爬起来，向封落扑了上去。

    封落一爪子拍下去的时候都被整的烦不胜烦。

    “宿主呜呜呜呜。”封落委屈巴巴的哭诉：“你不可以有别的猫，不可以在外面养别的狗，我一只还不够吗？”

    “确实。”这句话染白倒是很认同，“你都这么吵，再来一个还真受不住。”

    “……”

    封落自闭了。

    “宿主，再见吧。”它沉痛道。

    在位面传送开始的时候。

    染白消失在了系统空间。

    封落感觉到一阵阵心痛。

    它居然还要主动把它的宿主推向别的吗。

    这是人能干出来的事儿吗？

    不可能的事

    它不是人。

    所以在小奶猫消失的最后一刻。

    它面无表情的拽住了对方的尾巴，生生把这一只猫拖了回来。

    想背着它和宿主相处，窗都没有。

    空间中响起一阵凄厉的猫叫声。

    …

    在那同一刻，

    远在五千大世界，三千小世界所分裂出的一个现实世界，星球在旋转着，有一道黑点宛若流星般向下坠落下去，不见痕迹。

    二十一世纪，

    深夜，

    正在电脑前拼命打字赶稿的女孩子脸上在电脑荧光的照射下，露出了一个心满意足的笑容。

    一个字一个字的激动打上去。

    最终，

    叙白死于——

    她的字还没有打完，电脑忽然发出呲啦的一声，然后在下一秒熄屏了。

    “我靠？”女孩子窝在沙发上，不修边幅，穿着白T恤，妥妥的宅女模样，震惊的晃了晃电脑，却丝毫没有反应，原本都已经写到了大结局，正在兴头上，却忽然之间发生这样的意外，女孩痛苦的发出了一声悲鸣：“呜呜呜呜破电脑臭电脑垃圾电脑！等老子稿费发下来了一定要砸了换一台！！”

    可就在她说完话的那一刻，整个房间都发出了刺啦的电流声响，在下一秒陷入了黑暗之中。

    “不是吧……”她下意识的咽了一口水，心惊胆战，“大晚上……撞鬼了？”

    正当她准备去检查一下电源的时候，眼前忽然一黑，在下一秒就失去了意识。

    “叮——”

    “黑化救赎系统739成功绑定宿主。”

