    见到项云的修为后，苏瑾也从震惊中清醒，也开始替项云解答疑惑。
    “不错，地云境后期以后的修行精进的确会减缓许多，精气合一并不是那么容易做到。
    当然，如果能够有养神补气的丹药，便可以提升这种速度！”
    “那到底要什么丹药，才能够提升我的修行速度呢？”项云有些急切的问道
    “目前来说，清神丹应该是最好的选择。”
    “清神丹？”
    “这是一种四品丹药，品阶中等，能够持续不断的恢复云武者的神念之力，如果修炼前服用清神丹，自然也能够加快你的修炼速度。”
    项云眼前一亮。
    “师傅，这种丹药好炼制吗？”
    “嗯……虽然是四品巅峰的丹药，但也不算难以炼制，只是寻找灵药稍微困难了些。”
    项云心中大喜，只要清神丹不是什么失传之物，能够炼制就好。
    “师傅，那你就教我炼制清神丹吧！”这才是项云今日前来的真正目的。
    “胡闹！”
    苏瑾却是呵责了项云一声。
    “你现在还未进入炼丹师之境，连一品丹药都无法炼制，岂能炼制四品丹药，没有走路就想要学飞怎么可能做到？炼丹一道可不能好高骛远！”
    苏瑾又是循循善诱的说道。
    然而，项云却是直接回答道。
    “师傅我现在已经是炼丹师了。”
    “什么……？”
    苏瑾眼中惊诧之色一闪而过，旋即却是柔声道。
    “项云，为师知道你想要尽快学些炼制清神丹，提升修炼速度，可你虽然能够一心多用的淬炼灵药，但那也只是基本功，丹药炼制可没有你想的这么简单。
    这样吧，清神丹我这里还有几粒，便暂且送与你，这个月你就先老老实实的学习炼丹术吧，不用急，以你的天赋，要不了多少年，你就能够炼制四品丹药了。”
    项云闻言心中虽然有些感动，却是还很郁闷。
    “师傅，我真的会炼丹呀。”
    说完，项云担心苏瑾不信，直接来到石桌前，看着身前的七个玉瓶他对苏瑾说道。
    “师傅，您身上可有这七种灵药能够炼制的丹药，我可以现场给您演示一番。”
    见到项云这般举动，苏瑾脸上露出半信半疑之色，她也不知道项云到底能否炼制丹药。
    不过此刻她也没有再坚持，与其百般劝说，不如让项云自己尝试一番，也好知难而退。
    当下苏瑾取出了一枚玉简交给项云。
    “这是一门最基础的‘一品凝血丹’丹方，你若是能够炼制的出来，就姑且可以称之为一品炼丹师了。”
    苏瑾挑出的丹药，虽然只是一品丹药中颇为简单的一种，可对于项云这种才接触炼丹的新手来说，炼成的几率几乎为零。
    项云当即接过丹方，神念一扫之下，立刻知道了丹方中，每种药物的用量配比，没有任何犹豫，项云直接开炉炼丹。
    火晶石预热神农鼎，项云挥手将所有瓶塞去掉，旋即第一个反复了黄精粉末。
    在神农鼎中一阵炙烤，散发出微微刺鼻的药味时，项云立刻又加入了凝血草粉末。
    两种药物混合之际，项云加入紫兰花汁液，加速二者融合，紧接着是凤凰叶……一切有条不紊的进行着。
    看到项云炼丹时熟练的手法和淡定的神情，一旁的苏瑾脸上的神情渐渐变了，苏瑾可是六品炼丹师，对于炼丹一道造诣极高。
    原本她还想借着项云这一次炼丹，找到诸多漏洞，待会儿好给项云指出的。
    可刚才项云的一番操作，竟然是如此的熟练且完美，就好像沉淫丹道数十年的炼丹老手一般，竟是找不到丝毫的缺陷。
    此刻，项云已经将七种灵药全部放入了鼎中，他开始以神念包裹住七种药物，进行融丹。
    此刻项云的脸上依旧淡然无比，熟练的操控着下方的火焰，以及鼎中的药物。
    很快，一股清香的气息弥漫在山洞之中，苏瑾的目光中已经有精光暗自闪动。
    “叮……！”
    随着一声珠落玉盘的脆响声响起，项云神农鼎鼎盖飞起，一股沁人心脾的清香，顿时飘逸而出。
    “成了！”
    项云轻喝一声，脸上无悲无喜，显得十分淡然。
    而当他鼎盖揭开的瞬间，苏瑾已经闪身来到神农鼎旁，低头一看。
    神农鼎内，九枚血红色的弹丸，就这么悬浮在神农鼎中，散发出阵阵药香。
    “九颗上品！”苏瑾眼中精光大盛，旋即骤然看向了项云。
    “你真的是炼丹师！”
    项云无奈的点点头。
    “你什么时候成为炼丹师的？”
    苏瑾看着项云的目光，此刻甚至带上了一些戒备之意，以项云刚才的炼丹手法，根本不像是初学炼丹之人。
    “您上次不是给了我一些，炼制低阶丹药的理论知识吗，我就回去研究了一番，然后尝试了一番，就能够炼制丹药了。”
    项云很是认真的回答，并没有丝毫掺假。
    “也就是说，你只学了一个多月，就成为炼丹师了？”
    “呃……差不多吧。”
    苏瑾有些不可置信的看着项云，见他目光澄澈丝毫不似作伪，她不禁心中暗道，难道这小子真的是天纵奇才，可无师自通吗？
    犹豫了片刻，苏瑾又说道。
    “那你可以炼制其他丹药吗，比如二品丹药？”
    苏瑾自然明白，能够一次炼制出九枚上品凝血丹的炼丹师，只怕真正的炼丹术，不会止于一品。
    项云点了点头，又有些犹豫的说道：“师傅，我应该能够炼制三品的丹药……”
    “呃……！”
    石室内先是沉默了一阵，旋即苏瑾一脸愕然的瞪着项云，压低了声音。
    “你……你是说，你已经是三品炼丹师了。”
    “嗯……估计是吧。”
    项云当初服用了宗师体悟丹后，对于炼丹的领悟达到了一个颇深的地步，特别是对当初炼制的渡灵丹，更是印象深刻。
    再加上苏瑾交给他的那些理论知识，项云尝试着炼制过一些丹药，一到三品的低阶丹药，他基本上一上手，都能够炼制，而且成功率极高。
    不过四品丹药，他还没有炼制过，也隐隐感觉到，自己的能力还难以达到，恐怕除了‘渡灵丹’以外，其他四品丹药自己都无法炼制。
    而听到项云肯定回答的苏瑾，沉默了良久，又从储物戒中取出了十几株灵药。
    “三品黄龙丹，你能够炼制吗？”
    三品黄龙丹是三品丹药中，颇为基础的一种丹药，可以淬炼筋骨，强健体魄。
    在苏瑾给项云的基础丹药知识中就有记载，项云也恰巧炼制过。
    “没问题！”
    项云接过丹药，直接开始了淬炼，没有一次淬炼十三株灵药，项云第一次淬炼了七株，第二次淬炼了六株，随后继续开始了丹药炼制。
    这一次的炼制时间明显用得更久了些，可也就是半个时辰过后。
    “叮……！”
    石室中清香弥漫，望着神农鼎中悬浮的三枚金黄色丹丸，苏瑾的脑袋有些发晕，心中更是震动不止。
    一个月时间，仅仅是一个月时间，自己什么都还没有教项云，就只是让他自学而已。
    而项云竟然就能够炼制出三品丹药，不得不说，这简直就是一个奇迹，而创造这个奇迹的项云，完全可以称得上妖孽！
    “呼……”
    苏瑾长长的吐出一口气，美眸凝视着项云，眼中竟是渐渐泛起了火热之色，苏瑾忽然上前一步，竟是一把拉起了项云的双手！
    项云立刻感受到了苏瑾那一双纤纤玉手的冰凉丝滑，犹如绸缎般令人怦然心动。
    项云的心脏顿时加快了跳动，这洞府之中，孤男寡女，干柴烈火的，苏瑾竟然突然对自己做出如此举动，她到底要干什么。
    在这种暧昧的气氛下，项云一时间有些浮想联翩，连忙暗自运转龟息功，一股清流游走全身，这才让他冷静了下来。
    然而，苏瑾却仍旧是紧紧的握住项云的双手，她的美眸在项云的双手上扫视而过，最终直视着项云的眼眸道！
    “项云，你在炼丹一道的天赋，简直是我生平仅见的，若是你能够暂时放弃修炼，专攻炼丹之术，我敢保证，此生你必然能够踏入宗师之境！
    你若是答应，我可以立刻向太上长老和院长申请，让你立刻加入我婵峰，我可以一直帮助你，指导你踏足宗师之境。”
    苏瑾的目光有些狂热，握住项云的双手不知不觉已经用力极大。
    “呃……”
    项云闻言微微一怔，但旋即却是果断的摇头道。
    “师傅，恕我不能放弃武道修炼，我还有太多的事情要做，即便能够成为炼丹宗师，那也要我成为武道绝顶强者后之事。”
    项云可还没有到，被美女劝说两句，就会脑袋发胀做出不智的判断，如今自己肩上的责任巨大，面对的危机更是常人难以想象的。
    炼丹术对于他来说，只是让自己变强的辅助手段而已，项云真正需要的，是绝对的实力，所以他毫不犹豫的拒绝了苏瑾。
    听到项云的拒绝，苏瑾娇躯微颤，脸上顿时露出了失望之色。
    而项云见状，心中有些不忍。
    “师傅……”
    苏瑾却是摇了摇头道。
    “项云，你不用叫我师傅了，如今你能够炼制三品上品丹药，证明你半只脚，已经迈入了四品炼丹师的行列。
    同为中品炼丹师，我也没有资格收你为记名弟子，你若愿意，我可带师收徒，让你做我的师弟如何？”
    “啊……做你的师弟？”项云闻言，顿时有些傻眼。
    “你放心，即便是代师收徒，我也可以传授你炼丹术。
    不过师傅她老人家已经仙逝，你倒是无法见到她了，但她若是知道我替他收了你这样的徒弟，她必然也会很高兴的。”
    苏瑾目光灼灼的望着项云说道。
    项云闻言，虽然总觉得有些古怪，可想了想，自己从徒弟升为了师弟，苏瑾仍然会好好教导自己。
    而且那位师傅已经仙逝，自己也不需要尽什么责任，似乎是一个只赚不赔的买卖呀。
    犹豫了片刻，项云毫不犹豫的点头道。
    “那就多谢师……呃，师姐了！”
    突然改口叫苏瑾师姐，项云还真有些不习惯。
