    “卧槽卧槽！”

    “元泱境界，魁拔！”

    张浩还准备防守镇压下来这股不属于蛮吉的力量。

    可刚刚释放出来，瑶瑶公主就怪叫了起来。

    “这是魁拔留在斗罗界的种子，每引动一次魁拔的力量，元泱境界就会靠近斗罗界一分。”

    “快快快，用智慧净化试试，不行就让你老婆来净化，魁拔若是彻底的被引动，对斗罗来说，将是灾难。”

    “这东西若是彻底的觉醒，只会越打越强，属于受虐型，根本打不死。”

    张浩愣了愣，魁拔，这他熟悉，可神马鬼，魁拔乱入了。

    之前他根本就没往这方面想。

    毕竟，天下同名同姓的人多了去了。

    在武魂殿，还有唐三，乔峰呢。

    现在被瑶混子这个一提示，顿时明白了过来。

    张浩也是不再犹豫，迅速的用智慧魂骨净化失控的蛮吉。

    而在他的手中，清晰的感受到，来自蛮吉的力量在越来越强。

    可没有用。

    智慧净化，并不是净化一个人灵魂，而是提升一个人的智慧，保证这个人不会走火入魔。

    但是现在，蛮吉本身就是魁拔，没有什么用。

    “所有人都退后，徐涛，组织人员离开广场。”张浩也是反映了过来，这要是失控，在这里大战起来，武魂殿就遭殃了。

    迅速的，张浩一气化青天，直接用九宝琉璃塔镇压住了蛮吉。

    而后一记虚空行，下一秒出现在了他的神皇殿。

    “好怀念前几天，我们一起……”

    “你少说了，没羞没躁的，现在想起来，真的是太放肆了。”

    “怎么可能那么多人一起来。”

    “不过说真的，好想夫君。”

    “也不知道什么时候，夫君还能如那天哪样，奋战我们所有人。”

    “不得不说，夫君真的是太厉害了，弄得我三天都下不来床。”

    几个女孩正躲在一间浴池之中，嬉嬉闹闹，谈谈心什么的。

    张浩突然就冲了进来。

    “夫君。”

    “殿下。”

    “浩哥哥。”

    “浩哥。”

    千仞雪，胡列娜，唐月华，宁荣荣，诸葛青玲，星冠七小仙女，玉小欢正在洗澡，急忙站起来瞅着张浩。

    看着张浩如此急急忙忙的出现，还以为张浩要等不及了。

    张浩见到这一幕，一口老血喷出，不过事情紧急，也顾不得其他了。

    死死的压制下去意乱情迷。

    一道魂力笼罩在唐月华的身上，蒸发干净唐月华身上的水。

    然后直接带着唐月华冲进了唐月华的房间。

    “怎么了这是？”

    “怎么夫君只带了唐月华一个人。”

    “月华一个人能受得了吗，要不，我们也去吧。”

    “浩哥哥真是的，一点也不考虑月华的感受。”

    千仞雪几人见此，也是嘀嘀咕咕的说着，就披上了浴巾，湿漉漉的走向了唐月华的房间。

    而在唐月华房间内。

    “夫君，你好着急啊。”

    唐月华十分羞涩，但呲溜的一下，就窜上了张浩的怀抱。

    “快快快，穿衣服，出事了。”

    这还了得，张浩根本就受不了这种挑逗。

    直接给他自己来了一发智慧净化。

    让他脑袋瓜子变得更加的清醒过来。

    然后用力的将唐月华推搡了出来。

    此事粉红色的雾气已经散发了出来。

    “收！”

    张浩用力的在震散周围魂力，利用重力领域将雾气凝聚在了一起。

    这才让房间消停了下来。

    “发生什么事了啊，还需要我？”唐月华见到张浩如此的紧张，也是急急忙忙的穿衣服。

    “带上你的琴！”

    张浩迅速的说着，拉着唐月华就冲出了房间，快速的离开神皇殿，冲向了广场。

    这一幕，顿时让众女奇怪。

    “这是发生了什么，怎么如此的着急，走走走，去看看。”

    众女都迅速的穿衣服，感觉事情有点不对。

    而在广场上，充斥着一股极为恐怖而冷漠的声音。

    “奇衡三！”

    此时即便是九宝琉璃塔的第一层世界，都在被撼动，有点压制不住蛮吉。

    在撼动这一个世界。

    “月华，快净化他的心灵。”

    张浩迅速的说道。

    唐月华也是非常聪慧的人，听到张浩的吩咐，也是看向了场中的蛮吉。

    迅速的，一阵阵琴音从唐月华的浮动之中冒出来。

    此时，天空之中，唐月华如天空之中一尊高贵的神明。

    贵族领域随着琴音漫延在了广场之上被镇压下来却又越来越强的蛮吉身上。

    有如天籁之音，好听，却又能净化心灵。

    渐渐的，蛮吉身上的气势越来越弱。

    跟着，蛮吉咣当的一声，就倒在了地上，昏迷了过去。

    “月华真棒！”

    张浩总算是松了一口气，这突如其来的变故，让他差点翻车。

    “夫君也很棒呀！”唐月华羞答答的回道，想到了什么画面，跟着脸红了起来。

    张浩一个趔趄，根本就不在一个频道上。

    而就在此时，海问香也急急忙忙的赶回来，出现在了广场上，见到场上的情景之后，也是心有余悸的松了一口气，迅速的落地之后，抱着蛮吉离开了广场。

    “今日之事，任何人不可外传。”张浩冷漠的声音在场中响起，随后拉着唐月华跟着海问香而去。

    等到的时候，香香殿内，海问香已经将蛮吉放在了床铺上，盖上了被子，蛮吉昏昏欲睡着。

    “见过香香供奉。”张浩先是跟海问香了打招呼，这还是他第一次正式的跟海问香见面。

    “见过神皇殿下。”海问香恭敬的说道：“殿下是想问这到底是怎么回事吧。”

    张浩点头，废话，刚刚那一幕，真的吓到他了。

    他无意间引动了界主级力量。

    蛮吉的体内，拥有界主级的魁拔力量，这可干系重大。

    “这事说来已久了，其是他的真实身份，我也不明白。”海问香摇头道：“十四年前，我在界海之中看到一个漂流而来尚在襁褓之中的孩子，便捞起来养到这么大。”

    “在相处之中，我才发现蛮吉其是一只转生魂兽。”

    “这才有了将蛮吉收为弟子的打算，只是他体内的力量，就不清楚了。”

    得嘞！

    张浩摇了摇头，海问香这这也是一问三不知。

    不过，他也是提醒道：“第八供奉为武魂殿特殊存在，我就不多说什么了，不过，这孩子很特殊，可能牵扯着恐怖，这并不是他的本体，是分身，他的本体，如刚刚所见是一尊不可想象的存在。”

    “香香殿继承人，香香供奉还是多找几个备选吧，以免将来第八供奉殿传承出问题。”

