    在众位黑袍人狂热的眼神中，纪夏步入祀神阁。

    首先映入眼帘的一处空旷的所在，其中最为惹眼的乃是一尊巨大的黑色神像。

    这尊神像周身燃烧着黑色火焰，脑后一座泥塑河流流淌而过，婉转缠绕神像周身，一直蜿蜒到神像脚边。

    这尊神像紧闭双眸，面容阴柔，两只耳垂落肩，倒也没有什么怪异之处。

    “此乃尊神阴君神像，他赐予我们力量，我们用血肉祭祀于他，等到祭祀之力足够搭建两界桥梁，他便会踏着桥梁降临！”

    “届时，整座无垠蛮荒，都将匍匐在尊神脚下，我们作为祀神人，必将受到尊神无与伦比的恩宠。”

    暗祀爬行到纪夏身边，看着空旷大厅中，那尊硕大无比的神像，缓缓出声。

    纪夏对于他的说法将信将疑，信徒需要躲在地下祭祀的神灵，真的可以镇压整座无垠蛮荒？

    哪怕这些信徒，修为俱都高深莫测。

    这些信徒给纪夏的感觉是每一位都非常强大，强大到给予纪夏恐怖的压力，纪夏却不清楚这些黑袍人的层次究竟在哪里。

    唯一让他大致看透的生灵，是施语。

    施语起码有神通四重天的修为，而且这还是她没有变成那只让人悚然的蜘蛛的时候。

    她变成八爪蜘蛛，纪夏就彻底无法感知到她的力量层次，只是觉得这只蜘蛛非常危险！

    “自今日起，你就是阴君的信徒，从此之后你将用血肉去侍奉阴君，与此同时，阴君将会赐予你独特的力量以及完美的躯体。”

    暗祀缓缓开口，纪夏转头看了看他齐腰而断的一半躯体，心中不觉得这是什么完美的躯体。

    可是无可否认的是，暗祀的一半身躯非常诡异，如果不是纪夏亲眼所见，根本无法想象到会有这种奇异的生灵。

    “你加入了我们，尊神阴君要赏赐你，他已经给予了你数万祀灵，当你向尊神献祭血肉、立功之后，他将唤醒你同化到躯体中的祀灵，你将得到一具完美的躯体！”

    “于此同时，我身为方圆万里地域的暗祀，我也会赏赐你！”

    暗祀声音一如既往居高临下：“我知道你内心和我们一样，充斥着贪婪，所以我将赐予你一件宝物。”

    他抬起手臂，遥遥指了指偌大大厅右侧，黑暗笼罩的地方。

    霎时间，那处地域黑暗消退，一座黑色门庭显露而出，耸立在纪夏眼前！

    他雪山中的大日镇灵熔炉蠢蠢欲动，仿佛对这座门庭十分感兴趣。

    纪夏对于熔炉的反应见怪不怪，从见到施语的那一刻起，熔炉就没有消停过，几乎对所有和祀灵有关的东西充满了兴趣。

    他控制心念，让熔炉沉寂下去，又听暗祀说道：

    “这座大厅，是我们朝拜、祭祀的所在，也是这座祀神阁中最尊贵之地，右侧这座门庭则是一座宝库，存放了我们屡次搜寻血肉，从无数国度、种族中搜刮而来的宝物！”

    “我将赐予你从宝库中挑选一件宝物的权利！”暗祀说到这里，转头看向施语道：“你带他去挑一件宝物。”

    施语不知何时已经换了一身衣衫，同样是鲜红色，她微微躬身，称了一声是。

    纪夏对于这种什么都需要付出，就可以平白得一件宝物的事情十分欢迎，他随施语向着那座宝库门庭而去。

    靠近宝库，才发现这座宝库门庭足有三丈有余，宝库门庭似乎有灵，查知到施语靠近，发出“咯吱，咯吱”的声响，徐徐打开。

    施语带着纪夏步入其中，纪夏眸中终于露出一丝贪婪之色！

    进入纪夏视野的，是一个个巨大的玉石置物架，置物架之上摆放着琳琅满目，大大小小的物事。

    有些置物架上，满满摆放着各色硕大的灵金，有些置物架上则是无数药、丹药，有些置物架上，是许许多多各色兵器、铠甲、宝物，而有些置物架上，则是一本本功法秘籍整齐排列。

    纪夏生在没有灵符师，没有铸器灵师，亦没有炼丹师的太苍，对于贫穷的太苍而言，这些东西已经可以算得上价值连城。

    可是带给纪夏最大震撼的是，还是灵晶。

    无数的灵晶！

    它们就像是一块块石头一样，铺满宝库的地面，入眼所见都是这种闪烁着蓝色光芒的晶石。

    数量之恐怖，让纪夏恍若还在梦中。

    他甚至觉得，如今大符府库之中，恐怕也没有如此多的灵晶！

    “一块灵晶，便是八万斤粮食，这里的灵晶如同一条池塘一般，恐怕有几十万灵晶！”

    “那是不是意味着如果我能将这些灵晶弄走，我太苍子民，则永远都不用担心粮食不够吃的问题了？”

    纪夏心思狂转，如今他的心头满是贪念！

    旋即他转身看了看还肃穆站立在大厅中的许多黑袍人，又看了看黑袍人前的暗祀。

    暗祀也突兀转头，看向纪夏，眼神中露出一丝阴鸷。

    纪夏心头仿佛有一盆凉水泼下，将他淋了一个透心凉！

    “这座宝库肯定有什么隐秘的机关，否则如此容易就能进来，暗祀难道不怕有内鬼搬空了这座宝库？”

    纪夏心念转动，暗暗揣测。

    “你动了贪念？”

    一旁的施语突然说道：“哪怕你极力掩饰，我都能从你眼神中，看到你对这座宝库的渴望！”

    纪夏看向施语，面无表情。

    施语讥讽道：“不用再掩饰了，你知道我为何能如此轻易看穿你的贪婪？因为我第一次看到这座宝库的反应，和你一模一样！”

    “可是这是祀神阁的东西，是支撑阴君降临的底蕴，敢打这座宝库主意，你知道会有什么下场吗？”

    施语眼中露出一丝向往的神色，指了指宝库两侧一盏盏明灯：“会被暗祀炼成尸油，用来照耀这座宝库，其中将会炼入你的残魂，让你受永生永世看着这些宝物，却得不到任何一件的痛苦！”

    纪夏看向那些明灯，只见这些明灯，都是一个个各色骷髅头颅制成，骷髅头颅头顶被掏空，其中闪烁着一点蓝色亮光。

    亮光之中浮现一个个扭曲的面孔，痛苦、无力、可怖！

