    听到龙马的话语，叶凡大有深意的看了它一眼，道：“如今这不死神药尚还没有成熟，只是一颗种子，所以不可能给你！”

    叶凡的话语，自然没有出乎龙马的意料。

    毕竟，这不死神药那可是世间罕见的仙珍，哪怕古之大帝服用过户，都可以活出第二世，延寿万载，天地间总共就那么十多株罢了。

    如此珍贵之物，对方自然是不可能交给自己。

    甚至如果此刻叶凡要是说出可以的话，龙马必然会直接离去。

    因为，这不用说也知道，对方必然是在诓骗自己。

    “不死神药虽然不能给你，不过，等它成熟之后，我倒是可以给你一颗成熟的不死神药果实。”

    叶凡说着，便是看向了龙马，问道：“如何？”

    此话一出，龙马深深地看了叶凡一眼，道：“可以！”

    “哈哈！”

    闻言，叶凡顿时大笑起来，道：“我可是荒古圣体，将来大成之后，足以跟大帝叫板，所以，你成为我的坐骑，倒也不算是辱没了你。”

    接着，叶凡右手一翻，将最早取出的那片悟道茶叶再次取出，交给了龙马。

    龙马大口一张，便是将其吞入口中，几下子就给嚼了个稀碎。

    “好吃！好吃！”

    龙马打了个响鼻，浑身流转着道的气息，有种要进入悟道之境的奇妙感觉。

    见状，叶凡一个翻身，直接骑了上去。

    龙马身体一僵，差点一蹶子将叶凡给蹬下去。

    不过，一想到叶凡所承诺的不死神药果实，它就忍住了自己的冲动。

    毕竟，这可是能够让它多活一世的无上圣物啊！

    收服了龙马后，叶凡看向另外三位妖王，询问道：“不知道你们之前所争夺的火神窟是什么？”

    “主人，那火神窟并非是昆仑自古就有，而是最近这些年才形成的。”

    “这火神窟的形成，与您手中的那杆龙枪也有着关系。”

    “当年这杆黑色龙枪自域外飞来，插入了昆仑仙脉之中，同时还带着一团火神源，在火神源与昆仑仙脉结合后，化成了一种奇异的能量，形成了一座洞府，在里面修行可以事半功倍。”

    三位兽王你一言我一语，将这火神窟与龙枪的由来讲了个明白。

    “哦？竟然还有这般的奇物？”

    在听到三位兽王的话语之后，叶凡和庞博两人皆是眼睛一亮。

    他们进入这危机重重的昆仑仙脉，为的就是能够更快的进行突破，如今有了这样一处宝地，他们自然很高兴。

    “走，我们进火神窟去看看！”

    叶凡说了一句，随即便在龙马的带领下，朝着它的洞府而去。

    ……

    与此同时，书屋内。

    老子、释迦牟尼以及神农三位绝颠准帝，已经看完了自己手中的书籍，并转醒了过来。

    “嗡！”

    突然间，一道氤氲之光，凭空在老子的身前出现，顿时引起了所有人的注意。

    “哈哈！”

    老子捋了捋自己的胡须，一脸轻松得意的笑道：“看来我的运气挺不错！”

    话虽这么说，但是他的眼眸，却是一眨也不眨的盯着自己身前的“造化之光”，显然是也对自己所获得的造化很是好奇。

    “嗡！”

    只见这道氤氲之光猛地一震，紧接着，便是黯淡了下来。

    与此同时，在那氤氲之光黯淡下来的瞬间，书屋内，陡然有着冲霄的蓝芒涌现，将其内的一切，都侵染成了一片蔚蓝。

    除此之外，更是有着滔天的巨浪，不断涌现而出。

    但是却因为书屋的特殊性，使得那巨浪刚一出现，便是瞬间被压缩，看起来仅仅只有巴掌大小，但是，其内所蕴含的力量，却是极为的可怕。

    而后，无尽的海水相互凝聚之下，最终化作了一个近乎凝实的海水之人。

    众人看去，这海水之人的面貌，赫然与老子一模一样，但它却是由无尽的水源凝聚而成。

    老子三人能够感受到，在其整个人的身上，有着一股无法想象的恐怖威压，以及足以让古之大帝，都为之感到震惊的至强水之大道气息。

    “本源真身！”

    老子目光一滞，失声道：“这竟然是一具水之本源真身！”

    他在书中世界之时，曾对仙逆世界所特有的本源之力感到动容。

    因为，本源之力直指天地间一切大道的本源，洞悉并掌握了这种力量，将会有着难以想象的好处。

    就像他眼下所获得的，这具完全由水之本源所凝聚的真身一样。

    一旦他将之炼化过后，那么遇到一切修行水之道的修士，都可以对其进行大道压制，使得其无法动用自身的大道。

    除此之外，他更是可以直接控制一切修士体内的水分，比如血液。

    若是对敌之时施展，直接控制对方的血液在敌人体内破坏，那将是一个前所未有的至强杀招！

    毕竟，谁会想得到，自己体内的血液，也会化作他人的攻击？

    最重要的是，当修士拥有了本源真身后，所施展而出的任何攻击，都会被本源真身直接复制。

    就好像是两个心意相通的孪生兄弟，在一同对敌一样。

    老子目光看向那好似正在沉睡，体内并无任何意志融入的水之本源真身，不禁一阵心头火起。

    他冥冥之中有种感觉，只要自己掌控了这具本源真身，哪怕遇到了真正的古之大帝，亦是可以与之争锋。

    想到这里，老子不禁赞叹道：“瞬间能为大帝敌，这种造化，果然是逆天啊！”

    接着，老子心神一动，自身的意志直接入住到了那具水之本源的真身当中。

    “嗡！”

    下一刻，便见那与老子一模一样的本源真身，便是睁开了双眼。

    “轰！”

    与此同时，一股天地至强的气息，从那本源真身的身上散发出来。

    在这一刻，释迦牟尼与神农竟是凭空生出一种感觉，就好像对方只需要一个念头，就可以让自己体内的一切水源轰然瓦解，化作本源之力回归天地！

    “这……这……不是大帝，胜似大帝！”

    释迦牟尼与神农面色大变，眼中更是有着浓浓的惊骇之芒一闪而过。

    作为帝尸通灵后的修士，他们比任何人都更加了解大帝的可怕，也都更加懂得自身大道的难成！

