    “带上你的刀，滚蛋！”

    嘭！

    随着一声巨响，抱着结云太刀的海瑟表情呆滞地看着训练所大门重重关上。

    “这么快就出来了……AIBO，不太顺利吗？”在门口耐心等待的伊尔珊凑上来问道。

    “呃……就结果而言，的确通过测试了。”

    海瑟也不知道该怎么跟伊尔珊说，他没想到太刀的使用还有这么多门道。那个见鬼的‘气刃回旋斩’和‘开刃’到底是什么原理啊？为什么自己用出来就是普普通通的王八乱挥刀？

    更别说所谓的‘登龙斩’，需要开刃后突刺前踏跃至高空再由上而下一记竖劈，借助剑气打击七次。结果到了海瑟这边连一下完整登龙斩都没使出来，三只狗龙倒是被他踩得半死不活。

    狗龙们那凄烈的惨叫哀嚎回荡在斗技场和群山之间，久久不散。

    最后小胡子教官看不下去了，跳下来制止了海瑟的兽行，留下一句评语【你还是别用太刀了，烧火棍更好用一点】，紧接着就把海瑟赶出了训练所。

    当然，考核要求的【战胜三只狗龙】算是完成了，昭示着考核完成的合格证也在海瑟口袋里。

    海瑟挠了挠后脑勺：“不管怎么说，至少现在我有资格可以跟你正式组队狩猎了。去村长那边看看有没有合适的任务吧？”

    “嗯。”

    伊尔珊偷笑，她现在算是猜出来了，一定是海瑟不懂太刀使用技巧，到了训练所里一通乱挥刀把教官气到了，这才被赶了出来。不过海瑟连武器都不懂怎么用却能无伤轻松通过考核，这不是正好说明他的强悍之处吗？

    等去狩猎地区时再教他如何使用太刀吧。

    两人边走边聊，没多一会就到了结云村中央小广场。不出所料，龙人族美女村长坐在铺着红毯的长椅上正在翻看任务单。

    “哦呀？这么快就通过了测试，海瑟大人果然很厉害呢。”

    看到海瑟出示的合格证，村长掩嘴轻笑：“既然伊尔珊大人和海瑟大人准备一同组队行动，要不要试一试这个任务？”

    说着，她抽出一张任务单递给两人。

    伊尔珊接过任务单后跟海瑟凑到一起叽叽咕咕地研究了一小会，然后朝村长点点头：“没问题，这个任务我们接了。”

    任务内容是狩猎或捕获一头接近溪流安全区域的青熊兽，因为它的存在村民们甚至连安全地区的蜂蜜都无法采集了，任务报酬金足有3000Z，相当可观。

    不过根据任务内容描述，似乎这头青熊兽比起寻常青熊兽的体型要更大一些，委托人希望猎人能够提高警惕不要轻敌。

    “对了，海瑟大人您说过您有志成为书士队一员？”村长忽然问道。

    “嗯，我是有这个打算。”海瑟点点头。

    “其实我还认识一位书士队成员，她拜托我在结云村这边寻找好苗子，毕竟合格的书士官即便放眼全世界也数量稀少。”

    村长抽出一张叠好的任务单，递给海瑟：“这是她专门发放的任务，不知您是否有兴趣？”

    海瑟接过一看，发现这是一个生态调查任务，目标生物正是青熊兽。

    任务要求很简单——在安全的前提下，尽可能多地调查青熊兽的生态，整理成书面报告并提交给书士队。

    在委托最后，委托人强调此任务只面向有足够耐心和可靠队友、立志成为书士队成员的人才，并在字里行间暗示最好整理书面报告时注意语句通顺别有太多错别字。

    海瑟笑了，将任务单重新对折放到口袋里：“交给我吧。”

    就好像写异世界的毕业论文？对于这种感觉，海瑟并不讨厌。

    就在两人准备告别村长去准备狩猎物资时，一个头绑黑色头巾的村民急急忙忙地跑了过来：“村长！不好啦村长！”

    伊尔珊和海瑟对视一眼，出于看热闹的八卦心态没有走掉，而是站在一旁偷听。

    龙人族美女村长递给村民一方手帕，温和地说道：“慢点说，别着急，发生什么事了？”

    村民抹了抹头上的汗水，气急败坏地说道：“溪流密林外围的那四棵结云木被人偷砍了！”

    海瑟和伊尔珊浑身一僵，开始脑门冒汗。

    “你是说……那四棵二十年树龄的上等结云木？”村长惊讶地捂住小嘴。

    “对！就是那四棵！明明一周前去巡视的时候还好好的，这下子东多鲁玛猎人公会预订的结云武器系列的订单要泡汤啦！”

    村民恼得咬牙切齿：“别让我逮到那个混蛋小偷！砍哪棵不好非要偷砍那四棵二十年结云木，简直太恶毒了！”

    村长忧心地抚着侧脸：“别急，会不会是怪物无意间碰断的？”

    “不可能，周围树木都好好的唯独那四棵结云木被砍掉，而且断茬处明显是利器砍伐的痕迹，不会错的。不行，我要再回去看看，那个该死的小偷……”

    绑着黑色头巾的村民嘟嘟囔囔地走掉了。

    村长轻轻叹了口气，扭头看向看戏的两人：“唉，因为最近雷电怪物霸占了溪流深处区域导致巡林队的巡视间隔大大延长，总会有一些铤而走险的胆大者贸然进入溪流深处，但愿他们没有遭到怪物袭击……咦？海瑟大人您为什么满头大汗？”

    “呃，热、热的。”满头冷汗的海瑟的嘴巴嘟成了‘3’，眼神飘忽不定。

    “是吗，明明气候适宜呀……呀，伊尔珊大人，您也……”

    “热的，热的。”伊尔珊憋得小脸通红：“我们要赶紧去做任务前的准备，等回来后再继续聊啊村长。”

    说完，俩人急急忙忙地溜了。

    村长看着两人远去的身影，面露了然笑容，端起身旁冒着热气的茶杯吹了吹，抬头望向晴朗天空：

    “哎呀呀，真是个温度适宜的好天气呢。”

    …………………………

    标注在地图上的狩猎场区域仅仅占了溪流地区很小很小一部分，其实还有许多区域还处于原始未发掘的状态。

    谁都不知道在溪流更深处到底存在着怎样的怪物。

    靠近结云村的溪流狩猎区相对安全，虽然因为雷电怪物的出现而封锁了不少地区，但离着较近而且危险度较低的狩猎任务还是允许发布和接受的。

    两人两猫背着行囊和武器，沿着清澈的溪水岸边不紧不慢地行走着。

    “怎么办怎么办，海瑟一定会被抓起来的，罪名【偷盗并破坏珍贵结云木】，而我也会因为包庇罪一并受罚，说不定连怪物猎人资质都会被吊销。”

    伊尔珊的碎碎念搅得海瑟烦不胜烦，他放下手中的地图，纠正道：“123，你没发现村长其实已经看出来真凶是我了吗？她没有把我绑起来押送到王立军那边已经说明了她的态度。”

    “唉？”

    “比起几棵结云木，村长的注意力全都放在了那个雷电怪物身上。”海瑟摆了摆手指：“只要一步一步来，最后顺利赶跑或者狩猎掉那只雷电怪物，村长不但不会追究结云木的事相反还会给咱俩开庆功宴呢。”

    “真、真的？”伊尔珊感觉人生从黑白重新回到了全彩。

    “当然，你就放心吧。”

    海瑟展开地图仔细观摩，然后对比周围的环境情况，最后点点头：“应该就是这附近了，那头巨大青熊兽的出没地点。小八，开始吧。”

    小八和佐佐木作为随从猫的任务就是要尽可能地协助猎人，他们俩接到命令后立刻开始着手寻找干燥木柴和生火，并开始调制用于吸引青熊兽的特制蜂蜜诱饵。

    而伊尔珊和海瑟则站到溪流旁，两人手持太刀遥遥对立。

    这是海瑟的请求，他希望伊尔珊能教教他如何正确使用太刀的真正力量，也就是【气刃】。

    “AIBO，你确定要跟我使用真武器对练吗？还是先从理论知识着手吧。”伊尔珊一脸担忧：“怪物猎人武器威力巨大，对人类使用的话很可能……”

    “不是对练，是你单方面对我施展攻击。来，用你手里的太刀来攻击我吧！”

    只有亲眼见识到亲身体会过，海瑟才能运用自身无与伦比的天赋来尽快学会太刀的使用技巧。

    伊尔珊见海瑟态度如此坚决也只好点点头，翻转刀柄将刀背对着海瑟，深吸一口气然后轻喝一声：“小心了！”

    伴随着剧烈的破空声，伊尔珊向前踏步，挥动太刀朝着海瑟由上而下劈去，海瑟挥刀稳稳架住并借助力道轻巧后跃。

    踏步纵斩！

    海瑟能感觉到在太刀接触的瞬间，伊尔珊太刀萦绕着淡淡的【气】，虽然不明显但对于武器威力提升不小。

    紧接着伊尔珊握紧太刀刀柄向前戳去，然后反手向上斜劈：“这是最基本的连招。”

    突刺！挑斩！

    海瑟凭借强大动态视力和反应力接连避开了攻击，对这些招数也有了判断：“很好，继续！”

    刀光闪过，伊尔珊借着一记斜劈，整个人向后小跃一步：“这招是袈裟斩，用于攻击中躲避怪物的攻击。接下来就是你要看的【气刃】，小心啦！”

    在海瑟的视野中，伊尔珊手中的太刀忽然灌注了大量【气】，朝着自己狠狠劈来，他不由得将念气灌注到手中太刀和全身上下，用以最大限度提高防御力。

    先是右上至左下的凶猛斜劈，海瑟虽然用太刀接下了攻击但只感觉双手发麻，威力大幅提升了？

    然后是左上至右下的斜劈，比上一斩的威力更强，刀身表面的【气】已经快要凝聚得肉眼可见了。

    “还可以承受，继续！”海瑟的念气防御并没有被打破，玩过游戏的他明白接下来才是【气刃】的关键所在。

    紧接着是狂风骤雨般的左右横斩加纵劈，太刀刀身上萦绕的【气】越来越强烈，只差临门一脚！

    经过千锤百炼的肉体记忆，伊尔珊下意识地将太刀猛地向右水平挥去，顺时针划出凄烈的环形挥砍！萦绕于刀身上的【气】瞬间爆发，海瑟只感觉一股大力传来，自己整个人向后远远飞了出去。

    伊尔珊凭着肉体记忆收刀入鞘，这才发现海瑟已经被自己劈飞了，连忙跑了过去：“AIBO！你没事吧？”

    海瑟在冲过来的小八搀扶下勉强爬了起来，只感觉双臂发麻，最后这一记【气刃大回旋】简直威力强到爆炸。

    他将念气凝聚于双眼，发现大量的【气】暂时凝聚于伊尔珊的太刀刀身上久久不散，无论锋利度还是威力都会大幅度提升，这应该就是【开刃】成功后的黄刃阶段了。

    如果第二轮气刃连斩也能完整击中敌人，那么就会进入红刃阶段，这阶段的太刀将会爆发惊人的威力，这也是使用太刀的怪物猎人能与大型怪物抗衡的底牌。

    海瑟拉住伊尔珊伸出的手，一下子站起身来，他发现伊尔珊脸蛋红扑扑的还有些许汗水，不由问道：“使用完气刃连斩后，是不是感觉到体力大量消耗？”

    “嗯，普通攻击还好，每次使用气刃都会消耗很多体力。”伊尔珊擦了擦额头的汗珠。

    游戏里的【体力槽】？用体力来换取【气】的爆发和运用，这就是怪物猎人强大的秘密了。

    大剑的【蓄力斩】，大锤的【转转乐】，太刀的【气刃大回旋】，弓的【刚射/曲射】等等……这些都是需要利用【气】来使用的强大技巧，威力与普通攻击也不能相提并论。

    自己需要做的就是学会并熟练使用这种招式，并以此来开发出更多衍生技巧，比如【见切斩】、【气刃突刺】、【气刃兜割】（登龙剑），这些技巧比气刃连斩更实用更强大，如果伊尔珊能够学会的话，相信她以后的狩猎任务也能够更加安全一些。

    伊尔珊见海瑟没受什么伤，不由露出笑容：“AIBO你好厉害啊，硬接一套气刃连斩都没有受伤，东多鲁玛猎人公会的太刀教官也做不到哦。”

    “多亏你用刀背攻击我，不然我……退后，伊尔珊，到我身后来。”

    海瑟话说到一半，原本笑呵呵的面容瞬间变得严肃起来，将伊尔珊拉到自己身后。

    溪流边的茂密丛林中，大量野兽惊慌失措地逃离，沉重的脚步声一声一声响起，仿佛踏在了海瑟和伊尔珊心上。

    雷光涌动！

