 “哥真厉害！”

果果竖了竖大拇指，眼中闪过一丝俏皮，神秘兮兮道：“哥，我感觉我不仅只有冰系异能。”

“嗯？”

苏尘一怔，忽然想起了千樱千代子说过的什么鬼神之力。

果果闭上了眼睛，然后猛地一睁。

一股无形的波动似散了开来。

苏尘顿觉心上似有微风拂过一般，虽然轻微，但确确实实存在。

这下，苏尘也真的震惊了：“心灵之力？”

果果美滋滋道：“应该是吧！我现在可以很轻松的看出每个人心里最真实的想法，哪怕那人脸上掩饰的再好，只要忍不住有不同的情绪出现，哪怕只是一瞬间，也都能被我捕捉到。”

苏尘点了点头，看向果果，下意识又塞了块儿苹果。

果果脸颊鼓鼓地又嚼了起来，眼中有着无奈，哥这是抽什么疯呢？

“心灵的力量，很了不起！”

苏尘沉思片刻，口中说出了这么句话来。

这定是因为十几年的卧床，果果一直控制着自己的心情和情绪，再加上前两天的大起大伏，才觉醒了这么罕见又强悍的异能。

“心灵方面……”苏尘沉吟了一下。

果果竟然还有心灵方面的异能，着实让他惊喜。

冰寒异能只能称得上是难得一见，在修行界中，随便找个宗门，无论大小，都能找出几个冰寒异能的修行者。

可心灵方面却不同，亿万修行者当中，都不一定能找的出一位来，而几乎每一个在心之方面有天赋的人，也都会被大小势力所哄抢。

古往今来，在修行界里，在心灵方面有所建树的人，皆是名动修行界的大能巨擘。

心之力，是最玄妙、也是极为高等的力量。

心之力修行的条件，条件也极为苛刻。

若不是天赋异禀，在踏破仙凡界限之前，几乎是一生都与之无缘。

修行界的魔道中，有一古老门派名为幻心道，嫡传无比稀少，但每一个都是让人闻之色变的存在，其道主仅仅是仙人的境界，但在实力上，却只比仙与魔中的帝者弱上一线而已！甚至真要厮杀起来，胜负很可能在五五之间。

在同阶之中，更是堪称无敌的存在，其门下修行的法诀，便是心之力的法门！苏尘思绪飞扬，他曾见过幻心道道主出手，仅仅是一念之间，便能让同阶的修行者错乱，分不清究竟是虚幻与真实，到最后只能任人宰割。

甚至于，在面对稍微弱上一线的敌人时，紧紧是眼神，就能让人道心不稳，甚至崩溃掉！但幸好，修心一道，在仙人境界后，都可以涉及参悟，哪怕无法用来对敌，也不至于在这上面没有丝毫的抵抗力。

而三教九流，也各有修心的法门。

拥有心灵方面的异能后，换言之，便是拥有无限的可能。

所谓仙人之姿，不外如是……苏尘深深看了眼果果，若现在处于修行界中，无论哪方发现，恐怕会立刻有大能降临，强势带走果果，而以他现在才练气七层的实力，根本无力阻拦。

幸好，现在他们是处在远离修行界的地球上。

上一世的他，因为早已走了极端，所以对这方面并不怎么注重，但幸好，以前他在幻心道的人手上吃过亏后，也去收集过几卷这方面的修行法门。

所以，倒也不至于让他步入无东西可教的尴尬。

只不过还有个问题，他所搜集的大多数是仙人级别的修行法门，而在这以外，只有幻心道的前四卷，以及佛家这方面更少的一些。

但佛家的话，苏尘想都不想，直接舍弃掉了，尽头那位佛陀对门人控制力太强，若是贸然修行，一旦遇到，果果直接就成了对方门下的信徒，从此生死不由己身……至于幻心道，苏尘同样有些不想让果果修行，他身上的幻心道法门，来自于幻心道道主的弟子，幻心道人数稀少，彼此之间关系亲近无比。

所以，可以说他与幻心道一脉有着生死大仇。

倘若给果果修行了幻心道的法门，等到以后，果果很可能会陷入到没有后续功法的尴尬境地。

并且，幻心道是古老魔道分支之一，功法杀性也比较大，这对于果果来说，并不是什么好事。

“可惜，以前没有机会得到道家的修心法门。”

苏尘暗叹口气，三教之中，这个是现在最适合果果的，便是道家的“红尘清净仙”，可偏偏，他没有这个。

“佛家的就算了，幻心道的话，也顶多修行一卷……”他眉头不自觉拧紧，让一旁的果果看着很是惊讶。

她还是第一次看到自家老哥脸上有这么头疼为难的表情。

“哥，在想什么呢？”

见苏尘眉头越皱越紧，果果忍不住问了一句。

苏尘回过神，缓缓道：“哥手头现在没有这方面适合你的修炼法子。”

果果眨了眨眼道：“这有什么，大不了不练就是，反正我还有冰呢。”

“不练？”

苏尘没有说话，果果既然有这方面的天赋，他又怎么可能会置之不理。

“古时候有道家大能化身老子传道于世，说不定会有“红尘清静仙”的前几卷……”他眯起了眼睛，朝远处看去，说起来，到现在为止，他还没和其他的修道者交流过呢。

想到这里，苏尘脑海里忽然浮现出了一道人影。

“倒是可以去山木宗走一趟，到那翻一翻典籍，再找找其他修道门派的踪迹……”有了主意，苏尘不再纠结，对果果道：“明天我会教你些东西。”

修心方面暂时也不用着急，毕竟果果才刚觉醒，时间还很宽松。

“好！”

果果没有丝毫问题，乖巧应是。

苏尘微微嗯了一声，转身就要下楼。

果果看着苏尘的背影，轻声道：“哥。”

“怎么了？”

苏尘转身。

“没事，就是想喊你一声。”

果果笑嘻嘻道，将心中刚才泛起的念头压了下去。

苏尘看着她，再次拿起一块苹果，塞入了她的嘴巴里。

“我已经很饱了！”

果果小脸上一苦，拖着一点点嚼着。

 