    

    等侯齐站定后，身上的雷光已经散去，他张口喷出一大口血，而且胸前也已经凹陷了下去，有一道深深的爪的口子！

    顾不得别的，侯齐开始把内气转换成木属性，开始全力的疗伤。这时龙曲说了一句话，“好快，极速，，，”还没有说完，它的硕大的脑袋直接掉在了地上。

    原来它已经被侯齐砍断了脑袋！

    朝夕惊呆了，大声的喊道“族长！”，它的眼睛瞬间也红了，身体也开始膨胀，看样子它也要拼命了。其他的天狼也是仰天长嚎，它们都在发狂。

    正在朝夕打算向，它的耳边突然传来龙曲的声音，“朝夕，你不是他的对手，他的速度太变态了，你赶快找一个资质好的弱小的族人，我要趁着元神没有消散和它的灵魂融合！”

    龙曲的传音唤醒的正在怒火攻心的朝夕，只见它大喊一声，“小的们，不用管那群人了，全力的杀了这个杀了我们族长的人族！”

    等它说完后，天狼族的老巢内，几百的天狼全部朝着正在疗伤的侯齐扑来，朝夕趁机一把抓住了天狼族队伍中的一个炼体境的天狼，快速的冲到了龙曲的头这里。

    只见从龙曲的头里浮现了一只半透明的迷你天狼，迅速的没入了那个炼体境天狼的头里。那个小天狼一声惨叫后，眼神完全的变了，“朝夕，趁着现在我们赶紧走！”

    朝夕惊喜的说道“族长，你成功了！不过我们不趁着现在这个人族重伤杀了他的话，那我们的部落就会被他杀光的。”

    那头小天狼，也是龙曲说道“已经晚了，快走，不然的话我们都走不了。我们去班海城，把这件事告诉班海大人，让他做主！”

    朝夕朝着侯齐所在的方向看去的时候，只见侯齐闭着眼睛犹如闲庭信步般的躲避着，天狼群的攻击。而他的胸口的凹陷处，绿光闪烁，伤口也正在愈合！它二话不说把龙曲放到自己背上就要走！

    侯齐早就注意到这边的动静了，他虽然闭着眼睛可是周围的一切他好像都能看见，自己与这片天地好像亲近了不少，自己的眉心的印堂穴已经开了，正在迅速的扩展着，和气海穴当时的感觉一样，扩展过了10厘米后，感觉根本没有到极限。

    侯齐也感到了他周围的空间中五颜六色的光点了，他知道这就是各种属性的宇宙能量，只不过他想吸收的时候，这些宇宙能量根本就没有反应。他知道这是刚刚晋升元神境，自己的神识还不够的原因！

    等那群天狼攻过来的时候，他就利用神识，施展慢步。一边躲避一边疗伤！

    当他看到朝夕的动作的时候，就又疑惑，不顾当他看到被他砍掉的龙曲的头上冒出龙曲的元神进入一个小天狼的身体的时候，他就知道龙曲竟然借体夺舍了！

    可是他现在的伤，对付那么多的天狼，还有元神境的朝夕，肯定力有不逮。其他的人族好像都被点了穴似的，一动都不动。

    眼见朝夕把刚刚夺舍的龙曲放到了自己的背上，明显的想跑了。侯齐顾不得在疗伤，要是让它们跑了，自己不是白来一趟了吗？

    他把自己的内气转换成土属性的。一只手按在地上，喊道“地动山摇！”地面开始剧烈的晃动，山上的石头开始往下掉，在场的不管是人族还是天狼都站不稳，左右晃动着。，还要躲避山上掉下来的石头！

    侯齐趁着这个机会一闪身便来到了，朝夕的上空，虽然他刚刚晋升元神境还没有学会怎么飞行，但是他的速度已经快了很多，已经无限的接近极速了！

    朝夕刚刚正打算飞走，可是地面剧烈的晃动，让它难以站稳，更别提起飞了。

    它见这种情况，心中暗叫糟糕，心中一动全力的向前窜去，同时也把背上的龙曲震飞了，这个时候侯齐的刀已经落了下来，在龙曲不可置信的表情中，一刀被侯齐砍成了两段掉落在了地上，同时掉落的还有朝夕的尾巴！

    侯齐只听到了一声惨叫，等他落地的时候，就只看见朝夕飞走的一个背影了，再想追，已经来不及了。

    他看着地上的尾巴和被拦腰斩断的那头小天狼，“我看你还能不能再活着”。他刚想把那头小天狼的头碾碎，其他的天狼已经扑了过来。

    侯齐又开始施展慢步躲避，不过这次他的伤势得到了控制，他开始抽冷子出刀，每一刀必然杀死一只天狼。

    说的时间长，实际上只是一瞬间发生的事情，这个时候其他的人已经清醒了过来，只不过昏迷了这么多天了，身体都已经僵硬了，“太好了，这是来救我们的，我们也下去帮忙！”

    “你快得了吧，现在下去我们只会帮倒忙，”

    “那我们干什么呀？”

    “不如我们趁着现在赶紧走吧！”

    “你说的有对，现在不走等待何时！”

    有一个人带头，其他的人也跟着一起行动起来！他们绕过侯齐和天狼群大战的地方，找准向南的方向，就跑了。

    侯齐正被天狼包围着，外面有的天狼已经发现了这些人都逃走了，一阵嚎叫，顿时有十几只天狼开始去追击逃跑的人群。

    这个时候侯齐没有任何办法去救援。也只能靠他们自己了，毕竟人族有那么多人，天狼族就追过去十几个。

    不过侯齐也加快了杀戮的速度，围攻他的那些天狼越来越少！可它们丝毫的伤不了侯齐。

    天狼群的数量开始下降，满地的天狼尸体，血已经汇聚成了一个小溪。侯齐和那些天狼谁也没有注意天狼血汇聚的小溪正向着那块祭台流去。

    没有过多久，围攻侯齐的天狼怕了，和当初一样它们的狂化过去后，也会害怕，只听见天狼群里发出一声嚎叫，围攻侯齐的天狼突然间四散奔逃！

    侯齐这时站在原地，看着跑掉的天狼，并没有追，而是张嘴又吐了一口血来，“这次赔本了，两口血！”

    他的伤势本来就没有痊愈，又战斗了那么长的时间，杀了近两百只的天狼。伤势爆发了，如果这些天狼再死战不退的话，跑的就该是他了。

    侯齐不管地上的血和尸体，直接坐下来开始用木属性的内气开始疗伤。

    过了一段时间之后，他感觉自己的伤势已经稳定下来了，站起身来这个时候他发觉到了不对劲，因为刚刚血满地都是，现在地面上的血很少很少了。

    他抬眼望去，只见那块石头祭台已经变的血红了。他闪身来到了祭台的边上，“这是什么鬼东西？”提刀砍去！

    就在侯齐即将砍到的时候，祭台突然之间爆发出来一到血光，震的侯齐往后飞去！        

