
　　“外界的大势力在不周山里都有占据多多少少的地盘。”

　　没有什么舍不得，也没有什么不能放弃的底线，在拿捏不定的情况下，楼兰选择了将这些不能说基础但也没太大价值的信息告知出去：

　　“你看——”

　　她就像是个导游一样，指向了仿佛无限上升的尽头：

　　“试炼空间在不周山的尽头，在不周山里，想要进入试炼空间。”

　　“旧时代的人类，虽然精神和肉体不统一，无法让精神与肉体统合，但也因此，他们的精神变化多端，无需顾忌自己因为精神变化而带来的危险。”

　　“所以，他们拥有着极其丰富的文化创作。”

　　“历史、历史加工产物、讹变的传说、神话......各种各样的创作物，广为流传。”

　　“而旧时代人类又有一个共同点，他们会以集体形式讨论甚至相信这些虚构的事物，甚至会坚定地信仰这些虚构事物。”

　　“而在大灾变后，在精神和肉体的联系发生变化之后，就出现了状况。”

　　“旧人类自己的精神高度凝聚的部分没有被磨灭的话，会凝结成形成思念体。”

　　“而逸散出去的精神，也并没有消失，而是以记忆为目标，凝结成一个个原本应该是虚构的、以精神形态存在的地点、空间。”

　　“不周山，也应该是这样的产物。”

　　楼兰低语着，将一些基础的信息和自己了解到的历史说出。

　　她的确不知道这个污染体是什么来历。

　　但是，她必须避免自己“失去价值”。

　　身处无信者教团，她自然明白“利益”最为重要。

　　如果自己没有足够的价值“保留”，那么就会在于另一份价值的比对中，被毫不犹豫地放弃，作为交易的筹码牺牲掉。

　　现在，她需要让自己对于眼前这个不明来历的污染体“有用”。

　　不然，她也无法肯定对方会不会在之后把她的身份向偃人曝出。

　　对方对于无信者教团的了解，让她甚至怀疑对方是不是本来就是一个无信者教团的高层。

　　无信者最了解无信者，也最不了解无信者。

　　她知道无信者为了目的不择手段无底线，但她不知道对方的“目的”是什么。

　　不知道目的的无信者，潜在的威胁、潜在的危险极大。

　　她微微一顿，然后继续道：

　　“旧时代人类的文化作品，往往会围绕某些特定的风格或者意象来进行，形成一个个大类。”

　　“或许也是因此，那些精神残渣聚合形成的精神世界，也是根据特征分类的。”

　　她看向了那也许应该称之为塔壁或者洞壁的“墙”上，一座巨大的，外表风格有些类似于偃城的建筑：

　　“那里，是与偃城有关的精神世界的凝聚点，与偃城同风格的各种试炼空间，都以那里为入口。”

　　随即，她又看向某个仿佛水域一般的地方：

　　“那里，是与海城有关的精神世界的凝聚点，与海城同风格的各种试炼空间，都以那里为入口。”

　　她讲到这里，尧言也大概理解了对方之前所说的“要加入势力”是什么意思了。

　　这些地方，都被某个大势力把持占据了。

　　想要从这些地方进入所谓的“试炼空间”，就需要加入对应的势力。

　　那么，问题来了，“无信者之墙”呢？

　　他的视线，在无数风格迥异的、违反重力的诡异空间中游离，寻找着与“无信者之墙”这个称呼吻合的建筑。

　　但是，并没有。

　　他再次看向了楼兰：

　　“无信者之墙？”

　　而这个时候，听到对方再一次质问的楼兰，身体一僵。

　　对方到底知不知道无信者之墙是什么？

　　对方身份来历不明，表现地也极其淡漠，她刚才一直在观察，观察对方的变化。

　　旧人类能够做到表情不变化，但精神会产生波动。

　　收容者的精神和肉体统合，会直接体现在肉体上，肉体也会影响精神。

　　即使是偃人，也不会失去情绪，他们的肉体的确是变成了机偃，但在此之前，他们的情绪已经因为肉体和精神的统合，而统合到精神上了，是互相交叉的影响。

　　污染体也是如此，并不是失去了肉体，而是精神将肉体同化，只有精神形态存在，尽管精神不稳定，情绪多变，但也会有情绪表现。

　　而这个污染体，她并没有观察到什么情绪上的变化。

　　伪装？

　　能够伪装、掩盖精神波动、掩盖情绪的能力，也并不算很罕见。

　　或者说，在无信者教团里，这类能力最为多见。

　　她愈发相信这个污染体曾经就是无信者教团的成员乃至于高层了。

　　那他为什么会问自己这件事？

　　怀疑她的身份？

　　虽然不是不可能，但她的确有听说过有其他势力的人反向渗透无信者教团的。

　　“无信者”并没有什么底线，总的还是看其目的。

　　如果某个无信者的利益与其他势力一致，的确是会出现这种反手卖了无信者教团的情况的。

　　可对方为什么会怀疑自己？

　　难道这个污染体是被无信者教团内部的人背叛，才会选择羽化，让精神同化肉体？

　　这个想法冒出来的刹那，她不由得一惊，觉得自己似乎发现了什么。

　　随即，她扫视了一眼周围，才说道：

　　“没有人确定无信者之墙到底是什么东西。”

　　“在偃城，有人说‘无信者’是‘言而无信者’、‘背信弃义者’，是背信者之墙。”

　　“在不同的组织、的确，对于‘无信者之墙’也有不同的认识。”

　　“因为不同的标准，在不周山里，存在好几处‘无信者之墙’。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不知道哪个‘无信者之墙’是真的。”

　　因为刚才的猜测，她不由得将重点放在了那一座“背信者之墙”上。

　　偃城十分注重规矩、契约，而在不周山里，偃城相关的那块区域中，就有一座“背信者之墙”。

　　她伪装成肉人，以觉醒精神之桥的方式渗透到偃城的这段时间，她花了很久才获得了这座背信者之墙的相关消息。

　　短暂犹豫后，她将这个消息说了出来：

　　“我会帮助你进入偃城，帮助你接触背信者之墙。”

　　如果她想的没错，对方就是朝着背信者之墙来的。

　　“无信者之墙”对于各个势力来说，都是一个十分有吸引力的目标。

　　包括“无信者教团”，也一直在寻找真正的无信者之墙的所在。

　　其他的，她不太了解。

　　但是......

　　以她得到的信息，“背信者之墙”上，似乎会在对应目标来到墙前时，会将这个个体相关的背信者的名字乃至于形象、位置显现出来。

　　她并不确定这个消息的真实性，但是，也没有办法了。

　　略显忐忑地，她等待着回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第十七章 无信者之墙免费阅读。https://xs.23sk.com 