
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑光散去之后，杨叶与那美妇都出现在了众人视线中。此时，杨叶站在那美妇的面前，而他的手，则扣住了那美妇的喉咙。

    场中，静的落针可闻！

    美妇看着杨叶，在她眼中，除了震惊还是震惊

    “商教习！”

    见到这一幕，旁边那些内院学生大骇，一个个朝着杨叶暴射而去。

    “滚！”

    杨叶转头冷冷扫了那些内院学生一眼，在杨叶的威势下，那些内院学生顿时停了下来，看着那脸色有些狰狞的杨叶，无人敢在上前一步。

    “我知道你是谁了！”这时，被杨叶掐住脖子的美妇忽然道。

    杨叶冷笑了一声，道：“那又如何？”

    美妇看了一眼杨叶，眼中有着一丝复杂，道：“我知道他为什么要选你了，除了因为你的实力，还有你这股冲劲与狠劲。确实，也只有你这种性格与实力，或许才能够在那天才如狗的中土神州杀出一条路来！”

    “你是不是觉得我不敢杀你？”杨叶忽然道。

    “你敢吗？”美妇道。

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，手缓缓用力，很快，杨叶眉头皱了起来，因为在美妇的脖子处突然出现了一股无形的力量，这股力量直接化解了他的力量。

    圣者的力量！

    杨叶点了点头，道：“原来是有圣者在你身上动了手脚，难怪你这么有恃无恐。不过，那圣者的力量似乎只有在你遇到生命危险时才会出现，也就是说我虽然杀不了你，但却是可以揍你！”

    说到这，杨叶扣着美妇的脖子直接将其往地面一砸。

    澎！

    地面直接裂开，无数碎石溅射！

    杨叶没有停下，手顺着美妇的身体往下一滑，抓住了美妇的一只脚，然后疯狂地将其往地面砸了起来

    澎澎澎

    很快，杨叶周围的地面出现了一个个深坑

    就这样，一刻钟轰，杨叶才停下来，那美妇自然是没有死，好歹也是高级半圣，肉身就算不刻意修炼，也会比一般半圣妖兽要强的。虽然没有死，但无疑，这对美妇来说，绝对是要比死还要难受！

    杨叶自然没有兴趣去管美妇难受不难受，一脚猛地踢在美妇腹部，后者直接搓着地面飞到了千丈之外。

    做完这一切后，杨叶身形一动，直接来到了那柳南的面前，然后扣着其脖子，将其硬生生提了起来，“现在，没有人能够在保护你了。”

    而就在这时，天际突然剧烈一颤，接着，一道哀鸣声自天际轰然响彻而起，当这道声音响起后，城墙之外的那些疯狂攻城的妖兽顿时停了下来，然后仰头发出了一道道带着哀鸣的狼啸。

    不一会，那些狼群更加疯狂，一个个完全以自杀式的方式疯狂撞击着云海城

    原本还算坚固的云海城，在这些狼群大军前赴后继的撞击下，开始出现了丝丝裂缝

    此时，七名老者出现在了杨叶的不远处。

    全部是圣者！

    只不过此时这七名老者气息很不稳定，且脸色有些苍白，显然，七人都是受了伤的。

    “院，院长”

    在见到这七名老者时，那被杨叶掐住脖子的柳南再次看到了希望。

    杨叶顺着柳南的目光看了过去，一名胡子几乎快拖地的老者目光也落在了他身上。杨叶知道，这老者就是院长了，因为七人之中，这名老者的气息最为强大！

    “你果然是一个不安分的主！”院长老者道。

    咔擦！

    杨叶手微微用力，那柳南脖子直接被拗断，而那柳南则在临死前的那一刻双眼圆睁，不可思议的看着杨叶，他没想到，真的没想到杨叶竟然敢当着院长与六名圣者强者的面杀他

    杨叶很明白，现在不杀这柳南，待会也许就没有机会杀了。所以，他要先下手为强！

    见到这一幕，那六名圣者，包括那院长眉头皆是皱了起来。

    “此等心性，不要也罢！”一名圣者老者忽然道。

    “有勇无谋，行事狠辣偏激，不配任教习一职！”又一名老者道。

    “此子入我书院，书院必将不得安宁！”

    “”

    听到这些圣者强者对杨叶的评价，冷玉染等人脸色一变，眼中再次浮现担忧之色，这些老者可都是书院的至强者，他们对杨叶否定，那岂不是意味着杨叶将被解聘？

    那院长老头看着杨叶半晌，然后道：“你可知，你之前若是退一步，你不仅会得到你想要的东西，还将成为书院功臣，可以得到书院诸多奖励。而因为你的任性，这些东西你不仅将要失去，而且还要付出原本不该付出的代价！”

    杨叶摇了摇头，道：“老头，我知道，我这次做的事情有些过火，但我却不觉得自己哪里做错了。内院学生弟子的命是命，但我们外院学生的命就不是命了吗？他擅自下令紧闭城门，不让我们进城，此等行为无疑是在践踏我外院学生的命。而这戒律院长老不仅不惩罚，还想将此时大事化小，小事化了。”

    说到这，杨叶指了指那些内院学生，道：“这些人，之前明知道我是外院教习，却依然要听那柳南命令，出手杀我，难道他们就没有错吗？此时此刻，你们之所以觉得我做的过火，那是因为他们实力弱，然后成为了弱者的一方，你们同情弱者。可是你们可有想过？之前若不是我还有几分实力，这些外院学生的下场会是何等的凄惨？”

    “他们有错，但罪不至死！”一名圣者老者沉声道：“而且，他们就算有罪，那也应该是由我戒律院来处置，而不是你擅自动用私刑。”

    “以教习的身份，屠杀学生，该诛！”另一名老者忽然冷声道。

    “不杀此子，那些学生岂不是白死？”又一名老者道：“建议院长立即处死此子，给那些死去的学生一个交代！”

    那院长看着杨叶，道：“内院学生与柳南虽然有错，但罪不至死，你杀他们，违反了书院律法，理应立即处死。但念你带回外院考核的学生，死罪可免，但活罪难逃。从即刻起，解除你书院外院教习一职，并且面壁一百年！”

    闻言，杨叶眼皮一跳，解除书院教习，他倒是没有异议，但是这面壁一百年，开什么玩笑？别说一百年，就是一年都不行！

    就在他要反对时，那院长却是根本不给他机会，右手一挥，一道无形的禁制直接锁住了他，让得他全身不能动弹。接着，杨叶眼前视线一阵扭曲，然后整个人凭空消失在了原地

    “这样，是不是太便宜他了？”一名圣者境老者看着院长道。

    其余圣者强者也看向了院长，只是革职，然后面壁，不得不说，这个根本不算是什么惩罚！

    院长摇了摇头，道：“此子乃古剑斋弟子，你觉得剑无尘那老家伙会让我们杀他吗？当然，我们可以先斩后奏，但是那时，死的就不是几个内院弟子了。别以为我是在吓唬你们，此子不仅被古剑斋祖师看重，更是被清道门那个老不死的看重，我们罚罚他可以，但是要杀他，你信不信，这两个来家伙立即下来找我们麻烦？”

    “他就是那个一人一剑打上清道门，让得清道门颜面尽失的杨叶？”有一名圣者道。

    院长点了点头，嘴角有一丝苦涩的笑容，道：“这家伙，一开始那剑无尘跟我说此子就是一个灾星，我还有些不信，但是现在，不得不信啊。这家伙的性格啧啧真是糟糕透顶啊！”

    “你想让他代表我们书院去参加白鹭书院的大比？”又一名圣者忽然道。

    闻言，其余老者目光都落在了院长的身上。

    院长点了点头，道：“你们觉得呢？”

    沉默一瞬，一名老者道：“够横，够狠，够胆，就是实力还差了一些！不过没关系，实力差了可以提升！”

    其余老者点了点头，表示赞同。

    “我觉得我们还是先想办法解决目前的处境吧！”一名老者突然道：“虽然妖王被重伤，但我们同样也被它重伤，当然，如果只是天狼山脉，我们自然不需要惧它，但是，这一次，事情有些不简单啊！”

    “确实不简单！”

    院长目光之中闪过一抹寒光！

    一处山巅之上，在杨叶面前，是一处山壁，山壁上，有一副山水画。

    杨叶目光死死盯着这副山水画，眼中有着疑惑还有迷茫

    “如果你能够参透这幅画的奥秘，你的剑意就能够达到虚无境！”一道声音在杨叶身后响起。

    来人正是云海书院院长！

    许久，杨叶道：“这画是谁画的？”

    “一个叫逍遥子的人！”

    院长道，声音之中带着一丝莫名的意味。

    ps：手机更新的，昨天与今天打赏的，晚上在贴出来。

    今天最后一天，跪求月票！！！！！还有一更！！！！别走开，马上来啊！！！！           
            