    魂族。

    魂天帝隐世之地。

    当你成为真正的强者，那么你就不会在意一切世俗的眼光，一间木屋就足以了。

    要处理魂族事物的时候，一般都是在大殿，亦或者书房，而魂天帝真正的居住之地。

    便就是眼前的木屋，木屋不大，不华丽，简简单单，贴近于自然。

    魂天帝这几日便就一直在木屋，过着平淡的生活，一天劈柴，煮饭，修炼，睡觉。

    完全就是一个普通人生活。

    至于魂族的事情，有四魔圣在处理，完全就不是问题，四魔圣都解决不了的事情，自然就会找到他。

    这天！

    魂虚来到了魂天帝的木屋，看着劈柴的魂天帝，低着脑袋道：“族长！”

    恭敬无比。

    魂天帝依旧自顾自的劈着柴，根本就不去看魂虚子，缓缓开口道：“我要的丹药炼好了？”

    “是的，族长！”

    魂虚子手掌摊开，一个玉瓶就这般的浮现，缓缓的朝着魂天帝飞了过去。

    玉瓶在魂天帝的面前停了下来，魂天帝放下斧头，接过玉瓶，魂天帝打开丹药。

    浓郁的丹药扑鼻而来，一枚散发这黑色光芒的丹药从玉瓶之中飞出。

    想要逃遁。

    “想要逃？”

    魂天帝看着想要逃遁的黑色丹药，伸手一抓，逃遁的丹药便就顿住了身体。

    浓郁的丹香从丹药之中散发而出，黑色的光芒逐渐化作黑色的毒物。

    这是一颗毒丹，一颗可以压制厄难毒体的丹药，而且品阶不低。

    黑色的丹药似乎知道自己挣脱不了魂天帝的束缚，不由化作一个窈窕的女子。

    身着薄衫，对着魂天帝骚首弄姿，抛着眉眼，身上是薄衫滑落，露出白花花的身子。

    魂天帝看着黑雾之中的白花花的女子不为所动，淡淡的道：“区区红粉骷髅罢了，也想要乱我心神？还差的很远呢！”

    手掌一紧。

    黑雾消失，搔首弄姿的窈窕女子也是在这个时候逐渐消散，化作一颗黑色龙眼大小的丹药。

    丹香四溢，光是吸上一吸，便就能够让人心旷神怡，精神抖擞。

    魂天帝把黑色丹药抓在手里面，看着丹药淡淡道：“九品宝丹，差一点就可以成为九品玄丹了。”

    “可惜，可惜了，这若是九品玄丹的话，那就更好了。”

    “魂虚子，本座虽然在炼药一途之上并不是很懂，但是你这炼药的技术明显就有些下降啊！”

    “本座记得，只要本座开口要的丹药，到了本座这里的可都是九品玄丹等级的。”

    “眼下这颗丹药距离九品玄丹可还差一线啊！”

    魂虚子在听见魂天帝这话，额头之上冷汗直冒，紧张极了，连忙跪了下来，魂虚子道：“还请族长责罚！”

    魂天帝没有去看魂虚子道：“起来吧！本座没有怪你的意思，本座只是随口说一下罢了。”

    “你在炼药术之上的天赋破高，你要继续努力才是，九品丹药不是极限，帝品丹药才是巅峰。”

    “是！”

    “属下明白！”

    魂虚子连忙点头，缓缓的站了起来，这些年他已经站在了炼药师界的巅峰。

    难免有些飘了，炼制丹药也没有以前那么用心了，原本这颗丹药不出意外的乃是一颗九品玄丹，但是因为他在炼药的时候，不怎么用心。

    这才让原本的九品玄丹，变成了眼前的九品宝丹，距离九品玄丹就查一线。

    “下去吧！”

    魂天帝挥了挥手，让魂虚子离开。

    “是！”

    魂虚子离开。

    小院木屋面前就只剩下魂天帝一人了。

    看着手中龙眼大小的毒丹，魂天帝呢喃道：“虽然不是我预料之中的九品玄丹，但是九品宝丹，差一丝就是九品玄丹了，将就用吧！”

    说着。

    魂天帝的身体便就消失在原地。

    房间中。

    这里充斥着浓郁的毒雾，毒雾全部都被困于房间之中，没有外泄一分一毫。

    显然，这房间之中有屏障。

    房间之中虽然有屏障，但是并阻止不了魂天帝的出现，魂天帝出现在充满在毒雾的房间之中。

    目光落在了床榻之上修炼的小医仙。

    小医仙感应到了房间之中有人到来，连忙睁开眸子，引入眼帘的乃是魂天帝的帅气的容颜。

    “主人！”

    小医仙喊了一声。

    魂天帝淡淡看着小医仙道：“小医仙，你是一个很有天赋的女人。”

    “说实话，你的天赋很高，厄难毒体，先天的厄难毒体，吞噬毒药便就能够变强。”

    “说真的，本座很羡慕你。你这等天赋，这等体质，只要你能够彻底的解决厄难毒体的问题，你到达本座现在的境界，也不过就是少许的时间和大量是毒药罢了。”

    “本座能够彻底的解决你厄难毒体的问题，也能够让你在短时间之内成为斗尊，斗圣，哪怕是到底本座现在的境界实力。”

    “但是，本座对于你始终还是有些放心不下，你说本座该怎么办呢？”

    魂天帝看着小医仙。

    小医仙是一个聪明的女子。

    她应该明白该怎么选。

    小医仙现在的实力的确不算太强，用他的话来说，现在的小医仙就是蝼蚁。

    可一旦彻底解决小医仙的厄难毒体，凭借魂族的底蕴，小医仙能够在短时间之内摆脱蝼蚁的身份，成为和他相提并论的人物。

    魂天帝怕自己到那个时候根本就压制不住小医仙了，所以，对于小医仙魂天帝心中还是颇有顾虑的。

    小医仙很聪明。

    自然明白天下间没有白吃的午餐，小医仙道：“主人，我需要付出什么？”

    魂天帝直白的道：“你的身体！”

    “你潜力无穷，一旦彻底解决你的厄难毒体，短时间之内本座能够压制你。”

    “但是本座不需要废物，本座会培养你，一旦你变得强了，凭借你的毒，本座想要压制你，也需要费一番手脚。”

    “所以，最好的办法就是将你同化，成为自己人，最好成为本座的人。”

    “懂？”

    “嗯！”

    小医仙微微颔首，俏脸之上浮现一抹绯红之色。

    魂天帝说的这般的直白，她那里不懂呢？

    这若是都不懂的话？那她就是一个大傻X了。

    魂天帝：“既然你懂！你好好想一想吧！三天后，本座还会来你房间，希望你能够给本座一个满意的答案。”

