    “本地人。”周云生眼睛一眨，望向路的路边没有被打坏的路牌，“那两个铁罐头，还有飞行滑板就当是我送你们的礼物了。”

    声音落下，周云生的身影闪烁着，沿着公路向着远处的城市靠了过去。

    在与周云生交谈的百户眼中，周云生的身影几个忽闪就消失不见了, 他拿起了通讯器开始上报，“目标丢失，朝市里去了。”

    百户看看路牌上的那几个字，距‘巨峡市’20km。

    ……

    “我艹，那里来的演员，挂机！”周云生猛地将手中的鼠标下摔，熟练的输入‘/remake’。

    外面的天已经亮了, 但是网吧里还是昏昏沉沉的，从游戏界面登出，周云生看看一晚上已经到了铂金的段位。

    网吧里已经来了包早的人，周云生起身伸了个懒腰，走出网吧的大门，微弱的气流在身上流转，将网吧里有些糟糕的味道清理干净。

    虽然身上的衣服本身就有清洁，隔绝异味的作用。

    街上人来人往，早摊点零散分布着。

    找了个卖小笼包的，周云生买了一笼，边吃边溜达在街上，要说生活的话，相比起吞噬那样的世界，周云生其实更喜欢这样平静的生活。

    可惜这里的平静也不长久，周云生也不会放弃长生的机会。

    ‘哧’的一声，周云生的旁边停下一辆黑色轿车，柏油马路上留下一道痕迹，车门打开, 是一个染着红发的女子。

    “周云生，能找地方聊聊么？”

    周云生往前走了两步，黑色轿车就跟着慢慢的往前走，红发女子继续劝道：“昨天你既然出手了，那现在为什么不能聊一聊！”

    周云生斜视了她一眼，将手里的包装袋丢到刚好走到的垃圾桶里，可回收的那一边。

    转身打开后车门，坐在了后车座上，看看有些呆呆地盯向他的两人，“走吧，不是要聊一聊么？”

    一家饮品店，周云生品尝着手里的草莓味的冰激凌，也不去看对面的两人。

    “吭吭~”阿杰终于忍不下去，先开了口，这小子为什么只点了一份冰激凌，“我们是超神学院的，专门培养你这样的人，跟我们走你将加入雄兵连成为一名守护国家，保护蓝星的超级战士。”

    看看桌子上的百合花, 周云生不急不缓的道：“可以啊，现在就去么。”

    “我们超神……啊，你同意了。”阿杰惊讶道, 准备的好多词还没说呢，这家伙怎么就同意了，但马上补救道：“想去的话，今天我们也可以带你去。”

    “那走吧。”周云生三两下把杯子里的冰激凌消灭，向着外面走去，还顺便问道：“对了，你们的战士还允许染发的么？”

    昨天在网吧包夜的时候，周云生就想好了，先去超神学员看看。

    为此周云生还让小魅给自己捏造了一个身份，昨天回国的华裔，入籍通过的原因是有钱。啊不，应该说是带巨款回家乡投资创业。

    被阿杰他们带到了远离城市的一处庄园，这里就是超神学院地球分部了。

    选了一个单间宿舍，周云生就老老实实地在里面呆了两天，好好的欣赏了一下这个宇宙蓝星的文学作品，俗称看小说。

    也看着一个又一个的超级基因拥有者入住他所在的宿舍楼。

    早早的在门上贴了一张‘单人宿舍’的纸，所以没人再入住周云生这一间。

    第三天晚上快八点的时候，周云生才从窝了快三天的宿舍里走了出来，向着通知里的集合地点走了过去。

    集合地点是，超神学院教学楼一楼的一个教室。

    周云生走进教室的时候，多媒体设备上正播放着新闻，今天一条人形鳄鱼（也就是索顿），出现在XX市中，然后被几个穿着黑色装甲的外星生物抓走。

    周云生转头看向了教室内，站在前面的年轻人，应该是葛小伦，银河之力。

    葛小伦旁边的，在教室第一排坐的着，胡子拉碴的，德文之星光盾家族的王子，大地之心，程耀文。

    旁边的那天在战场上见到的，仍旧是一身制服女捕快，神河狙击手，琪琳。

    后面躁动不安的，穿着像服务员的，诺星尖刀，瑞萌萌。

    在后面一些，格子衫牛仔裤，染着红发的，时空蔷薇，杜蔷薇。

    教室最后面大马金刀坐着的，看着就有点不像好人的，诺星战神，刘闯。

    还有的教室另一边把双脚翘到桌子上的，黑皮衣女子，太阳之光蕾娜。

    周云生打量着教室里的这些人，不得不说这个世界的超级基因还是有点优点的，男的不提，女性的超级战士，一个个都是肤白貌美大长腿。

    挺好康的，(?′?`?)。

    “哎哎哎，你们看新闻了么，我觉得是外星人？”

    嗯还有这个新闯进来的，梳着大背头的，德星之枪，赵信。

    教室里吵闹了起来，这些的孩子们慌张了起来，他们这些人基本都是阿杰或哄或骗到超神学员的。

    没错，孩子们。

    算起来，周云生也已经是年过半百，而且已经是过了耳顺之年的老家伙了。

    周云生这个老家伙看着教室里的小家伙们吵闹着，坐到一边，然后就听到刘闯的装杯。

    “他娘的我这是来打外星人的，我，我黑社会老大啊！”刘闯晃着手上的椅子，将混社会上的那一套摆了出来，大概是想确立位置。

    教室里，瞬间分成了四种人。

    葛小伦这种与刘闯有过节的，投去了厌恶的眼神。

    捕快琪琳，有点不屑，“顶多是大龄社会青年。”

    瑞萌萌快要缩在一起，她想退学了，但想想六千块的工资，还有学电脑的机会，瑞萌萌忍了。

    剩下的就是像周云生这样的看戏的了。

    琪琳与刘闯的争吵声中，蕾娜放下脚起身，走到刘闯的身边，掐着刘闯的脖子，就将刘闯单手高压在了墙上，“黑大哥是什么？跟神比起来，会不会不太拿出手啊？”

    脖颈被人掐住，刘闯前不久刚刚觉醒的神力仿佛没有丝毫的作用，眼睛都快睁不开的他，“哎呦，大姐……大……大，大力姐姐，你谁啊？”

    “你们的女神，太阳之光蕾娜。”蕾娜的下巴微微上台。

    可刘闯接着的话，就让蕾娜忍不下去了。

    “哦，你就那啥，太阳发光啊？”

