
　　劳德诺顿时脸色惨白，但随即变得通红。

　　他心知肚明，知道师父岳不群已经知道了他的真实身份。

　　但人家岳不群是君子，不愿意杀他，所以放了他一马。

　　劳德诺心怀羞愧，却有心怀感激，重重的磕了几个响头，便离开了华山派。

　　与此同时，陈昭也听到了任务完成的提示音。

　　不过这个提示却与以往不同。

　　系统告诉陈昭，《笑傲江湖》的这个任务已经暂时完成了，他会在二十四小时之后强行回归，但将来随时都可能回归，看样子这是一个长期性的任务。

　　想一想也就明白，岳不群的执念是“他的带领下重振华山派，同时让他‘君子剑’的名声更上一层楼。”

　　这两点陈昭都暂时完成了，他虽然利用大势压制了嵩山派的野心，用武功消泯了左冷禅的骄傲，也让他岳不群“君子剑”的大名更上一层楼。

　　但人在江湖，身不由己，华山派的未来，依旧充满种种不确定性。

　　中兴一个武林门派，依旧会面临新的挑战，岳不群的“君子剑”名声越高，就越会遭到魔教上下、左冷禅，甚至少林武当的敌视。

　　一旦华山派遇到新的危急，他依旧可以能会返回华山。

　　系统告诉他，当陈昭暂时离开之后，该世界保持时间静止，不会有任何变化，日后待系统升级，还可以自由往返这个世界，而且不会影响下一个任务。

　　这倒不错，此时华山派还没有真正崛起，嵩山派的势力还没有被分化，向问天、任我行，以及东方不败搞风搞雨的想法不会断。

　　即使将来华山派恢复强盛，少林武当还不乐意呢。

　　他们未必不会再度退出《葵花宝典》这样的秘籍，让华山派陷入内讧……

　　想要真正振兴华山派，当真是任重道远啊。

　　再加上大弟子令狐冲的性子，未来说不定还会有更多的艰难坎坷等着华山派呢，远没有到任务结束的时候。

　　既然如此，那就先回归吧。等自己想念宁中则，或者想调教令狐冲，再或者改变口味考虑任大小姐的时候，再回来看看吧。

　　白光闪过，陈昭回到了现实世界之中，从《笑傲江湖》的记忆变成了回忆，现实世界的记忆重新清晰起来。

　　睡一觉醒来，陈昭发现了一件事，在《笑傲江湖》里面他从紫霞神功的基础上悟出华山派的至高武功，露出一手便震慑住了左冷禅，可以说内功深不可测。

　　但是现在，他发现体内经脉空空如也，毫无内力。

　　也就是说，在诸天世界，他掌握的附主的能力，终归是附主的，哪怕在那个基础上悟出更高水准，那也只能在那个世界使用，离开之后一切清零，只要不是执念者赠送的，立刻消失不见。

　　不过好在自己记忆力不错，悟性又好，已经记住了华山派的武功典籍，大可以慢慢练。

　　放下了这点遗憾，陈昭的心理完全恢复正常，准备看看这次有什么奖励。

　　系统奖励他7点功德值，考虑到任务是长期性的，陈昭也没在意。

　　执念者的赠送有点出乎他的预料，岳不群没有送他金银，而是他收藏的字画。

　　陈昭大喜，要知道岳不群收藏的字画，那可都是名家作品，价值连城啊！

　　而且这里面，不仅仅包括《率意贴》和《溪山行旅图》。

　　岳不群继承华山掌门以来，谨小慎微，常以读书人做派形象示人，故而被人送上“君子剑”的外号。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了附庸风雅也好，为了自己喜好也好，岳不群也收藏了许多书画作品。

　　其中不少都是艺术水准极高的名作，但是最知名，最珍贵的，当然是《率意贴》和《溪山行旅图》了。

　　既然这两幅作品是向问天搜刮得到，又有秃笔翁和丹青生两位很有艺术水准的家伙鉴定过的，那必定是真品了。

　　不用说，这必定是无价之宝。

　　陈昭也不打算出售。

　　不过其他作品却可以拿出去卖的。

　　这几年，市场上古代书画的拍卖价可谓是一浪高过一浪，古代书画屡创天价。其中，宋代名家黄庭坚《砥柱铭》手卷拍出了4.368亿元。元代画家王蒙的《秋山萧寺图》立轴拍出1.3664亿元。

　　早在多年前，明代收藏家项元汴的一幅《竹菊图》手卷即以739.2万元的成交价

　　在此之前，元代画家刘贯道的人物团扇扇画六开，以2420万元高价成交创下纪录。

　　陈昭得到的这些书画，大都是有南宋、元代画家的作品，知名的有元四家，不知名的有张山、李世。

　　单单这几个传世名家的作品，能卖多少钱？

　　想想这些作品的价值，陈昭不由得呆住了。

　　哪怕一幅画能卖上千万，这么多作品下来，也得有几亿吧。

　　有了这些钱，肯定得买个大房子啊。

　　是在京城买套不错的四合院呢，还是买栋别墅？亦或是买一套大平层，享受一下居高临下，俯瞰全城的感觉？

　　要不就锦衣还乡，在老家买一套大房子，客厅里能跑马的那种，这样就可以把父母接过来，一家人开开心心的在一起，全村的人非得羡慕死不可。

　　更关键的一点是，我都这么优秀了，七大姑八大姨们还敢给我介绍女朋友不成？

　　自惭形秽啊有没有？

　　等等，陈昭轻轻地叹了一口气，将这个美好的想法抛之脑后。

　　他是有秘密的人，系统加身，在目前自己还没有掌握足够力量的情况下，还是离熟人远点好。

　　父母可以在身边，孝敬父母。

　　那些亲戚朋友的话，平时该帮的时候当然要帮，逢年过节聚一聚，但距离上一定要分开。

　　陈昭辗转反侧，尽想这么有的没的，直到很晚才沉沉睡去。

　　睡得晚，醒的也晚，直到十点多钟，阳关照进卧室，陈昭才睁开眼睛，长长的吐出一口气，然后又看了一眼他的收获，看着古色古香的书画，眼前仿佛飞来无数的人民币，几乎要把这间房子淹没，陈昭不由得嘿嘿笑了起来。

　　不能再睡了，再睡的话就会饿死在床上。

　　一个有系统的男人，结果饿死在床上，绝对是系统界的耻辱。

　　陈昭起床，洗漱完毕之后，又点了一份外卖，美美的吃了一顿之后，便打开电脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第99章 暂时回归免费阅读。https://xs.23sk.com 