    “大家接下来想去哪儿？”

    章鱼烧店外，服部平次拿着记事本说：

    “还有什么想吃的吗？”

    “有！”

    毛利小五郎砸了砸嘴，余味无穷的说：

    “既然都来大阪了，我想尝一尝大阪烧。”

    “安排！”

    服部平次打了个响指，扭头对兼任司机的坂田佑介说：

    “坂田先生，麻烦你带我们去四天王寺附近，那里的有家店，做的大阪烧味道不错。”

    “哎呀...”

    挠挠头，坂田佑介为难的说：

    “服部老弟，你也知道...”

    “大阪跟东京不一样，这边都是单行道，不能调头...”

    “从这里去四天王寺的话，可能要绕很长一段路...不如这样吧！”

    他眼睛一亮：

    “正巧，我也知道一家店，他们专营大阪烧，距离咱们很近，而且是几十年的老店了，口碑、味道都没的说！”

    “咱们去那边吃？”

    “行。”

    服部平次很爽快的答应了。

    他这几天的任务，就是陪榊诚等人在大阪闲逛，时间多得很。

    作为地头蛇，当然要把客人招待好了，否则...

    岂不落了他关西小霸王的名头？

    对大阪不甚熟悉的榊诚等人，自然要听从主人的建议。

    敲定方向之后，众人乘车，很快便赶到了一家大阪烧店前。

    拉开木制店门，几人成群结队的走进店中。

    “欢迎光临！”

    老板见一下子来了这么多客人，操着关西腔，热情洋溢的招呼起来。

    众人坐到桌旁，点了几份大阪烧后...

    “你们在这里坐一会儿，我去给老妈打通电话...对了！”

    服部平次扭头说：

    “老板，记得给我上一碗米饭！”

    “纳尼？！”

    包括榊诚在内，众人大惊失色。

    吃过大阪烧的人都知道，那玩意...

    充其量算煎饼。

    洋葱包菜切丝，山药搽成泥，再将牛奶鸡蛋面粉混合前面准备的材料搅拌均匀，充当面糊。

    倒入锅中，撒上培根，翻面煎熟，浇上美乃滋和大阪烧特制酱出锅。

    这玩意...

    碳水含量已经够高了吧。

    用它来下饭...

    嘶...

    榊诚想起了那位用面条当小菜，吃主食米饭的神人。

    碳水教父啊！

    “你吃大阪烧...”

    毛利小五郎一脸嫌弃的说：

    “还要配米饭啊...”

    “很正常啊！”

    服部平次疑惑的看着他：

    “大阪烧只能算小菜而已...”

    “配上白饭和酱汁，味道更好呢！”

    “你们吃大阪烧不配米饭吗？”

    众人的脑袋，摇的跟拨浪鼓一样。

    特别是毛利兰。

    对于正在减肥的女生来说，碳水，简直是恶魔。

    柯南...

    对此倒是颇感兴趣，他抬头，也要了一碗米饭。

    就在这时，店门被拉开了。

    灌进店内的风中，走进了一位扎着单马尾，身穿橘黄色毛衣的女生。

    她眼角的余光，落在毛利兰身上，拉开椅子，坐了下来。

    “那个...”

    毛利兰说：

    “这个位置是我们朋友...”

    “你就是那个叫工藤的吧。”

    双手托腮，墨绿色的眼睛，望着正在煎制大阪烧的厨师，她忽然蹦出这么一句话。

    瞬间...

    榊诚、柯南、毛利兰、中森银三（基德）、毛利小五郎几人...

    脸色皆是一变。

    世上，焉有生而知之者？

    榊诚肯定不信有这种人，所以...

    这位看起来不超过20岁的女生，绝对是从某人口中听说的工藤新一。

    而这个人...

    有很大概率，是离开打电话的服部平次。

    极为不满的瞥了柯南一眼，榊诚心里嘀咕道：

    有没有搞错啊大哥！

    就这还靠谱呢？

    这TM有一小时没有？

    谁知道他还告诉了谁？

    果然...

    单马尾女生转过头来，似笑非笑的说：

    “平次他常常跟我提起你呢...”

    “喂喂喂，不要乱讲话啊！”

    想要阻止已经来不及的柯南，睁大眼睛，惊惧的看向榊诚，发现...

    对方脸色已经黑如锅底，手不停捏着耳垂，目光寒如冰窖。

    “哈....”

    单马尾女生长出口气，语气低沉：

    “不用再装蒜了...”

    “其实我早已经知道了一切。”

    砰！

    重拍桌子，腾然起身，她怒视着毛利兰说：

    “你就是那个平次在东京认识，天天挂在嘴边的女人，工藤吧！”

    “诶？”

    柯南一愣。

    榊诚一愣。

    毛利小五郎也一愣。

    然后...

    “开什么玩笑！”

    毛利小五郎勃然大怒：

    “我什么时候同意小兰嫁给工藤新一那混账东西了？！”

    “还工藤兰...我...我...小兰！”

    “爸爸...”

    毛利兰有些羞涩的低下头。

    “你不会嫁给工藤新一的对吧！”

    毛利小五郎质问道。

    “啊...”

    眨了眨眼，毛利兰讪笑着说：

    “妈妈她也没同意啊...”

    仿佛天外飞仙一剑，骤一记穿心背刺！

    毛利小五郎跌坐回椅子，六神无主的喃喃道：

    “只要妈妈同意就能嫁了吗....”

    意识，开始变得模糊，毛利小五郎震惊到...

    胡言乱语，连组织语言都不行了。

    “唉，毛利先生，分分合合，合合分分，天下哪有不散的宴席？”

    石川秀附体，中森银三（基德）揽住毛利小五郎的肩膀，一副过来人的姿态劝道：

    “人生在世，总是多有不如意。”

    “咱们得往前看！”

    这番话，绝对是发自肺腑，脱口而出。

    因为...

    基德老弟的处境，其实跟工藤新一很像。

    他想娶中森青子，就绕不开中森银三。

    要是岳父不同意，这婚事便遥遥无期...

    一来二去，他自然是希望毛利小五郎同意了！

    结果...

    人家毛利兰误会了啊！

    在她心中，现在的中森银三（基德），就是工藤新一伪装的。

    他说这番话，难道不是在变相的表白吗？

    脸，跟抹了水蜜桃一样，红的能滴出水来。

    她扭捏两下，有些不好意思的说：

    “新一你在说什么啊...”

    “什么新一？”

    中森银三（基德）皱了皱眉，继而身体一颤，张大了嘴。

    面部表情极其丰富。

    在一边冷眼旁观的榊诚，此刻忍不住脸颊一抽，心里直喊好家伙。

    基德老弟...

    绝对读过《论演员的自我修养》这本书。

    入戏太深，真把自己当成工藤新一了...

    可正主搁那儿坐着呢，你这么说...

    不太合适吧？

