    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “——这么说，森夏君你曾经去过我们的吉祥院丽华会长的家里？”千佳看着森夏，眼中是一种说不出的意味。

    “啊……啊……”不知道为什么，森夏总觉得千佳学姐的这个笑容非常的可怕，看着这样的学姐，森夏感觉有一股寒气从自己的脊背涌出，这股寒气甚至能够将这片冰冷的大地一起冻结。

    “这个我早就和千佳学姐你说过了吧，我曾经送吉祥院会长回家而已，那两次天上都下着暴雨呢。”森夏说完之后才松了口气，还好咱没有做什么奇怪的事情。

    不知道为什么，森夏总感觉如果自己说错了什么话或者之前真的对吉祥院做过了什么，他这一次就永远都无法走出宾馆的大门了。

    不，不是感觉，是预感，是非常恶劣的预感，令人恐怖的预感。

    “是啊，哥哥那个时候已经全身都湿透了，第一次送会长回家的时候，他身上还穿着会长的运动服呢。”雪乃一边说还一边朝着森夏微笑，只是森夏看着雪乃，这个笑容……他越看越觉得恐怖。

    “啊啦拉，原来森夏君那个时候就已经觉醒了女装爱好啊……”千佳惊叹。

    “我们学校的秋季运动服是男女同款的，森夏君只是因为送我回家的时候，为了当了一下雨水而已！”吉祥院义正言辞的站了出来。

    然而千佳学姐这时候却用怪异的眼神看着吉祥院，她似笑非笑的说道：“哦，那么你昨天晚上为什么不肯说呢？明明是这么一件简单的事情，为什么你不告诉我，难道是要背叛我吗？”

    “我才没有背叛！”吉祥院的脸色涨红了，“你究竟在误会个什么啊！”

    “就是，虽然我觉得哥哥去女孩子的家里的确让人有些不舒服，但哥哥可是我的，你们是不能把他夺走的！”雪乃骄傲的抱着森夏。

    “雪乃，从来就没有奇怪的事情发生。而且你也已经是高中生了。总是依赖哥哥也不行呢。”吉祥院觉得雪乃似乎误会了什么，而且她看到雪乃和森夏这么亲密的模样，也觉得心中似乎有种奇怪的感觉正在蔓延。

    “——啊，好啦。现在已经是中午了，我们不如先去吃饭吧！”森夏决定不能再让这三个女生闹下去，他的第六感告诉他，如果继续这么折（撕）腾（逼）下去的话，自己就将万劫不复。柴刀和好船的未来就在前方。

    森夏很明智的在这个时候选择了最简单的解决方案，那就是吃饭。

    人在饿肚子的时候，会更容易烦躁，但是在吃饱了时候，幸福感就会上升，森夏对此很有经验，用这招对付眼前三人，也是当前最佳的解决方案。

    老司机的这招果然很有效，至少千佳她们总算是消停了，她们从昨天晚上开始。一直到现在都没有进食，所以这时候大家都饿了，包括森夏在内都是如此。

    离开了宾馆之后，森夏他们就走到了外面。

    到处都是积雪，气温很低，森夏他们身上的衣服都是冬装，但在这个时候却似乎显得有些不够。

    “还好现在还不是化雪的时候……诶，那边有家意大利餐厅，我们去那里吧！”

    森夏远远的眺望着街道的尽头，在那边正好有一家餐厅。

    “西西里风情？”雪乃也看到了那边的餐厅名字。

    “你们兄妹的视力不错啊。”千佳有些惊讶。“我视力不错，但是那么远的地方，也只能面前看出是一间餐厅而已。”

    “没什么，只是遗传而已。”一阵凉风吹过。森夏感觉稍稍有些冷，他指着那家餐厅说道，“我们现在赶紧过去吧！”

    一路走进了餐厅，温暖的空气扑面而来，森夏总算感觉舒爽多了。

    “意大利餐厅呢，真是好久没来这种地方了。”进了餐厅之后。千佳感叹了一句。

    现在才11点出头，虽然是午餐时间，但这时候还早，所以没有多少人，在服务员的指引下，四人坐在了餐桌上面。

    “说到意大利餐厅的话，果然最重要的是意大利通心粉了，我要一份这个。”森夏点了自己的东西。

    “那我要一份墨西哥辣牛肉芝士披萨好了。”旁边的千佳也点了一份自己的餐点，不过点完了之后，她又看向了森夏，“话说回来，森夏你们为什么会在这边呢？”

    “我和雪乃一起在迪士尼游乐园游玩呢，但没想到后来居然会下暴风雨，汽车和地铁都走不了，所以只能就近找一家宾馆旅店了呢。”一想到之前在爱情宾馆发生的事情，森夏就摇了摇头。

    “真是巧呢，森夏君，我们之前也在那里。”吉祥院在旁边感叹了一声，“可惜，当时没有在那里遇到你呢。”

    “嘛，还好吧。”

    如果在游乐园的时候就遇到了的话，之后大家肯定会一起行动吧，那到时候晚上就热闹了，而这样的话……森夏感觉一股寒气冒出，如果真是那样的话，自己恐怕根本就活不到早上吧？

    “不过千佳学姐和吉祥院会长，你们会一起出来玩，这还真难以想象啊……”

    森夏这边也有些惊叹，今天千佳和吉祥院的表现都非常的不对劲，难道这两个人之间有什么关系么？

    这时候，森夏忽然想到了昨天晚上听到的那个声音，随后他产生了联想，这两位之间会不会有什么关系？

    这么一想，森夏感觉自己和雪乃的存在好像有些尴尬，这是不是当了电灯泡了？

    不过话又说回来，千佳和吉祥院的性取向真的有问题么，为什么之前没太看出来？不，之前好像也有些预兆吧……

    森夏脑袋有些混乱。

    那边的千佳正要开口，但是她的手机却忽然响了起来，千佳不得不站了起来，走到一边，然后解起了电话。

    看着千佳离开，森夏又看向了吉祥院会长，他张口便问道：“吉祥院会长——”

    “——好消息！”可还没等森夏说完，那边的千佳学姐已经猛地冲到了森夏面前，“好消息！”

    “啥？”被打断的森夏有些莫名其妙。

    “好消息啊，森夏！”千佳学姐用双手拍着森夏的肩膀，“我们的申请已经通过了审核，换句话说，A会社，现在正式成立了！”

    ……

    上一章是开个玩笑，其实侄女很可爱，怎么会有心理阴影呢～

    总而言之，第一更，昨天出门了，所以没法三更，但今天不同了。(未完待续。)