    第28章 菊月关带来的信

    看到娜娜神色中的失落感，叶天将碗放在石桌上，神秘兮兮笑道：“别伤心，中午我亲自给你做好吃的，农场中的火灵鸡可香了。”

    胡列娜的眼睛忽然亮晶晶起来，身子向前凑了凑，鼓着嘴说：“可不准反悔。”

    叶天翻了翻白眼，没好气道：“好，还用拉钩发誓吗？”

    “也不是不可以。”胡列娜掩嘴轻笑。

    就在这时，一位工作人员，走进院落来，径直走向比比东。

    恭敬地弯腰行礼道：“大小姐，农场外有一位青年，说是你的朋友，在门口等您。”

    听到工作人员的话，比比东心中一惊，神色也是变了变。

    农场门口，不会是叶天姐姐的朋友吧？

    如果是，她岂不是有暴露的风险？

    不过转又一想，叶星澜在武魂殿当侍女，已经五年没有回来过，连叶天自己都不记得姐姐长什么样。

    想来那位朋友，也不会记太清。

    比比东很快收回脸上的惊讶神色，从容地向工作人员询问道：

    “那人自报姓名了吗？”

    姓名必须知道，否则的话，真就露出破绽来了。

    工作人员回答说：“回禀大小姐，那人说，他叫关月。”

    听到这个名字，比比东黛眉一挑。

    翘着的雪白大长腿分开，缓缓站起身来，看向旁边的叶天。

    “小天，我去见见那位朋友。”

    “老师，我陪你一块吧。”

    胡列娜赶忙从座位上起身，悠着手说。

    听到关月这个名字，她大致已经猜测到老师这位‘朋友’的身份。

    叶天浑不在意地摆摆手，笑道：“姐姐，记得留你朋友留在农场吃午饭，我去准备一下中午所用的食材。”

    比比东颔首答应，带着胡列娜一起，迈着大长腿，走出农场小院，经过水泥大路，来到农场大门前。

    当她看到对方那金色头发前，有一穗银白时，心中已经了然，是菊月关无疑。

    眼前的菊月关，已经换了一身较为普通的服饰，然而发色和黑眼圈太有辨识度了。

    “月关叔叔，你怎么来了？”胡列娜轻快地走到菊月关面前，用肩膀撞了撞对方，小声笑道：“我递给你的秘信收到没？虽然有几年，没写过密信了，但格式还算准确吧？”

    给教皇殿骑士团成员写信所用的密码，是前些年胡列娜在武魂殿学院上通识课时学的。

    她以修炼武魂为主，这些通识知识，基本没怎么用过。

    如今用起来，倒是有些生疏。

    月关淡然一笑：“殿下天赋卓越，写得当然准确无误。”

    一旁的比比东，却是眼眸冷淡，声音也带着丝冰冷：“有何事？”

    如果没事，菊月关不会擅自找她。

    菊月关对教皇冕下的冰冷习以为常，毕竟对方一直以这幅面孔见人。

    他微微躬身，尊敬无比道：“我原本想传信给教皇冕下的，不过这座农场的防守实在是太严格了，所以我只好擅自做主，扮作冕下您的朋友亲自来了。”

    他默默从怀里拿出一封信拽，说道：“这是圣骑士团，在巡视天龙城武魂主殿时，递来的密信。”

    骑士团除了负责拱卫教皇殿之外，还兼有视察职责，缉拿不法。

    比比东黛眉微挑，纤细的手掌接过信，打开仔细观看。

    越看，胸膛越是起伏，拿着信的手，都不觉然用了几分力气。

    最终将密信揉成一团，俏脸上尽是愤怒之色：“岂有此理！”

    看到老师的神色，胡列娜上前询问道：“月关叔，究竟发生了什么事？”

    菊月关解释说：“天龙城武魂主殿殿主孙才，在当地强抢民女。

    民女的家人前往交涉，被孙才派人，将他们暴打了一顿。

    万般无奈之下，民女家人准备前往武魂城告状。

    孙才得知后，竟然当场在大庭广众之下，将对方全家人击杀！

    还扬言，在天龙城，就是他孙才说得算！”

    “什么！那孙才也太可恶了！”胡列娜惊异，没想到武魂殿中还有这等败类存在。

    比比东面露寒霜，看向菊月关：“这种性质恶劣、严重影响武魂殿声誉的事情，还用问我？撤去其职位，拉到菜市场，斩首示众！”

    菊月关小声道：“孙才的家族，在天龙城颇有势力。从武魂殿士兵长官，到各个职位，都是孙家的人。在当地巡查的执法骑士团，根本不是其对手。”

    “那你就亲自过去！”比比东怒甩衣袖，冰冷说。

    面对恶劣之徒，绝没有姑息的道理。

    菊月关道：“这其中还有难办的一点，孙才是长老殿五供奉千钧斗罗的亲传弟子。实际上，天龙城前些年就有好些人，向冕下您写了许多举报信，都被五供奉压下来了。这也是执法骑士团过去探查之后，才发现的。”

    “这件事五供奉知道压不下去，所以亲自给冕下您写信，不要过问天龙城的事，他会亲自教训孙才。”

    说完，菊月关将五供奉的亲笔信，递给比比东。

    但比比东，看也不看，冰冷的眼眸盯着菊月关。

    “五供奉亲自教训？这是明摆着要包庇孙才！”

    “我现在亲自以教皇的名义给你下命令，立刻带着教皇殿圣骑士团，将孙才绳之于法。至于长老殿有何反应，你不用管。”

    “我明白了，冕下。”菊月关右手搭在胸前，行礼转身离去。

    望着菊月关的背影，比比东俏脸尽是寒霜。

    长老殿，真当她是个任人摆布的傀儡教皇么？

    那她就让供奉们看看，她究竟有没有实力！

    比比东望着远方，陷入沉思之中。

    各武魂分殿的专权行恶的弊端再不解决，恐怕真如叶天所说，不出三年必灭亡。

    这些弊端必须要改变！

    胡列娜来到比比东身边，面露担忧道：“老师，这样会不会导致教皇殿与长老殿撕破脸面？”

    “不会。”比比东淡然道。

    千道流那个老东西虽说可恶，但不会让武魂殿在表面上产生分裂。

    至于两殿的合作？

    反正从来没有过。

    她也不期待。

    “走，我们回去。”比比东朝胡列娜招招手。

    等天龙城的事件解决，再传到武魂城长老殿耳中，大概已经是一周后了。

    在这期间担心，只是给自己徒增烦恼。

    ……

    两人回到农场小院外，看到叶天正在用铲子，制作土灶。

    叶天抬头，也是看到面色不太好的二人。

    好奇地询问道：“姐姐，娜娜，你们怎么了？”

    胡列娜叹口气道：“从老师朋友那儿，听闻一则悲惨的消息。”

    “姐姐你朋友呢？怎么没跟你一块回来？”叶天询问说。

    比比东淡然笑道：“他经商回来，路过这儿，顺带看看我。急着回家找家人去了。”

    “原来如此。”叶天恍然，手上铲土的动作不停，笑看胡列娜：“什么悲惨的事啊，伤心成这个样子？”

    胡列娜叹声道：“天龙城武魂殿殿主，残忍地杀害了一家平民。”

    听到这话，叶天手中的动作停止了片刻，脸上的笑容也无，漫不经心地问道：“对方遭受到武魂城方面的惩罚了吗？”

    胡列娜撇了比比东一眼，道：“据说教皇冕下已经派人去天龙城，以冕下的性格，那位殿主必死无疑。”

    “但愿如此吧。”叶天默默道。

    胡列娜感慨万千，眼眸中尽是复杂：“真的没有办法阻止武魂殿各地殿主，胡作非为吗？”

    叶天随口回应道：“有倒是有，只不过要看看比比东教皇的魄力了。”

    “你有办法？”胡列娜震惊道。

    此话一出，原本在低头沉思中的比比东，亦是猛然抬起头，看向叶天。

    他，有办法？

    (本章完)

