
　　“唰！”

　　百里斩空的声音落下瞬间，众人只见他原地一闪，身形几乎暴冲而至，腾空侧身就是一个势大力沉的鞭腿。

　　身为金丹后期的强者，一招一式的威力都不弱于法术神通，这一脚的力量直接碾碎了空间，狂暴的飓风在秦飞头顶肆虐而起。

　　即便是公孙剑等人，见到这一幕，也是忍不住瞳孔猛地一缩。

　　这一脚他们要是挨上了，受重伤不至于，但也得被打飞上千米才会停下来。

　　那西尘境的诸多强者此时早已经冷笑几声，对秦飞的实力持着怀疑态度，毕竟秦飞的实力怎么看都只有金丹初期，面对百里斩空的攻击，像是根本反应不过来一样。

　　“咚！”

　　然而当百里斩空的右腿落在秦飞肩膀上时，他如同是踢中一块坚硬的铁板，发出金铁碰撞的声音，震彻周围千米的空间。

　　“什么？”

　　百里斩空看着毫发无损的秦飞，愕然的开口，刚准备抽身后退，却被秦飞一只手给擒住。

　　“帝子，在这镇魔炎狱中杀人没问题吧？”

　　秦飞淡淡的询问声忽然响起。

　　“没问题，镇魔炎狱中生死有命富贵在天，更何况是一个冒犯小天君的西尘境蝼蚁。”

　　帝殇闻言，立刻淡笑着点点头。

　　“那就好。”

　　秦飞这么问一句，其实也只是装个样子，他真的要杀人，又何须跟帝殇确认？

　　“你想干什么？”

　　百里斩空被秦飞擒住，正准备爆发力量从秦飞手中逃脱，然而他却惊骇的发现，自己体内的金丹仿佛跟自己切断了联系了一般，完全石沉大海。

　　没了金丹之力，百里斩空的实力最多也就是一名先天巅峰罢了，连领域都施展不出来。

　　以秦飞的力量，想要切断百里斩空的灵力来源，只需要一念就可以，法则之下，万物臣服。

　　“你上来就要杀我，现在还问我要干什么？”

　　秦飞微微摇头，屈指一弹，将百里斩空弹飞在百米之外。

　　那为首的罗无敌见到这一幕，脸色在这一瞬间狂变，大喝道：“你想干什么！”

　　“轰！”

　　还不等他得到答案，天空上的百里斩空忽然面色涨红，一对瞳孔当中还凝聚着浓浓的骇然，身体之中爆发出璀璨的金光，金光裂开来，最后被生生炸成一团血雾。

　　西尘境的所有人当场倒吸一口凉气，难以置信。

　　百里斩空的实力在金丹后期之中都属于是佼佼者，西尘境年轻天骄一辈罕逢敌手，想不到今天只是一个照面，就被秦飞给杀了？

　　刚才那道金光爆炸，直接是将百里斩空的肉身、金丹、神魂全部摧毁成了灰烬，即便是大罗金仙下凡都救不回来。

　　弹指杀金丹后期，这就是北荒长生榜榜首的霸道吗？

　　“你……你……你好大的胆子！”

　　罗无敌气得狂喝一声，目光直射秦飞，一股滔天彻底的威压，如同大海狂潮，卷起千丈巨浪，朝秦飞轰然碾压而至。

　　面对如此恐怖的声势，连司徒星空薛璎珞等人都忍不住弯腰低头，有些难以承受。

　　然而秦飞却巍然不动，任凭那些威压打在身上，仿佛清风拂面般轻松。

　　“我不妨先告诉你们，其它三境之中的天骄，只有北冥逸有资格来挑战我，其余人都是蝼蚁，再来招惹我，来一个我杀一个。”

　　秦飞开口提醒道，脚掌猛地一跺，罗无敌那滔天威压便是被彻底击碎，四周仿佛是有什么东西破碎掉，司徒星空等北荒天骄也恢复了正常。

　　“好个狂妄的小子！你敢看不起我们三大境，待我将你擒下，扔进炼狱苦海，将你神魂都灼烧成虚无！”

　　罗无敌狂喝一声，刚想动手，李长生已经率先站出来：

　　“罗无敌，真当我北荒没人了是不是？你想打，先过我这一关再说。”

　　李长生布袍舞动，长生榜天骄的气势立刻席卷而出，盘旋而上最后化作一道六翼火神像，缠绕在他身边，惊天动地。

　　作为无极道场的首席天骄，李长生的《无极神火卷》已经修炼到大成境界，实力早已经突破开窍，面对罗无敌，丝毫不逊色。

　　“老大，现在不宜跟他们火拼，还是等南天境的人来了再说吧，就算杀了北荒这些人对咱们也没有任何好处，万一打成两败俱伤，只会让渔翁得利啊。”

　　此时，一名还算是明白事情轻重先后的西尘境天才苦心将罗无敌给劝了回去。

　　临走前，罗无敌扔下一句话来：“北荒的，你们给我记住了，这次的神药北冥逸志在必得，我劝你们最好还是趁早放弃，到时候被北冥逸打得求饶，可别怪我没提醒过你们。”

　　“不必罗兄费心，我们自己有主意。”

　　凤青羽点头一笑，应道。

　　等罗无敌等人走了之后，北荒众多天骄的脸色反而更加深沉起来，北冥逸如果唯一的目的正是毁灭熔莲，对他们来说并不是好消息。

　　尽管现在杀了个西尘境的百里斩空，但这对整个大局，还是没有多大帮助，甚至还会加剧双方的仇恨。

　　他们最大的敌人，还是北冥逸，况且只是杀一个金丹后期罢了，北冥逸一样能够轻松做到。

　　“走吧，另外两境的人很快就会来了，我们先过去抢占先机！”

　　“吼。”

　　一尊金丹巅峰的烈焰傀儡，浑身布满红色鳞甲，面目狰狞，青面獠牙如同修罗血海中的恶鬼般，持着火焰战刀，带着一阵恶风猛地扑来。

　　北荒众多天骄立刻分散开来先后出手围攻，但还不等这一尊傀儡被消灭，又有几只魔族生物从阴暗处钻出，直扑众人背后。

　　一名北荒的女修士刚祭出一件火红色手环，背后却传来阵阵腥风，她回头望去，顿时花容失色，高声大叫：

　　“各位师兄师姐救我！”

　　一只金丹巅峰的魔族不知何时已经接近她身后不足百米，只需要一个呼吸的时间，就会贴到自己身边。

　　其他天骄，都陷入苦战中，一时都救援不济，正当那名女修士心中绝望之时。

　　轰！

　　秦灵儿从她身边，一冲而过，带起一道璀璨流光，如同幻影般，直接一拳打出，凌空把那只金丹魔族当场轰飞，拳影中，还能够听到一声清亮的神兽啸声，拳劲无可匹敌，纵横全场。

　　“妹妹好厉害。”

　　那名女修士，顿时精神一震。

　　秦灵儿虽然没能杀了那只金丹魔族，不过这一拳已经救了她的命，其余的天骄也是抽出手来，将她护在其中。

　　这里就是镇魔炎狱第四十九层，想要下到五十层，必须解决掉守在空间入口的这些烈焰傀儡。

　　烈焰傀儡属于无主之物，只会对任何试图闯入或者逃离镇魔炎狱的生物进行追杀，在北荒众人苦战时，还有一些金丹魔族生物试图从背后偷袭。

　　“这些魔族着实卑鄙，居然知道趁我们和烈焰傀儡战斗时来偷袭，无愧于几百万年来阴险狡诈的称号。”

　　一些天骄忍不住开口骂道。

　　凤青羽脸颊隐藏在薄纱之下，道：“有这闲工夫聊天，不如赶快将这些烈炎傀儡解决，进入到五十层，那里的烈炎傀儡尽数齐聚在毁灭熔莲处，其它地方尚且安全。”

　　听到这话，众多天骄立刻加了把劲，各种神通法术五花八门的施展出来，很快便是将众多守关的烈焰傀儡击杀，打开了通往下一层的大门。

　　众人进入五十层十几分钟之后，镇魔炎狱的第十九层，三道身影从空间裂缝中走出，三人有高有矮，有胖有瘦，模样奇特。

　　他们打量了这一片空间，其中那名瘦子道：“神子大人，这里残留的气息和古魔族很像，哦对了，还有圣魔、暗魔、血魔，哇，好多魔族！”

　　“我早就说过，遗弃星域以往可以跟中央星域比肩，有这么多魔族也是正常。”

　　前方的低矮少年摇头道：“关键是谁能够将这么多魔族的精气神给困在这里，除了化神以上，别无他人，连我父亲都不一定能够做到。”

　　那名瘦子点头：“嗯嗯，这手笔确实很有些壮观，怪不得轮回神大人让我们陪您来取走大机缘，现在看来果然有点意思。”

　　“走吧，在这里我发现好几道比较强的气息，或许能让本神子此行不再这么无趣。”

　　少年一言不发，直接一脚踢碎空间屏障，一路直直的往下冲去，从第十九层开始毫不停留，直接来到第四十八层。

　　而就在少年如此蛮横的在镇魔炎狱中行进之时，殊不知，那位深藏在无极道场深处的元婴老祖，已经被彻底惊醒。

　　深沉的青铜大殿当中，幽暗的烛火微微晃动，一名身形枯槁的老者，盘腿坐在蒲团之上。天籁小说网

　　当老者的双眼睁开之时，烛火先是剧烈晃动了一下接着凝固起来，四周的空间仿佛静止了一般。

　　“怎么会事？竟然不是遗弃星域的元婴？”

　　老者眼中略显惊讶，片刻后，这一抹惊讶才越发浓郁：

　　“难道是从遗弃星域之外而来的元婴？但他们来这里做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1584章 遗弃星域之外的元婴免费阅读。https://xs.23sk.com 