    她赔笑道：“老先生别这么说，我家夫人特意求来，就是听说了先生大名，您是眼能通天的活神仙，怎会有做不到之事？您且耐心些，先……”

    “耐心不耐心都无用，你家夫人命中有子息缘分，但是唯有一子，绝不可多，但是这缘分时下已被人占，自然是无了亲身孕育的缘分，多求无用，且回去就是。”

    这话说得云里雾里，让人听不清楚。

    可问话的婆子却第一时间捕捉到了重点。

    她尖声问：“先生是说，我家夫人是有子息缘分的？”

    老先生看不出情绪的淡淡颔首。

    婆子又喜又急，急吼吼地问：“那既是命中带子，又为何迟迟求而不得？还有先生刚刚那话是什么意思？被人占了缘分是指何意？”

    老先生闭眼不语。

    婆子急得头上冒汗，不等多问，立马就从袖子里掏出了个鼓鼓囊囊的荷包，强行塞到了老先生手里。

    “活神仙知道什么，不妨直说，若能对我家夫人有助，必当厚谢。”

    老先生像是被烦得不行，不耐道：“夫人命数本不该如此，可她所嫁之人命中唯独一子，故而才求子艰难。”

    “缘分被占的意思就是，夫人家中不久后就要添丁，虽称夫人母亲，却非夫人亲生，而有了此子，夫人往生求子无望，再不得子。”

    老先生这话可谓是说得直白。

    就算是老婆子不曾读过书，也能瞬间明白其中的意思。

    她忿忿咬牙，脸都染上了一层青紫。

    “活神仙是说，有人在外怀了老爷的孩子，抢了夫人的母子缘分？！”

    老先生老神在在的点头，拿着手里的荷包转身就要走。

    “言尽于此，信与不信皆看夫人心意，总之，不到七月，瓜熟蒂落之时，就是夫人母子情份彻底被斩断之时，届时夫人就会信了。”

    老婆子激动的拦住了老先生，强压着怒气说：“老先生且留步，您稍待几分，容我去与夫人禀报一二。”

    老先生面露不悦，似乎是不满婆子行事。

    老婆子讪笑着连连赔不是，眼神示意身后的人将老先生拦着。

    然后才三步并作两步的冲回去，扒拉着马车的车窗与马车里坐着的吴夫人说话。

    那婆子不敢隐瞒，将自己听到的话都重复了一遍，末了才愤怒道：“奴婢就纳闷呢，夫人身子好，又是福泽深厚的，怎会苦求无子？原来竟是那不知什么路数的狐媚子躲在暗处，生抢了夫人的母子缘分！”

    吴夫人将信将疑的皱眉，道：“这话可信？”

    老婆子想起之前吴大老爷拜访白仙后，四处寻访命格之女的事儿，咬牙道：“夫人您细想，老爷之前信了白仙之言，执意要找那般命格女子，这不就是应了老先生那句抢您母子缘分之说吗？”

    “老爷之前找人找得都魔怔了，可近来却是没了动静，您之前还想着是老爷终于想开了，不再计较，可如今想来，这极有可能是老爷已经找到了那人啊！”

    若不是已经找到了，为何突然就不找了？

    吴夫人被婆子一句话提点得茅塞顿开，眼底闪烁着冰霜冷意。

    她闭了闭眼道：“你去将那老先生请上前来，我有话问他。”

    婆子应好赶紧去了。

    老先生却是一动不动。

    婆子着急催促了几句，老先生冷笑一声，扬手就将之前婆子塞给自己的荷包扔到了地上，冷冷道：“本是不忍看你家夫人被人鸠占鹊巢。平白误了后半生，老夫这才多言提醒，不料你们竟如此欺人太甚！”

    “你家夫人架子大，这话老夫应不了！”

    老先生银子一扔甩手就要走。

    决绝得不行。

    婆婆一看急红了眼，赶紧小跑着追上去把人拉住。

    两人正拉扯间，吴夫人被丫鬟扶着下了马车。

    她走近几步，面带歉意的对着老先生微微福身，抱歉道：“特特来寻先生解惑，本该徒步相迎以示敬意，只是妾久不出门，今日车上颠簸了些，失了仪态，怕污了先生尊眼故而避而不露，并非轻视冒犯之意，还望先生见谅。”

    这话说得好听，老先生脸上怒气稍减几分。

    吴夫人见了，示意身旁的丫鬟送上了一个更大更鼓鼓囊囊的荷包，苦笑道：“刚刚听先生之言，妾觉得颇有道理，只是本身机缘不厚，天资也不聪颖，故而难以领会先生话中之意。”

    “先生若不介意，不妨说得更仔细些，也好为妾解除心中之惑。”

    老先生一眼也不看丫鬟手里的荷包，冷冷道：“能说的，老夫都已经说了，其余的就是天机不可泄露，夫人不必自谦，能听懂的，该听懂的，你都已经懂了，又何必在此自欺欺人？”

    吴夫人神色一僵说不出话。

    婆子心急道：“先生只说有人抢了我家夫人机缘，却不点明是何人擅抢，这不是在诛我家夫人的心吗？”

    “您就当是心怀慈悲，怜惜怜惜我家夫人心中之苦，多提点几句吧。”

    吴夫人面露哀切，婆子祈求不断。

    说了一会儿，老先生实在是不耐烦了，冷哼道：“老夫给你指个方向，往西去三十里地，有一地生来带水，又与木字挨边，取其中，位其南，有一林中，暗藏天机。”

    老先生顿了顿，意味深长道：“耳听为虚，眼见为实，夫人去亲眼看了，自然就什么都明白了。”

    吴夫人沉默片刻，认认真真的对着老先生行礼致谢，亲手将两个荷包递到老先生手中，确定他都收下后才带着人上车离开。

    车架刚起，吴夫人就隐隐听到身后有人轻吟。

    “帐中苦，莲心熬，有妇哭把大儿找。”

    “命中有，求不得，命中带木身怀宝。”

    “寡字言，枕边杀，夜眠且惊长染血。”

    “苦也，悲也，是命数，也是人心啊……”

    老先生悠悠哉哉的往前摇晃而去。

    不多时就没了身影。

    吴夫人定定的坐在车厢中沉默不言，过了许久，才竭力控制着心中惊怒，沉沉道：“去庄子上打探消息的人回来了吗？”

    婆子惊疑不定的答言说未曾。

    吴夫人深深吸了一口气，艰难维持着冷静，一字一顿。

    “先不回去，直接改道回柳家。”

    婆子惊讶道：“夫人您是说？”

    吴夫人冷笑一声，咬牙道：“我到底是个家宅妇人，外边多少消息难以听闻，吴越要是有心瞒我，我派再多人出去，也是无用，这事儿得回去找我父兄做主，要他真是做了对不起我的事儿，我必不饶他！”

    婆子听闻狠狠点头，愤怒道：“还有那个不知天高地厚的狐媚子！查到是谁，一定要将那厮抓来千刀万剐！决不能放过她！”

