    这番介绍，太普通，普通到薄霆枭在她口中，没有任何修饰语。

    两个男人的视线同时落在了她的身上，下一秒不约而同地掀开眼帘，目光交错的刹那，一冷峻，一稳重。

    男人的交锋从来不需要多余的旁白，眼神的较量总是无声而肆意。

    几秒或者更短，薄霆枭率先伸出了手，“商先生，久仰。”

    商郁不紧不慢地与之回握，半秒后双双放开。

    男人偏头看了眼黎俏，低醇的嗓音沉深而低柔，“听说薄先生当年对俏俏多有照顾，以后如果有需要，别跟我们见外。”

    一句‘我们’，泾渭分明。

    薄霆枭面无波澜地扬唇浅笑，“只是举手之劳，不必挂心。我还有事，先走一步。”

    商郁压着唇角对他微微颔首，“请便。”

    在薄霆枭转身的一刹那，他唇边的笑陡然收敛，连目光都阴沉难测。

    南洋商少衍，初见就给了他一个隐晦的下马威。

    他仗着他不敢在黎俏面前有所表现，一番话看似得体，实则宣誓主权的意味极其浓重。

    所谓的占有欲么？

    转眼，车子驶出停车场，宗湛睨着身边的两人，说了句我先回去，就沿着原路折返。

    空旷安静的长廊外环，黎俏好整以暇地望着身前的男人，“你不是说不来吗？”

    商郁的目光中透着说不出的深邃，幽沉不见底，他薄唇勾了勾，手指攀上她的下颚，“恰好有空。”

    黎俏半信半疑地拉下他的手腕，扬了扬眉梢，“是吗？我怎么觉得……”

    她并不是感情迟钝的人，方才他和枭哥之间若有似无的较量，她看得很清楚。

    男人顺势反手把她的掌心捏住，偏头看着黎俏，唇边有笑，“嗯？”

    “没什么。”黎俏压下了嘴边的话，和他并肩踏上环山长廊，“你什么时候回去？”

    “看你时间。”商郁淡然从容地说着，仿佛理所应当。

    黎俏睨他一眼，要笑不笑地反问，“那我要是暂时不回？”

    男人自顾自地向前行走，闻声脚步顿了顿，挑着眼尾瞥着黎俏，“打算留在帝京和你枭哥叙旧？”

    他咬重了‘枭哥’二字，黎俏听出来了，没说话，却摸着脑门开始兀自发笑。

    果然吃味了。

    她拉着商郁来到长廊的休息椅边，落座后就低头把玩着他的手指，默了片刻，说道：“本来有这个想法，不过科研所那边还有工作要忙，在帝京……不宜久留。”

    最后四个字，她说的缓慢而绵长。

    男人交叠双腿，看着她眸中一闪而过的促狭，薄唇微抿，“看来科研所比我重要。”

    黎俏：“……”

    她眉眼含笑地应下了这句话，还煞有介事地点头，“确实很重要，项目已经启动了，接下来可能会很忙，每天晚上最早也要八九点才能下班……”

    说到这里，男人幽幽转过头看向她。

    黎俏则扬着眉梢，继续补充，“所以，我准备把人禾实验室的宿舍退掉。”

    退掉之后呢？

    肯定不能每晚回黎家住。

    从科研所到黎家别墅不堵车的情况下还需要一个小时的路程。

    而距离南洋公馆，区区二十分钟。

    此时，商郁喉结滑动，紧抿的薄唇和面部线条有逐渐变得松弛和柔和，“你早该退了。”

    黎俏的肩膀蓦地被男人搂住，整个人撞进了他的怀里，嗅着他身上清冽的气息，趴在他的肩膀上笑得不行。

    真是个骄矜的男人啊。

    商郁听着她的笑声，收紧臂弯把她箍在怀里，薄唇扬起愉悦的弧度，偏头亲了亲她的耳朵，戏谑，“要搬来和我一起住，这么开心？”

    黎俏瞬间不笑了。

    她抬起头和男人四目相对，手中一下一下拨弄他衬衫胸前的扣子，静了几秒，眼波一闪，“我下个月，可能要出差一趟。”

    商郁眸光眯起，“去哪里出差？”

    “医学联盟总部。”黎俏在他怀里调整了姿势，半个身子靠着他的肩膀，淡淡地说道：“苏老四邀请我过去，可能连桢和江院士也一起。”

    男人半晌没说话，低头看着她的侧脸，语气有些紧绷，“去多久？”

    “可能……半个月？”黎俏其实也摸不准到底会去多久。

    半个月的期限，只是她自行估量的时间。

    商郁浓眉微皱，连眼神中的温度都持续走低，不是因为她出差，而是医学联盟的总部……在英帝国。

    许是男人沉默的时间太久，黎俏直起身回头看他，“怎么了？”

    他该不会发现她要去医学联盟的真正目的了吧？

    正想着，商郁已经缓缓舒展眉心，近距离地和她对视，能够看到彼此眼中清晰的倒影，“一定要去？”

    黎俏抿着唇没回答，但她眼神中所表现出的坚持已经显而易见。

    男人妥协似的拥着她的肩膀，将她按在怀里的同时，也避免了他们看到对方的表情，“日子定了提前告诉我。”

    黎俏应了声，以为他是舍不得，又软着声调安抚他，“也就最多半个月吧，如果快的话，说不定十天左右就能回来。”

    商郁没在出声，只是手掌扣着她的肩头，有一下没一下地轻轻拍着，脸廓却泛起了一丝冷峻的凌厉。

    让医学联盟总部搬离英帝国的话，多少天能实现？

    ……

    下午一点，回娘宴结束。

    黎家人商量了一番，打算今晚就回南洋。

    宗悦本想在帝京多留两天，顺便带着黎君逛逛，但他还有积压的工作，不能再耽搁。

    如此，他们只好作罢。

    何况刚刚新婚不久，宗悦也不想和黎君分开。

    最近每天晚上他们都免不了半夜缠绵，宗悦私心里很喜欢黎君在她身上失控的样子。

    那会让她有一种自己被需要被占有的满足感。

    理智冷静如黎君，她从来都不知道，床.事上竟然如此凶悍又霸道。

    不到两点，宾客们陆陆续续从酒店离开。

    黎家夫妇知道商少衍来了帝京，二话不说就让黎俏跟他一起走，立刻马上的那种。

    最后，黎俏把法拉利车钥匙丢给了黎三，在黎家夫妇欣慰的神色中，钻进了商郁的商务车。

