    第二天，秦昊将江雪送到拉萨尔大学，陪着她完成了转学的手续，以后她就是拉萨尔大学的学生了。

    为了不引起注意，毕竟秦昊如今也算是明星了，很多费城球迷都认识他，所以秦昊并没有多待，交代江雪只管按照自己的想法去操作，不用担心赔钱便离开了。

    赔钱这个事情其实江雪完全是瞎担心，秦昊之所以选择特斯拉就是因为在未来很长一段时间内特斯拉都会一直涨，赔钱是不可能的。

    这事交给江雪之后秦昊就不管了。

    几天之后，姚明给秦昊打来电话，告诉他之前他提出的三个要求篮xie只答应第一个要求，后边两个都不答应。

    这个结果秦昊早已经料到，篮xie不是那么容易妥协的，第一个条件还好，可第二个，第三个条件，一旦他们答应，也就等于失去了对秦昊的掌控权，这是他们难以接受的。

    其他球员都是这个规矩，凭什么你秦昊要例外？

    这个例子一开，以后其他球员照搬怎么办？到时候篮xie还能指挥得动这些球员吗？

    即便是为了维护篮xie的权威性，他们也不可能答应秦昊的要求，宁可被球迷口水喷死，宁可世锦赛没有秦昊，也绝不答应。

    另一个方面，这也是一种手段。

    毕竟秦昊还年轻，之后球迷肯定会呼吁让秦昊进国家队，甚至还会有球迷指责秦昊为什么不愿意为国出战，到时候在舆论的压力之下，说不定秦昊会放弃不切实际的幻想，放弃这些条件呢。

    “既然这样，那这件事就算了。”秦昊道：“明哥，事情你可是一清二楚的，我可不是不愿意为国征战，而是谈不拢。”

    “我当然明白。”电话里，姚明低沉的声音传来，“不过球迷未必明白，也未必都能理解，要不我帮你解释一下？”

    秦昊心中感动，姚明处在中间，还愿意为他向球迷解释，这其实是冒着得罪篮xie的风险在维护他。

    这种事若是秦昊自己解释未必有用，甚至有人会说他是在狡辩，可若是姚明出面解释，就有说服力多了。

    “不用了。”秦昊不能让姚明担这事儿，“谢了明哥，不过这事儿你就别管了。”

    球迷也不都会误会，也有很多明白人，而且这事也不需要姚明出面，要让球迷知道真相其实不难。

    更何况，秦昊并不是很在意球迷的议论，从圣约瑟夫高中开始他就一直都不怎么关注媒体报道，就是不想被舆论左右。

    一个运动员理会那些做什么，好好打球才是正办。

    随后的一段时间秦昊几乎都泡在76人队的训练球馆里。

    这时候是休赛期，76人队的球员都在休假或是参加一些夏季小型训练营，都不会来这里，偌大一个球馆就秦昊一个人。

    一个人的训练会非常枯燥，不过秦昊并不在意，76人队的条件比雪城大学更好，除了没有教练，没有队友，没有训练师之外，其他的应有尽有，投篮机，各种训练器材多不胜数，其中一些秦昊甚至都没见过。

    这么好的条件，还要啥自行车？

    与此同时，江雪正在购入特斯拉的股票。

    尽管相对于特斯拉这么大的上市公司，巨大的股市来说，五百多万美金不算什么，可也并不算小。

    所以为了避免不必要的麻烦，她并没有将五百多万美金一下子购买股票，而是分了十个账号，然后分批次的购入特斯拉的股票。

    一开始江雪还有些紧张，毕竟这是几百万，每天都盯着股市行情。

    不过随着特斯拉的股价一路看涨，江雪也放心下来，对秦昊的独到眼光很是配合，不过依然不能放松，股价会涨到多少，什么时候达到峰值，什么时候可能会下滑，要不要抛售，这些都是她要操心的事情。

    虽然江雪是学商学的，可做这种事她也是第一次，秦昊就当个甩手掌柜，她却要负责一切，顿时大感以前没好好学习，知识不够用。

    所以在之后一段时间里，江雪连和秦昊见面的时间都少了，每天除了上课就是泡在图书馆里，或是去一些课堂上旁听。

    这一段时间可能是江雪上学这么多年来最求知若渴的了。

    ......

    进入七月，nba夏季联赛拉开帷幕。

    每年七月nba都会在拉斯维加斯举办夏季联赛，并不是所有球队都会参加，是报名参加。同时也不只是nba球队，还会有一些非nba球队，比如俄罗斯中央陆军队，土耳其的费内巴切男篮俱乐部等欧洲球队。

    参赛的人员也不都是nba球员，其中还有相当一部分是来自其他联赛，如欧洲联赛，cba联赛的球员。

    此外还有发展联盟的球员，nba落选秀等......

    由于76人队并没有报名，所以秦昊自然不会参加，倒是约翰-沃尔这个状元和德马库斯-考辛斯都参加了。

    巴特勒也参加了夏季联赛，所以秦昊才会关注，否则他对沃尔和考辛斯可没什么兴趣。

    这只是夏季联赛，到了常规赛才是相互竞争最佳新秀的时候。

    夏季联赛从7月10日开始，到7月19日结束。

    活塞队一共打了5场比赛，巴特勒作为首轮第七顺位球员获得了不少的机会，打的也很出色，场均21.6分，外加7.4个篮板，3.2次助攻。

    除了巴特勒之外，沃尔和考辛斯也打的很出色，沃尔场均得到23.5分和7.8次助攻，当选了夏季联赛mop，考辛斯也打出了场均16.2分和10.6个篮板的数据，是本次夏季联赛唯一一个场均两双的球员。

    只是让球迷感到遗憾的是秦昊并没有参加。

    一些球员认为若是秦昊也参加，沃尔未必能拿到mop；也有一些球员认为沃尔在夏季联赛进一步证明了自己，他绝对能够适应nba，并在奇才队打出附和他状元身份的表现，而秦昊都没参加夏季联赛，能不能适应nba还难说呢。

    对此，秦昊自然是一笑置之，他就没有在意过夏季联赛——严格来说，那都不算是nba的比赛！

