    第1518章 破绽   

    这边的动静，其实早就已经吸引了莫离的注意，他正想过去看看的时候，突然就想到了临行之前，张龙给的警告。

    

    “大家先别着急，我看前面好像是有什么事，咱们不妨过去看一看吧！”

    莫离那双眼睛，有些危险的眯了起。

    

    这一路行来，他当然也是有自己的思考的，就像是张龙说的那样，那些东西上面，并没有沾染任何的灰尘，看起来像是散落在地的，但是也在明晃晃的提醒他们，这个地方是有陷阱的。

    

    “莫离大人，看样子好像是有人在喊救命呢！而且还是个姑娘，咱们要不要去帮帮忙？”

    身边的人听到了之后，就要请示莫离。

    

    站在最高的一块石头上，能够清楚的看到，那些追逐的人，并没有使出全力，看样子就像是在做戏一样。

    

    “还真是有意思，竟然是这样，倒不如将计就计的好！”

    这声音太小了，就连身后跟着的人都没有听清楚。

    

    过来请示的将领，有些尴尬的站在原地，他们这一次出来的目的，就是为了找到那些凶手的，其他的事情应该不去管的。

    

    “咱们今天既然遇到了，还是触手比较好，你们先在这里等着，我一个人过去看看。”

    

    对方目的，应该是自己，莫离就想着，亲自出面去试一试，看看这些人，最后到底想要做什么。

    

    乌兰图确实是有些跑不动了，顺势倒在地上之后，她还忍不住祈祷，这位叫莫离的人，能够快点过来，把自己给解救出去。

    

    “小娘们，你不是挺能跑的，怎么还停下来了，让你给我们家首领做夫人，知不知道这已经非常抬举你了！”

    

    按照事先说好的，他们要上演的就是这么一出戏码，为首的那一个，立刻就跳了出来，一副不可一世的样子。

    

    这时候，趴在地上的乌兰图，又开始哭了起来，她刚刚摔的时候，真的是一点都没有顾及，伤的还是挺严重的。

    

    “我求求你们了，我并不想留在这里，能不能放我离开？”

    边哭边求，其实他们心里还挺着急的，都在等着，莫离的出现。

    

    就在这个时候，有人拔出了手上的刀，眼看着就快要放到乌兰图的脖子上了，姗姗来迟的莫离，总算是出手了。

    

    “快住手，这光天化日之下，你们这一群大男人，竟然敢在这里欺负一个弱女子！”

    刚刚躲在暗处的时候，莫离已经把他们之间的互动，全都看在眼里了。

    

    这些人的演技，实在是拙劣的很，再加上莫离他们经历了一些事情，远远比这些还要精彩，所以才会有所防备的。

    

    “你又是什么人，可不要随便出来多管闲事，这个女人，是我们首领看重的。”

    看到突然出现的莫离，他们立刻就戒备了起来。

    

    今天被派过来的人，早就已经做好了，要死的准备，因为那位先生说，莫离遇到这种事情的时候，肯定会动手呢。

    

    “今天竟然让我遇到了，那这闲事还真是非管不可了，你们要是不怕死的话，就尽管过来好了。”

    

    既然费尽了心思，想要把这个女人送到自己身边，莫离这个时候还是想要成全他们的，免得以后再胡乱的折腾了。

    

    再加上还想看看，这些人究竟是什么目的，费这么大的心力，最后想要得到的又是什么。

    

    “锵锵锵～”   

    立刻就有一个不怕死的冲上来，他们这些早就已经安排好的，要认识在这里丢了性命，首领是会照顾他们家里人的。

    

    “咱们还是赶紧跑吧！根本就不是这个人的对手。”

    眼看着周围的尸体越来越多，那几个人觉得也差不多了，还是赶紧离开比较好。

    

    要是再不走的话，下一个可就要轮到他们了，乌兰图没有想到，竟然会真的在这里杀人，她有些害怕的闭上了眼睛。

    

    “姑娘，别害怕了，那些人现在已经被赶走了。”

    不得不承认的是，眼前的这位女子，实在是绝色。

    

    就算是现在非常的狼狈，看起来也是另外一种美，实在是吸引人的很，难不成对方调查的，她自己喜欢美女。

    

    “啊？

    多多多谢，多谢恩公！”

    乌兰图有些怯怯地睁开了眼睛，看她这个样子，多少还是带着点无辜的。

    

    看到这一幕，莫离忍不住就想，如果不是张龙，早早的就提醒了，自己这个时候，恐怕已经沦陷在这种美貌里了，他这么想了之后，赶紧让自己这么做。

    

    “姑……姑娘不必客气，我正好带着人进山打猎，竟然遇到了这种事，那肯定是不会不管的。”

    

    两个人都在演戏，就要看谁的演技比较好了，很显然，莫离是揣着明白装糊涂的，乌兰图是拼命的让自己在害怕。

    

    “恩公可是救了我性命，怎么能不感谢呢！”

    说完之后，就开始哭了起来，乌兰图其实是真的伤心的，她这一次明显是被抛弃了。

    

    巴音嘴上说的挺好的，但是到最后，自己会是什么样的下场，乌兰图早就已经想到了，但是这种事情她也没办法拒绝。

    

    “只不过是举手之劳罢了，那些人也是狐假虎威的，根本就没什么真本事罢了，对了姑娘，还不知道你家住哪里，要不然现在就送你回去吧？”

    

    该有的程序还是要有的，要不然的话，怎么能让对方放心呢，潜伏进来之后，到时候可就要开始传递情报了。

    

    果然乌兰图的脸上，立刻就露出了惊恐的表情来，她好像是非常害怕提及这个话题一样。

    

    “恩公，我……我……我从此以后再也没有家了，他们的那个首领，为了把我给带过去，把我家里的人全都给杀了。”

    

    这些全都是游天枯帮忙想个借口，姑娘的身世越凄惨，就越是能够得到同情，男人很多时候，都会觉得自己特别强大的。

    

    “啊？”

    

    莫离紧紧的攥着拳头，看样子也是非常的愤怒的，忍不住使劲踹了身边的尸体两脚，看那样子，真的是非常的愤怒的，有一副无处发泄的样子。

    

    “这些天杀的，竟然能干出这么丧尽天良的事来。”

    

    

