    首尔的烂摊子全都推到一边，王太卡直接和充儿坐上了飞机。

    　　飞机上，充儿还有点不安稳，问道：“十七，你确定这样真的可以？你不是说，还让我帮你解除误会，但是我们这样走那么远，还怎么解除误会？”

    　　王太卡靠在座椅上，打个哈欠，说道：“你觉得我真的很在乎那些误解？”

    　　充儿奇怪：“什么意思？”

    　　“误解而已，能解开就解开，解不开的，我也不在乎。既然这样，那在可以解决的时候解决，当有更重要的事情时，自然就要延后。”王太卡歪着头看向充儿：“现在我想和你出去玩，这是最主要的事情。其余的，随便。”

    　　“这也太......”充儿还是不放心。

    　　王太卡闭上眼睛，迷迷糊糊的说道：“你觉得我是在乎那些看法的人吗？我只求自己开心，其余的事情和人，本来也就是点缀。嗯，我本来也不是什么好人，不是吗？”

    　　充儿还想说什么，王太卡却继续道：“打电话，发信息，视频聊天，可以解决问题的方式千万种，并不是都要面对面的说。只不过是一件小事情，说明白就可以了。”

    　　“小事情？我怎么感觉，这件事情闹的很大呢？”充儿依旧不放心：“我感觉你现在，好像在放纵自己了，是我的错觉吗？”

    　　“不是错觉。”王太卡伸出手，拉着充儿的说：“前段时间，太累了。现在我终于可以跳脱出来，终于可以放松了。现在那些事情，我真的是没有心思管，也不想管。反正也有其余人在帮衬，问题不大。再说了，估计最近要有不少过往的对手，现在要来求我放他一马。我又不可能心软，还不如不见。”

    　　“那你就让她受这委屈？”充儿问道。

    　　王太卡自然知道充儿说的是谁，不过他只是淡漠道：“又不是什么大事，这算什么。我能揭开这些事情，已经是心慈手软了，难道还要我多勤快吗？既然选择了当偶像，那总该要有点承受能力才对。”

    　　充儿拉着王太卡的手：“你真的是个坏人，不折不扣的坏人。可惜现在我已经在坑里面了，说什么也没有用了。”

    　　“世人总以自己的标准衡量别人，却不知别人所想的是完全不同的天地。”王太卡说道：“我做事，也不需要别人指手画脚。”

    　　充儿感觉王太卡好像一夜之间变了很多，比起过往，少了很多的无用嬉笑，更多的是胸有成竹和强大的自信。这应该是好事吧，充儿心里想着。

    　　“睡一会吧，这飞机要十几个小时呢。”王太卡笑道：“不过你放心，时间来得及，大不了我再买今天通告。”

    　　充儿有些诧异：“你哪来的那么多钱？就算是XB公司，你也不可能这么用啊。你不会在做犯法的事情吧？”

    　　王太卡本想顺口敷衍，但是想了想，充儿也不是外人，于是说道：“我之前在美国拉到了一笔投资，具体的数字就不多说了，总之是天文数字。我早就不缺钱了。”

    　　“这不还是公款嘛！”充儿担忧道。

    　　“想什么呢？”王太卡笑道：“接下来公司要拍戏了，嗯，这次去欧洲看看，采风，合情合理，不是吗？而且我和那个人早有约定......算了，总之你放心，我没做不好的事情。我们现在出来，合情合理合法。”

    　　充儿这才点点头：“好吧。”

    　　王太卡说到这，忽然又问道：“对了，要不要搬到我家里？如果你不喜欢，那我从新找个房子好了。首尔的房子是真贵，不过现在我也负担得起了。”

    　　“不了，我还是在宿舍住吧。就算出来住，也不能到你那的。”充儿说道：“不能被拍到。”

    　　王太卡半开玩笑的说道：“要不然你退队吧，离开少时，我养你？”

    　　充儿摇摇头：“十七，这样的话，以后就不要再说了，我真的会生气的。我知道你对偶像组合没有什么好感，也没有什么感情。但是我不会抛弃我现在的一切的，我也不会离开少时的。”

    　　“嗯，大概之后追星的粉丝，才能理解那种感觉吧。反正我不懂。”王太卡说道：“我就算到现在，也只不过是一个韩娱圈的路人，那点小小的交集，都算不得什么。不过话说回来，裴白菜她好像要出道了，那样的话，S.M就有三个女团了吧。函数不是忙内团了，公司对少时和函数的重心，也会慢慢到新团了吧。”

    　　“做好自己就行了。”充儿也跟王太卡袒露了心声，毕竟此时此刻的关系也不同以往了

    　　“其实我们自己也明白，就算是少时，就算是到了我们这样的程度，偶像依旧只能是青春饭。所以我们都在努力让自己变得重要。泰妍欧尼在solo歌手上努力，我也想变成演员，包括西卡欧尼自己的小事业，其余人也是，或多或少有自己的想法。因为我们都知道，接下来的路不是越来越好走，而是越来越难。”

    　　充儿叹了口气：“偶像的路，好像已经走到了尽头，而我们才刚刚到事业迎来发展的年纪。如果说之前是因为少时的一员而感到骄傲，现在就开始变成了压力了。因为如果自己失败了，就会变成少时全体的失败。我只能庆幸的是，虽然我拍摄的影片收视率都很惨，但起码也没有变成恶名。有时候仅仅是这样想，都觉得有些后怕了。”

    　　王太卡看着充儿有些忧心忡忡的样子，也是点点头。世人都看到了少时站在顶峰，但就是因为这样，有些本来简单的事情，也会被外人赋予不同的意义。没有谁在自鸣得意，反而都在谨小慎微，战战兢兢，如履薄冰的想走出新的自己。

    　　未雨绸缪，不会停下脚步，努力完善自己，这就是优秀的人，才拥有的态度。不过......这么优秀的人，是自己的人。这件事王太卡想一想，就觉得开心起来了。

    　　“充儿，等回来，我公司的戏也要开拍了，到时候做我的女主角好了。”王太卡笑道：“这么近水楼台的优势啊，还不谢谢老公？”

    　　“什么呀！”充儿撇撇嘴，俏皮的眨眨眼：“先不说称谓的事情，我要看看剧本才能选择的！万一是个大烂片怎么办？我虽然现在没有什么口碑特别好的佳作，但起码也没有演过不好的东西。”

    　　王太卡哭笑不得：“不好的东西？我可是诚心诚意的邀请林演员啊！如果我把这个消息放出去，肯定有不少人会主动找我，没准还自荐枕席呢！”

    　　充儿银牙紧咬，俏眉一挑：“臭十七！你敢！”

    　　

    　　

