    恩惊讶的望了这个石像鬼一眼，他可以确定，自己以见过此人，只是这家伙的样子也并非装模作样，这倒是有些令人奇怪了。/首/发

    那个石像鬼眼中闪过了一道凶光，道：“努克特阁下是你杀死的，我主一定会为阁下报仇……”

    肖恩心中微动，眼神中也变得凌厉了起来。

    不用问了，此人肯定是亡灵统帅努克特的下属之一，只是肖恩想不通的是，他又是如何知道自己也是其中的一员呢？难道另外三人中有人泄露了不成。

    哈比唉得的脸上泛起了一丝怒容，他踏前一步，身上纯光明的力量逐渐的释放了出来。

    当感受到了哈比唉得的真实能量之后，那个石像鬼的脸上顿时露出了惊骇欲绝之色。

    纯光明的力量是黑暗力量的绝对克星，他刚才已经吃过了一次苦头，本来就是心有余悸，而此刻感受到了哈比唉得那堪比伪神级别的实力之后，不由愈发的惊惧起来。至此，他才有些儿后悔，为什么要当面指责，这下可是惹祸上身了。

    空中突地传来了一阵强烈的能量波动，三位蓝袍老者结伴而来，从他们身上的能量波动来看，每一个人都拥有相当于伪神级别的实力，而且他们的身上更是带着明显的阿克海斯的力量。

    此刻，他们每一个人的脸上都有着不愉之色。确实，当有人在他们的管辖范围内发生了冲突之后，自然不可能高兴的起来了。

    这三人迅快的降落了下来，看了众人一眼，脸色都是凝重了起来。

    他们得到地报告是。这里有四个传奇发生了冲突。但是当他们来到这里地时候。却发现石像鬼虽然是传奇。但是他地对手却明显地超出了传奇地实力。达到了伪神地地步。而且更可怕地是。此人所释放出来地能量。竟然是黑暗系生灵地克星。纯光明地强大能量。

    一想到是这二个极端相对地种族发生了冲突。这三位老者顿时就是头痛不已。

    石像鬼一见到这三人。立即跳了起来。丝毫不顾颜面地躲到了他们三人地身后。道：“三位大人。他们偷窃了我地宝物。请您维护公正。为我们做主啊。”

    为首地蓝袍人犹豫了一下。看向肖恩等人。

    哈比唉得立即怒哼了一声。道：“胡说八道。这些东西我们买来地。”他提起了头。冷然道：“以我们地实力。你以为我们还需要去偷地东西么？”

    他地声音中充满了不屑一顾地语调。配合着他此时散发出来地强大气息。自有一股说不出地令人信服地力量。

    那三个蓝袍人都是将信将疑，不过要说一个纯光明系的伪神去偷窃一个黑暗系的传奇，那么凡是听到的人，十有**都是不会相信的。

    三人对望了一眼，一人看向石像鬼，问道：“你说这东西是他们偷你的，有什么证据么？”

    那名石像鬼一怔，随即恼羞成怒道：“我地东西在他们的手上，绝对不会认错地。”

    先前说话的蓝袍人脸色微沉，不过做为执法者，他也不好明显地偏袒任意一方。转身，向着肖恩等人微微点头，和蔼的说道：“请问三位，你们手中地东西是从何处得到的？”

    肖恩一指身前的摊子，道：“我是从这里买来的。”

    然而，当肖恩回过头之时，却是不由地一怔，因为他突然发现，刚才将东西卖给他的那个七级石像鬼早已经是不知所踪了。

    那位蓝袍看到了石摊前的那零乱货物，不由地对肖恩的话相信了九成。

    当然，这也是因为他们这一方所展现出来的实力强大的到了令他有所忌惮的地步，否则他也不可能那么快的就做出结论。

    回过头来，蓝袍人沉声道：“石像鬼大人，这位大人说，他的东西是买来的，您以为如何？”

    “哼，这分明就是我失窃的东西，他又是问何人买来的？”石像鬼怒道：“我在每一个东西上面都留下了自己气息，绝对不会有错。”

    肖恩的精神意念一转，顿时感应到在这上面有一缕淡薄的气息，而且这偻气息确实与眼前的石像鬼如出一辙。

    不过，这东西既然已经落到了他的手上，那么就绝无交出来的道理了。

    肖恩轻叹一声，道：“三位神使先生，我不愿意惹麻烦，但这东西确实是我从这里购买而来，至于是否是他的失物，这似乎并不重要。”说罢，肖恩用着嘲笑讽刺的眼神朝着石像鬼看了一眼，道：“连自己的物品也保管不了，也只能怨你自己无能。”

    石像鬼漆黑的脸庞竟然泛起了一丝红潮，他咬牙切齿的盯着肖恩，但对于哈比唉得忌惮万分，始终不敢轻启战端。

    那位蓝袍人眉头微皱，问道：“阁下，您的东西是向何人购买的？”

    肖恩朝着空空如也的摊头一指，道：“也是一个石像鬼，谁知道跑到哪里去了。”

    所有人的脸上都泛起了一丝恍然之色，他们都明白了，这几个东西估计就是赃物了，只是那个盗贼偷了之后立即转手卖掉，这就有些难办了。

    蓝袍人犹豫了一下，终于道：“阁下，如果您不介意的话，我们可以原价将东西回购，然后还给这位石像鬼大人，您看如何？”

    周围顿时想起了一片窃窃私语声，不过都是对这个决定的赞赏之声。

    肖恩微微一笑，非常干脆的道：“对不起，我买到手的东西，没有再卖出去的习惯。”

    周围泛起的声音顿时象是被刀割断了一样，瞬间变得落

    。

    竟然会有人在这里不卖阿克海斯神使的帐，这绝对是难得一见的事情。

    蓝袍人的脸色顿时变得极为难看，他深吸了一口气，道：“阁下，结合了你们双方的阐述，我们已经可以断定，这几样东西确实是赃物，我们有权追回。当然，您也可以获得相应的补偿，我们会将您购买的价格如实的还给您。”他的声音一点点地加重了起来：“这是我主在开市之时所制定的规定，请您遵从。”

    肖恩的脸色也是沉了下来，如果是以前他孤身一人之时，遇到了这种情况，那么十有**是捏着鼻子认了。

    但是如今刚刚找到了一个大靠山，他可不愿意就这样轻易的放过。

    只是，还没有等他说话，哈比唉得就怒声道：“阁下，我家主人已经给了你答复，东西既然在我家主人的身上，那么就是我家主人的了，请不必再为此开口。”

    蓝袍人的脸色顿时一变，眼中的神情变得阴沉了起来。

    而石像鬼地脸上却露出了幸灾乐祸的笑容，能够让肖恩等人为难，甚至于让双方拼斗起来，那么还有什么比这更令人开心地事情呢。

    场中的气氛开始凝重，有心人已经开始收拾摊子，想要远远的避开了。

    毕竟，他们几人所展示出来的实力已经是超出了一般人能够承受的范围，一旦在这里打起来，那么遭受池鱼之灾地人绝对不少。

    蓝袍人缓缓的一挥手，所有阿克海斯风神地信徒们顿时分散了开来，并且将肖恩等人隐隐的包围了起来。那位蓝袍人最后朝着肖恩的手中望了一眼，这五个东西黑漆漆的，其貌不扬，不知为何这二边都要如此的看重呢。

    他仔细的感应了一下，豁然心中一紧，顿时明白了其中缘故，不由地心中砰砰直跳。

    神情颇为复杂地看了眼肖恩等人和石像鬼，他竟然莫名的泛起了一种黑吃黑地想法。

    然而，就在这情势逐渐紧张，似乎肖恩等人随时都会与对方发起冲突的那一刻，蒂克斯坦终于是长叹一声，从肖恩地身后走了出来。

    当这个老家伙走出来的时候，肖恩心中悬着地那颗心终于放了下来。

    他已经明白，今日的这场冲突已经无法爆发了。

    果然，随着蒂克斯坦一步步的踏出，他身上的那澎湃的，强大的到了极点的纯光明能量顿时是如同潮水般的向着四面八方流去。

    在这股巨大的能量之下，所有人都是身不由己的朝着后面后退着，他们竭力的想要稳住身形，但是随即发现在这股如同滔天巨浪般的气势之下，所有的抵抗全部都是徒劳的。

    不过蒂克斯坦并没有赶尽杀绝，他所爆发出来的，虽然是纯光明的能量，但是在照射到石像鬼以及周围的黑暗系生物之时，却并没有将他们如同那根断臂一般的净化干净。

    这等卓越的到了极点的控制力，纵然是肖恩和一号联手，才能勉强做到吧。

    地面上突地飘荡起了一丝微风，仅仅是那么淡淡的一丝而已。

    随后，这一缕微风就像是那振动了翅膀的蝴蝶般，掀起了一场巨大的狂风。仅仅是一瞬间而已，凡是光明所笼罩的地方就充满了狂暴而巨大的罡风。风的力量与光明的力量遥遥相对，竟然在片刻间就形成了一个最为神奇的平衡状态。

    “尊敬的阿克海斯陛下，惊动了您的休息，真是不好意思。”蒂克斯坦淡淡的说着。

    他竟然以一种会见老朋友的态度说话，顿时让所有人都对这位一直隐匿在肖恩和哈比唉得之后的老人刮目相看了。

    空中传来了一道似乎是虚无缥缈的声音：“伟大的奥丁拉赫陛下神力竟然会出现在我这个国度之中，真是我的荣幸啊。哈姆，请他们来我的神殿。”

    为首的那位蓝袍人恭敬的应了一声，看向肖恩等人的目光已经再也没有了任何敌意。

    至于那位石像鬼，则是一脸的震惊，豁然转身就走，瞬间消失。

    虽然那些蓝袍人也曾经有所犹豫，但是在肖恩等人不开口，并且表现出一副无所谓的神情之后，他们也好出手阻拦。

    蒂克斯坦刚刚出了一次风头之后，立即退到了肖恩的身后，摆出了一副唯他马首是瞻的模样，顿时将所有人的注意力集中到了肖恩的身上。

    肖恩微微一笑，目光不经意的回扫了一圈，然而他的眉心却是不为人知的跳动了一下。

    他地心中有着无比的震惊，因为就在刚才，他竟然看到了戴维尔，并且在眼神交流的那一刻，这二个拥有相同的灵魂的人就已经交换了极为庞大的信息。

    这一切并没有人发现，哪怕是风神阿克海斯和神王册封的战争之神蒂克斯坦都没有察觉。

    因为没有人会想到，在二个尚未成神的生命体中，竟然有可能会拥有同一个完整地灵魂！

    肖恩从戴维尔的那里，得到了一个非常不好，甚至于可以用糟糕来形容地消息了。

    巨魔神在晋升神灵，并且飞升神界之后，就一直在做缩头乌龟，从来就没有与任何神灵接触过。

    但晓是如此，他最终还是被人盯上并且发现了。

    就在数月之前，一群来自于黑暗的弑神者进入了巨魔神的国度。这些人之中每一个都拥有相当于伪神级别的力量，并且在他们的手中，还有着专门对付神灵地特殊道具。

    只是，这些人并不知道巨魔神的真正实力，他们还以为这是一个刚刚晋升成功地神灵。而且还是一个什么

    的新手。

    因为除了那些什么都不清楚的新神之外，再也没有哪位神灵会在空无一人的神国中开辟出如此巨大的国度范围。

    真正的新神，是绝对无法支持如此庞大地消耗。

    所以在他们看来，想要击杀巨魔神，简直就是手到拿来之事。可是，他们并没有想到，巨魔神的真正实力并不是一个新晋神灵，而是一位融合了九个灵魂地黑暗之主。

    所以在一番远谈不上激烈的战斗中，巨魔神王轻易地全歼了这些人手。但是，在吸纳了这些人的记忆之后，巨魔神却发现了一件恐怖地事情。

    原来这只伪神组成的狩猎小队，并不是碰巧来到这里，而是在一位黑暗系的中阶神灵的指示下前来。

    那位中阶神之所以会关注于巨魔神，却是他身上的五大来自于亡灵统帅努克特身上的神性惹得祸。

    肖恩虽然取得了这五大神性，但是他和巨魔神都没有想到，在这五大神性之中，竟然与努克特的主人，一位中阶黑暗系神灵有所牵连。

    在努克特转化神性之时，这位神灵也曾经出手相助过一臂之力，所以在一次偶然的机会中，让这位神灵感应到了巨魔神的存在，自然是让他大为恼怒。只是这位神灵恰好在沉睡之中，于是派遣了一批伪神，组成了狩猎小队，想要将巨魔神这位新晋神灵斩杀当场。

    巨魔神摸清楚了对方的底牌，立即找来了戴维尔，双方的商议十分简单，立即联系到肖恩，或许唯有凭借着他们三人联手的实力，或许才能与之一战吧。

    此刻，那位中阶的黑暗系神灵的大部分意识，正在沉睡之中，所以并没有立即的大动干戈，仅仅是派遣了部分成员到处打探关于巨魔神的事迹。

    戴维尔能够来到这里，其实也是一个意外。

    那个失窃的传奇石像鬼，本身就是属于那位中阶神灵的信徒，他奉命在各探听巨魔神的底细，却被戴维尔偶然发现了情况，也就跟着来了，没想到却在这里得偿夙愿，真的见到了肖恩。

    微微的沉着脸，肖恩知道，一旦那位神灵从沉睡中醒来，那么就要轮到巨魔神倒霉了。而他与巨魔神之间绝对是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    只是，他现在却并没有具体的办法可以解除这次的危机。

    在蓝袍人的指引之下，肖恩等人终于来到了阿克海斯的神殿之中。

    这也是一座巨大的神殿，虽然在规模和气派上无法与奥丁拉赫的神殿相提并论，但是论及豪华奢侈，却是犹有过之。

    在神殿之前，有着二排魔法武士在一位身穿蓝色衣袍的神使带领下在此恭候。

    肖恩的双目陡然间一亮，他的心中亦是有了一个主意。

    也知道是怎么回事，那个石像鬼竟然招惹到了自己的头上，而这，或许就是扭转乾坤的唯一机会了。

    心中既然已经下定了决心，所有的顾虑自然是全部消除。

    在那位神使的指引下，肖恩三人正式进入了风系主神阿克海斯的神殿之中。

    肖恩三人在进入神殿地那一刻，身上立即多了一道轻微的，但却是饱含灵性的风。肖恩立即明白，自己等人的伪装根本就不可能瞒得过这位风神大人。

    伸手一招，神圣权杖顿时出现在肖恩的手中，而他本人身上也是腾起了强大的气势和纯粹的光明能量。

    “原来是奥丁拉赫神王陛下的教皇大人亲至，那就怪不得了。”飘渺无踪地声音再一次响了起来，仿佛这位神灵大人能够自由的在任意地空间中穿梭似的没有一个固定的地方。

    肖恩高举权杖，微微的点头，歉意的道：“尊敬地阿克海斯陛下，我们此来并没有任何的恶意，只不过是想要散散心罢了。只是遇到了这样地事情，实在是一个巨大的遗憾。”

    “是啊，尊敬的教皇陛下，这真是一个遗憾。”

    肖恩面无表情的道：“既然遗憾已经发生了，那么就应该将它弥补上。”

    “哦，你要如何弥补？”

    “给我们双方造成遗憾的，是那个石像鬼，他的身上有着某位黑暗系神灵地气息，只要将这一切全部抹除，自然就可以弥补这一次的遗憾了。”肖恩平淡地说道。

    然而在他身后的二位却是同时心中大惊，肖恩这样说，难道他是想要挑起神灵之间地战争么？不知道神王陛下这一次是否还会支持他么。

    阿克海斯似乎是沉默了一下，问道：“您有什么打算么，奥丁拉赫神王的教皇陛下。”

    肖恩心中冷哼，这位风神虽然问地客气，但是他却点明了自己的身份，不过是依仗着神王奥丁拉赫的这个大后台而已。

    虽然这是一个绝对的事实，但肖恩却依旧是感受到了其中的一丝若有若无的轻蔑。

    这就是神灵和凡人之间的最大区别，想要得到对方的认可，几乎都是不可能的事情。

    然而，肖恩早就打定了主意，自然不会将这点儿小事放在心上了，他冷然道：“我代表神王陛下行走于世间，凡是我走过的地方，就是神王陛下的荣光所在。既然有人冒犯，那么我们就必须将一切冒犯陛下荣光和所有与之有关的一切存在全部抹杀。”

    神殿中的温度在这一刻似乎是突然的降低了几度。

    别说是哈比唉得了，纵然是这二位属于不同势力的神灵在这一刻都有着一种刻骨铭心的寒意。

    好大的杀气，好重的杀意……

    沉默了一下，阿

    凝声道：“教皇陛下，难道你想要让中阶神诺维迦

    肖恩的脸色无比的凝重，道：“尊贵的阿克海斯陛下，并不是我想要让他陨落，而是他的作为让他注定陨落。”

    阿克海斯沉默了，这一次停顿的声音似乎更加的长久。终于，他长声道：“这是光明系神灵和黑暗系神灵之间的冲突，我对此不发表任何意见。”

    肖恩微微点头，道：“我明白，挞伐诺维迦的事情，与陛下您无关，但您是这场冲突的见证人。”说罢，他向着这虚无缥缈的神殿微微一躬，道：“陛下，请宽恕我的无礼，告辞了。”

    看着肖恩带着二人返身离开，大殿中的风豁然刮了起来，不一会就形成了一个蓝色巍峨的透明身影。

    这是阿克海斯的分身之一，哪怕是在他的国度之中，神灵也不可能使用本体来接见外人。使用本体接见外人，无论在任何情况下，都将是一个非常冒险的行为。所以，能够见到神灵本体的，唯有进入神国内部的天空神殿才行。

    此刻，这位阿克海斯的分身静静的望着肖恩等人离去的方向，他并没有因为对方对待他无礼的态度而有所气愤。

    因为他非常的清楚神王与自己之间的差距，这将是一顿根本就无法逾越的沟壑。做为神王的教皇，肖恩确实有着这样狂傲的实力。

    只是，我身为光明系七大神王之一的教皇，竟然会因为这一点儿的冲突而做出如此强烈的反应，真不知道这究竟会给已经平静下来的神界带来怎样强烈地冲击呢？

    离开了阿克海斯建筑在地面上的众多神殿之一的时候，蒂克斯坦和哈比唉得的眼中都有着一丝对于未来的担忧。

    神王的荣光固然是不容人亵渎，但是肖恩的这个做法无论在任何人的眼中，都似乎是太过份了。

    一件小小地冲突，竟然就要让一位神灵，还是一位中阶的神灵就此陨落，都是一件无法想象地事情。

    不过，他们也知道，当肖恩在阿克海斯的面前说出那番话的时候，就已经是一个宣言，向着神界众多神灵的强势宣言。

    摆在他们面前的，已经没有了第二条道路可走，将中阶神诺维迦彻底地从神界中抹去。

    “哈比唉得。”肖恩突然开口，道：“我们返回神国，以最快的速度，马上……”

    “是。”哈比唉得也是不再迟疑，以隐密地手法将召唤的命令发了出去。虽然这里是风神阿克海斯的国度，但是一点儿小小的法术还是能够释放的。

    “教皇陛下。”蒂克斯坦的头稍微地低下了一点，身上自有一股强大的气势澎湃而出：“在挞伐诺维迦地时候，希望您能够允许我成为您麾下的先锋指挥官。”

    肖恩微微一怔，问道：“蒂克斯坦阁下，您也赞成我地决定么？”

    蒂克斯坦平静的道：“教皇陛下既然已经宣布了，那么无论我们赞成与否，都必须执行下去。”他深深地望着肖恩，道：“您现在是奥丁拉赫陛下的代言人，您的决定就是神王陛下的决定，我们并没有质疑和反对的选择。”

    肖恩的脸上露出了一丝满意的笑意，不过在这个笑意的背后，却是藏着一种说不出的苦涩。

    自己此刻确实强大，就连二位达到了神灵境界的强者，都在他的面前做出了退让和回避。但这一切并不是他本身的原因，而是因为在他身后的那尊大神的原因。

    肖恩突地感到有些意兴蹒跚，他的双手在不知不觉中握成了拳头。

    这个教皇并不是他的最终目标，或许等到这件事情有所了断之后，就应该辞去教皇的职务，权力冲刺第九重属性，然而点燃神火了。

    唯有属于自己的，才是真正的永恒。

    远处传来了上百道强大的气息，在得到了哈比唉得的召唤之后，所有的魔法武士和侍从都以最快的速度赶来了。

    既然是最快的速度，自然也就顾不得掩饰了。

    当百多位相当于伪神级别的魔法武士在一起之时，所造成的轰动实在是可想而知了。

    在风神阿克海斯居住的，来自于各个神灵的神之子和神之女们在见到了如此强悍的阵容之后，除了一些来头强大的之外，大多数都是被吓得不轻。

    上百位伪神级别的魔法武士啊，纵然是中阶神也未必能够拿得出来的大手笔，真不知道在这个国度中又来了什么了不得的大人物了。

    肖恩与一众人汇合之后，所做的第一个件事情就是返回神国，并且在神国的地上神殿中对着奥丁拉赫神灵进行祷告。

    巨大的神殿群，依旧是如同高山峻岭般的耸立着。

    神之国度中的一切似乎都没有任何的变化，每一个人都在做着日复一日的事情，在神灵的精神享受刺激下，所有的人愈发的象一些丧失了智慧和思考能力的疯子。

    哪怕是神灵也无法否认。

    世界上最虔诚的教徒，就是一群疯子，一群没有了人性的疯子。

    轻轻的一挥手，身边的所有人，包括在神殿中心大殿中守卫和打扫的侍从们都是悄然无息的退了下去。

    他们都知道，教皇陛下要和伟大的神王陛下进行沟通了。

    这等层面的交流，并不是其他人能够在场观摩的，哪怕是偷听到一句，都将是亵渎神灵的大罪。

    下一刻，广大的神殿之中，没有任何外人在场，哪怕是肖恩最为亲近的哈比唉得都在此时毫无悬念的回避了。

    肖

    中的权杖平平的放到了面前，目光中有着一丝坚定

    借助于神王的力量打击诺维迦，从根子里解除巨魔神的危机。这个想法虽然很好，但是肖恩却明白，想要瞒得过神灵，基本上也是一件无比奢望的事情。

    既然如此，那就如与对方做一笔交易吧。

    “伟大地奥丁拉赫神王陛下，以您那无所不在的神力，应该已经知道了阿克海斯国度中所发生的事情。我承认，对于诺维迦，有着一种极度的憎恶，希望能够得到您的帮助，而将这位黑暗系的神灵就此抹杀。

    ”肖恩用着真诚无比的声音，道：“一旦成功的抹杀黑暗系神灵诺维迦，我就将立即下界，尽量将无名先生请来与您相见。”

    大殿中寂静如故，似乎并没有人听到肖恩地祷告，但是肖恩却不敢有丝毫的大意。

    似乎是等待了一个世界地那么久远，一股厚重而充满了威压的气息慢慢的在大殿中弥漫了起来。

    当这一股气息出现的那一刻，肖恩的身子似乎是感到了一丝寒意而略微地佝偻了一下。这是他特意表现出来的卑谦态度，既然是打算借助于对方地力量，肖恩并不介意将姿态放得更低一点。

    终于，在肖恩的等待之中，奥丁拉赫的声音传了过来。

    “你要抹杀一位中阶神和邀请无名的事情有什么关联么？”

    奥丁拉赫的声音一如既往的充满了威严，但是肖恩却似乎从中听出了一点儿地异样的味道。

    他犹豫了一下，道：“是地，因为诺维迦的存在，对于我造成了极大地影响，所以他必须陨落。”

    “既然你看不顺眼，那就让他陨落吧。”奥丁拉赫的声音再度传来，不过这一次地语气却是平淡之极，似乎他所说的并不是一个关于中阶神生死存亡的大事，而是一件微不足道的，譬如相互询问天气的小事。

    肖恩豁然抬头，眼中闪过了一丝喜色。

    虽然他早有预感，奥丁拉赫既然为了无名的事情，就连教皇的位置都赋予了他，那么只要自己向他保证，尽力将无名请上来，他就肯定会选择支持自己。

    但是，在事先他却并没有想到，这一切都是那么的顺利，奥丁拉赫似乎根本就不在意自己所做出的决定。

    “伟大的陛下，您同意伐诺维迦了？”

    “我既然让你成为教皇，赋予了你调遣国度中一切力量的权力，那么你就是我的代言人。一个中阶神灵，抹杀了就是，何必与无名牵扯上什么关系。”

    肖恩脸庞上的肌肉略微的抖动了一下，他在来此之前，甚至于已经做好了坦言一部分的打算。

    只要不暴露出几个最重要的机密，那么其余的旁枝末节，他也就不在乎是否外泄了。

    有些秘密，也应该适当性的抛出去一点了。

    可是，当奥丁拉赫的这番豪气干云的话说出去的那一刻，肖恩所准备的所有说辞就都用不上了。

    奥丁拉赫，这位伟大的神王陛下，竟然丝毫也不将那位中阶神灵放在心上。

    对于他来说，这位在其他人心目中至高无上的中阶暗黑系神灵诺维迦就和路上遇到的那些阿狗阿猫们没有任何区别。

    既然看不顺眼，那就让他陨落了吧。

    这是何等豪气的一句话，肖恩的脸庞逐渐的涨红了，他的心中充满了感慨和对于未来的无限希望。

    在他的心底深处，似乎有一个名为“野心”的种子已经开始生根发芽，并且破土而出。

    如果说在今日之前，肖恩努力的修炼，尽一切的努力让自己的实力获得不断的飞跃，目的就是想要不受人制约和欺辱。

    那么在今日之后，肖恩的心态已经彻底的变了，他所追求的，将不再是独善其身式的安静生活了。

    他在心中暗暗的立下了誓言。

    神王，众神之王者。

    能够在一句话之间就决定一位中阶神灵的死活，在这个世界上，唯有达到了这样的高度，才算是真正的不枉此生。

    深深的吸着气，肖恩的脸上泛起了一丝淡淡的潮红，他的一双眼眸闪亮发光，但是他的人却愈发的显得平静了起来。

    手里紧紧的握着权杖，肖恩恭敬的道：“伟大的奥丁拉赫陛下，肖恩感激您的慷慨，一定会让您的荣光遍布于天上地下。”

    空间中一阵能量的波动之后，奥丁拉赫神王的气息彻底的消散了。

    就像是他从来就没有到来过似的，不留半点儿的痕迹。

    唯一有所变化的就是，在肖恩的面前，出现了一个金黄色的号角。

    肖恩深吸一口气，他知道，在这个国度中，只要神王陛下愿意，那么他就能够看到一切。

    在这个国度中所发生的任何事情，过去、现在和未来……

    慢慢的站直了身躯，肖恩抬起了头，眼中的目光坚定不移，他看着自己的手心，那里有着一丝紫色的闪电在尽情的跳跃着，如同他此刻是心情！

    捧起了号角，走出了神殿。

    广场之上，上万名的魔法武士，百余名的神殿长老，早已是齐聚一堂。

    肖恩的目光在他们的身上一一扫过，他的声音宏亮而充满了一种令人无从抗拒的威严。

    “神喻，抹杀诺维迦……”