    两个人一前一后的离开这间储藏药材的院子。

    一阵风吹来，树叶哗啦啦的响。

    沈栖是站在夏云桐身后的，空气中就隐隐的传来一股淡淡的冷香。

    很好闻，就像冬日里梅花上的一捧雪，也像荷叶上凝结出的露珠。

    沈栖脚步一顿，可随后又不动声色的继续跟上。

    陈伯已经煮好了茶，看到他们两个人过来，端着茶盘就进了前厅。

    茶的温度刚刚好。

    在这里，夏云桐是主人，她给沈栖倒茶。

    动作谈不上好看，但是落落大方。

    与那世家女从小精心培养出来的不同。

    沈栖将半杯茶喝了进去。

    他该回去了，他的路走的注定艰辛，又充满着不确定。

    他不能贪求更多。

    “军营里还有事儿，我要回去了，你要是回朱家医馆，我顺路送你回去。”

    夏云桐也站了起来：“那我们一起走吧。”

    陈伯这里已经留下了日常生活用的银子，卖身契就在夏云桐的手里，对于无家可归的陈伯来讲，他觉得自己没准真的能在这宅子里养老了。

    所以他每日都会将这宅子从里到外打扫的干干净净，自从药材运进来之后，他就更上心了。

    所以夏云桐真的没什么好说的。

    夸了他这煮茶的手艺真不错，然后两个人就一前一后的朝大门口走去。

    蹲在门口的夏金水是真的没有耐心的等下去了。

    他们在干嘛呢？

    进去的时间也太长了吧，他们两个怎么会这么熟悉呢？

    就算是黎老夫人又有东西给夏大丫，可是应该去朱家医馆呢。

    所以，这个宅子到底是怎么回事？

    现在的夏金水简直就是百爪挠心，他腾的一下站起来，一把推开了门，然后就与站在门口的夏云桐和她身后的沈栖打了个照面。

    夏金水的视线，在两个人身上来来回回的。

    最后他终于反应过来，一脚踏进门里，在路过的行人朝里面看的时候，啪的一下将大门关上，背靠大门，他目光惊疑不定的看着两个人。

    作为夏云桐的兄长，他有责任有义务要问清是怎么回事儿。

    “你们两个怎么会在这里？这是谁家的宅子，谁来跟我说说，这到底是怎么回事儿？”

    夏云桐真没想到夏金水就在门外。

    而沈栖自然也没想到。

    一时间就显得有些错愕。

    夏金水看两个人都不说话，上前一步，伸出手指着着沈栖，声音有些怒意：“沈四郎，不要以为你攀上贵人了，我就不敢拿你怎么样，当初你救了大丫不假，可亲事你也同意了，后来你娘又带着你来退亲，我们夏家也同意了，这如今是什么意思？我们家大丫，可不是你想怎样就怎样的！”

    虽然这话直接，可夏云桐还觉得挺暖心的。

    沈栖愣怔了一瞬，连忙说道：“你误会了，沈某绝对没有轻慢之心。”

    “可这算怎么回事儿，要是被别人看见了，我们家大丫还怎么嫁人呢？”

    “金水哥，言重了言重了，我找沈四哥是有点事儿，这不，就要回去了。”夏云桐连忙解释道。

    “就算是有事儿，你们也不能老这么牵连呢，上次就有人问我说，你们两个是不是又定亲了？”说到这里，夏金水看着夏云桐，恨铁不成钢的说道：“大丫，咱好马不吃回头草啊。”

    夏云桐：……

    沈栖：……

    “金水哥，你的意思我明白，我们是正常的来往，你可别想歪了。”

    “是我想歪了吗，你们孤男寡女的。”

    “什么孤男寡女，陈伯也在的。”

    然后夏金水才注意到旁边还有一个老头，狐疑的目光落在他的身上，又看了眼夏云桐：“大丫，这谁家呀？你怎么到这来了？你认识这老头？”

    陈伯在一旁沉默不语，显然的，大小姐是被她家的兄长给误会了。

    不等夏云桐说话，一旁的沈栖开口道：“夏兄，这宅子是黎老夫人送给令妹的，这是看宅子的陈伯，今天是奉老夫人之命，给令妹送些药材。”

    黎老夫人，又是黎老夫人，这黎老夫人对待夏大丫也太好了吧，这比亲祖母对亲孙女还要好呢。

    当然了，话又说回来了，在他们凉水湾村没有哪个祖母对孙女会好的。

    “不管怎么说，你们再这么牵扯下去，夏大丫你会嫁不出去的。”

    虽然沈栖与夏云桐心里都明白，他们两个之间的关系是怎么回事，对彼此的定位和身份早就有了清晰的认知。

    可是夏金水不知道啊，所以夏金水完全是出于这个时代兄妹之间亲人之间最关心的立场。

    于是，沈栖的眉头就微微的蹙了起来，不得不反思一下，夏金水其实说的也没错。

    看来以后真的不能再单独与夏云桐见面了。

    这样想着，不知道为什么，心底里竟然闷闷的，有一种呼吸越来越不顺畅的感觉。

    可他还是开口说道：“近日军营会比较忙，老夫人托付的这件事情办好之后我也该回去了。”

    他看向夏金水，仿佛并不在意刚才夏金水对他的无端指责，声音温和的说道：“正巧有镖局护着一个车队去往彩石镇，我已经与他们说好了，你们跟在他们车队之中，这一路上，安全是有保障的。”

    夏金水眼睛一亮，不过有些半信半疑的：“你真的找到了一个镖局？”

    沈栖轻轻的点点头。

    “沈四郎，话说自从你打了白狼之后，你就好像特别厉害了。”夏金水这人就是这样，该说的话说完之后，他也很快的就转移了注意力。

    其实心底里对沈四郎还是有些仰慕的，毕竟他是方圆百里最好的猎手，如今人家还进了军营，更是他们这些穷小子撵都撵不上的，就有些羡慕：“跟我说说军营好吗？每天都做什么，你们会去北疆打鞑子吗？”

    “每日就是训练，很苦。”沈栖神色认真：“军人的职责就是保家卫国。”

    沈栖并没有直面回答，去不去北疆战场。

    “咱们都是穷小子，训练再苦也不怕的。”

    夏金水扯住了沈栖的衣袖，继续热切的问道：“沈四郎，你说我要是去当兵，需要到哪里报名，你能帮我介绍一下吗？”

