    一只黑色的手掌穿过了火焰，一把抓住了朱清右臂！

    火凶鸟已经看出来了，这个人类实力一般根本就不足以和自己抗衡，但是他手中的这一把长剑很麻烦，自己的肉身都无法挡下来，只要夺走这一把长剑，这个人类就是一盘菜，随它怎么吃。

    朱清冷哼了一声，天魔藤微微一震，在手腕处又分出了几条细小的藤蔓。

    原先抓住拔剑的分叉消失了，拔剑落下的瞬间，这几条细小的藤蔓裹住了拔剑，猛的刺向了火凶鸟的手臂。

    火凶鸟大惊，或许它根本就没有想到，这个人类的手臂都被自己抓住了，竟然还能攻击到他。

    “气罡！”朱清手中的拔剑一甩，一道气罡斩在了火凶鸟的脑袋上！

    来不及躲避的火凶鸟结结实实的承受了这一击，气罡强大的力量将火凶鸟逼退了两步，火凶鸟的脑袋都昏昏沉沉的。

    “轰！”朱清的双脚和空气产生了剧烈的摩擦，甚至产生了爆音，这是如今的朱清所能达到的最快的度。

    火凶鸟被击退的瞬间，朱清手中的拔剑已经斩在了火凶鸟的手臂之上！

    “扑哧！”鲜血横飞，火凶鸟的手臂顿时被斩了下来。

    “嗷嗷嗷！”火凶鸟痛苦的哀嚎着，剩下的一条手臂猛的拍在了朱清的胸口。

    朱清的身体被拍飞，一口鲜血吐了出来，飞出去足足有百丈，直到撞在一块巨石之上才停了下来。

    朱清觉得自己的五脏六腑都快要碎了，连吸一口气肺叶都是火辣辣的痛，如果不是他体内的天魔藤为他卸去了大部分的力量，这一击甚至会直接让朱清陨落。

    火凶鸟神色阴狠的看着朱清，被拔剑斩下的手臂周围鬼气凝聚，断裂的手臂开始再生。

    这一剑并没有对火凶鸟造成什么实质性的伤害，当火凶鸟一步步靠近朱清的时候，小蛟化为一道金光穿过了火凶鸟的心脏。

    火凶鸟茫然的看着自己的胸口，在那里已经是一个窟窿，它的心脏已经被小蛟咬在了嘴里。

    “嗷！”火雄鸟一巴掌打在了小蛟的脑袋上。

    坚硬的龙角在火凶鸟的手掌之下哀鸣，随时都有可能断裂。

    “迅剑！”一道银白色的光芒闪过，朱清的身体突然出现在了火凶鸟的背后，拔剑缓缓的回鞘。

    “叮！”当剑柄和剑鞘撞击在一起，出清脆声响的一刹那，火凶鸟的的身体上出现了一道银白色的光芒，他的身体在这一道银白色光芒的分割下变成了两截。

    “噗通！”火凶鸟的身体缓缓的滑落，两截身体无力的瘫软在了地面上。

    朱清一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气，他的胸膛有些凹陷，肋骨也几乎全部断了。

    一身是伤的小蛟爬到了朱清的身边，看起来凄惨无比，这一对难兄难弟差一点就死在了这一头火凶鸟的手上。

    元髓给朱清吃有些浪费，所以两滴元髓全都落入了小蛟的口中，被火凶鸟撕裂的伤口也在迅复原。

    将火凶鸟那巨大的身体收入须弥戒指之后，朱清就爬上了小蛟的脑袋，小蛟身影一闪就消失在了原地。

    失去了才知道血气是如此的珍贵，没有血气，伤势都恢复的特别慢，这点伤恐怕需要好一段时间才能恢复。

    深渊之中那些恐怖的怪物依旧是在冲击着那黑色的结界，但是无论他们如何撞击，这结界都是巍然不动，不过这些深渊怪物丝毫都没有放弃的打算。

    或许是因为深渊之中的怪物都被那黑色的结界吸引了过去，一路逃遁的小蛟倒是没有遇到什么怪物的阻挠。

    小蛟现了一个水潭，欢呼着冲入其中，朱清也是微微的松了一口气。

    这水潭足足有千丈深，越往下水压就越强，当到水潭底部的时候，连朱清的身体都觉得有些压力。

    小蛟似乎是没有感受到这水底恐怖的压力，游了几圈之后便趴在地上，双目紧闭。

    这一场大战小蛟的消耗很大，需要一段时间才能恢复到最佳的状态。

    朱清深吸了一口气，肺叶之中那种火辣辣的感觉已经减轻了不少，找了一块相对平整的地方，倒头就睡。

    这一觉睡的是昏天黑地，日月无光，当朱清醒来的时候现自己身体上的伤已经痊愈，似乎自己的身体还增强了不少，距离《九转金身》二转的境界又近了不少。

    小蛟早就醒了过来，但是却没有打扰到朱清，或许是太过无聊了，嘴巴朝上一个又一个的吐着泡泡。

    “小蛟！”朱清朝着小蛟招了招手。

    小蛟立马欢呼着的缠到了朱清的手臂上：“大哥，你终于睡醒了，我还怕你一觉不醒呢。”

    “有你这么说话的吗，咒我早死啊？”朱清笑骂着在小蛟的脑袋上拍了拍。

    “老大，我们是不是要出去了，这两天我都觉得闷死了！”小蛟问道。

    深渊之中怪物横行，但是小蛟可是天不怕地不怕的主，就算遇到比他强的怪物他都干拼命。

    “也好，我们也该出去了，一直呆在这里是无法离开深渊的。”朱清点了点头，现在深渊之中绝大部分的怪物都被三头地狱犬吸引过去，现在的深渊应该会安全的多。

    当然这安全只是相对而言，深渊毕竟是深渊，是让鬼域强者都闻之色变的恐怖之地，所以当年看到一只房子大的蝎子挥动着钳子来追你的时候，你一点都不要惊讶，这在深渊之中只是小儿科罢了。

    当朱清手中的拔剑斩下蝎子的尾巴的时候，这一只蝎子急忙钻地躲开了朱清。

    朱清捡起了蝎子的尾巴，在尾巴的末端有一根蓝幽幽的尖刺，含有剧毒，朱清已经试过，就算是渡过风劫的怪物被这尾针刺中，一个时辰之内都会暴毙。

    这蝎子充其量也就是涅槃境中期，在劫境怪物的眼中恐怕连个屁都不如，但是这样的蝎子所产生的剧毒却能杀死劫境强者，不得不说万事万物都有其独到之处。

    这已经是朱清收获的第九根蝎尾了，每一根蝎尾只能提取出指甲盖那么大小的毒素，不过一滴就能杀死劫境强者，看着自己手中这小半瓶蝎毒，朱清心里就有了底气。

    这两天他已经将蝎毒涂抹在了拔剑之上，并且借此斩杀了不少劫境怪物，须弥戒指之中多出了很多各色的晶石，储备了大量的肉食。

    有血石护体的朱清倒是不担心自己会被这蝎毒毒死，无数次的经历已经证明了只要有血石在，朱清的身体就是百毒不侵的。

    深渊之中也有一些天材地宝，虽然朱清不认识，但是这并不妨碍他收集起来。

    深渊之中的怪物所呆的地方必然有那么一两株天材地宝，或者说有天材地宝的地方必然会有怪物镇守。

    天材地宝朱清是见的多了，但是眼前的这一口泉水却是让他有些傻眼。

    从泉水之中不断传来的异香让朱清迷醉，这有点像是酒的味道，但是却比朱清喝过的任何美酒都要香醇，但是这其中又有药味。

    朱清嗅了嗅鼻子，他无法判断出这是什么灵药的味道。

    当朱清用玉瓶装了一瓶泉水，刹那间，玉瓶之中的泉水变成了黑色，一股难以想象的恶臭在玉瓶之中弥漫开来。

    朱清急忙将这个玉瓶扔了出去，不解的看着这个泉水，明明是就是酒香和药香，怎么突然就变得恶臭无比？

    朱清又接连尝试了两次，他现一旦离开那泉眼，泉水立刻就会黑臭。

    天魔藤分出了一小根藤蔓伸入了泉水之中，静静的等待了一个时辰，天魔藤上都没有传来任何的异样，可以确定这泉水是无毒的。

    “吼！”就在朱清愣神的时候，洞穴之外传来了怪物的嘶吼声和沉重的脚步声。

    这里是怪物的老巢，显然是那怪物回来了！

    朱清急忙躲到一边，他看到一头浑身是伤的老牛钻了进来，笔直的走到了那泉眼前面，身形极缩小，转眼之间一头百丈的巨兽变得只有巴掌大小，直接钻入了泉眼之中。

    这一头老牛腿断了，看伤口的样子是被某种怪物咬断的，眼睛也吓了，应该是被鸟类怪物抓瞎的，腹部有一条长长的伤口，哪怕是对于劫境的怪物来说这样的伤都算得上是严重。

    但是在进入那泉水之后，这老牛身上的伤口就以肉眼可见的度复原，几个呼吸过后，这一头老牛就神清气爽的走了出来。

    朱清甚至有一种错觉，这老牛在泡完澡之后，实力变得更强了。

    “泡个澡就能变强？这么简单？”朱清苦笑了一声。

    “小子，有没有兴趣把这个澡池子抢下来？”老魔笑嘻嘻的看着朱清。

    “澡池子？你知道这泉水的来历？”朱清翻了翻白眼，显然对于老魔称呼这泉水为澡池子很不屑。

    “不知道，不过多少能猜到一些，对你来说很有用处。”老魔说道。

    “你去对付那一头老牛？”朱清指了指已经痊愈正在外面晒太阳的老牛。

    傻子都看得出来这一头老牛实力不简单，实力比火凶鸟都要强出一大截，去找它的麻烦，后果可是很严重的。

