    “果然....我之前的一切都不是幻觉。应该是真正的更高维度所显化。”

    此时魏合虚影龙的独眼，再度泛起一丝紫光。

    他再次看向这片空间宇宙，顿时感觉很多地方，和刚刚他去的那里完全不同了。

    “这里的规则线...就好像是被某种巨大力量所影响，被强行扭曲了一般。”

    魏合隐隐发现了这个规律。

    “难道说，这一层的规则线，是被更高层投射扭曲导致！？”

    魏合仔细观察这些混乱的规则线。发现越看，越是感觉像。

    再联想刚刚看到的那三道身影。

    “星渊主宰虽然一直都有存在，也有传令出没，可从来没有一次真正出手过。也从未真正现身过。”

    他心中升起一丝怀疑。

    “除开间接的控制血肉，引发异变外，主宰要么有什么为难之处，不能动弹出手。要么，就是根本就不存在主宰....只是其余忍伪装！”

    在彻底掌握彭莎帝国后，魏合如今的血肉连接控制着万木之心和永眠之墙，瞬间就能调动海量机密资料。

    很快，他其余子体那边，调动资料查询后，得出结果。

    “果然，完全没有主宰出手的记录。只有它们间接出手引起的一些异象。这是否证明，三大主宰，其实一直不能移动！？”

    他隐约感觉自己，可能猜到了真相。

    巴伦君主的目的，已经相当醒目显眼了。他就是想借这次游戏的机会，再度晋升。

    如果主宰在意，必然会对其采取措施，但奇怪的是，不管是其他君主也好，还是三大主宰也好，都没人阻拦他。

    甚至反过来，有不少机会可以直接压制巴伦。打断他计划。

    可主宰没有动作。

    这就很奇怪了....

    魏合隐隐有种浓浓的割裂感。

    “现在的证据，基本已经证明了，全人当年没有朝着广域发展，而是纵向发展，深入了真界其余层次，甚至连我出身的层面，都被染化渗入。”

    “但那扇门又是什么？三大主宰为什么会一直卡在那里不动？”

    魏合心中疑惑越发变多。

    从第八层退出，他任由虚影龙四处探索。

    其余子体，则继续以金乌为主，到处融合生命星球星核。

    在确定了融合星核不会引发星球动荡后，魏合暂时放下对星渊主宰的疑惑，第一时间，便开始融合了自己统辖范围内的所有生命星球。

    不管怎么样，自己力量进阶后，面对这个危险的世界，才更有安全感。才不会再像以前那样，被动的随波逐流。

    转眼，时间便是半年后.....

    九都河系。

    星空无数星光闪耀，投射下道道银线，宛如雨丝，垂下，落在宇宙中漂浮着的一面类似罗盘一样的灰白石盘上。

    石盘表面有各类彩色晶石生长凸起，地面大量繁复花纹，文字，符号，宛如天生。

    石盘正中处，一团燃烧着的金色火焰正缓缓跳动，释放强烈高温，辐射周围。

    火焰中盘膝悬浮坐着一人形，赫然是身穿金色甲袍的太阳星君魏合。

    这半年来，他无时无刻不再疯狂释放火星，吞噬星核。

    而到了现在，终于到了最后即将完成的时刻。

    “一亿生命星核....终于要完成了....”

    魏合目光抬起，看向正前方圆盘对着的一颗巨大绿色星球。

    那是最后一颗生命星球，他的血肉子体早已潜入其中地心，已经融合了大半。

    就等最后的一步，彻底融合。

    但就是这一步，魏合在等待着。

    他心中隐隐有着预感，在融合满一亿的瞬间，自己的神位有可能会发生巨大变化。

    就算没有紫薇大帝的引子，光光是融合一亿生命星球，给他带来的变化，也是极为可观的。

    他如今神位的覆盖范围，也就是异能力的覆盖范围，已经达到了以其为中心，上下四方一百光年距离。

    也即是说，在这个范围内，他一念之间，便能让行星崩毁，太阳寂灭。

    这样的威能，已经逐渐超脱了当初的太阳星君君主层次。

    真正有了几分众星之主的风采。

    而这，还只是没真正突破的时候，一旦突破，就连魏合，也无法想象出，属于道门的神话天帝，在这个宇宙会是一个什么也的表现形式。

    实际上，他从元始天尊那里感悟获得的规则信息里，也整理出来了一些细节碎片。

    譬如元始所在的宇宙，包含无数小宇宙，其中每一个宇宙，都会有一个元始，一个道门神系。

    规则的具现，就像一个巨树的根系网络，最顶端的巨树便是元始，之后不断往下分离。

    按照碎片中的信息。

    有的小宇宙，甚至不过星系大小。有的相当于河系。但从未有一个宇宙，像真界这边的宇宙这么庞大。

    而在这样的体系中，只有所有的元始天尊合为一体，才是真正的根源体。才是最完整的至高无上天尊。一切之因。

    按照这些碎片信息来看，魏合感觉自己已经在接近了真正的根源体紫薇天帝的层次了。

    “准备好了么？”魏合忽然轻声道。

    唰！

    在他身后，大片大片的复苏会高层纷纷浮现。

    这些高层们身上或浓或淡的浮现着各种神兽真血的气息，其中一些强的，甚至已经踏入了黑炎。

    而那些被招揽过来的黑炎领主们也在这里，它们身上的混乱意志已经被全部统合，化为整体。这代表他们已经可以修炼灵能，脱离星渊控制了。

    而这群个体之中，月赛一身黑色铠甲，背后隐隐有玄武灵魂法相若隐若现，缓缓转动。

    他这些年为了复苏会，一直选择的吸收融合玄武次级真血，在海量的真血支持下，他如今已经早已踏入黑炎层次，成为了人类之身的黑炎领主。

    而另外一边，元都子，李蓉也在众高层行列中。

    这一次的突破，魏合之所以邀请所有人来，就是为了让他们观摩感悟其中的奥秘。

    从君主到紫薇天帝，突破后到底是突破君主，还是另辟蹊径，踏入完全不同的另一体系？

    这个谁也不知道。

    但若是所有人能从这次突破中领悟什么好处，那对于整个复苏会都是一次巨大的好处。

    当然，对外，他称呼的不是突破，而是复苏召唤。

    “我等已经准备好了....会长。请务必小心。”月赛出声道。

    “无事。”

    魏合站起身，目光落在前方的绿色星球上。

    “大势已成，如今只不过是水到渠成罢了。”

    他没有去看，也能感知到，身后的一众高层纷纷流露出期待之色。

    “接下来，吾将真正召唤神庭众星之主复苏。”

    他深吸一口气，闭目。

    无声无息间，星核中的那一丝血肉，迅速将最后的一点星核，完全覆盖，吞噬，淹没。

    一种莫名的饱腹感从魏合心中涌出。

    他缓缓张开双臂。

    嗡！！！

    无数的银蓝色星光，在他怀中浮现，闪亮。

    同时间，他心念对着胸口的破境珠轻轻一刺。

    噗！

    破境珠遵循着他的要求，开始自由模拟最适合的引子突破。

    紫薇天帝所处的宇宙已经无法链接，所以魏合让破境珠自由选择最合适的引子，作为为自己突破的催化剂。

    而现在...

    破境珠化出的热流，没有分散流遍全身，而是全部集中在一起，朝着他的脑海灵魂狠狠冲去。

    没有撞击，宛如河流汇入大海，那股破境珠热流无声无息便融入了魏合灵魂。

    一切陷入安静。

    时间缓缓一点点划过。

    猛然间魏合睁眼。

    嗡！！

    他身后亮起一点红光。那是宛如夕阳时候的金红色光芒。

    光芒从小变大，飞速朝周围蔓延。转眼间，便跨越数十光年，数百光年，数千光年，甚至数万....数十万....

    刹那间整个九都河系完全被一片灿烂金红色染化。

    无数神秘古老的花纹，文字，符号，画像，纷纷在红光中若隐若现，荡漾流淌。

    无数远古时期便一直存在的庞大记忆，信息，也如洪流般疯狂涌入魏合灵魂。

    那是一个完全陌生的神秘宇宙中，一位主管群星陨灭的陌生天帝之印记。

    破境珠选择模拟的最合适引子，居然是这位名叫夕象星帝的强大存在的一道神位印记。

    魏合全身心沉浸在这种莫名的急速升格中，不能自拔。

    从君主到天帝，这个过程的跨度之大，比他想象的还要大。

    而这位夕象星帝的强大之处，虽然不知道能不能比得过紫薇天帝，可也绝对是远超他之前的恐怖实力。

    一切星辰寂灭之日，皆有他定。这便是夕象星帝的神位能力。

    ‘看起来，这位夕象星帝还是很强的，虽然因为毁灭星辰过多，导致几十个宇宙崩毁，但....等等....宇宙崩毁！？怎么回事!!!?’

    魏合忽然面色微变。重新仔细翻看刚涌入的天帝神位印记。

    那里蕴含了一部分附带的记忆信息。

    其中就有这位夕象星帝在一些小一点的宇宙里，因为毁灭星辰太多，而被宇宙崩毁，放逐离开的影像。

    一次两次还好，这位天帝相当强大，全部都硬抗了下来，但十次，二十次，五十次....

    终于有一天，这位翻车了，被一个至少有天龙座大小的宇宙所有强者，合力与其同归于尽。

    然后两败俱伤，夕象星帝在宇宙之外的虚无中漂浮了数亿年，最终彻底寂灭，只剩下一抹残留神位印记。

    “......有点麻烦....”

    魏合迅速从那种身化河系的恐怖感触中清醒过来。

    这种灵魂轻而易举能触及到数万光年距离的强大感，让他有种无所不能的高高在上错觉。

    但实际上，他的本体还是那个相当于几百个星系聚合起来那么大的君主。

