    窃窃私语中，众人赶紧跟了上去，簇拥在楚怀殇身后。

    如此大阵仗，自然引得沿途的百姓围观，人人好奇。谁都知道，今日是五皇子回国的大好日子，五皇子楚怀殇在天元国做了五年的质子，如今终于回来了！

    看着为首那器宇轩昂、矜贵风华的高大男子，无数百姓被他的皇者之气折服，他俊帅的面容更是引起不少女子的爱慕，芳心乱跳。

    难怪当今皇上最疼爱五皇子，千方百计也要将他从天元国救回来，可见一斑！

    但五皇子身旁的女子……怎么如此丑陋！？

    所有人盯着萧清羽，忍不住猜测她究竟和五皇子什么关系。

    萧清羽浑然未觉，淡然而行。

    终于到了一座华丽的府邸面前，朱红的大门已经敞开，门口两座巨大的瑞兽麒麟，雕刻得栩栩如生，尽显气势。管家和一众下人丫头在府门口一字排开，声势浩大。

    楚怀殇一到，众人齐声高呼：“恭迎五皇子！”

    楚怀殇看都没看众人一眼，只做了一个请的动作，无比殷勤地将萧清羽迎了进去。

    身后恭迎的一众官员看得瞠目结舌，更有甚者偷偷猜想五皇子是不是眼瞎了，怎么会对这么一个丑女上心呢？

    一进了五皇子府，楚怀殇就吩咐了。

    “来人，准备最好的院子让萧小姐居住，再调派十名下人、十名丫头伺候，吃穿用度按照本王的份例来，不得怠慢！”

    楚怀殇扫视着众下人，吩咐管家福伯道：“从现在开始，萧姑娘就是王府的主人，一切听从她之言。萧姑娘说的，就是本王说的，懂了吗？”

    众人震惊溢于言表，却只能道：“是，五皇子。”

    楚怀殇又看着自己两个心腹，下令道：“无影、天命，你们二人以后就跟着萧小姐，听从调派。”

    无影、天命心头一沉，顿觉憋屈。

    这丑女一路跟着五皇子回来，态度冷漠倨傲，为何五皇子对她这么用心？

    他们并没有看到萧清羽出手的场面，只认为她用了什么诡计，才缠上了主子，不由得心生厌恶。

    可主子的命令他们不得不答应，只能应道：“是！”

    ……

    五皇子府最华美精致的明玥轩，就是萧清羽暂住的地方。

    花圃中盛开着浅紫色的芍药，院子角落一方精致的鱼池，溪流潺潺，红鱼游曳，显得宁静雅致。一棵合抱的榕树冠如华盖，阳光斑驳地撒下来，空气里也多了几分暖意。

    萧清羽一看就喜欢了，等福伯给她送来了疗伤丹后，就一个人进了屋。

    直到这个时候，她才有空处理身上的伤势。

    之前被恶仆欺凌，划破了容颜，还在她身上狠狠捅了十多刀，萧清羽一路都在竭力坚持，不让任何人察觉她的虚弱。

    对着镜子，萧清羽打量着自己的容颜。

    十四岁的年纪稚嫩青涩，刚刚长开。唇若花瓣，肌肤白皙，却布满了新伤旧痕，可见这些年她过得无比凄惨。

    唯一让她满意的是这双眼睛，琉璃般清澈，夜色般深邃，潋滟得仿佛星辰一样璀璨，充满灵性。

    萧清羽慢慢地解开衣服，从脖子处开始就布满了伤痕。

    整整十六个血洞，就是那些意图欺凌她的恶仆，在她身上留下的创伤。

    镜子中的她只剩坚毅，一字一句道：“从今天开始，再也没有人能欺负你！人若犯我，十倍还之！”

    萧清羽打开药瓶，倒出一颗疗伤丹来。

    前世她已经修炼成最顶级的丹神，熟悉各种丹药的炼制方法，眼前这颗只是一品的疗伤丹，比起她以前丢弃的废丹还要差。

    药效非但不精纯，还含有各种杂质，火力也控制不稳，一看就是刚入门的一品丹徒的‘杰作’。不过就算是这种，也要一百两银子一颗，治疗她的伤势也足够了。

    不然，就算是医术再好的大夫，想让她恢复也要十天半月。

    “先凑合吧。”萧清羽服下了疗伤丹。

    先恢复伤势再说，之后再慢慢来，既然重生了，她并不着急。

    一刻钟后，萧清羽脸上和身上的血洞全部愈合，伤处结痂脱落。至于剩下的疤痕，这可不是一品疗伤丹能彻底治愈的，需要玉肌丹才行。

    正想出去洗漱一番，她刚打开门，就听到不远处传来了一个尖锐的女声。

    “那个丑女在哪里，叫她滚出来！”

    “上官小姐，对不住，萧小姐正在休息。五皇子吩咐了，任何人都不能去打搅……”

    啪！甩耳光的声音。

    “你算什么东西，区区一个下人，敢阻拦本小姐？我倒要看看那丑女究竟有什么资格，能够住在五皇子府中，定然是她死皮赖脸缠着姐夫！”

    萧清羽蹙眉，看着门口两个侍卫：“那是谁？”

    无影随口道：“是宁国公府的上官曼珠小姐，雅柔郡主的妹妹。”

    雅柔郡主又是谁？

    萧清羽没有再问，因为那刁蛮声音的主人已经来了。

    四五个年龄相当的贵族少女，簇拥着一个豆蔻妙龄的粉衣少女，气势汹汹地走了过来。身后还带了七八个下人丫头，并不是皇子府的，狗仗人势地跟在身后。

    粉衣少女穿着华贵，一身长裙更是缀满了宝石，摇曳生辉。

    她盯着萧清羽，倨傲而厌恶地道：“你就是缠着我未来姐夫的丑女？果然貌如恶鬼！”她鄙视地撇撇嘴，还做了个要吐了的表情。

    “呀！这女人好丑，哪里冒出来的，还好意思缠着五皇子？真不要脸！”

    “从来没见过这种丑女，貌比无盐，居然敢住在五皇子府，也不撒泡尿照照自己！”

    一众贵族少女叽叽喳喳起来，口吐恶言，讥笑萧清羽。

    仿佛得了支持一样，上官曼珠单手插腰，指着萧清羽傲然道：“丑女，本小姐限你立刻、马上、现在就滚出去，不然就打断你的腿！”

    真是聒噪！

    对于这种不入流的垃圾，萧清羽根本没放在心上，她只想梳洗一番，才没空理会这些无聊的千金小姐。

    “无影，扫她们出去，以后不许放狗进来。”萧清羽淡淡道。

