
方爱华带走了章玉燕的尸体，还有疯疯癫癫的席玉达，叶婉静这个凶手则被送去了医院，席玉达家被封锁了，不准外人进入。

江小暖在家等得心焦，终于等到他们回来了，江老太一进门就大声嚷道：“老狐狸精被小狐狸精砍死了，流了一大盆血，地板和床都红了。”

刚才在席玉达家，公安抬走章玉燕尸体后，老太太没忍住，跑去屋子里看了眼，便看到了满屋子的红，吓了老大一跳，不过江老太胆子向来大，农村长大的姑娘胆子大的很，杀猪白刀子进红刀子出，江老太看得眼睛都不眨一下，这么点血吓不到她。

江小暖也吓了一跳，“章玉燕被叶婉静砍死了？”

“嗯，当场就砍死了，叶婉静发疯了，孩子也流了。”陆寒年言简意赅地说明了经过，叶婉静送去医院后，医生就说孩子保不住了。

江小暖皱紧了眉，“叶婉静是真疯还是装疯卖傻？”

神经病杀人可是不犯法的，不过叶婉静的孩子没了，如果能证明她不是神经病，就能判死刑了。（具体的作者也不太清楚，好像只有孕妇不能判死刑吧）

“等她身体好点了，公安那边会请专家鉴定的。”

陆寒年眉头也皱了，他刚才看到叶婉静的样子，感觉应该是真疯了，毕竟叶婉静的家族有精神病的遗传基因，她亲生母亲就是发疯自杀的。

“要是判定为真疯，法律也制裁不了她。”江小暖有些不甘。

就算活了两世，她都无法理解精神病杀人不用判刑的这条法律，感觉制定这条法律的专家脑子有病，精神病就不是人了？

是人就得遵守刑法对吧，管你是不是精神病，这一点古代就做的好，杀人偿命，精神病杀了人，照样得偿命，就因为这条草蛋的法律，让不少人钻了漏洞，成为了逍遥法外的‘精神病’，行不法之事，却免受刑罚。

真特么！

【作者要说句题外话，精神病和未成年杀人不判死刑，这两条确实很上火，作者就想问那些专家，十二岁就敢杀人的未成年，去少管所就能变好了？关几年放出来的结果，就是小恶魔变成大恶魔，然后有更多无辜的人受害，砖家脑子里确实有砖，还是钢筋混凝土的】

离年关越来越近了，不过单位都还没放假，陆寒年的贸易公司提前放假了，还发了不少年货，比去年放得早一些，他把事情提前处理好，早早放假回家陪媳妇，江小暖现在快八个月了，医生说满了八个月就随时会早产，家属要二十四小时保持警惕。

叶婉静身体还没完全恢复，不过专家已经鉴定过了，确实是精神病，江小暖早有心理准备，也不是太意外，就是有点不甘心，又让这疯婆子逃脱法网了。

身体虚弱的叶婉静被养父母接回家了，公安说了叶婉静的暴力倾向，建议养父母把养女送去精神病院强制关押。

“没送去精神病院，养父母有争执，养母想把叶婉静送回亲生父母那儿，养父不同意。”陆寒年一边剥桔子一边说打听来的事。

还有一个星期过年，他现在闲的很，每天的任务就是陪媳妇，再出去打听打听消息，回来和媳妇说，免得江小暖在家闷得无聊。

本地产的蜜桔特别甜，江小暖很喜欢吃，就是不能多吃，孕妇本就体热，吃多了容易上火。

“养父为什么不同意？留这么个杀人犯在家，他不怕？”江小暖想不明白。

陆寒年阻止了江小暖剥桔瓣上白色筋络的手，“这个筋络吃了去火的。”

“这个不好吃，影响口感。”

江小暖喜欢吃桔子，可不喜欢吃那层白色的筋络，每次吃桔子她都要剥得干干净净的，可陆寒年却不准她剥，还振振有词的，说这玩意儿吃了身体好。

而且陆寒年平时都很好说话，可一旦涉及到身体，就固执的很，一点都不好说话，现在就是，陆寒年也不说话，只是看着她，不到一分钟，江小暖就败下阵了，乖乖地连筋络一块儿吃了。

“最多吃两个，不能多吃。”

陆寒年又挡住了她去拿桔子的肥爪子，江小暖现在已经130斤了，自打怀孕后，她生生胖了四十斤，而且还在增长中，最明显的变化就是四只爪子又肥又嫩，特别像猪蹄。

江小暖扁了扁嘴，懒得争取了，因为不管她是撒娇还是卖惨都没用，陆寒年都无动于衷，反正就只能严格按照医生说的食谱吃，营养要全面，但不能多吃，也不能挑食。

“你还没说养父为什么要留下叶婉静呢。”江小暖催道。

陆寒年笑了笑，“想让叶婉静当儿媳妇，那个傻儿子一直娶不到媳妇，养父不想叶家断香火。”

“他不怕叶婉静发疯把他儿子宰了？”江小暖嗤了声。

为了香火连疯子都敢娶，这一家真是不见棺材不掉泪，非得见血才行。

“估计是不怕的。”

陆寒年剥了个柚子给江小暖，柚子不上火，营养也丰富，吃一点挺好的，他又提起了孟凡，没忍住笑了，“昨天才退烧，孟凡他妈差点要去棉花弄堂叫魂，被孟局长骂了一顿。”

江小暖也噗地笑了，一点都不同情孟凡，“活该，自作自受！”

这怂货那天回家后，当晚就发起了高烧，估计是抽了皮带后伤没好全，又受了惊吓，内外一夹攻，直接烧到了39度，去医院挂了好几天水都退不下来。

“现在没事了吧？”江小暖关心问了句。

“还有点虚，在家休养，估计年前出不了门了。”陆寒年笑道，又说道：“他也算因祸得福，孟局长看他病得这么惨，免了一顿皮带。”

夫妻俩取笑了孟凡一阵，江小暖便问起了正月的安排，“你还回老家吗？”

“我一个人去一趟。”陆寒年打算去吃顿中饭就回来，自己开车去当天就能来回，不放心媳妇一个人在家。

江小暖微微皱眉，想到了陆志国一家子，“也不知道万金桂怎么样了，我奶奶回机械厂打听过，都说她成天待家里不出门，情况不太好。”

不过万金桂还挺能熬，本以为熬不了这么久，但都过去大半年了，这女人还活着，看来还可能熬过年呢。

还有吴小月，疯疯癫癫的，情况也不太好。

有些人还真不能惦记着，江小暖才刚提了一句，大年二十八那天，陆寒年就接到了陆志国打来的电话，说万金桂死了，让他去奔丧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69475232"  chaptername="第662章  鉴定为精神病">加入书签</a>
</div>
