    “继续讲，不要停！”

    ...

    现场一片沸腾。

    无比热闹。

    看的叶凡都瞪大了双眼。

    卧槽。

    我不是机器人啊。

    我都站了四十多分钟呢。

    “那个，我能不能休息一下，而且，你们也可以互相交流一下不是吗？”

    叶凡无奈的道。

    听到叶凡的话。

    众人心有不甘的只能放过叶凡。

    休息一阵吧。

    “教授呢？咋都不见了？”

    “广叔呢？也不见了，走了吗？啥时候走的，我都不知道呢！”

    众人互相讨论的时候，这才发现教授专椅上空无一人。

    “咳咳，我们在这里呢！”

    科学院教授咳了一嗓子笑着道。

    他们觉得无所谓啊。

    在学术界。

    谁的知识多，谁就是老师。

    不是谁的辈分大，谁的年纪大，就是老师。

    不是这样的。

    学术无界！

    众人看到教授们都坐了过来。

    一个个瞪大双眼。

    一副不可置信。

    连这些顶级大神们都下来听课了？

    不过广叔呢？

    “我去，广叔坐在那里！”

    哗！

    随着人群中一个学员喊道。

    立马所有人都顺着他指的方向看去。

    果然。

    广叔坐在角落里。

    一脸羞愧的坐着笔记，听到周围众人的喧哗声。

    广叔站起身，直接朝着叶凡深深鞠了一躬。

    “叶先生，对不起，是我的鲁莽，全都是我的错！”

    “我在这里，向你道歉！”

    哗！

    现场沸腾。

    卧槽。

    刚才牛掰到极致的广叔，竟然道歉了？

    叶凡都是微微一愣。

    他从来没想过让广叔道歉啊。

    这属于一个意外呢。

    叶凡朝着广叔笑了笑，示意没事。

    而现场学员们却炸了啊。

    “嘶，这算是承认了叶凡吗？”

    “厉害了我的老板，哈哈哈，所教授的知识，谁人不服？”

    “是啊，虽然我们都在老板手下工作，每星期都能听到老板上课，每次都有收获，但我就搞不懂了，为什么每次都有那么大的收获，老板不去当老师，真的是可惜了呢！”

    现场众人们喧哗沸腾着。

    各种讨论着技术性问题。

    当然，也有不少人闭着眼睛吸收着叶凡刚才所讲的技术们。

    那些闭着眼睛吸收知识的人。

    叶凡都有留意。

    这群人。

    日后绝对会有很大的成就。

    因为他们去思考了。

    他们去认真解读了。

    而不像那些只会贫嘴的学员们。

    虽然授课对他们很有帮助，很有成长，但是他们不去吸收，不去稳扎稳固这些知识，那隔天就会忘得一干二净。

    这样的人才。

    叶凡并不会去选择的。

    休息了十几分钟。

    叶凡又开始了讲课。

    这样四十分钟休息一次。

    一直到下午。

    众人这才放了叶凡。

    回到任董事长安排的酒店内。

    “老板，所有教授们请愿让你明天继续上课！”

    就在叶凡准备回房休息的时候。

    一员工突然道。

    啥？

    叶凡一愣。

    眼睛一瞪道：“明天还继续？”

    “明天还有课？”

    这叶凡根本不知道啊。

    “是啊老板，课程三天，我们要在这里呆三天呢，不是一天，本来所有教授都按照三天时间来安排自己的课程，但是今天听了老板的讲课，他们都请愿让您明天继续授课，不然他们也不会继续开课，甚至还会堵你的门！”

    员工说道最后。

    尴尬的摸了摸鼻子。

    科学家的疯狂。

    就是如此。

    他们会为了知识，付出一切的。

    天才左右疯子。

    什么意思呢？

    你要是一个超级天才，那你的性格就会发生变化。

    甚至会成为一个疯子。

    为什么电影中疯子都是天才。

    疯子都是牛人。

    因为他们在某个领域或者行业内，做到了极致。

    才会导致成为疯子一样的存在。

    叶凡眼角抽搐。

    尼玛。

    我想逛街啊。

    在房间里休息了一会后。

    叶凡带着众多员工们，来到了魔都东方明珠下参观。

    还有外滩。

    白天没时间，只能晚上逛了。

    至于他们的出行。

    叶凡租了一个大巴车。

    没有选择继续去乘坐那几十辆豪华奔驰轿车。

    太特么招摇了。

    树大招风。

    搞不好就会有人眼红。

    会搞出各种事情。

    叶凡本身就是一位低调的人。

    若是让众人听到叶凡的心里话。

    一定会无限制的吐槽他。

    你低调？

    你吊打外企手机集团。

    你搞的人家杀手榜腥风血雨。

    你搞得人家极光集团破产倒闭，只是几天的功夫，这么庞大的一个财团，就没了。

    你搞的手机材料商往死路走。

    你逼得电脑商场现在冒火三种。

    你低调？

    我呸！

    全世界的目光全都在你身上，你告诉我你很低调？

    看着叶凡那腼腆无害的笑容。

    一种无力从心而来。

    众人逛完外滩就陆陆续续回到了自己房间内休息起来。

    叶凡睡的很香。

    但众人却无法睡着了。

    因为今天带来的冲击感。

    实在是太强了。

    尤其是叶凡讲的课程。

    实在是大有收获。

    不服不行。

    叶凡，就是一位超级天才啊。

    尤其是他的年纪。

    ....

    早在几个小时前。

    画面回到王军那边。

    “瘸子，你特么这是找死！”

    一群年轻人直接簇拥而上。

    想要将这瘸子打趴下。

    一群年轻人都上头了。

    管你是谁。

    也不管这什么地方。

    先打一顿再说。

    而且他们有靠山。

    没多大问题的。

    就在众人惊呼的时候。

    只见王军突然一个下腰。

    随后一个右勾拳朝着嚼口香糖的年轻人下巴锤去。

    嘭。

    那年轻人直接倒在地上。

    痛苦的哀嚎着。

    “卧槽，点子有点扎手，赶紧的！”

    “弄他！”

    一群人更加激恼了。

    而王军表情更加冷酷。

    眼神带着杀意。

    战友死的那一天！

    自己可是发过誓！

    这辈子。

    保护好他的老婆！

    还有他的儿子。

    人都有逆鳞！

    你们这是在找死！

    砰砰砰！

    王军动了。

    下狠手。

    一个接着一个全都倒了下来。

    啊！！

    全都哀嚎着。

    而王军不放过他们。

    一脚狠狠踩在他们腿上。

    看到王军将这群年轻人制服。

    围观群众们内心骇然。

    这瘸子好厉害的样子。

    好牛啊。

    呜呜呜~

    警铃响起。

    随后一群人冲了过来。

    将王军等人全部制服。

    而王军并没有给叶凡打电话。

    这种小事。

    他是不会麻烦老板的。

    但是他却不知道。

    事情会越来越麻烦！

    ....

    