    瞭望塔之上，邵兵手持蟒蛇狙击枪，通过八倍镜，清楚地观察着底下的敌人。

    八倍镜再加上邵兵的神目，宛如开了挂！

    可见视野之内，邵兵可随意透视、夜视、放大或缩小。

    没有一个敌人可以逃过邵兵的眼睛。

    而在田中鼠与许强的命令之下，邵兵的人也缓缓从房间内猫着腰走了出来。

    一共出来三十余人，因为枪只有三十多把。

    这些人借着夜色，偷摸地来到了阵地之上，趴在沙袋之后，眯着眼睛看着远方的森林。

    “许强，田鼠，登上瞭望塔，准备往东南方向打探照灯！”

    邵兵拿出对讲机，命令道。

    “是！”

    很快，邵兵便得到了回答。

    不远处，这些边境敌人开始缓缓进入了开阔地。

    这是他们的必经之路！只有穿过这片开阔地，才能杀进营地。

    到时候，凭借他们的武器与突袭，邵兵等人只能是任宰的羔羊。

    咔嚓！

    邵兵将第一发子弹压上了枪膛，食指已经扣在了扳机上。

    一分钟过去，这一百余人基本上全部登上了开阔地。

    他们趴在地面上，缓慢爬行。

    此时，邵兵嘴角微微上扬。

    猎杀时刻，到了！

    砰！

    一声枪响，一发子弹从枪口喷射而出！

    而远在百米之外正在爬行的敌人，还不知怎么回事儿，直接被子弹穿透了脑袋！

    一枪毙命！

    “科技点加10点！属性点加1点！”

    邵兵的耳旁传来了系统的提示声。

    不愧是神级科技系统，杀敌便可获得科技点！

    邵兵心中一喜。

    而就在邵兵开枪的瞬间，哗！

    两束刺眼的灯光打了过去！

    一时之间，趴在开阔地上的敌人一览无余！

    而早就在沙袋之后埋伏的人，此时全部站了起来。

    大头首当其冲，虽然他握着枪的手都在发抖，但仍旧红着眼睛怒吼一声：“兄弟们！发财的时候到了！杀啊！”

    砰！

    砰砰砰！

    不断有枪声响起，这三十余人纷纷扣动手中的扳机。

    一发又一发子弹喷射而出！

    一时之间，便有几人被乱弹击中，当场毙命！

    “有埋伏！快撤退！”

    此时，从开阔地之中传来了一声大喝，这些人拿着枪便往后跑。

    但，他们已经深入开阔地许久，现在才跑，已经晚了！

    一拉枪栓，一枚弹壳掉落出来，一合枪栓，一枚新的子弹被推进枪膛。

    虽然不是全自动的狙击枪，但狙击手更享受拉栓的机动感。

    被推进枪膛的，不是子弹，而是狙击手的心！

    且，蟒蛇这把枪拉起栓来十分丝滑，丝毫不会感觉到卡顿。

    毕竟，这是一把价值不菲的世界名枪！

    砰！

    又是一声枪响，远处正在奔跑的一名敌人，被一枪干翻在地！

    鲜血从他的身后喷了出来，一名呜呼！

    拉动枪栓，咔嚓一声，一发弹壳掉落在地上。

    一合枪栓，一发新的子弹再次被推进枪膛。

    瞄准，扣动扳机！

    砰！

    每当邵兵的枪声响起，便会有一人倒在邵兵的枪下。

    兵王级别的枪法再加上绝佳的武器，这对于邵兵来说，只是一场屠杀。

    砰！

    枪声响起，敌人倒下。

    邵兵享受杀人的感觉。

    但，他并不是一个残忍的人，每一次瞄准，子弹都会射向敌人的要害。

    要杀，便给对方一个痛快！

    这是给敌人最基础的尊重。

    邵兵宛如一位暗夜杀神，装进弹匣里的似乎不是子弹，而是一条条的人命！

    砰！

    又有一名敌人倒在了邵兵的枪下。

    此时，这群人终于开始慌了。

    领头的人，是一名皮肤黝黑的冕甸人，他眼睁睁地看着自己的战友一名接一名地倒在身前，他惶恐地大叫了起来。

    “狙击手！他们有狙击手！”

    “快！干掉他们的狙击手！”

    话音落下，他身旁的一名男子立即翻出了自己的狙击枪，根据枪声来判断邵兵的位置。

    一番寻找之后，他眼前一亮。

    “找到了！”

    拉动枪栓，刚想扣动扳机，一发子弹突然洞穿了他的眉心！

    一时之间，他瞪大了眼睛，身体直直地倒在了地上。

    扑通！

    身亡！

    冕甸人见状，更是被吓得大叫一声：“啊！又死一个！”

    “该死！这个人的枪法为什么这么准啊？”

    砰！

    又是一声枪响，冕甸人身旁的又一名战友倒在了他的面前。

    又是一枪爆头！

    冕甸人快要崩溃了！

    只是短短几分钟的时间，他们已经损失了三十多个人！

    至少有十个人，死在那名狙击手的手中。

    虽然他们的武器占有优势，但，他们的处境并占不了优势。

    弹药库毕竟是正经的军事重地，其军事防御，也都是正规级别的。

    弹药库的周围，用装着沙子的麻袋盖成了一道道防御工事。

    弹药库的四面八方，全部都是开阔地！

    踏入开阔地，便是成为了靶子。

    而他们，是想靠着偷袭杀入弹药库，但没成想，却被敌人发现。

    现在却被打成了丧家之犬！

    “该死！大金牙骗我们！他不是说，这群人都是些饭桶吗？”

    “为什么有枪法之准的神枪手？”

    冕甸人疯狂地大吼着。

    但是没有人回答他。

    回答他的，只是一发发的子弹。

    嗖嗖嗖！

    冕甸人的周围，又倒下了几名战友。

    他们根本跑不出这一片开阔地！

    在弹药库内，大头等人也是杀红了眼，各个拿起枪来便打！

    在保卫团，他们每天被骂垃圾、废物。

    而现在，现成的敌人就摆在眼前，只要举起枪，扣动扳机便可以杀人。

    证明他们不是废物的时候到了！

    这三十余人不断扣动扳机，一发又一发的子弹射了出去。

    虽然他们枪法一般，但架不住人多啊！

    一轮射击下来，总会有几个倒霉蛋被子弹击中。

    此时，从瞭望塔上传来了许强的声音。

    “对面的人听着！缴枪不杀！”

    “反抗，只有死路一条！”

    “现在把武器放在地面上！跪在地上！举起双手！就可以活命！”

    瞭望塔上，许强拿着一个大喇叭，冲着对面的人大喊道。

    许强的话一出，便有怕死的人很自觉地跪在了地上，把武器放在了地下，高高举向了天空。

    他们怂了！

