    孙吴和白晶晶本来已经在打道回府的路上，在接到朱紫萱的电话之后，又只好让出租车司机重新折回去。

    朱紫萱正焦急地站在路边等待，看得一辆黄色出租车打着双闪缓缓停靠在自己面前后，立马迎了上去。

    孙吴推开车门走下来，瞧见她这般急切模样，便笑着打趣道：“真的有必要这么着急吗？”

    朱紫萱用力点了一下头，语气激动地说道：“真的很有必要，这套房是楼王栋的一号房端头户型，而且楼层还是次顶楼，并且业主应该是急需变现的那种，不然不会挂出三千万这个价格来。”

    朱紫萱边走边说，经过她这一番详细讲解，孙吴和白晶晶也算是明白了这位老同学为什么非要他们现在来看房了。

    简单来说，这套房子他们买到就是赚到，而且还是很赚的那种。

    “不像下午看得那几套海景房只适合居家，这套房子你们可以用来投资了，将来肯定好出手。”朱紫萱信誓旦旦地说道。

    说实话她自己都心动了，只是拿不出钱来。

    为了让这两位老同学相信自己的话，她点开了他们的公司内部群，破例让他们看看群里的内容，同时说道：

    “我们几个大区经理正商量着合伙把这套房子盘下来，将来等行情好了再转卖出去。”

    白晶晶从朱紫萱手里接过她的手机，翻看了一下聊天记录，而后侧头对着丈夫说道：“这套房确实很抢手，紫萱他们公司的人都准备内部消化了。”

    说罢，又把手机递给他。

    孙吴并没有接过手机，而是用手指弹了一下妻子的额头，没好气道：“房子都还没有看到，你着急什么？”

    相比于白晶晶有时候会神经大条，孙吴却很少完全放松警惕，总会情不自禁就多想一层，这跟他过去的成长经历密切相关。

    他不会轻易相信一个人，哪怕他对这人感观很好。

    额头传来的痛感也让白晶晶清醒过来，一边把手机还给老同学，一边笑着说道：“我们还是先要看看房子再决定买不买。”

    对于孙吴和白晶晶的戒备，朱紫萱心里倒是没有生起多少难过。

    换位思考一下，她自己也不可能还没看到房子就听同学一席话就拍板。

    这可是买几千万的房子，又不是买几块钱的大白菜。

    朱紫萱此时方才陡然察觉出自己刚刚失了分寸，如果不是这两位是自己的老同学，只怕自己刚才这般猴急表现反而会引起他们的反感。

    因此她也不再强调这套房是多么的优质了，优质到让自己这个太监比他们这个皇帝都还要着急。

    深呼吸一口气，看到孙吴和白晶晶正看向自己，朱紫萱挤出笑容说道：“肯定是要先看房子的。”

    “嗯。”孙吴微笑着应了一声。

    =

    厚重的防盗门被缓缓推开，因为天现在已经彻底黑了，三人都不约而同地打开了手机自带的手电筒功能用来照明。

    孙吴看到客厅角落里散落的那些建筑材料，用手指揩拭了一下一张白色大理石花纹瓷砖的釉面。

    看着食指和中指手指头上厚厚的灰，他把头偏向朱紫萱所在的方位问道：“业主有说他为什么要卖房吗？”

    虽然是清水房，但是这套房子明显是装到一半突然停工了，然后再也没有复工。

    买房子是一件大事情，他必须方方面面都要考虑周到。

    如果买到了有产权纠纷的问题房，到时候会是一件十分令人头疼的麻烦事情，这也是很多人不愿意买二手房的原因。

    里面水深，一不小心就会溺水。

    “没有，只是让我们快点卖出去。”朱紫萱摇了摇头。

    而后又主动说道：“签合同之前我们会去房交所查询房子有没有抵押和查封，如果有异常肯定是不会让你们冒风险的。”

    听到朱紫萱这话，孙吴也就免去了后顾之忧。

    看到妻子已经站在了阳台上，他跟了过去并肩站在她的身边。

    视线尽头一片黑沉沉，远方的世界早已被黑暗吞噬了，整齐密集的灯火悬浮在空中，那是正在航行的船舶。

    不同于海面上的热闹，天空却给人以冷寂的感觉，零零散散的星星发出微弱光芒，仿佛随时随地都会被海风吹灭。

    不过好在今晚的月亮足够明亮，也足够大，夜空倒不至于黯然失色。

    低头向下俯视，滨海路宛如一条起舞的火龙，十分漂亮，让人舍不得移开目光。

    然后孙吴的脑袋就开始发晕，只好双手紧紧扶住护栏缓慢蹲下了身子，他似乎忘记了自己有轻微的恐高症。

    白晶晶瞧见他这样，也没有心情在欣赏这美丽夜景，小声说道：“我们还是买低一点的楼层吧！这个楼层太高了。”

    朱紫萱听到白晶晶这话在心中轻微叹了一口气，又对着孙吴两眼促狭地揶揄道：“想不到孙猴子你居然会恐高。”

    孙吴看到朱紫萱幸灾乐祸的样子，忍不住翻了一个白眼，没好气道：“这有什么好奇怪的吗？”

    接着又自顾自解释起来：“主要是很久没有站在这么高的位置，一时间有点不适应而已。”

    说罢，他又伸手握住妻子递来的手慢慢站了起来，故意伸长脖子向下望去。

    只是没有坚持到一秒，他身体就本能的向后退了几步。

    看到白晶晶正一脸担心地看向自己，孙吴忍不住骂骂咧咧起来：“今天先到此为此，俺老孙让这恐高怪多活两天。”

    为了让妻子相信自己能克服这恐高的毛病，他还特意用强调地语气补充了一句。

    “如果我站在这里，绝对不会感到害怕。”

    白晶晶微笑着看着丈夫手指所指的位置，一面在心中庆幸这阳台足够宽，一边拍着他的肩膀说道：“我知道了。”

    而后又一次主动握紧孙吴的手，对着朱紫萱说道：“我们去看看其它房间，你顺便给我们详细介绍一下这房子。”

    既然丈夫都这么说了，她也就遵从自己的本心。

    “好。”朱紫萱愣了好几秒，才轻微点了一下头。

    她不是被这个峰回路转弄的一时间不敢相信，而是因为她又一次羡慕起白晶晶和孙吴的爱情来。

    这世间有多少人只羡鸳鸯不羡仙。

    =

    “房子建面面积198.56平米，是三室两厅三卫加一个书房的横厅布局。”

    “主卧和次卧跟客厅阳台一样，也都是正朝南方，看出去无遮挡。”

    “最小的那个卧室视野要差一点，只能斜着看到海，不过也要比我们上午看的第一套要好很多。”

    ......

    朱紫萱把这套房子的具体信息一五一十如实告诉给了孙吴和白晶晶。

    孙吴站在主卧室的落地窗前朝着下方望去，也许是因为玻璃带来的安全感，这时候他的双腿倒是一点都不发抖了。

    白晶晶用闪光灯照着丈夫的脸颊，瞧见他神色如常，不像刚刚那般惨白，微微叹气道：“我看你就是自己吓自己。”

    孙吴也跟着叹了一口气。

    “谁说不是呢！”

    而后又拉起妻子的手说道：“其实我刚刚握着你的手时，到没有真的感到很害怕，因为我知道你肯定会用力抓住我，不会让我掉下去。”

    “那是当然了，我可不想守寡。”白晶晶轻轻笑了一下。

    这真是郎情妻意的美好一幕，在场唯一心塞的人只有朱紫萱，她现在很后悔自己跟来了。

    只是良好的职业素养，让她不得不立马出声打断这对狗男女秀恩爱。

    重重咳嗽了一声，朱紫萱特意提高音量说道：“滨海国际一期的房子就只有最上面的51到55层是这种落地窗设计，所以我当时才会那么激动。”

    孙吴这时候也知道不是老同学在跟自己在玩套路，而是这房子确实很优质，于是就对着朱紫萱笑着说道：“成交了请你吃大餐。”

    听到孙吴这话，朱紫萱“嘿嘿”笑了起来。

    一边连忙摆手，一边得意地说道：“其实这一单我能拿不少提成，不过既然你非要这么客气，我就勉为其难接受了。”

    “瞧你这德行，我记得以前你没这么厚脸皮啊？”孙吴瞧她这样，忍不住翻了一个白眼吐槽起来。

    朱紫萱又笑了一下，轻微叹了一口气，感慨道：“虽然在李阳婚礼上班长你刚开始没有记起我来，不过我却一直记得班长，记得那时你宁愿得罪林燕她们，也硬是要把贫困生名额分到我头上。”

    “还不是你自己不知道争取，那些不缺钱的人都能厚着脸皮争，你和何丽蓉倒是害羞了起来。”孙吴也叹了一口气。

    “主要是当时太年轻了，很多时候太在意班上别人的目光，而不像现在脸皮比城墙转角处都厚实。”

    “是啊！如果脸皮薄一点的人，刚刚就自觉退出去了。”

    “......”

    朱紫萱看着孙吴沉默了半响，十分无语地说道：“班长，你脸皮也变厚了，以前夏天偷看女生被发现了都还会脸红。”

    “是吗？”白晶晶突然插话进来，空气中的寒冷让孙吴和朱紫萱立即闭上了嘴巴。

    “......”

    “......”

    过了两秒，孙吴咳嗽了一声，对着朱紫萱不满地说道：“还愣着干什么？还不赶快给我和我老婆大人介绍一下其它的房间。”

    朱紫萱一面心里觉得好笑，心想：“班长不愧是庆州人。”

    一面连连点头，结结巴巴地说道：“哦......好......不对，我还要特意给你们介绍一下这个主卧的浴室。”

    说罢，就领着孙吴和白晶晶朝着卫生间走出，指着落地窗前面的一块水泥地面，一脸陶醉地说道：“你们可以在这里放一个浴缸，一边洗澡，一边欣赏远处的海景。”

    说完，她还特意又补充了一句。

    “因为楼层足够高，还不用担心被偷窥。”

    听朱紫萱这么一说，孙吴立马坚信自己今后绝对不会再恐高了，侧头对着妻子小声说道：“就买这套房了。”

    白晶晶显然也想到同样的事情上面了，红着脸轻微点了一下头。

    “听你的。”

    见妻子同意，孙吴回头对着朱紫萱说道：“我们决定买这套房子，你去跟房东沟通吧！”

    朱紫萱听到孙吴这话，顿时愣住了，有些不敢相信他这么快就下定了决心。

    大哥，这是买房，不是买菜。

    这么轻松就成交，会让我很没有成就感的。

    正所谓：“不经历狂风暴雨，怎能知晓彩虹的美丽。”

    想到这里，她立马笑着说道：“好的，我这就让店长去跟房东联系。”

    说罢，她拿起手机拨通了店长王明月的电话。

    “店长，我同学确定要买了，你赶快把房源锁定。”

    挂断电话，朱紫萱又领着孙吴和白晶晶把其余卧室和厨房参观了一遍。

    “晚上看得不清楚，明天上午我们再来看一次，现在也跟房东签不了合同。”

    把防盗门拉上，她又开始手把手教孙吴和白晶晶砍中介费。

    “我们公司虽然规定中介费是三个点，但是像你们买这么贵的房子，一般是一点五个点，这是很容易砍下了的部分。”

    “等到要签合同的时候你们直接说隔壁某某中介才十五万，装出一副要跳单的架势。”

    “到时候我也会......”

    电梯里，朱紫萱一口气把砍单技巧全部传授给了他们。

    孙吴看着自己这个老同学，主动说道：“到时候给你发一个红包。”

    朱紫萱没有拒绝，而是拍了一下孙吴的肩膀，笑着说道：“我们这叫合理节约金钱。”

    白晶晶也笑了起来。

    “也是！总比让你公司赚去了要好。”

    他们都是成年人了，做这种事情到没有什么心理负担。

    =

    李雪儿正在跟孙小婵坐在沙发上玩小怪兽大战雪女姐姐的游戏，因为今天下午孙吴和白晶晶都抽不开身，便只好让这个徒弟帮他们去幼儿园接孩子。

    听到防盗门锁芯传来的声音，孙小婵立马把手里的芭比娃娃扔到一边，穿上拖鞋朝着门口跑去，同时大声喊道：“爸爸，妈妈，你们回来了啊？”

    孙吴推开门，顾不得换鞋子，先把他的宝贝闺女抱在怀中亲一下再说。

    李雪儿从沙发上站起身子走了过来，对着孙吴和白晶晶说道：“师父，师娘，我走了哦！”

    说罢，她就弯腰开始穿她的白色休闲鞋。

    白晶晶赶忙制止了她，微笑着说道：“我们也没有吃饭，吃了饭让孙吴送你。”

    听到白晶晶这话，李雪儿“嘿嘿”笑了起来。

    “那就恭敬不如从命了。”

    晚餐是四菜一汤，不丰盛，也不贫乏，就是单纯的一顿晚饭。

    孙吴把杨文教给自己创作心得又教给了李雪儿，而后又认真地叮嘱道：“剧情和结构这些现在就可以学习，但是文笔不要忙着改变，不然读者不能适应，只会适得其反。”

    “嗯。”李雪儿点了点头。

    “我做了笔记，你等下拿回去抄。”白晶晶在一旁说道。

    “谢谢师娘。”

    =

    吃完饭，孙吴把李雪儿送到她家楼下后就离开了。

    坐在出租车后排，仰靠在椅背上，侧头看到依旧热闹的商业街，孙吴情不自禁地在脑海里回忆他和白晶晶重逢之后这几个月的点点滴滴，嘴角不自觉有了微笑。

    滨海虽然依旧这么大，但是他有了家人，多了朋友，很快也将拥有属于自己的家。

    第二天上午，孙吴和白晶晶又去看了一次昨晚上的那套房子。

    在明亮的环境中，两人看清了昨晚没有看清地细节，反而更加满意了。

    在房价还没有暴涨之前，开发商拿地不那么贵时，有的还是有一些良心。

    这落地窗玻璃的质量一眼就能看出来，要比昨天样板间的那些窗户玻璃质量要好。

    朱紫萱一直在盯着手机屏幕，看到店长发给自己的“OK”后，立马抬头对着孙吴和白晶晶说道：“房子查了没有问题，我们下去吧。”

    因为朱紫萱所在的门店距离万丽滨海国际有点远，买卖双方就索性约在了他们公司在这个小区附近的门店来签约。

    三人来到门店，王明月打量了一眼孙吴和白晶晶，而后对着朱紫萱小声说道：“房东一家在会议室，你带你同学进去，有问题微信找我。”

    朱紫萱点了点头，推开了会议室门走了进去。

    孙吴跟在后面，在看清里面坐着的人后，他很明显地愣了一下。

    同样吃惊的还有周柏霖，他刷的一下就从座位上站了起来，朝着孙吴大声问道：“你怎么在这里？”

    他从来没有想到过，买自己婚房的人会是孙吴。

