
小焦村，有侦缉队一半的骨干力量，三十余，外加事必躬亲的沈队长。从上到下，都认为这次抓捕行动目标可能是八路几个，结果生生冒出来八路一百多！

在村外守路做哨的侦缉队员借着黎明前的黑暗直接跑了，八个大字就记得最后俩，务实！

在村里等待抓捕的侦缉队员是后知后觉，该尿裤子的尿了，该休克的休克了，剩下的可谓精英中的精英，大难临头不改本色，八仙过海各显神通，飞檐走壁的，龟息大法的，乔装改扮的，滴血认亲的，好一场英雄汇。

这倒霉局面纯属偶然，谁能料到一个平凡妇人有这么大魅力，偏偏跟独立团二连沾亲带故，偏偏二连长是高一刀，高一刀的主要目的根本不是来接伤员的，他是要接二连烈属搬家去新兴城市三家集。在这种事情上，死要面子的高一刀也是事必躬亲，唯独对二连人，高一刀永远觉得有愧，何况那是快腿儿的姐！

二连也是后知后觉，进了村后，正在经过的房檐上突然掉下个失足黑衣人，才感觉不对劲了，看着刺刀下的标志性哆嗦动作，这不侦缉狗么？还敢说你在修屋顶？

从这时起，小焦村正式大乱，不久便传出枪响。

半小时后，有战士匆匆来到村子当中路口，朝火把附近的连长报：“抓了六个，击毙仨。可咱进村前只在两头村口设哨，其他方向追出村就再没法找影了。不过我猜，肯定还有剩余藏在村里人家，要不要全面搜？”

高一刀看着一户户大门紧闭，摇摇头：“不能在这折腾太久。”随后突然昂首怒目，奋力高喊：“打鬼子的，你们不迎，我不怨！可是没长良心的，你们反帮藏，我谢谢你们了！我明告诉你们，我们是来接人的……接有骨气的人回家！”

铿锵有力的声音如雷破云，门缝里看，那个铁塔般的高大军人喊到最后一句，近乎声嘶力竭。

门缝里看，那个平凡妇人走出了她家的破烂大门，有八路在前为她擎火把，有八路在后为她提包袱，每经过一柄刺刀，一定伴随着一个军礼，叫姐，她在不知所措地哭，不抬头。

门缝里看人，有时候觉得自己更扁。

……

二连收队在小焦村外，火把烈烈之下，七个俘虏被集中到小路旁，其中一个是被拖过来的，因为那是所谓的游击队伤员。伟大的理想超额实现了，面对的却不是荣华富贵，而是七柄端在新兵手里的刺刀。

有俘虏朝经过的那个铁塔般军人苦苦哀求：“长官。长官。我们都已经招了。为什么？”

“因为你们这次行动丧尽天良！你要还是个人就不该来！”随后朝行刑战士一挥手便离开。

七柄刺刀也在抖，用刺刀杀人跟开枪可是两码事，需要巨大勇气，别说是杀俘，就算是战场上杀鬼子，也有新兵下不了手，一个犹豫反被鬼子捅死的事不是没有。

结果是，要么力道不够，要么扎偏了，最惨的是被刺刀扎进腹部，根本无法当场死，血腥熏天惨叫一片，同时伴随附近老兵骂。

事已至此，高一刀不打算就此回山了，算算时间，原路返回并不安全。分出几个战士，送快腿儿姐和刚才受伤的两个伤员先行离开，嘱咐他们向北往绿水铺方向绕回。随后，展开地图亮手电，摆罗盘。

地图也是胡义的，上面被胡义用红蓝铅笔勾勾画画外加各种凌乱附注，显得杂乱无章，因为胡义有时候会在他自己这幅地图上作图玩，旧迹不擦，最后乱成此。高一刀不是不清楚梅县地理，可他总是喜欢打开这幅地图看，正是因为这幅贼赃，高一刀现在居然也有了基本作图能力。

在穷得没参谋的独立团，图上作业能力胡义绝对第一，能排第二的不是陆团长反而是丁得一，再往下数，便没什么能上台面的人了，现在可以加上高一刀这个自学成才的入门级。

那个被高一刀爱不释手的赃物望远镜，现在也是高一刀的苦恼之一。没有望远镜的时候只知道那东西看得远，有了望远镜新鲜过后，才听说胡义用望远镜不只是看远，也用来测距；这玩意怎么测距？他这门外汉哪懂？本着必须打倒胡杂碎的心，他近期已经开始考虑要找明白人拜访。

独立团里明白望远镜如何测距的人屈指可数，九连里居然占了四个，胡义，小红缨，马良，李响；可这四个高一刀全不能指望，他只能抽空回团，靠另外三位指点。

看着连长一直盯着地图发呆，属下耐不住寂寞，终于问：“连长，想啥呢？”

“不是说胡杂碎要出山么？你说他是不是为了这事？有时候我就奇怪，他九连的狗鼻子怎么总是那么灵？”

一个战士小跑而来：“报告。前边一排有人撒尿的时候从路旁抓出个人来。”

“什么人？”

“他说他是要去小焦村的，听到枪响吓得崴了脚，便在路边藏了。”

不久后，高一刀用手电光指着刚被抓到的人上下照，人挺富态，穿戴虽然略不合身，倒也符合他的富户身份，一脸惊慌拼命点头哈腰，却也没有侦缉狗那种流气相，姓名住址报得不含糊，说话客客气气不俗，总体看来……还是挺正义的。

放下手电问旁边战士：“搜过了？”

“刚搜过，他身上没枪。”

“那行了。放人。”

富人擦了把额头冷汗，赶紧称谢。

“等会儿！”这话不是对富人说的，而是朝正在将搜出的物件归还富人的战士，手电光柱定定照着战士手里的一块怀表：“把那怀表给我看看。”

富人喘出口大气，一笑：“长官，这物件不如你留下得了。不瞒你说，这可不止是块怀表，三清观里开过光！它也是个护身符！”

咔嗒一声悦耳金属响，银质表壳在高一刀手中跳起，表盘晶莹反射着手电光，秒针律动着。

高一刀忽然觉得这感觉很迷人，过去总是见胡杂碎看着这种东西发呆，现在能理解了，越看越困。

啪地一声合起表壳，准备将怀表归还对方，随口问：“谁给你的？”

笑答：“李有才。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5066136"  chaptername="第六百七十章  时间的轮回">加入书签</a>
</div>
