    第79章 她是温以然的女朋友？

    

    靠，垃圾温以然，竟然当真留给他了一屁股情债！   

    内心如同有N只巨兽狂暴嚎叫，楚南峥恨不得坐地晕厥，是嫌弃他事儿不够多还是怎么的，莫名其妙蹦出来个女朋友是要闹哪样？

    

    然而尽管内心经历了一连串的崩溃，楚南峥面上却依旧看不出什么来，他全程沉默着，只些微粗重的喘息稍稍泄露了他一点情绪。

    

    他沉默，身边的女人却显然沉默不了了，似乎情绪酝酿到了极致，她眼泪在沉默中砸了下来。

    

    紧接着女人上前直接拉住了男人的袖子：“以然，你怎么会忘了我呢？

    你看，你明明还认识张奶奶，你是不是谁都认识，偏偏忘了我！”

    

    女人崩溃，楚南峥只比她更奔溃，他抽出被握得紧紧的衣袖，眉头跟着皱了起来：“我昏迷了太长时间，想不起来你，可能是后遗症吧，等我回去问问医生，但是你现在能不能……冷静一点儿？”

    

    “我冷静不了！你让我怎么冷静！我们之前那么好，你忘了吗？

    当时你先离开福利院，然后答应每年都会回来看我，后来你真的每年都回来，每次你都会给我买好多好吃的，还有我喜欢的芭比娃娃，后来我被领养，我们天各一方，但是怎么样？

    最后不还是机缘巧合的碰到了吗？

    甚至你还为了我不惜得罪楚氏集团的总裁，这样的你说忘了我，我不信！温以然，我不信！”

    

    女人哭得梨花带雨，楚南峥却心头止不住的涌上一阵接一阵的烦闷，直到听到女人嘶吼着说出最后一句话，楚南峥插着腰的手才不由自主地放下来，抬眸问她：“你刚刚说什么？”

    

    女人一边抹眼泪一边抽泣着开口：“你每年都会来看我……”   

    “不是，后面那句。”

    

    “你会给我买好吃的，还有芭比娃娃。”

    

    “再后面。”

    

    “你为了我得罪……”   

    “对，就是这句！你说我为了你得罪了谁？”

    

    “楚氏集团的总裁啊……”向小开被楚南峥紧张严肃的样子吓到，有些不敢开口。

    

    这边楚南峥却已然正了神色，他双手抓住向小开的肩膀，目光严肃：“小开姑娘，我不是不记得我们俩之间的事儿了吗，你现在和我说说，我们之间的事情，保不住我使劲儿想想就想起来了，你说呢？”

    

    这边儿向小开还没回过神，旁边的张奶奶就已经跟着点头：“我看这个主意好！小开啊，你也别哭了，赶紧坐过来，和夏夏说说你们以前的事儿，说不准夏夏就想起来了啊！我这个老太婆也不在这儿耽误你们，我出去看看孩子们，你们聊，你们聊啊！”

    

    张奶奶说着退出了办公室，临走还不忘帮他们把门带上。

    

    办公室里瞬间只剩下向小开和楚南峥两个人，楚南峥看着向小开还有些发愣的样子，干脆一手拽过她：“坐下说。”

    

    一直到坐到了楚南峥的对面，向小开才像是回过了神，她满脸复杂地看着楚南峥：“我要从哪儿说起？”

    

    “我觉得太久远的事儿就先不用说了吧，毕竟时间太长也很难勾起回忆，你就挑近点儿的说吧，你觉得呢？”

    

    向小开点了点头：“那行，我从你出事之前说。”

    

    “嗯，你就先说那个我怎么为了你得罪了楚氏的事儿吧，对那个事儿……我可能依稀有点儿印象。”

    

    “行，”向小开声音还带着崩溃过后的嘶哑：“那次的事情，说来话长。”

    

    她看了一眼已经在认真侧耳倾听的男人，深吸了一口气，目光陷入了长长的回忆里。

    

    五年前的春天，是向小开在报社工作的第三年，她作为记者，主要就是跑新闻，发通稿。

    

    那年报社换了新领导，传言要裁一批人下去，这个说法让往日还算轻松的报社氛围一下子紧张起来，每个人都为了能挖到一个大新闻从而在新领导面前表现不被裁掉而努力。

    

    向小开也是他们中的一员，她八岁那年被收养，虽说养父母家庭条件还不错，但许是福利院的一段经历，让她骨子里从小就有些自卑，从而也就导致了她凡事都要做到最好，不管是学习，还是工作。

    

    如果裁员的名单里有她，那对她来说简直是不敢想象的，于是她也和其他同事一样，开始费力在各个板块挖新闻。

    

    偶然一次吃饭，她听到有人在谈论楚氏集团的总裁，似乎有些不为人知的癖好。

    楚氏，总裁，不为人知……几个关键词组合在一起，她觉得这里也许是个关键的突破点，如果深挖，或许能挖出不少有料的内容，于是她定下心思，决定就从这里着手。

    

    然而她还是低估了融入那个圈子的难度，她试图在楚氏集团门前堵人，却三番五次的扑空，也试过混进一些上流的酒会，却从来没见过楚氏的高层，几次下来，她多少有些气馁。

    

    但就在这个时候，某一天，她突然想到了一个人。

    

    一个她许久未见，而大概又能帮助到她的人。

    

    

