
接下来的二十天里，王都的天气转冷，入冬的时节到来了。

泰尔斯在姬妮的凶悍调教下，以每天早上和傍晚各两个多小时的代价，在筋疲力竭、腰酸背痛的必要条件下，学全了古北地军用剑术的三套守式、七套攻式、一套合式，直到手臂开始习惯盾和剑的形状和重量后，终于换上了大一号的剑盾。听姬妮所言，他开始从姬妮口中的“被动挨揍”进入（依然是姬妮口中的）“学会挨揍”的过程。

“以前，你是被揍的那一个，现在，你要知道你为什么是被揍的那一个。”这是无比严苛的姬妮。

“那还不是一样被揍嘛——哎女士你还没喊开始呢——嘶！”这是手忙脚乱的泰尔斯。

泰尔斯也在基尔伯特的严格督促中，在每天下午以及晚上的文化课程中，基本学全了通用语的高级语法和古帝国语的基本使用，开始接触星辰贵族修辞法与一些必要的外语素养（如远东谚语和精灵警语），并在他孜孜不倦的历史课中了解到一些埃罗尔世界的基本常识。

“在星辰，一个不会使用古帝国字母和古代语法以作修辞的贵族，是不合格的。而泰尔斯先生，我相信您会需要一些时间来熟悉复杂多变的古帝国字母……”

下一秒，看着泰尔斯随手写完了古帝国字母表，基尔伯特郁闷地叹了口气，把老师的尊严丢到终结海里去：

“……额，好吧，让我们进入下一章，古帝国语的基本修辞。”

在泰尔斯眼中，除了那匹以摔他为乐的小马驹，和千奇百怪的贵族礼仪之外，似乎已经没有什么不顺心的事情了，连科里昂的血族三人组和那位萝莉大公，居然也没有来烦他。

所以……泰尔斯在心底微微点头：是该到了探索自己身上谜团的时候了。

一个气候稍暖的下午，抱着书本，提着手杖的基尔伯特，看见泰尔斯站在书房的椅子上，在厚重的书架上寻找着什么，不禁好奇地问道：

“您在找什么，我的小先生？”

“啊，基尔伯特，稍等我一会儿——按照这个字母的顺序，应该是这里……诶，这一本怎么这么厚……”

基尔伯特轻笑一声，走到书架前，帮着上午刚刚练完剑而体力不足的泰尔斯，把那本厚书从两边的书籍中抽出。

“谢谢你，基尔伯特，啊，这样，书籍就齐了。”泰尔斯疲惫地把那本厚书甩到杉木书桌上，跟已经在上面的几本书摆在一起。”

“这是……”中年贵族走近前去，看清了最上面的几本书名：《璨星家族史》《星辰王室谱系》《10-612年星辰法令兼国王手令集》《星辰宫廷集》，还有其他几本书，以及刚刚到手的那本《星辰诸王纪》。

“这些啊，是我试着按照这几周学到的字母单词，找到的一些可能会记载我家族历史的书，打算在能够通顺阅读之后，再来慢慢研读。”泰尔斯挠了挠头，有些尴尬地道：“毕竟，身为父亲唯一的儿子，对璨星，对王室，对我的血脉家人完全不了解——好像说不过去啊。”

基尔伯特眉头微微一挑，但他随之释然：想想他们在密室里的谈话，就知道绝不该低估这位小先生的适应力和早熟成度。

“特别是之前听了你说的‘复兴王’托蒙德，而姬妮女士又给我讲了些先王长子，也就是我的大伯，米迪尔殿下的事情。”

泰尔斯一边兴奋地说着，一边整理起桌上的书本，不动声色地将几本书堆到其他书籍的下方。

穿越者继续说道：“所以，我对璨星，对我出身的家族更好奇了。”

基尔伯特看着泰尔斯，露出笑容，微微点头。

他并未注意到泰尔斯微微有异的呼吸频率。

“您的好学和勤奋，真是让在下欣慰……姬妮女士给您讲了先王长子的故事？”

“嗯，虽然不太多，”泰尔斯点头道，把书本推到一边：“大概知道米迪尔·璨星，是个有着温和笑容的好人，好像很受大家的欢迎。”

出乎泰尔斯的意料，基尔伯特眼神一黯，竟似被勾起了什么回忆：“何止是受欢迎啊……”

但他很快回复过来，若有所思地点点头：“有关他的记载，恐怕您是找不到的，毕竟他并非星辰的国王，去世的时间也不远。”

泰尔斯眼珠一转，自然地翻开一本书，挡住侧面那堆书籍的书背，一脸好奇地道：“那样的话，基尔伯特你认识他吗？在你的印象中，我的大伯，米迪尔殿下是个什么样的人呢？”

基尔伯特微微愣了一下，随即陷入思索，不再注意泰尔斯手边的那堆书籍。

“米迪尔王.储殿下啊……”几秒钟后，基尔伯特微微叹息，语带怀念：“早在先王艾迪六十岁时，他就已经开始辅理国政，那时没有人怀疑，他将会是闵迪思三世之后的另一位贤君。”

“他监理过一段时间的外交事务，而我曾有幸在殿下手下做事。”

“那时，因为与同僚们的合作不力，我搞砸了接待钢之城使团的任务：用带着圣树徽记的沥晶酒杯，招待来自列王厅的矮人王子。”

“当时，米迪尔殿下用诙谐的语言，说服了那位暴怒的王子：宴席上之所以出现了圣树酒杯，是为了纪念那位王子的祖父，曾经击退过圣树王国军队的事迹。”

“而我只能无地自容。”

“事后，米迪尔殿下当然没有责罚我——如传闻中一样宽仁——但他亲手将那个圣树徽记的沥晶酒杯递给我，并对我说……”

说到这里，泰尔斯惊奇地看着基尔伯特用饱含感情的语气，复述着前王.储殿下的话：

“基尔，这个沥晶酒杯现在的价值，等同于复兴宫与列王厅的友谊了——这是你对王国欠下的债务，你什么时候立下了足够抵偿这一价值的功绩，就把这个酒杯还给我，以清偿你的债务。”

基尔伯特望着远方，久久没有说话。

只余下泰尔斯，凭着姬妮和基尔伯特所讲述的故事，努力在脑里描画着那位大伯的形象：一位手段高超而人格高尚的王子殿下。

几分钟后，基尔伯特便沉吟着继续道：“世人们都说他心地仁厚，待人温和，但在我们这些官员们看来，其实殿下的才能和智慧，丝毫不下于他的人品性情。”

“很难想象一个人要如何做到既宽仁又威严，既温和亦果断——但米迪尔殿下就是那样的人，”基尔伯特放下书本，背起双手，眼中泛起钦佩：“说起来有些夸张，但直到现在，我都觉得，是星辰王国的国民，配不上那样好的一位殿下。”

“现在说这话有些早，”基尔伯特像是回过神来，目光灼灼地对着泰尔斯道：“但如果有可能的话，泰尔斯小先生，我希望你，也能以米迪尔殿下作为榜样。”

“星辰，正需要这样一位继承人。”基尔伯特严肃而认真的目光让泰尔斯微微一震。

就在此时，泰尔斯突然想起一件事。

“基尔伯特，我的大伯……”泰尔斯低下头，犹豫片刻，但随即抬起头来，问道：“究竟是怎么死的？”

“你只说过，他独力持剑，与护卫们一同战死在宫门前。”

沉默。

“唉……”基尔伯特闭上眼睛，重重叹出一口气，这才开口道：“血色之年时，他命令护卫和士兵们退下，独自走入人群中，不费一兵一卒，不伤一人一命，就平息了暴民们冲击宫门的危机。”

“可惜，尽管他的护卫们及时反应过来，但是预谋已久，隐藏在暴民中的刺客为他准备了六把抹着剧毒的暗剑和尖刀——我那时在每况愈下的外交作业中，忙得不可开交，等我知道王室遇刺的时候……唉。”

泰尔斯看着基尔伯特的眼睛，久久没有出声。

穿越者又想起几周前，姬妮反常地为他讲述的，米迪尔殿下的故事。

尤其她的最后两句话：

“泰尔斯，我知道今天基尔伯特对你说了什么，但我不知道你自己是怎么想的，然而——我还记得当年，米迪尔殿下给我的一封信，我只希望将它原封不动地转送给你：

女士，我赦免你，乃是出于钦佩，而非怜悯。

我钦佩你那股冲出束缚，打破桎梏的勇气。

但既然你做出了选择，就请不要犹豫，别再软弱地回到那个曾经让你窒息的鸟笼中——别让精神的鸟笼，锁锢你自由的翅膀，更别为虚幻的规条，牺牲你真正的自我。

我真诚地希望并祝福你，但愿你的人生，从此只属于你自己。

祝，警戒官资格测验，应试顺利。”

泰尔斯入神地想着这段话的意义——一位天生就长在他所言“鸟笼”中的王.储，是在怎样的心境下，说出这段话的呢？

直到基尔伯特将他从回忆和出神中唤回，开始他们下午的课程。

泰尔斯在一边听着基尔伯特以古谚诗句为例，讲解人类通用语的四种不同语态时，目光瞥了手边的那堆书一眼。

刚刚对基尔伯特，他没有说实话。

他不是要找璨星的家族史，也不想了解他那位圣人般的大伯。

泰尔斯要找的是关于魔能师的资料。

从他到闵迪思厅的第一天起，泰尔斯就在计划着探究“魔能”的事情，在经历了蔓草庄园里，那次不稳定但是确实管用的爆炸后，他对探寻自身秘密的渴望越发迫切起来。

而基尔伯特所讲述的终结之战历史，以及对“灾祸”——像艾希达那样的所谓“魔能师”——的态度，更让他越发心惊。

虽然……泰尔斯小声地对自己说：约德尔可能听见了自己和艾希达的对话。

《终结战纪：天崩地裂》《从最终帝国到星辰王国》《卡希尔·叶落游记：大裂沉往事增补集》这三本书，是他隐藏在众多欺骗性的历史书籍中，真正的目标：关于终结之战，关于那些“灾祸”魔能师的真相。

无论如何，在确保安全前，最好不要向任何人透露关于他体内奇怪“魔能”的秘密。而学会阅读和书写后，从书籍开始勘查，这是最安全的做法。

而现在，泰尔斯按照基尔伯特的要求，开始抄写不同语态的贵族用语。

相比起装出来的故作轻松和自然，他同时心底默默地念叨，希望基尔伯特不要上来亲自翻看这些书籍，上完课就离开，也不要来帮他把书搬回房间。

如果一切顺利，这样平静的日子继续下去，也许在关于自己的秘密一事上，很快就能取得一些进展。

但泰尔斯很快就会知道，对他这种人而言，平静的生活永远只是表象。

例如，泰尔斯所不了解的是，就在闵迪思厅外不远的地方，一场关乎他所藏秘密的会面，正在展开。

而他的秘密，正面临暴露的危险。

树荫下，约德尔安静地站着，似乎在恭谨地等待着前方那架通体漆黑色马车里的人，但见过他战斗的人都知道，此时的约德尔，正处于高度紧张，随时可以出手攻击的状态。

“好久不见了，小约德。”

随着苍老嘶哑的嗓音响起，一个苍老的身影，颤巍巍地从国王推开的车门上走下来。

尽管极境的知觉，已经让约德尔知道马车里的另一人是谁。

但在真正看到他本人时，约德尔面具后的眉头还是不禁皱起。

这是一个穿着朴素黑色长袍的老人，拄着一根木制的黑色拐杖，头发稀疏而花白，皱纹林立，面貌却是普普通通，毫不起眼，甚至不能给哪怕最敏锐的人留下印象。

“不向你的父亲问个好吗？”一道像是常年在黑暗中蕴养，以至于毫无感情色彩的，苍老而嘶哑的嗓音，从那位老人的喉头缓缓响起。

面对老人的问题，约德尔沉默以应。

老人咧开嘴，露出不剩几颗牙齿的牙床：“好吧，我都快忘了，即使流着我的血脉，你的姓氏却是加图，不是汉森。”

约德尔依然没有任何动静。

“我刚刚回来不久。”老人似乎早就习惯了约德尔的态度，丝毫不以为忤，继续说着。

“而我的孩子们，带来了红坊街的调查结果，还有一件有趣的事情。”

约德尔依然没有答话。

只听这位老人轻声笑了一下，缓缓地道：

“秘科追索了十二年都毫无线索的气之魔能师，艾希达·萨克恩，被证实重回王都，并曾出现在红坊街。”

约德尔面具后的齿轮，开始不为人知地开始转动

“虽然血瓶帮是他跟那个杀人狂同类共创的黑帮，但大名鼎鼎的气之魔能师亲来，显然不仅仅为了剿灭兄弟会，剪除黑剑的羽翼。”

约德尔一言不发，但他面具后的齿轮，却转动得越发快速。

“别紧张，加图先生，”老人用苍老而嘶哑的嗓音，发出一道难听的笑声：“我只是听从陛下的吩咐，来查查你是如何带着王室的血脉，还能封印魔能师的事情的。”

约德尔猛地抬头！

只见面具上，一对沥晶镜片瞬间从深色变成亮黄色，死死地盯着黑衣老人。

“这副面具还是那么令人讨厌，我早就建议陛下，早点扔掉它……”

黑衣老人拄着拐杖，像是没察觉到镜片后射向他的目光。

他颤巍巍地走到约德尔的身前，难听地笑了两声：

“那么……作为传奇反魔武装，无上剑盾的携带者之一，约德尔·加图先生。”

“你能为我解释清楚，事发的当晚，气之魔能师究竟怎么了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721772"  chaptername="第25章  泰尔斯的秘密">加入书签</a>
</div>
