    第45章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（45）

    不过正因为这样，才更有看头不是？

    于是嘉宾们纷纷下车，跟着导演安排的领队进科技馆。

    进去之后，就看到了不少公司的展台，展示着很多新型的各种AI智能家电和机器人。

    以及一会比赛时用的最大场地。

    岑浩基接过一张别人发的传单，对大家问：“你们要顺带赚外快吗？”

    徐麟笑问：“你是不是有什么办法了？”

    岑浩基举起手里的传单，“我们可以去接发传单的活，我会一点樱花语。”

    徐麟笑道：“这倒是个不错的主意，咱们试试。”

    姜倚也点头，“我也赞同。”

    除了发传单，她也想不出来他们要干嘛。

    于是这一组就找到了赚外快的活。

    岑浩基以前在樱花国当过练习生，所以不但樱花语说的不错，还有人认出了他。

    然后给了他们一份发传单的活，一个小时每人五百樱花币。

    发完一个小时，正好就可以去观看比赛了。

    宜云菲看向一脸冷峻的江侑笑着问：“阿侑，我们也去赚点外快吧。”

    江侑看向她问：“你不会也想去发传单吧？”

    宜云菲自然不想抄上一组的赚钱方法。

    于是眼中尽是崇拜和依赖的看着他，“你那么厉害，肯定有其他的办法赚钱，我紧随你的脚步。”

    他挑眉道：“我可以去当翻译赚钱，要紧随我的脚步，你行吗？”

    江侑同样毕业于帝都大学，也精通几门外语。

    他进展厅的大门后，就想好要做什么外快赚钱了。

    这次他也希望表现出彩点来洗白。

    但这话问的太直接，让宜云菲的脸色一下僵了僵。

    她上学不像是季青柚一样，不但跳级还是学霸，高考的时候没有达到正常本科线，所以花钱进了一所三本大学。

    所以她怎么可能当得了翻译。

    以前看江侑用类似噎人的话去刺季青柚，她觉得还挺爽的，现在换成自己，就很难受了。

    她扯出一个勉强的笑容，“我可以帮你打气！”

    江侑嗤笑一声，“行，那你帮我打气吧。”

    果然，对她不能抱太大希望。

    宜云菲只能硬着头皮跟在他后面，自己感觉特别的难堪。

    【江影帝对女朋友的灵魂拷问，你行吗？笑喷我了。】

    【他心里其实已经知道女朋友不行了。】

    【没想到江影帝的嘴其实也挺毒的，还是对女朋友。】

    【宜云菲的回答也是绝了，果然白眼狼就是脸皮要够厚，专门吸别人血。】

    【宜云菲的脸都僵了，江影帝是真没看到还是装没看到？我看着都好尴尬。】

    【所以这就是宜云菲倒贴上去的结果？江侑对她好敷衍。】

    【这证明了一件事，抱大腿也是有风险的。】

    江粉见江侑这么对待宜云菲，一个劲的叫好。

    江侑的经纪人让人带节奏，给了大家一个印象，那就是宜云菲心机重，在私下设计了江侑，所以他才会同意和她在一起。

    没看到每次曝光的照片，都是宜云菲单独主动去酒店或者房间找江侑吗？

    结论就是宜云菲算计想要抱影帝大腿，各种自编自导。

    现在看到江侑对宜云菲的态度，不但江粉坚信不疑，连路人都信了。

    宜云菲还有一部分忠粉，看到弹幕之后立即回击。

    【我们菲菲就算抱大腿，江影帝也是她公开的男朋友，不像是某柚，人家抱的是金主的大腿。】

    【啧啧，辉耀陆总家的大门可不是那么好进的，所以某柚只能先抱一抱霍星辰的大腿了。】

    【你们对我鹅子的背景，是有什么误解吗？】

    【我相信鹅子和自己的眼光，菲粉就别拿这个来洗地转移火力了。】

    【就是，爆料只有我们柚柚和陆总吃饭的照片，可没单独去酒店找过他，就不能是其他关系？你们凭什么认定这就是金主？请拿证据来说。】

    柚粉很快反击了过去。

    会展中心。

    看到另外两组都找到了赚外快的方法，霍星辰对青柚问：“咱们要顺带赚点钱吗？”

    对青柚，他相信她不管在哪里，只要出手就能赚钱。

    青柚笑着说：“当然了。”

    她带着霍星辰去看了看这次比赛的介绍，“要是能够拿到组装机器人比赛的第一名，就能有一百万樱花币的奖励。”

    “咱们能花好几天了。”

    樱花币没有卢币值钱，一百万大于是卢币的三十多万。

    霍星辰就知道柚柚一出手就是大招，“这感情好。”

    他也是懂樱花语的，看完简章介绍后，不由得问：“不过业余组的报名时间已经过了，咱们怎么报名呢？”

    青柚指了指这次参展的企业介绍一栏道：“那我们就以公司的名义参加吧。”

    霍星辰顺着她的手看过去，看到辉耀集团的名字，他秒懂，“这个主意好。”

    观众们也看了过去，当看到辉耀集团后一个个眼睛都亮了。

    【瓜来了，大瓜它来了。】

    【季青柚这是要主动找金主帮忙了？】

    【牛，季青柚的性子果然很直接，在直播里就敢去找金主，也不怕暴露。】

    【陆总是她金主的瓜，是刚才才爆料的，她又不知道，所以才敢去找。】

    【也对，好想看她和金主怎么相处的。】

    导演也激动了，直播间的点击量一会应该会再创新高。

    青柚在地图上找到辉耀的展厅序号，然后带着霍星辰找了过去。

    曾经这一期节目也来了樱花国，同样第一站就是这里。

    不过没有霍星辰包机，在飞机上原身喝了宜云菲递给她的果汁，就拉肚子了。

    下飞机后，还因为腹泻严重，被节目组送去了医院，所以没有来会展中心。

    因此不但错过了表现的机会，还被观众们骂拖后腿的废物、矫情、故意躲避工作连累江影帝等。

    而宜云菲在会展中心偶遇带着公司团队来参展的陆邵，主动上前打了个招呼。

    虽然两人没有说什么话，可却让观众们和嘉宾们，更是认定了她豪门千金的身份，否则怎么会认识这样的人物。

    也让宜云菲身上多了一层神秘光圈，更加出彩。

    青柚猜测鲁琼影这会，应该已经坐不住将她“金主”的消息爆了出去。

    那她现在就去见一见“金主”，满足下大家的好奇吧。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~看到大家都在问什么时候爆更，我在这里统一说下，要上架那天才爆更~上架时间我自己猜测可能是下个月月初，应该不会超过月中，具体时间出来我再通知你们，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

