    【以下故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合】

    连天下苦其久矣这句话都说出来了，看来这里面的恩怨确实很深呀。

    接下来这位王总经理一开口，贾亚鹏就感觉到了他的深深的怨念了。

    用这位王总自己的话来说，他们这些来到方正科技公司的人，其实都是北大方正的失败者，是被人排挤到这个公司来的。

    北大方正在成长壮大起来之后，公司内部发展出了硬件派和软件派这两个不同的派别。

    其中硬件派希望走整机市场，和联想一样，依靠卖电脑整机以及相应的电脑配件来赚钱。

    而软件派则认为电脑最重要的不是硬件而是软件，软件的潜力无限，搞软件才是未来。

    这两派不可避免的斗争了起来，软件派希望得到更多的资金来研发诸如办公系统，管理系统之类的软件。

    而且他们还有一个更伟大的梦想，就是希望能够编造一个属于华夏自己的电脑操作系统出来。

    硬件派则认为，软件就是硬件的附属，能够驱动硬件正常运转就够了，用不着投入大量的资金还编写软件，这是浪费钱。

    于是这两派就开始斗起来了。

    这两派一开始还斗的有声有色，互不相让，但渐渐的，软件派就打不过了。

    原因很简单，归咎在两个字身上，那就是“盗版”。

    任何软件都无法承受盗版的威胁，盗版软件也不知道逼死了华夏多少的软件企业，北大方正的软件部分也不可避免的被坑惨了。

    软件派为了证明自身的实力，花了两年的时间和大量的资金，编写出了一套WPS办公软件出来。

    但这套软件是失败的，因为国内的金山公司在同时间也推出了一套他们的WPS办公软件，北大方正的办公软件完败给了对手，被金山WPS虐的惨不忍睹。

    这也就算了，本来好歹还能有一点市场，但很快盗版就瞬间席卷了整个市场，一套原价1200的办公软件，盗版只要15块，傻瓜都会知道该做出怎样的选择。

    北大方正的软件部门瞬间崩塌，投入了将近500万的研发成本，最后只收回了不到10万，巨大的亏损让整个软件派在公司内部瞬间完蛋，成了浪费公司资金，人人喊打的蠢货。

    正好此时上面让北大方正剥离出一个方正科技上市，于是北大方正趁机将所有不听话的软件派的成员全部发配到了这个方正科技里面，还美名其曰给他们一个出来单干的机会，让他们能够按照自己的意图来发展。

    同时考虑到北大方正的软件部门没有什么拿得出手的产品，不符合上市的要求，于是就顺手又把显示器业务划给了方正科技集团。

    结果方正科技集团就成了一个所有人才都是程序猿，但偏偏是一个卖显示器的古怪企业。

    就算到了这种地步，北大方正也不放过他们，为了把独立出来的方正科技也牢牢的控制在手里，在发行股份的时候，总共的20万股里面只有16万股发行了出来，剩下的4万股掌握在北大方正集团的手中，这样他们就拥有了20%的股权。

    在剩余的80%股权分散在散户手中的情况下，北大方正集团就相当于拥有了方正科技集团的控股权。

    同时利用这个控股权，北大方正通过各种手段，把方正科技卖股票赚来的360万资金，全部弄回了北大方正集团里面，还美名其曰说这是用来补偿他们研发失败的那500万亏损的补偿款。

    结果方正科技一个堂堂的上市公司，账面上加起来居然连10万都没有。

    而更要命的是，在90年代，可没有什么单买各种配件来攒机的事情，客户们只能购买整机，显示器也必须搭配整机才能够卖得出去，没有谁会单独买个显示器回去的。

    这就导致方正科技还必须要靠着北大方正才行，否则只要北大方正拒绝购买他们的显示器，那方正科技瞬间就失去了全部的主营业务，然后瞬间GG了。

    毕竟方正科技只有一条老旧的显示器生产线，如果北大方正拒绝要他们的货的话，其他电脑企业是绝不会要这些已经快要落伍的显示器的。

    更加悲惨的是，方正科技集团的几个董事想要自救，就各自掏了老底开始收购市面上的方正科技公司的股份，但奈何那个时候正是股市最为火热的时候，他们掏空了老底，也就收购了不到2万股而已，距离北大方正集团的4万股控股还是有差距的。

    可结果等他们的股票都买回来的时候，股市就雪崩了，股价一夜之间掉到了地点，他们所有掏空了家底买来的股票，几乎全部都变成了废纸。

    从这里就知道，方正科技集团的人对北大方正有多么的痛恨了，他们的恩怨简直是此恨绵绵无绝期呀。

    所以当贾亚鹏忽然冒出来，拿出了将近70%的股份的时候，这位王经理才会在顷刻之间反水，转而支持贾亚鹏，为的就是希望自己的公司能够摆脱北大方正的控制。

    “也就是说，北大方正整个软件团队的技术骨干，都在方正科技集团里面！”对于这之间的恩怨，贾亚鹏没有兴趣知道，但如果整个软件团队都在方正科技的话，那就意义重大了，这些能力超群的程序猿，可是千金难买的财富呀！

    “大部分都在吧！”王总经理叹了口气道“还有一部分待不下去了，走了，就连我们五个好兄弟，也走了两个，就剩下三个了。”

    “不过我们团队的实力还在，我们都是有很多经验的程序猿，这是我们最大的优势！”王总说到这里，目光非常越来越明亮。

    “那你希望我为你们做什么呢？”贾亚鹏眯着眼睛，好奇的问道。

    “我们希望董事长可以帮我们摆脱北大方正的控制！”王经理道“您是公司的董事长，方正20%的股权在您面前什么都不是，这对您来说就是一句话的事情！”

    “这确实是一句话的事情！”贾亚鹏点点头“不过我要是出面了，那北大方正恼羞成怒，把你们的显示器业务给收回来，那你们以后靠什么吃饭？”

    “这个……”王总原本还明亮的眼神，瞬间变得黯淡，但他很快坚定的说道“我们是一个软件团队，我们不需要太多的成本，只需要计算机，让我们编写出程序，我们就可以随时随地的开发出一个软件出来！”

    “其实我们几个最近一直都有在做市场调研，我们发现华夏人对于打字的需求越来越大，他们非常渴望能有一个学习和练习打字的软件，所以我们觉得，未来我们可以开发出一个《方正打字通》这样的软件出来，肯定能够大卖的！”

    “方正打字通？？”贾亚鹏听得眼睛一亮，看来这个方正科技的软件团队不是无可救药，相反还是极有创造力和天赋的嘛！！

    “其实，干嘛非要死守着方正科技这个烂摊子呢？”贾亚鹏微微一笑“我有一个计划，既可以坑北大方正一笔，给你们出口恶气，又可以给你们一个机会。”

    于是乎，在这个小小的房间里面，两个邪恶的家伙，开始一场邪恶的密谋。