    “你这样大幅度的消耗你的精神力，来维持这样一个“漂亮”的幻境，你就不怕你的精神力透支吗？”朱竹清的声音并没有多少的改变，还是一如既往的冷，除了在唐凌面前声音里带着依赖外，无论是任何人都是一如既往的冷，而面对小舞时，更多的却是由内而外的宠溺。

    即便小舞的年纪比她大，但轮心理年龄上，朱竹清比小舞要成熟很多。

    “这可不是幻境。”古月娜看着远处五彩缤纷的灯光，“这里是我的……记忆。”古月娜说的最后两个字很轻很轻，但以二女的实力依旧可以听的很清楚。

    “你的……记忆？”小舞愕然，随后惊呼出声：“你不是斗罗大陆的人？”

    “我当然不是。”古月娜轻轻的摇了摇头，抬起一只手挡在自己的面前，眸光透过指缝看向了远处的灯光：“我和他一样，来自这个世界，蓝星。”

    “你口中的所说的那个他，是小凌对吗？”朱竹清的声音虽然带着疑惑，但更多的却是笃定。

    古月娜没有否认，也没有确定，而是微微的偏移脑袋看着朱竹清，缓缓的眨动了下眼睛：“我带你们去看一个人的一生。我知道你们对别人的一生没有任何兴趣，但如果是“唐凌”的一生呢？”古月娜微微顿了顿，这才继续道：“一个可以让你们更加了解他，更加懂他的机会，如果你们不愿意，我可以让你们离开这里。”

    古月娜并没有任何威胁她们的意思，这个世界是由她的精神力将她们的灵魂拖入这里的，想要让她们离开，只要让自己的精神力打开一个口子就可以让她们的灵魂回到身体之中，这一切对古月娜而言非常的简单，她对精神力的掌控力非比寻常。

    “我有什么理由区拒绝，就算是有理由，我也不会去拒绝。”朱竹清的黑发在微风中狂舞，黑珍珠一般的眼睛倒映着夜空中高高悬挂着的圆月。

    似乎无论是那一个世界，月亮都是那么美，让人陶醉。

    “我的决定和竹清是一样的。”小舞的黑发比朱竹清长很多，黑发带着淡淡的花香，胸口处就像是胸针一样的相思断肠红散发出微微红光。

    古月娜并没有任何的意外，因为从一开始她就知道她们不会拒绝。

    挡在自己面前的小手微微攥紧，随着古月娜的小手逐渐攥成拳头，一股波澜开始从古月娜的身上扩散而出，波澜所过之处，一切的景象都在波澜中微微晃动，越来越剧烈，逐渐变成了一间她们从来都没有见过的建筑。

    那是一座足足有二三十层高的建筑，建筑里有着身穿古怪衣服的人走动，但他们无一例外的，身上穿着的衣物全都是白色，每一个人的神色都急匆匆的，似乎有着永远都忙不过来的事情。

    古月娜率先走进了哪一栋建筑之中，似乎明白二女的疑惑，一边走动一边对着二女介绍，“这栋建筑叫做医院，那些人，都是医生或者是护士，对于病危的人来说，他们就是天使，身穿白大褂的天使。”

    一个急匆匆的护士从转口中急匆匆的跑出，穿着白大褂的身体直接穿透了她们的身体，毫无察觉的急匆匆朝着某一间病房跑去。

    古月娜并没有任何的停顿，带着她们走进了那个拐角里，一过拐角，这里就是一间手术室了，手术室里亮着灯，很明显里面有着人手术。

    没有推开手术室的门，带着二女进入了手术室之中，一入手术室，就听到了一个女人的痛苦哀嚎和喘息。

    她们的目光放在了那一张手术台上，手术台上有着一名挺着大肚子，脸色苍白一头冷汗的女人。

    时间一分一秒的过去，古月娜的双手突然微微攥紧，就在此时，一名盯着仪器的护士突然间就变得慌乱起来：“黄医生！病人的心跳实在是太快了，而且血压也很不正常！”

    就在护士的声音刚刚落下的一瞬间，仪器突然发出了滴滴滴的声音，随后就是女人的惨叫声，手术室里所有的医生都在这一刻乱了，唯有一名医生依旧保持着镇定，但她的带着手套的手已然被鲜血浸湿了。

    她们眼睁睁的看着那名医生一条条命令吩咐出去，一个个护士跑出有跑回，可就算是这样，女人的惨叫声依旧没有停止，就在所有的医生手足无措的时候，女人突然朝着黄医生伸出了手，“晓丽，帮我，保住……小……孩……”

    黄医生刚刚拿起手术刀的手突然停住了，“保小孩，你会死。”

    “求你……”女人的声音越来越弱，伸出的手不断的因为痛苦而颤抖。

    黄医生的手术刀悬停住，只要她一用力，她就可以用尽最快的速度抱住大人，帮大人止住血，可是肚子里的孩子……

    黄医生内心不断的在挣扎，一个是自己的闺蜜，另一个是自己闺蜜的请求，许久后，手术刀最终放了下来，艰涩的吐出了三个字：“保……小孩。”

    她最终还是选择了尊重自己闺蜜的请求，因为她知道，这一个孩子到底有多么的来之不易，这是支撑一个家活下去唯一的动力了……

    “谢……谢……”女人的身体因为痛而颤栗，因为血液的流逝而脸色变得极其苍白。

    一声婴儿的啼哭在手术间响起，只是这一声啼哭并没有持续很久，不到十秒钟就安静了下来，刚出生婴儿的眼皮并不会睁开，但这个婴儿的眼睛却睁开了，安静的看着抱着自己的黄医生。

    “我的……孩子……”细弱蚊蝇的声音从女人的口中发出，黄医生沉默着将孩子放在了女人的身边，红着眼睛，偏过了脑袋不去看女人越来越苍白的脸色。

    不远处的仪器上，心电图跳动的速度越开越慢，女人的另一只干净的手轻轻触碰了下小孩的脸蛋，随着女人的嘴角扯出一抹笑容后，仪器突然发出了滴滴滴的声音，宣告着女人的死亡，还有这个孩子的降生。

