    “濒死……智慧衰减……信念崩塌……恶性变异……”

    废墟中的白无伤，呼吸为之一窒。

    从来都是辛辛苦苦培育，从来都是想尽办法提升。

    何曾想到一夕之间，宠兽被神秘敌人针对。

    不让它们死亡，却让它们沦为残废。

    ——这比杀了它们还要难受！

    诸如阿宙，作为天生的战者，忽然间发现自己是废物, 这对于自信心是何等的创伤。

    森魄又回归最开始的状态。

    胆小、怕死、风吹草动都觉得有人要谋害它，连白无伤靠近，它都不敢应答。

    最为之揪心的，当属小兔子。

    它眼里的光没有了，体型肥胖一圈，不再有灵性和神异性可言。

    看向白无伤的眸光，憨憨傻傻的, 却依然带着那份纯朴和眷恋。

    “没事的，一切都会好起来的……”

    “不要气馁, 不要放弃，你们和杏学一学，不就是跌落低谷么，只要活着，就一定有爬出来的机会……”

    白无伤用了很长的时间，安抚宠兽。

    然后，他开始新的一段人生。

    幻境中他根本不记得有祖龙庭，不记得自己还有长辈，还有朋友。

    甚至，他都忘记自己有美食细胞。

    始终是一个人，上山采药，下山寻宝。

    每逢路过大型城市，他便竭尽所能打听情报，不放过任何一丝有可能帮助宠兽的机会。

    十年。

    整整十年。

    途中苍将病死、森魄发疯把自己害死。

    白无伤心里有再大的哀痛和不舍, 等到太阳升起时, 也要装作若无其事地, 继续踏上征程。

    他不会放弃。

    也不想放弃。

    既然选择契约，在他眼里，就跟凡俗之间的婚配，存在誓言的性质。

    无论生老病死，无论贫穷富贵，无论顺来逆受。

    在对方需要你的时候，如果抛弃，如果放弃……

    这不是白无伤的御主之路。

    这违背了他最初的修道理念。

    ……

    “撕拉”一声，第十年的最后一天，苍穹开裂。

    白无伤浑浑噩噩回到现实世界，见到完好无损、安然无恙的宠兽们时，心神激荡，随后开怀大笑。

    “上三劫，有够离谱的……”

    “这么搞我，会不会精神分裂啊……”

    嗖的一下，银河跳到白无伤的肩头，耷拉着耳朵，双眼通红。

    “主人主人，小兔子变成了一个整天就知道吃吃吃的小笨蛋，这怎么可能嘛……”

    “你太笨了, 这个劫难太假了, 你怎么会上当呢……”

    “是啊，我怎么会上当呢……”

    白无伤宠溺地揉了揉它的脑袋。

    “这是「衰败」，超级强化版的「衰败」。”

    “天地意志以你们的凄惨，去考验逆境中我的选择。”

    “但凡我这个御主心灰意冷、置之不管，等考验结束，人兽之间契合度，一定会迎来雪崩式的暴跌。”

    “这不可能，大狮子、大猿哥它们，比起自己，分明更相信你呀！”

    小兔子脑袋摇得像是拨浪鼓，“就算放弃，我相信主人也是有隐衷的，而且一定会为我们报仇……”

    白无伤打断小家伙的念叨。

    “别说这些了，不会有这一天的。”

    谷鴗

    “第九劫来了，最后一劫，说不定是最好渡过的，留心，待会你就可以进化了……”

    话落，白无伤看到六道刀光从天而降。

    它们折射着莹白色的光泽，在晴天的覆盖下，明明不够显眼。

    可六头宠兽神色一凛，凝重而忌惮地压低躯体，调整到最佳的发力姿势。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    一连六斩，白无伤眼冒金星。

    他的魂海受到崩山一般的冲击，五团魂力漩涡向外飞离，让出中央的一处空地。

    外界，银河、阿宙、小辞、森魄、苍将、杏，不约而同闷哼一声。

    但被刀光斩中的它们，瞳孔呈现破裂的碎纹后，在极短的时间内便开始复原。

    贤者第九，名为「斩念」。

    不同于前八道随机，这是固定式的考验。

    它斩的不是“杂念”，也不是“恶念”。

    而是御主与宠兽之间，那无形无质，却又紧密连接的「宠兽契约」。

    但凡契合度，连三都达不到。

    一刀……链断！

    但凡契合度，只有三。

    宠兽或者御主之间，稍微有一方没稳住，契约仍旧存在断裂的可能性。

    所以在白无伤的团队中，也只有杏最晚苏醒。

    她跟随白无伤，虽有四年之久。

    但终究不像其他几位，经历特别危险、特别复杂的事情。

    自身的血脉，也始终没有突破，没有兑现当初的承诺。

    即便思维上给予信赖，生理上终究差点意思。

    当然，白无伤分辨得出，杏承受得并不困难。

    她对于自己的信任，依然排在很高的优先级。

    「斩念」想要撼动他们之间的关系，给他们的羁绊创造裂缝，最起码要翻三倍的威能。

    ……

    “这样……应该就可以了吧？”

    白无伤自始至终悬着的心情，随着九劫结束，慢慢往胸口回落。

    接下来，应该就是天地意志分发「接引之光」，承认自己拥有驾临更高领域的资格。

    雄主，距离他似乎只有最后小半步，只需要一个很简单的小仪式……

    意识流中，闪过各式各样的知识卷轴、情报卷轴。

    白无伤扬起头，以饱含期待的目光眺望天空。

    然而……他耐心等待数十秒钟，不见异光，不见云彩。

    整片天空，竟然以无法理解的速度，趋于黯淡！

    就好像有一只无形的大手，盖在白无伤的头顶，阻断他全部的阳光，全部的希望。

    “这……这又是什么？”

    白无伤瞪着浑圆的双眼，如遭雷击，一阵心悸。

    他在等晋升的道果，可来到他面前的，却是凉到脚底的寒冷。

    苍穹上，黑雾弥漫，鬼风呼啸。

    随着一道凿穿耳膜的雷音声，虚空居然塌陷，露出一个碗口的形状。

    然后在一团刺眼的强光中，一个虚白的圆形光影遮天蔽日，刹那间便将一人六兽无死角笼罩。

    “叽咕！！”

    小兔子炸毛，狂炸！

    大狮子低声嘶吼，神色不安到极点。

    折翼天使·杏，张开浅釉色的唇口，一脸骇然地望着那个圆环状的东西。

    “苍……苍天之眼？”

    “你这是……第十劫！？”

