    “啊，是阿彻哥哥！”漩涡玖辛奈像小树袋熊一样扑过来抱住猿飞彻，抱怨道：“可是香奈呼的医疗忍术学的比我快多了！”

    “你现在要喊阿彻老师！”猿飞彻揉了揉漩涡玖辛奈的红头发，开口道。

    漩涡玖辛奈既然已经拜了纲手为师，那么做为纲手男朋友的猿飞彻，自然也是他们的老师了。

    “唉嘿，人家忘记了，”漩涡玖辛奈吐了一下舌头，“那阿彻老师，你先教教我医疗忍术吧！”

    “好吧，你们俩既然拜了纲手为师，我自然不会少了各种指点和资源的！”猿飞彻微笑说道。

    玖辛奈虽然没有香奈呼的体能治愈血迹限界，但做为漩涡一族最嫡系的血脉，她的查克拉量却远超香奈呼，不愧是以后的九尾人柱力。

    要知道香奈呼作为觉醒了血继限界的漩涡一族，查克拉量本来就远超同龄人，而玖辛奈的查克拉量又远超香奈乎，可想而知，其查克拉有多么庞大。

    也不知道，俩小只如果使用了完美药剂，以后的天赋能达到什么程度？

    又指点了一下两小只的医疗忍术，猿飞彻就让她俩去自己修炼去了，完美药剂这种东西，自然要等漩涡一族加入医疗部之后，再用来收买人心。

    回到自己的屋里，留下了一个影分身，猿飞彻就进入了轮回仓库。

    依旧是白晃晃的空间，只是中间已经有了一个实验台，实验台上，已经躺着了一只白绝。

    猿飞彻发现的四只白绝，一只被大蛇丸带走，算是给了村子。一直留在了根部，由卑留呼研究。一直留在了医疗部，平日里由纲手研究。

    最后一只，自然由他自己来研究了。

    随着大家年龄的增长，现在猿飞彻在研究能力上已经落后与大蛇丸和卑留呼了，毕竟这两个人是真正的研发型天才，放在现代世界，都是能主持领导国家一线大型研究院的国宝级天才，而猿飞彻最多不过算是个普通人才罢了，随着现代社会的知识被他们掏空，他们已经迅速超过了自己。

    好在猿飞彻对此乐见其成，毕竟找工具人的作用，不就是这样吗？有了他们这些研发型人才，猿飞彻才能有更多的自由修炼时间呀。

    不过，相比较他们这些天才，猿飞彻也有自己的优势，那就是荷尔蒙果实能力，这让他对各种激素了解无比，还可以随意支配，所以他往往可以通过荷尔蒙果实能力的黑箱操作，做出许多黑科技一样的成果。

    白绝如今虽然像是一具尸体，实际上仍然还活着，只是变成了一个真正的植物人罢了。

    虽然它本来就是一个“植物人”。

    伸手感应着白绝体内的各种荷尔蒙，猿飞彻发现了自己以前的一个误区。

    荷尔蒙是激素的音译，两者本来就是同一样东西，只是翻译方法的不同罢了。

    而激素，它不仅仅存在于动物身上，也广泛地存在于植物体内。只是动物身上的常常被叫做荷尔蒙，植物体内的往往因为习惯被称作激素。

    所以，荷尔蒙果实也是激素果实。它所能操纵的不仅仅是动物体内的激素，也包括了植物体内的激素。

    这是猿飞彻在操纵白绝这位半人半植物的植物人体内的荷尔蒙之时，才领悟到的自己的误区。

    “植物对荷尔蒙的依赖，甚至还远在动物之上！我感觉自己完全可以让白绝退化为一颗种子，或者成熟为一颗果实！”

    “如果这样算来，我是不是可以强行让神树结果或退化？我的能力天克神树？”

    猿飞彻脸上露出奇怪的表情，这算什么？穿越到现在才发现，挂逼竟是我自己？

    想到用灵化之术占领白绝身体后，感觉到的像是母体所在的的方位，猿飞彻顿时有种蠢蠢欲动的冲动。

    好半晌，猿飞彻才压制了自己的冲动，“现在外道魔像还没有收集到九大尾兽，残余力量能不能结果还不一定。再说，就算用外道魔像做成了查克拉果实，说不定我刚吃下去，黑绝就跟我来了场掏心窝子的谈话，那就真的搞笑了。”

    当然，最重要的是，宇智波斑还没死呢！说不定轮回眼都还在眼眶子里呢，天知道现在的斑还有多少实力。

    不然，就算问题多多，猿飞彻也肯定先把外道魔像抢过来再说，剩下的问题可以慢慢解决嘛。

    “算了，这件事可以以后再说，反正时间是站在我这边的，等十几年后，我就摇人去群殴老年斑，到时候自然可以把外道魔像抢过来！”

    “现在，先让我拿白绝做个实验吧！”

    随着荷尔蒙果实能力的发动，整个白绝开始慢慢缩小，同时，一股异常精纯地阳遁查克拉，顺着发动荷尔蒙能力的手掌，流入了猿飞彻的体内。

    最后，整个白绝都变成了一个龙眼大小的种子。

    “唔～”猿飞彻只觉全身暖洋洋的，白绝的阳遁查克拉的量虽不大。却异常的精纯，他甚至感觉自己的生命力都变强了不少。

    “这算什么？退化回种子，还会返还白绝体内的阳遁查克拉？”

    猿飞彻记得白绝有三种来历，中了无限月渎的人类，柱间细胞的培育体，还有孢子之术的分裂体。

    其中孢子之术的分裂体是最弱的，至于柱间细胞的培育体，到底是黑绝李代桃僵，用远古白绝欺骗斑，还是外道魔像真的能用柱间细胞生产白绝，猿飞彻也不太清楚。

    但不管什么来历，肯定是没有白绝种子这种东西的，更不会有白绝退化成种子这种事情发生，所以一切情况，猿飞彻也只能靠猜测了。

    “白绝变成种子会返还查克拉，那把白绝催熟成果实，肯定要吸收查克拉了。”

    这点猿飞彻倒是很肯定，毕竟白绝的孢子之术，也是靠吸收查克拉成长的。

    猿飞彻伸出手指，按住白绝种子，再次发动荷尔蒙果实能力。

    果然，随着种子的萌发，猿飞彻体内的查克拉也如流水一般地涌入白绝体内，猿飞彻故意加大灌入白觉体内查克拉的量，等到白绝成型，猿飞彻已经输入了体内一半的查克拉。

