    “段青青什么事？对孟朝军还有过救命之恩还是这么多年忍辱负重，对孟昔年一片慈母之心？”

    听杜锦若的话，就好像是这么个意思，要不然，怎么说“能够避免他们走到今天这一步”？

    杜锦若脸一红，顿时就有些窘意。

    “反正现在他们都已经这样了，跟你说了，你告诉孟营长也好。”她说到这里有些难过。

    反正她已经看清楚了，孟昔年是无论如何不会单独跟她见面的，那么，不如把这件事告诉姜筱，由姜筱告诉他。

    也许还有那么一分可能，孟昔年听了之后想找她问清楚一些。

    “当初我在大院外面无意听到段飞安跟段阿姨说话了，好像是说，在嫁入孟家之前，她就已经......”

    杜锦若说这样的事还是有些张不开嘴，犹豫了好一会，才豁出去似的说了出来。

    “就已经没有了清白身子的了。当时怕嫁一婚的，人家会发现，闹起来，不敢再挑三拣四。然后段阿姨就自己看中了孟伯父，好像是用了什么办法，造成了两个人已经...的事实，然后段飞安就帮着闹起来了，才让孟伯父不得不娶了她的。”

    “噗！”

    让姜筱喷了的不是段青青的不要脸，而是杜锦若的想法。

    刚才她还以为杜锦若要说的是段青青做的什么好事呢，结果扯出来的是这么一件荒唐事！

    看来段青青在与孟朝军结婚前就已经是有计划地设局的了。

    “你确定这事说了，不是让孟朝军更愤怒？这就是你所谓的要帮他们稳定安定家庭？”

    “起码，知道了这事之后，孟伯父会知道当初段阿姨为了嫁给他也是真的用心了的啊。”

    姜筱：“......”

    她不相信杜锦若真的这么无脑。

    她更相信的是，她非要把这么一件恶心事，硬扯出一个比较阳光的理由，好借着这个理由，再去接近孟昔年。

    饭菜送上来了，姜筱决定还是好好吃饭。

    她端起米饭，看了杜锦若一眼，道：“杜同志，其实天下好男人还是有很多的，麻烦你把眼光放远一点，去找找别的男人，行吗？”

    杜锦若有些撑不住了，低声道：“那你怎么不去找呢？”

    姜筱无语地摇了摇头，算了，跟这种姑娘讲不通。

    她先遇上的孟恶霸，他们正两情相悦，她为什么还要再去找？她去找别的男人，然后把孟恶霸让给杜锦若？

    呵呵！

    真是抱歉了。

    前世她让了太多的东西，这一世，人和东西她都不会相让。

    姜筱懒得再跟她多说，自顾自吃起饭来。

    她吃得开心，杜锦若却是如会针毡，看姜筱不顺眼，可是她的教养又让她无法骂姜筱，无法放下自己的淑女包袱。

    想要争孟昔年，又舍不下脸皮来死缠烂打或是用尽心思去勾引。

    在姜筱看来，杜锦若不坏，其实有点笨，不精明，也无心计。只是脑子有些一根筋罢了。

    不过，爱上孟昔年，是她自己的劫。

    跟她，跟孟昔年自己都没有关系。

    这辈子，也只能自己慢慢解了罢。

    杜锦若没能撑到跟她吃完，不一会就狼狈离开了。姜筱慢悠悠吃完饭，这才慢悠悠地晃回大院。

    