    第187章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼26

    许酒灵有些烦躁，并且呼吸不顺畅：“你怎么知道我的名字？你放开我，你这个坏人！”

    得，知道名字就知道名字吧，但她依然倔强地演着失忆的戏码。

    不过她还是没想通，谢重黎怎么能这么笃定。

    小铃铛嘿嘿嘿，小声叭叭：就是施了一个小小的魔法~

    谢重黎一点都不生气许酒灵现在的娇呵和羞怒，反而顺手把许酒灵托起来让人坐在玻璃柜子上。

    那玻璃柜里面放着一排排的男士手表。

    许酒灵惊悚地倒吸了一口凉气，大脑开始飞速旋转：这么刺激的吗？话说这个地她还没有试过。

    谢重黎好似看出了许酒灵惊慌失措之下所有的想法，倾身朝着对方靠过去。

    在两颗脑袋要迅速重合在一起时，许酒灵伸出手推着谢重黎的胸膛，就这么坚守住了自己。

    她卡壳了一下，找了一个理由：“这不合适，我们，我们现在什么关系都没有，不适合这样，不适合亲吻拥抱这些。”

    “而且，我也不知道你的家底不知道你的为人，不知道你会不会打人，不知道我以后会不会嫁错人，我要仔细思考一番才行。”

    说到后面，许酒灵自己都不知道自己说了什么，总之就是说了噼里啪啦一大堆。

    谢重黎一点都没有被吓到，反而看着许酒灵现在这般惊慌失措的模样感到无比新奇。

    他哦了一声，认认真真地回答了许酒灵的问题：“那我们做恋人就好了，这样就可以亲吻拥抱，还可以……上床。”

    “我是研究中心一个搞科研的研究人员，家中有一个妹妹，她会很喜欢你的，我也不会打人。”

    “如果你愿意嫁给我，我马上就娶你。”

    许酒灵：“？”

    气不过的许酒灵立马补充，“那前任呢？感情史丰富的也不要。”

    谢重黎挑眉，哦了一声，顺手拿了一件女士的连衣裙给许酒灵套上。

    再把脱下来的白大褂放在了玻璃柜台上，确保人不会着凉。

    “我的感情史很简单，就只有一个初恋。”

    许酒灵的语气突然变得很没有感情，并且眼神怨念：“初恋？”

    谢重黎是不是要死了，在她面前说什么初恋？

    许酒灵这个思维一跳跃就想到了皓。

    皓这个活了很久的主神不知道有多少个前任，她太亏了，早知道当初她多玩点男人，丰富一下感情史，这样就不会让他便宜做了第一个。

    不管是皓也好，还是谢重黎也好，因为都占据了她的初恋、人鱼的初恋。

    现在一听谢重黎还有初恋，许酒灵这火气就蹭蹭地往上冒，“我们人鱼单纯，一生一世一双人，你都有过初恋，现在还这样对我，那我是不是太吃亏了？”

    这阴阳怪气明眼人都听得出来，她不信谢重黎听不出来。

    谢重黎没有当回事，低头在许酒灵头上落下一吻，然后说：“那些都是过去的事情了，这么在意做什么？我以后只有你一个不就行了？”

    许酒灵顿时咬牙切齿：“……”

    听听这是什么渣男语录，谢重黎大渣男真的实锤了实锤了！！！

    太生气了。

    许酒灵撇嘴，白了谢重黎一眼，“那不行，我觉得我吃亏了，我现在也要去找一个初恋，最好是一见钟情的，等我和他分手了，我再来找你，这样对大家都公平。”

    没想到谢重黎不仅没有被气到，还特别会跑题，“嗯，我跟我的初恋也是一见钟情。”

    许酒灵：“？？？”

    刚才还觉得谢重黎是在说自己，现在许酒灵不确定了。

    呵呵，她和谢重黎有个鬼的一见钟情，这个人刚见面不为所动，不管她的哭哭啼啼，直接打了110，把她送去了警察局，当时的窘迫，她到现在都记得，属实太丢人了。

    许酒灵呵呵了两声，“看样子，你对你的初恋还念念不忘，那你就更不应该和我在一起了，要是她知道了，该多伤心。”

    谢重黎沉吟片刻，“她应该不会伤心的。”

    许酒灵顿时脑补了一篇800字的小作文，想狠狠嘲笑谢重黎这一副伤心却又神情款款的模样。

    “因为，她现在就在我的面前。”然后她所有的话都被谢重黎的这句话给堵住了。

    许酒灵：？？？

    许酒灵抬眸，差点就忘记了自己手拿失忆剧本，立马高傲起来，“什么？”

    她撩了撩头发，“我可不记得我是你什么初恋，你可不要乱说话，来诓骗我，当我们人鱼单纯可欺？”

    谢重黎笑而不语。

    可不是，人鱼就是单纯，一声不吭地献出了自己的鱼鳞，也不担心自己是否会死掉。

    一切都是因为，他。

    因为他是她的伴侣。

    仅仅如此而已。

    谢重黎不知道该如何回报许酒灵炽热的爱意，她就消失了。

    不过还好，她现在回来了，她又重新回到了他的身边，那他之后就有机会弥补了。

    用上一辈子的时间去弥补。

    谢重黎嗯了一声，从裤兜里拿出八颗珍珠，“真的不是你吗？可我到现在都还留着你当初送我的八颗珍珠。”

    许酒灵听了立马纠正：“我给你的明明是九颗！”

    这个人怎么回事，是不是要私吞她的珍珠拿出去卖钱还不跟她说。

    谢重黎被逗笑了，看着人瞪着眼睛的可爱模样，当即就亲了上去。

    “灵灵，别装了，我知道你没失忆。”

    “不然你怎么知道你给我的珍珠是九颗？”

    “还有一颗在鱼缸里，你要跟我去看看吗？”

    许酒灵：“……”

    狗男人太阴险狡诈了。

    气性上来的许酒灵轻扬下巴，“我不去。”

    谁稀罕似的。

    谢重黎又亲了下来。

    许酒灵有些受不了对方这么黏黏糊糊，控诉：“你怎么一直挨着我呀。”

    谢重黎的呼吸都重了起来，他撩开许酒灵的头发，看着对方露出来的小巧耳朵。

    看着因为自己的呼吸，而逐渐变红的耳垂和耳廓。

    还有许酒灵嘴唇微嘟拧着眉毛的纠结模样。

    许酒灵控诉完，不知道谢重黎的心情为何这么愉快，他越愉快，她就越不爽。

    “灵灵，没关系，第九颗不看就不看了，总归你待会也还是要哭。”

    许酒灵：？？？

    在她还没有反应过来之时，铺天盖地的吻就砸了下来。

    ?  ?晚安QAQ

    ?      对不起，车又开了一个头，啪没了

    ?      哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

