    凌天看着狂怒的秦翰，感受到他身上爆发出来的强大气息，身影直接倒退。

    君王境七重的强者，还是实力不弱于一般君王境八到九重的秦翰，他更是没有必要与之正面对抗了。

    “我先退一步。”

    大笑间，凌天脚步踏动，在顷刻间便已经掠出数百米。

    “想逃，问过我没有？”

    秦翰盯着他，眼中凶光越盛，身影并不比凌天慢，甚至还要快上那么一线。

    两人一前一后，只是顷刻功夫，便已经消失在了一众圣武学院弟子的面前。

    “咱们现在该怎么办？”

    一群圣武学院弟子，看着秦翰消失的方向，又扫了一眼死去的导师还同学，一个个神色间带着一丝茫然。

    “咱们先回去，秦执事可是君王境七重，能战君王境九重的强者，我相信他肯定能够将凌天给击杀的。”

    剩下的那一名君王境导师，稍稍迟疑，而后缓缓开口。

    话语说着是相信秦翰，可心中还是有那么一丝忐忑。

    实在是刚才，凌天那小子可是当着秦翰的面，击杀了一名学院弟子。

    一群人点头，神色间也是对秦翰充满了信心，那可是下一任院长的继承者之一，能够越阶挑战的强者。

    可是还未等他们多想，却是忽然见到一道身影再次出现，在他们千米之外。

    一眨眼的功夫，再次拉近了百米，他们也是在顷刻间认了出来，正是那凌天。

    只是凌天不是正在被秦执事追杀吗？怎么又回过头来了？

    心中念头闪过，一群人很快面色大变，不过也看到了后面的秦翰，还好秦执事还在，差点还以为秦执事把人跟丢了。

    虽然人没跟丢，可回过神来的一群人，刚刚好上一点的脸色，却是再次色变。

    那凌天好像是冲着他们而来的，他们除却一名君王境二重的导师之外，其它都是道宫境武者，谁能够挡得住凌天一击。

    “好巧啊，咱们又见面了。”

    凌天的声音远远传来，带着一丝玩味。

    可听得这话的圣武学院众人，身影疯狂倒退。

    “给我想尽一切办法拦住他。”

    正在此时，身后秦翰暴怒的声音也是再次传来。

    落入众圣武学院弟子的耳中，一个个脚步不由一顿。

    尤其是那君王境二重的导师，更是面色微白，他很清楚，秦翰那句话就是对他说的。

    可想起凌天刚才一剑击杀了君王境四重的李导师，他只觉得腿脚发软，自己能够挡得住凌天吗？

    若是不听秦翰的话，他知道后果很可怕，可若是听了秦翰的话，他也不确定还能不能留的一条命。

    虽然害怕，但他很快也已经做出了决定，无论如何，也得阻挡凌天片刻。

    更何况秦执事这么近，凌天想杀自己的话，也不可能那么快，他定然有机会救下自己。

    “都将你们手中的灵玉给我丢出去。”

    没有迟疑，那君王境二重的导师飞快开口，浑身气息爆发，不再退却，化作一道黑影，直奔凌天而去。

    而听着导师话语的众人，也没有迟疑，刹那间灵玉纷纷扔出。

    道道强大的武技如同海啸一般，朝着凌天滚滚而去。

    虽然这些灵玉能够爆发出来的力量，最强也不过道宫境巅峰，可加起来也是不可小看，换成一位普通的君王境三重之下的武者，说不定还会受点伤。

    可是对于凌天来说，这些攻击，更是完全被他忽视。

    脚步踏动，身影瞬间消失，再出现的时候，已经轻松躲过了众多武技。

    武技是躲开了，可正前方圣武学院君王境二重的导师，却是没那么容易躲开。

    面对着那道道如同潮水一般，朝着自己涌来，避无可避的真元之力。

    凌天有些无语，这家伙不使用武技，而是用了最笨的办法来阻挡自己，也不知道说他憨还是夸他聪明。

    说他憨是因为这样的话，消耗的真元与爆发出来的力量完全不成比例，会造成极大的浪费。

    夸他聪明，是因为这样确实有用，能够阻挡一下凌天，但也只是如此罢了。

    凌天也没敢迟疑，直接挥拳砸出。

    “嘭！”

    一道重响，身前那层层叠得的真元墙直接被他砸穿，那后面圣武学院君王境二重的导师，整个人也是被这股力量给震退，面色微微发白。

    凌天并没有伤到他，他只是因为真元消耗过大所导致。

    很好，自己成功阻挡住了凌天，因为这么一瞬间的功夫，那秦执事已经出现在凌天身后，距离不过数十米。

    可是他脸上的笑容刚刚浮现，还未来得及展开，一丝死亡的气息便已经将其笼罩。

    整个人瞬间僵住，仿若掉入了冰窟窿之中，身子冰冷一片。

    没敢犹豫，他的身影狂退，试图求得那一线生机。

    可从他出手的一瞬间，便已经注定了他的结局，加上此时真元消耗过度，根本没有太多的反抗之力。

    凌天一拳砸下，他的反抗显得那么无力，整个人在凌天的拳头下瞬间炸裂，化作一片血雾。

    而与此同时，秦翰的身影骤然出现，还是晚了一步。

    不过没关系，他要凌天给圣武学院的导师和弟子偿命。

    挥手间一道道白色真元，自四周翻滚而来，凌天被困其中。

    一道道让人畏惧的气息自里面破出，带着无尽的杀意，朝着他爆射而去。

    那圣武学院君王境二重的导师，脑海中最后一幕，便是凌天被困住的画面。

    没事，虽然我死了，但我是为了圣武学院而死，相信秦执事会帮我照顾好我的后辈和家族的。

    而且那小子，也会给我陪葬，用我的命换一个绝世妖孽的命，不愧。

    念头闪过，而后眼前一黑，意识彻底泯灭。

    凌天站在那里，感受到那道道真元海卷起的波纹和浪花，能够感受到四周空间渐渐变得凝固，留给自己能够活动的空间越来越小。

    而最感威胁的便是那四周一道道爆射而来的光芒，每一道光芒里面蕴含的力量和杀意，都不逊于君王境三重强者的全力一击。

    而这样的光芒足足超过了百道，等于一百位君王境三重的强者，一起出手朝着他攻来。

    最重要的是他能够活动的空间太小，避无可避。

    即便是君王境八到九重的强者，面对着这样一幕，估计不死也得重伤，更何况区区道宫境六重。

