
　　敖雍感受到凤启的目光，一脸平静的说道，“以我们双方的关系，不管让那方的修行者第一个上擂台尝试，对方都不可能同意。”

　　“不错！”凤启点了点头。

　　虽然龙族一脉的整体实力在他们之上，但想逼迫他们这边第一个派遣修行者登上擂台去尝试，凤启是绝对不可能答应的。

　　至于龙族一脉那边就更是如此了，他们的整体实力更强，怎么可能第一个派遣修行者去探路，去尝试！

　　“既然你我双方都不愿意第一个派遣修行者登上擂台尝试，那就由他们自己抽签决定，谁第一个上去好了。”敖雍沉声说道。

　　嗯？

　　听到敖雍的话，凤启不由微微一愣，显然是没想到，敖雍居然这么好说话，主动提议采用抽签的方式决定谁第一个去擂台探路。

　　“凤启兄，这敖雍如此好说话，其中肯定有什么阴谋。”白彦立刻是传音给众人道。

　　杨奇闻言，同样是传音给众人道，“白彦道友说的不错，我也觉得龙族一脉背后有什么阴谋。”

　　龙族一脉跟着他们前来这条通道，摆明就是要对付他们，但现在采用如此公平的方式，着实有些出乎他的预料，要说其中没有什么阴谋，他是万万不信的。

　　只是一时间，杨奇却又想不出，龙族一脉到底有什么谋划，有什么阴谋！

　　“龙族是不是想利用我们探路，然后将强者集中在最后，如此一来，在擂台战的表现也会更好一些。”一旁的凤樟道。

　　此话一出，众人的眉头不由一挑，的确是有这种可能，毕竟龙族一脉那边的修行者人数更多，强者完全可以安排在最后出战。

　　待得清楚了擂台战的详细规则和难度，那么后面出战的修行者，表现自然会更好一些，这一点是毋庸置疑的。

　　凤启沉默片刻后，却是略显无奈道，“就算龙族一脉真的有这样的打算，我们也没得选择，不然龙族一脉，只会和我们继续僵持下去，甚至可能直接对我们动手。”

　　听到凤启的话，众人心中不由叹了一口气，附近星域之中凤族一脉一直处于弱势，如今在百脉溯源中的他们，就更是如此了，实力和龙族一脉的差距太大。

　　龙族一脉提出的建议已经算是很公平了，这种情况下，他们再拒绝，龙族一脉绝对不可能答应！

　　敖雍没有打扰杨奇等人暗中的商议，片刻后，才是看向凤启道，“你们商议好了吗？”

　　“本帝同意了。”凤启微微点头道。

　　听到凤启答应下来，敖雍的脸上露出了一抹笑容，对于这个结果，他并没有感到丝毫的奇怪，这种情况下，凤族一脉再拒绝，那就是自找麻烦了。

　　当即两方队伍便是各自商议起来，约定派遣的修行者，凤族一脉这边派遣的正是凤樟，毕竟他的修为境界最弱，现在可能作为第一个登上擂台的修行者，也只能是由他出面。而龙族一脉那边派遣的也是一名五星武帝层次的血脉修行者，实力和凤樟相若，似乎和之前凤樟的猜测一样，龙族一脉这边打算先让普通修行者探路，然后将精英集中在最后，以此在擂台战中取得更好的表现。

　　哪怕明知道龙族一脉的谋划，杨奇等人却也是无可奈何，因为这是正大光明的阳谋，除非杨奇等人打算在这里和龙族一脉开战，不然根本无法拒绝敖雍的提议。

　　凤启和敖雍很快便是制作好了一个简易的抽签装置，两人的修为境界相对，对方根本不可能在装置内做什么手脚，凤樟和那龙族一脉的修行者谁将第一个登上擂台探路，只能凭天意。

　　哗~

　　随着凤樟和那龙族一脉的修行者注入元力到简易的抽签装置中，两道流光没入到凤樟二人的手中，正是之前凤启和敖雍准备好的元晶。

　　凤樟看着手里的元晶，一脸惊喜的大呼道，“不是我，我不是第一个探路的修行者。”

　　随着凤樟的话音响起，敖雍等人的脸色却是瞬间沉了下来，虽然抽签这种事情，安全讲求运气，可自己这边的修行者抽签成为第一个探路的修行者，让他们心中多少有些郁闷。

　　虽然心中郁闷无比，可敖雍并没有违背约定的意思，看向那龙族血脉修行者道，“龙颌，去吧。”

　　龙颌脸上多了一抹苦笑，却也不敢违背敖雍的命令，如今他唯一能够期望的就是，第一个敌人的实力不会太强，不会威胁到他的性命！

　　嗖~

　　龙颌身形一晃，直接化作一道流光，来到了擂台之上。

　　嗡~

　　随着龙颌出现在擂台之上，霎时间，擂台四周光华涌动，一道半透明的光幕瞬间将龙颌的身形连同整个擂台笼罩起来。

　　而在那光幕将龙颌的身形笼罩起来的瞬间，龙颌脚下的擂台随之变换，化作一片广阔的星空，与此同时，一道人影迅速在龙颌身前凝实起来。

　　嗖~

　　待得人影凝实之后，直接化作一道流光，朝着龙颌杀了过来，而面对着杀来的人影，龙颌也是立刻迎了上去。

　　轰~轰~

　　眨眼之间，星空中的两道人影，便已经厮杀在了一起。

　　“肉身！”

　　在龙颌和那人影交手之际，大殿中的杨奇等人神色不由一凝，从龙颌和那人影交手的情形来看，双方似乎都没有使用元力，而是以纯粹的肉身在战斗，这一次擂台战，很可能只能动用肉身力量来战斗。

　　“只能动用肉身？”凤启和白彦两人的脸色有些难看起来，虽然作为妖兽一族最顶尖的血脉，他们的肉身都不弱，但妖兽一族公认肉身最强的是哪个族群？

　　是玄龟一族！

　　而玄龟一族，便是依附于龙族一脉的，眼下在大殿之中，拥有玄龟一族血脉的便有两人！很明显在这一次的擂台战之中，凤族一脉这边并不占优势！

　　杨奇看着擂台中的战斗，神色却是一凝，嘴里沉声道，“不仅仅只是只能动用肉身这么简单，你们看那龙颌，连道兵都没动用，怕是擂台战本身，连道兵都限制了。”

　　这……

　　听到杨奇的话，凤启等人的脸色不由微微一变，连道兵都不能动用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百九十章 阳谋？免费阅读。https://xs.23sk.com 