    “华家主，你的担心完全是多余的，这些晶核确实是林天在三个小时的时间内猎杀妖兽获得的。”

    “这件事情就此揭过了，相信大家也不会质疑我们城主府的实力，若是有人真的敢作弊，我们城主府第一个不会放过。”

    “接下来就按照狩猎的得分，公布名次，准备一下第二轮的比试环节吧。”

    熊岳看了一眼华名力，随即对场中的王桥说道。

    “天啊，真让人不敢相信，这些晶核竟然真的是林天靠着自己的实力猎杀妖兽获得的。”

    “他的修为竟然连先天境都不到，这也太不可思议了！就算是城主亲口确认，我心中依旧有些不敢相信。”

    有了熊岳的确认，场中也再没有人说林天使用了作弊的手段。

    因为这场狩猎会可是城主府举办的，若是包庇作弊者，那岂不是打自己的脸？

    华家区域，华家族人均是面色铁青。

    本来他们都已经无比确定，这场狩猎会的风头将会被华风宇全部占尽，而同为华家人，他们也会无比长脸。

    但是第一个环节的狩猎，华风宇竟然被林天给比下去了，这让他们感觉脸上火辣辣的，心中更是无比憋愤。

    而刚才还满脸兴奋激动的华名力，此时脸色却是阴沉了下来。

    “家主莫要担心，林天那小子不过是运气好而已。”

    “就算他将狩猎环节的风头全都抢去，那又能怎么样？他现在有多瞩目在接下来的比试环节中就会死的有多惨！”

    身旁的一名老者对华名力说道。

    “呵呵，不错！现在的风光只不过是临死前的高光而已，这辈子也就这最后一次了。”

    华名力冷笑道，脸上的阴沉顿时消散。

    林天取得了狩猎环节的第一名又能怎么样？那只会让华风宇心中的杀机更浓烈！只会让他自己在比试环节中死的更惨！

    后天境对阵人法境，就是萤火比之皓月，完全不在同一个层面上！

    “爹，林天他真的没有作弊！他是靠自己的实力夺得狩猎第一名的！”

    萧家区域，萧芸眸中异彩涟涟，俏脸通红，那是因为激动和兴奋导致的。

    “爹知道，只不过在接下来的比试环节中，林天不要碰上华风宇才好。”

    萧绝点点头，眉头微微皱起道。

    闻言，原本因为林天夺得狩猎第一名而无比兴奋激动的萧芸，脸上的笑容也缓缓消失，取而代之的是一抹凝重。

    是啊，希望林天不要碰上华风宇才好。

    后天境对阵人法境，怎么可能会有好结果？

    “下面我宣布狩猎名次：第一名林天！第二名华风宇！第三名...第十名尧维！”

    “上午的狩猎到此结束，下午未时开始比试环节，决出前五名。”

    随着王桥的宣布，狩猎前十名出现在了众人的眼前。

    “趁着中午的时间，你们可以好好休息一番，好好准备下午的比试。”

    王桥看向那十人道。

    狩猎结束，虽然最终能够进入到第二轮比试的只有十人，但是剩下的一些人在狩猎环节也比较出彩。

    而这些人虽然在狩猎会中就此止步，但是却能得到许多势力的招揽。

    毕竟他们的年纪轻，以后还有着极大的提升空间，现在招揽说不定以后能成为那些势力中的中流砥柱。

    在众多势力前往广场中招揽人的时候，林天也朝着萧家区域走去。

    只不过，背后两人的冰冷目光却死死的落在了他的身上。

    让林天没有想到的是，尧维竟然也来参加了狩猎会，在之前他一直都没有注意到。

    “看来接下来的比试环节中，不仅仅只有华风宇这一个敌手了。”

    林天嘴角勾起一抹冷笑。

    他杀了尧宏，尧维可以说无时无刻都想杀他，这次碰上了，尧维必定不会放过这个机会。

    不过无论是尧维还是华风宇，林天都丝毫不惧，因为他的目标是这次狩猎会的第一名！他要拿到元灵救治慕凝！

    就算华风宇有着人法境的修为，他也完全不惧，为了慕凝，他要拼尽全力!

    “林天贤侄，若是比试环节没有把握的话，大可以放弃。”

    “夺得狩猎会的第一名已经足够证明你的实力了，没必要对自己要求如此严格。”

    在回萧府的路上，萧厉对林天说道。

    “是啊，在狩猎这个环节，你连华风宇都压下去了，就算他是玄罡宗的亲传弟子也比不过你。”

    “华风宇的修为在人法境，年龄又比你大，若是你到了他那个年龄，一定能超过他，所以不用在现在这个阶段和他一教高下。”

    萧理和萧阳也是劝说道。

    “萧叔叔，你们的意思我都懂，也谢过你们的好意。”

    “只不过这次狩猎会的奖励对我来说至关重要，所以无论如何我都要夺得第一名！”

    林天笑了笑，目光无比坚定。

    “林天大哥，我相信你一定能行，那华风宇算个什么东西，不过就是在玄罡宗修炼了一年而已，在我眼里林天大哥比他厉害多了！”

    萧奉满脸崇拜的看着林天。

    虽然刚才他也参加的狩猎，但是却没有进入前十名。

    不过现在他的心情却是无比的开心，因为林天夺得了狩猎的第一名，这个结果就好像是他自己夺得了狩猎第一名一般。

    “哈哈，那就借你吉言了。”

    林天大笑着拍了拍萧奉的肩膀。

    一旁的萧芸看着林天，眼眸深处带着担忧。

    回到萧府，林天洗了个澡，将身上残破的衣衫换去。

    简单吃了点东西之后，林天便取出来几十枚妖兽晶核。

    这些都是今天狩猎所得，城主府并没有将他们获得的晶核收去，而是让他们自己带走了。

    将那些晶核放在地上，林天进入到修炼状态。

    现在他必须抓紧每一分每一秒的修炼时间。

    因为他若想拿到比试环节的第一名，必须要面对的就是人法境的华风宇。

    虽然他不惧，但是就不代表他有十足的把握。

    所以他现在得抓紧一切的时间来提升修为，就算只提升一丁一点也好。

    随着林天运转起无象扩元法，那些晶核中所蕴含的元气就像是一道道气流一般朝他体内涌去。

    这一幕若是被别人看到了，一定会被吓得半死！因为林天吸纳元气的速度实在是太过恐怖了。

