
    微风轻拂，春日的阳光静静洒下来，让人都情不自禁变得慵懒起来。

    面对波光粼粼的湖泊，楚言摆开四肢，躺在石头，林妙然自然不可能如他那样放肆，小心掖好裙角，抱膝坐在楚言身边，轻声细语，将自己进入玄月宗，一直到今天所发生的事情，大大小小，点点滴滴，说给楚言听。

    远远的地方，小芙蕊踮着脚看着远处两人，一时之间，只觉得仿佛是在看一张优美的画卷。

    良久之后，她叹一口气，两手的食指指尖对碰，低下头，满脸委屈的模样：“好像从来没有见过小姐露出这样温柔的模样呢，现在小姐有了楚严，会不会不要我了呀，我要怎么办，才能永远留在小姐身边呢，还有那个笨蛋楚严，到底哪里吸引小姐了呀。”

    想了想，芙蕊躲在另外一块大石头后面，再度悄悄望向远处两人。

    良久之后，随着林妙然的叙述完毕，一时之间安静下来。

    “这么说，你这次来是为你师父送信的了？”楚言开口打破沉寂。

    “嗯，信已经送到了，想着你也在碎星楼，所以想来见见。”林妙然说道，心却不由有些气闷：“师父为什么选我来送信，你也不问一下。”

    心正这么想着，林妙然突然看到楚言抬手，将手掌轻轻覆盖在自己的手背。

    “辛苦你了，本来应该是我去见你的，最后却让你特意跑了一趟。”同时传来的，是楚言道歉的声音。

    温热的感觉透过皮肤传来，林妙然心弦不由一动，之前的委屈瞬间烟消云散。

    原来他明白的。

    心虽然感动，但是林妙然依旧死鸭子嘴硬道：“谁特意跑一趟，你真是自作多情……”

    化为讲完，见到楚言含笑的眼神，她低下头，没有继续说下去了。

    “是了，这次可以在这边待多久？”片刻后楚言问道。

    转移了话题，林妙然顿时轻松了不少，拢了拢耳边垂下的长发，道：“最多再留五天要回去了，师父那边教的课业很繁重，不过幸亏我是清玉之体，修炼起来速度要其他人快不少，要不然的话，这次也轮不到由我送信。”

    “清玉之体，真叫人羡慕啊。”楚言感叹一声，打量一下林妙然，“什么时候可以突破到凝脉境一重圆满？”

    “最晚明年年初吧。”林妙然白了楚言一眼，“你速度不也不我慢多少，你看你都凝脉境一重大成，和我一样了。”

    楚言苦笑。

    他能有此晋升速度，其取了多少巧，只有他自己知道。

    光是吞鲸猎灵dàfǎ，让他别的修者占了太多的便宜。

    而林妙然可没有走任何捷径，实打实的一步步修炼，从而提升来。

    而且清玉之体的优势，现在还没有完全展现出来。

    低境界的时候，修士晋升的速度，不过相差超过三成，越往，差距才越明显。

    到时候林妙然这种，十年晋升一层境界，其他的修士，恐怕需要七八十年，甚至有的一辈子卡在那里，再也升不去。

    林妙然笑的日子在后面呢。

    “我也不能你慢多少啊。”楚言感叹一声。

    林妙然闻言，脸色顿时一红。

    “你在这里待五天的话，正好可以观摩到三天之后的灵徒榜排位赛。”楚言这时候开口道。

    “我会不会耽误你的修炼？”林妙然有些担心。

    她知道的，越是要紧的赛，那么赛之前修士的闭关越重要。

    像这种关系到修炼资源的排名赛，一些重视的弟子，甚至可能提前十天开始闭关，为的是在赛开始的那天，将自己的状态调整到最佳。

    林妙然担心自己突然的到来，打乱楚言的节奏。

    “没关系，原本这几天也没打算修炼。”楚言老老实实道。

    林妙然却以为这是对方安慰自己的话，不由心越发愧疚，悄悄将自己的手掌翻过来，主动握住楚言的手。

    “三天后的赛，你在看台看看吧，俗话说当局者迷旁观者清，到时候你也可以帮我看看有哪些问题，提出来的话我以后可以注意了。”楚言笑道，“有点像以前的感觉，互相帮助，一起修炼。”

    听他谈起琅琊阁修炼的那段过往，林妙然心又是甜蜜又是羞涩，低下头来，没有开口。

    两人在石头坐了一阵，又聊了一些关于修炼方面的话题。

    林妙然师从名师，对于修炼的看法和理解，都要远超一般修士。

    楚言的一些想不明白的问题，林妙然三言两语，可以帮他解答。

    而楚言实战的经验，要远远多于林妙然，无论是斩杀十大恶人之一的穆晓东那一战，还是灵徒榜排名赛和江盼梦的一战，或是长门关前，一己之力，斩杀荒兽的壮举，都足以让林妙然惊叹。

    两人不知不觉，聊了数个时辰。

    这数个时辰，两人通过信息的交换，彼此都得到了不小的进步。

    看看天色，楚言和林妙然跃下石头。

    作为碎星楼的客人，林妙然自然不可能住在楚言那边。

    一方面不合碎星楼的待客之道，一方面毕竟也容易造成不好的风评。

    碎星楼已经给林妙然和芙蕊安排了专门的住所。

    楚言邀请林妙然明天再过来，不过林妙然死活没有答应。

    一根筋的少女坚持认为，自己这次贸然的前来，打乱了楚言的修炼节奏。

    她决定之后两天都不过来找楚言，等到灵徒榜赛的那天再见。

    楚言无奈，也只能答应。

    “到时候我一定会为你加油的。”月色之下，林妙然朝楚言挥挥手，拉着芙蕊离去。

    芙蕊也朝楚言挥挥手，不过不知道她下午经历了什么，此刻一副垂头丧气的样子，仿佛受了很大的打击。

    既然之后两天林妙然不会过来，于是楚言也没有浪费时间。

    当天晚，他进入时空牢笼，一边吞食灵石，一边做着排名赛之前最后的准备。

    “这一次，需要有一些新底牌，才能有机会再进一步了。”楚言心道。

    现实两天，时空牢笼六天。

    六天时间，楚言做好了准备，将状态调整到最佳。

    清晨时候，随着朝阳跃出地平线，楚言耳，传来了悠扬的钟鸣声。

    这一年的第一次灵徒榜排名赛，也是楚言进入碎星楼后的第二次排名赛，今天正式开始。
