    死了。

    妖魔尸体之内的残魂，被陈少君接连两道神灭之光的攻击之下，彻底化作飞灰，消散无踪。

    也彻底陨落了。

    诚然。

    这所谓的碧泉魔尊在生前的实力，必然无比恐怖，远在分神境之上，极有可能是合道境层次，甚至更强的恐怖存在。

    但如今，对方毕竟已经陨落。

    尸体之中，原本的妖魔力量与天地之煞结合所形成的那恐怖而又浓烈的煞气，在被陈少君消磨一空之后，虽然让它短时间内恢复了神智，有着复生的迹象。

    但它，毕竟只是一具残魂。

    所能够拥有的力量有限的很。

    面对陈少君那强大到了极致的精神力所施展而出的神灭之术，当然抵挡不住，要被彻底湮灭，消散一空。

    两道神灭之术，打杀了那妖魔尸体的残魂之后，陈少君这才不慌不忙的上前一步，在一次使出了万灵神解术，将精神力探出。

    这一次自然没有感受到任何的阻拦。

    陈少君的精神力，顺利的在那妖魔尸体之内来回游荡，轻松自如。

    不过，陈少君在感受到自己的精神力还算充足之后，自然不满足就仅仅只鉴定那妖魔尸体了。

    在那妖魔尸体之上, 可还有他所传的衣袍，手指之上, 还有一对玉戒, 脖子之上, 更有一块星辰石，头上, 则是一对道簪……

    精神力化作江河，迅速将这些宝物席卷。

    若是在之前，这些经过妖魔长年累月的气息洗礼, 早就已经非比寻常的宝物，就算是朝奉大师，甚至解宝大师想要将之鉴定出来，都千难万难, 甚至会有陨落的风险。

    因为，品阶太高了。

    两个仙宝，四个神兵一级的宝物，足可让任何解宝师都要慎重对待, 不敢轻举妄动。

    可如今的陈少君, 精神力太强了。

    本身的实力，也已经达到了某种程度上的巅峰。

    别说是这几件死物一般的仙宝神兵了, 就算是那残魂复生, 达到巅峰状态, 他也不是毫无还手之力。

    当然，若是妖魔本身复活, 自然是两说之言了。

    合道境以上的存在, 可不是如今的他所能够应付得了的。

    很快，几件宝物之上的煞气, 就被他彻底驱散一空。

    然后，陈少君就感觉心神一畅。

    脸上露出了一丝喜色。

    与此同时。

    通灵宝鉴，穿云而出。

    追根寻源之下, 一幅幅有关这一件件宝物的鉴宝画面, 都随之在陈少君的眼前一一浮现了出来。

    不过，陈少君最为关注的, 还是那独属于碧泉魔君的一系列的鉴宝画面。

    或许是因为陈少君所鉴定的, 乃是对方的尸体的缘故。

    是以此时呈现在他面前的画面, 也几乎囊括了那碧泉魔君的一生。

    这碧泉魔君, 本事妖魔界中，一个名为本泉一族的一个妖魔族人，生活在一个魔泉周围。

    值得一提的是，妖魔界之中，力量的源泉与人族修士一般，都是灵气一类的天地能量，只不过妖魔界中存在的，乃是魔气。

    而那魔泉，则属于一种类似于灵脉一般的魔气源泉。

    因为那魔泉，本泉一族每年的产出, 其实倒也足够本泉一族百多号族人的生活了。

    但在本泉一族周围，还有一方名为天蚕一族的妖魔族。

    要知道，妖魔界, 向来都是弱肉强食的。

    天蚕一族发现了本泉一族之内拥有魔泉之后, 立即派出强者过来抢夺占领，在斩杀了本泉一族近半族人之后，就强逼着本泉一族, 要将每年的产出的七成，上交给天蚕一族……

    这样的事情，在妖魔界中其实每天都在发生。

    可偏偏，因为那一战，碧泉魔君的父母，兄弟，尽数死了。

    妖魔一族，虽然对于亲情淡薄，可但凡生物，总有七情六欲，就算是养了几年的宠物死了，都会愤怒，更别说当时还年幼的碧泉妖魔了。

    加上天蚕一族对于它们本泉一族的不断逼迫, 仇怨自然无比之大。

    踏上修行之路之后，碧泉魔君在一次外出劳作之时, 突然见到了一块特殊的石板。

    经过认主之后，他发现那石板竟然能够详细记录他所修炼的魔功，并且进行优化, 改正和指点。

    如此，本来资质平平的他，竟然修行进度惊人，一步步从弱小的魔卒，变成魔徒，魔头，魔候，魔君……

    当然，那天蚕一族，也在他的成长过程中，迅速被他剿灭，彻底消失在妖魔界之中。

    也就在他成为魔君没多长时间。

    风云变幻。

    妖魔界与陈少君此时所在的人界之间，突然洞开。

    于是，他就在当时他所在区域的一位魔王的带领下，进入了人界之中。

    而当时的人界，在绝对的实力方面，或许不如妖魔界强大，但同样不乏顶尖强者。

    妖魔强者入侵之后，自然很快遭到了抵挡，有顶尖强者，直面那妖魔界魔王。

    而碧泉魔君，则对上了当世的人界一位名为人王的绝世武神。

    双方展开激烈的大战。

    凭借着那石板的作用，碧泉魔君的修炼，可谓是顺风顺水，各项魔功都被他提升到了极致，同境界之下，几乎处于无敌的状态之中。

    可那人王，更是人族绝颠级别的人物，天生战斗力极强，一举一动之间，都蕴含着莫大的威力，实力丝毫不弱于他。

    双方交战，搅动无边风云，方圆上百里距离之内的一切山林树木，都几乎毁于一旦。

    最后，终究是那人王，因为地界优势，加上本身确实乃是人中王者，胜他一筹。

    当然，碧泉魔君能够成就魔君层次强者，在妖魔界之中，打杀多年存活下来，战斗经验自然也是无比丰富。

    眼见情况不妙，第一时间就打算遁走。

    只是却不巧，刚好碰上了人界一方有人支援，三位合道境强者一同赶来，又将他给逼了回来。

    面对妖魔，人族一方可不会客气，人王武神，自然更加不会执着于单打独斗。

    四位人族强者一同联手对对他进行围攻。

    即便碧泉魔君的实力不弱，经过石板的优化之后，在同境界之中，几乎处于无敌的状态，但面对四位人族强者的围攻，却也无力回天，被生生打死。

    随后，因为战况激烈，他的尸体也被当初的一位道法修士，以禁封之法给封禁了起来，并且收入了自己的储物戒子之内。

    只是，后来战况太过激烈，那位道法修士也陨落在了战场之中，他的储物戒子也因为剧烈的元力波动，崩碎了开来。

    处于储物戒子之内的碧泉魔君的尸体，也随之散落在战场之中，无尽岁月以来，都没有被人发现。

    于是，自然而然，就形成了这巨大无比的禁灵石。

    直至千余年前，被人发现，转展送到了禁灵屋之内，更被定为禁灵屋内的镇屋之宝，命名为禁灵石王。

    ……

    “果然，这妖魔强者，同样也是万年之前，侵入人间界的妖魔强者之一。

    乃是一位初入合道境层次的顶尖妖魔。

    而且身怀异宝，成长速度惊人。

    若不是因为那一场大战，意外陨落，估计只要给他足够的时间，他就必将能够成长起来，成就魔王，甚至魔主……

    到了那时，就当真不知道，还有谁能够挡得住他了？”

    陈少君心中感慨着，却也微微有些庆幸。

    还好。

    还好，这妖魔强者，在真正成长起来之前，就已经被人族前辈给斩杀了。

    不然，对方当初顺利逃回妖魔界的话，如今万年过去，还真极有可能，晋升为魔王，甚至冲击魔主这一层次。

    而魔主，可是妖魔界之中，最为巅峰的存在。

    是堪比人族真仙的无上强者。

    “不过，既然这碧泉魔君尸体还在，且没有经过当初的人族强者的搜寻，那么那件属于他的异宝，那一块神秘石板，又在哪里？”

    突然之间，陈少君心中一动，精神力就再次扫过这妖魔尸体。

    几乎一丝一毫，都没有放过。

    然后终于，在它的丹田之中，发现了那其上的石板。

    只是，然后当他精神力真正映照在那石板之上的时候，那石板之上突然散发出了一道幽光，转瞬间消失不见。

    然后在下一刻，陈少君就感觉到自己脑海中，多了一块神秘的石板。

    心中一惊的刹那。

    通灵宝鉴之上，突然绽放出一道特殊的光芒。

    然后转瞬间，那一块石板，就好像遭到踪迹一般，迅速从陈少君脑海中冲出，竟是被挤压着，冲到了他的丹田之内，自此纹丝不动了起来。

    “所以，莫名其妙的。

    这一块石板，就认我为主，成了我的东西了？”

    陈少君微微愕然，露出了一丝诧异之色。

    他却当真没想到，这一异宝，竟会突然出现在自己的体内，并且看情况，好像不知不觉间，就认自己为主了。

    虽然他一直知道，自己那完美无缺体质，对于任何宝物来说，其实都有着巨大的吸引力。

    就像是人会挑选宝物一般，其实宝物若是有灵的话，自然也无比希望，自己的主人乃是那种天资绝世，实力高绝无比的存在。

    毕竟，宝物的品质，其实与其主人的实力，是息息相关的。

    主人的实力越强，自然宝物的品阶，也能够随之得到巨大的提升。

    威力也会更强。

    不过，显而易见的，这异宝虽强，但比之通灵宝鉴，却还是差了许多。

    通灵宝鉴略一法力，这异宝就不得不退避三舍，躲在了他的丹田之中。

    显然更强的，必然是通灵宝鉴。

    当然，仔细想想陈少君也觉得正常。

    毕竟通灵宝鉴的能力，确实太过强大了。

    不说其通过鉴宝，回溯对应宝物的那特殊的能力，只是那可奖励无数神通妙法的手段，就无比惊人了。

    就算是陈少君哦获得了这一宝物已经不短的时间，也根本不清楚，这世间还有什么神通妙法，是这通灵宝鉴之中，所没有的。

    或许，只要他所鉴定的宝物的品阶足够高，那么各种无上之法，也都必然会通过鉴宝奖励，奖励出来吧？

    如此。

    鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品！

    仙级下品，仙级下品，仙级上品，仙级中品，仙级下品，仙级上品，神级上品！

    陈少君初略一扫，脸上先是一愣。

    紧接着，猛地睁大，露出了无比震惊之色。

    神级上品？

    显而易见的。

    那些仙级品阶的鉴宝奖励，都是那妖魔尸体之上的对应的仙宝神兵的品阶判定。

    这些宝物的品阶判定，倒是没有出乎他的意料之外。

    而以他如今的实力和心态，对于仙级层次的鉴宝奖励，虽然不说毫无在意，却也并没有想象中那么期待。

    毕竟，他获得的已经够多了。

    且能够通过复制之法，不断复制出叠加符。

    获得的仙级品阶的鉴宝奖励，如今已经不少了。

    可是，当他看到那最后的一个鉴宝奖励的时候，饶是他早有准备，却也还是吃了一惊。

    神级上品！

    要知道，在他鉴宝以来，获得过的达到神级层次的鉴宝品阶的，有且也唯有一次。

    那就是之前鉴定出来的，那一尊三足九龙鼎，也就是九州鼎。

    而已九州鼎的珍贵，还有其在这方世界中的特殊意义，达到神级层次，本就是十分正常的事情。

    甚至陈少君觉得，当初之所以鉴定出来的，只是神级中品层次。

    或许只是因为传说中的九州鼎足有九枚，而他当初鉴定的，只有一尊而已。

    若是九尊合在一起，进行鉴定的话，别说是神级上品了，就算是神级之上的圣品，估计也是极有可能的事情。

    也因此，看到这一次通灵宝鉴给评判出来的神级上品层次的品阶判断，他才会这么吃惊。

    “不过仔细想想……这一具尸体，可是远古妖魔，碧泉魔君的尸体。

    是一具堪比道法合道的绝世强者的血肉之躯，坚韧无比，堪称无上宝体，比之很多仙宝，都要来的更为坚韧强大。

    会被判定成为神级上品层次，也是十分正常的事情。”

    陈少君心中想着，倒也觉得了然了。

