
　　雀鸟掠过笼罩着一层薄雾的落凤江水面。

　　落在游艇二层的外延阳台栏杆上，晶亮的眼眸看向屋内刚从床上起身的男人。

　　只穿了条内裤，赤膊上身的阎荆伸了个懒腰，魁梧的身躯在浅金色晨辉中洋溢着健康的美感。

　　洗漱完毕，套上宽松衬衫和短裤，阎荆边翻看着手机边往楼下走。

　　虎萤正在厨房里做着早餐，经过阎荆的培训,就算无法完成复杂的菜肴，单是早晨煮个粥对它没有任何难度，完成的相当轻松。

　　“喂，我定位发给你了，来我这儿吃早饭吧，今天应该有的忙了。”

　　坐在书架前，阎荆合上昨晚翻看的古籍，联系苗英士的同时取出罗阇使用的手机,查看特事局最近发来的消息。

　　代号为“蠕虫思维”的实验这几天还在继续。

　　第17次实验的成功给了特事局研究部门信心,再加上虫脑并不会因为多次使用而损坏，使得实验几乎是加班加点的在进行，以至于附近几个省的死刑犯都被清了个遍。

　　这么做的结果是收获颇丰。

　　不仅帮助各地省了不少子弹，还让特事局通过实验体完成通感后的各种零散信息锁定可能存在虫巢的数个点位。

　　由于虫群母巢拥有着令人匪夷所思的伪装能力，即便调动卫星对这些区域都进行高精度的扫描最终仍是一无所获。

　　为了不打草惊蛇，特事局也没打算挨个发射一枚炮弹。

　　毕竟先前的两次事件已然证明虫群的掌控着有着不低的智慧，贸然动手万一让对方有所察觉，干脆彻底蛰伏起来，特事局这段时间的努力也将彻底打水漂。

　　也正因为不能确定虫巢的具体位置，特事局决定派遣精锐小队进行近距离的勘察。

　　阎荆自然也在名单内，只不过特事局并没有给他分配任务，只是发来了所有可能的目标，再由他自行决定去哪儿。

　　经过这段时间的合作，特事局对“罗阇”的性格也算是有所了解，知道他在大部分时候都很好说话，只要愿意支付酬劳，给予足够的自主性，他很乐意配合官方行动。

　　然而这并不意味罗阇是个好招惹的人,他面对邪祟和虫群时展现出来的杀伐能力着实震慑到了不少人，也让许多腌臜手段彻底与他绝缘。

　　没人愿意被这种层级的强者盯上。

　　忽地扭头看向船舱外的江面，一道熟悉的身影从薄雾中显现。

　　依旧是一身墨绿色探险装束的苗英士骑着麋鹿踏水而行。

　　等靠近游艇，麋鹿轻车熟路的一个纵身飞跃，直接落到船头甲板，自顾自的趴伏下来休憩。

　　苗英士给麋鹿喂些东西，轻车熟路的推开舱门来到客厅坐下。

　　近段时间两人联手在乾南自然保护区狩猎，偶尔有路途稍远的目标就会乘船前往，因此苗英士对船上的情况也是颇为熟悉。

　　看着虎萤延伸出几条触手将早餐端上的身前的木桌，苗英士忍不住瞥了眼正趴在麋鹿角上的异虫，垂在额前的碎发间透出困惑的目光。

　　都是虫卵里孵化出来的，差别咋这么大？

　　察觉到主人心思的异虫抬起头，两只前爪捧着一枚果实，歪着头看苗英士，仿佛在说：我不道啊。

　　“你先吃，我这边还得忙完最后的步骤......与虫脑进行通感的方法虽然有效，但获得的信息还是太过于碎片化，几乎每个接受实验的罪犯都有自己的一番表述,使得最后得出的结论存在出入。”

　　将手机内的文件输入书桌旁的打印机,阎荆操作机器将所有可能地点的卫星图像打印出来边说道,

　　“乾南自然保护区的规模你比我清楚，想要找出被虫群隐藏起来的特定区域谈何容易。”

　　“对你来说应该不难。”

　　尽管相处的时间不算长，但苗英士是见过阎荆手中罗盘的。

　　“没错，只要这里有正确的答案，对我来说就不难！”

　　晃了晃手中的照片，阎荆挑起眉梢说道。

　　关于幸运罗盘的存在他并未告诉过特事局，这件珍稀道具能派上用场的地方有很多，哪怕只是一天一次，它依旧能发挥极大的作用。

　　不仅仅只是在余烬使徒的奖励选择，幸运罗盘的适用范围很广。

　　匹夫无罪，怀璧其罪！

　　虽然阎荆不认为有谁敢从自己这儿直接动手抢，但他也清楚这件道具的能力要是传扬出去，他免不了要受到觊觎，还不如一开始就避免这种情况发生。

　　将特事局筛选出来的照片呈圆形排列，阎荆取出幸运罗盘放在中间。

　　心念转动间，罗盘上的指针亦是飞速旋转，最终缓缓停留在左上方的一张图片上。

　　卫星拍摄到的是乾南自然保护区中的一处山谷，它的外观看上去就像两只直立的鸡爪，只不过截去了下半部分，只保留了指节。

　　“看来特事局的研究部门比想象中的还要专业，他们确实已经找到了目标，接下去就看我们的发挥了，将藏在这里边的虫巢找出来。”

　　拿起一枚白煮蛋剥掉蛋壳，放入酱油碟，再用筷子夹碎，这是阎荆喝粥时最喜欢的小菜。

　　当然，腐乳也是必不可少的。

　　嘀~

　　船舱客厅一侧的电视亮起，播放的并不是正常的电视节目，而是《诡探》栏目的最新一期。天籁小说网

　　自从特事局逐渐进入普通民众的生活，《诡探》的内容也不在仅限于揭秘国内的超自然事件，而是将内容范围扩大，变成一档专门讲解近期国内外超自然事件的节目。

　　偶尔还会请到一两个十有八九是特事局成员的超凡者做为嘉宾，可以看出官方应该是想通过这种方式来淡化普通民众对超凡时代到来的惊惶感。

　　效果如何暂且不说，至少阎荆已经习惯于每天吃饭的时候瞄上两眼，看看近期国内外发生的一些事情，为的是心里能对当下的局势能有个底。

　　“资料中描述的虫巢情形与照片上的完全不符......在地下？”

　　苗英士一手拿着刚用幸运罗盘选出来的山谷照片，一手拿着手机翻看特事局收集到的，实验体们对虫巢的描述，完全无法匹配。

　　“或许吧，不排除虫群使用特殊手段隐藏自身的可能，先前在山庆市上空的虫巢你应该也看见了，具体的情况还得等我们抵达现场再判断。”

　　虫群母巢的规模必然极为庞大，藏在地下似乎是唯一的方式，可见识过悬浮在空中的虫巢，阎荆总觉得这个母巢的隐藏方法很可能也会出人意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第二十章 选定免费阅读。https://www.23sk.com 