    镜头拉近。

    但镜头中的李少杰，笑的很温暖坦荡，并没有任何其他的表情。

    “不好意思，李少杰老师，我想知道......为什么？！”

    邓玉君仿佛受到了莫大的侮辱一般，眼眶都红了，颤着音问向李少杰。

    “是啊是啊！！”

    “怎么可能只有20分？！”

    “这太离谱了！”

    “这不会是公报私仇吧？！”

    “没准，李少杰好像一向都看不起古风圈唉.....”

    “怎么能这样夹带私货呢？让一个姑娘家家的下不来台？”

    观众们的声音越来越大。

    李少杰却并不气恼，轻轻一笑，微微挥了挥手。

    然后非常认真的说道。

    “我不是在侮辱你。”

    “先别着急，我给你慢慢分析一下。”

    旋即，观众们便安静了下来。

    起码还是想听一听李少杰说法的，不至于特别暴动。

    但不满，还是肯定的。

    “首先，全部是基于音乐基础上，客观的角度。”

    李少杰微微一笑。

    “我是个音乐制作人，所以，我不会以主观上的【好听不好听】去做评价，毕竟，每个人有每个人的口味，这个是首先要强调的。”

    看得周围观众虽然不满，但依旧点了点头，李少杰便笑着说道。

    “既然是唱作人的节目，那么，我整体的打分偏向于三个方面。”

    “作品创作能力，演唱能力，以及舞台上的表现力，三种，每种一百分，最后取平均值，这很公平吧？”

    观众们忍不住点了点头。

    就连剩下的三位评委们也下意识的微微颔首。

    这很公平。

    “首先说的是创作能力。”

    李少杰详细的说道。

    “首先，和弦是最基础套路4536251的柱式和弦，以及中规中矩的旋律，是没有加分项目的，只能说算是一名入门了的唱作人，我给了一个高分，60分的及格线。”

    “而配器上更是不出彩，老三样，笛子，二胡，古筝，而且，三种乐器配器形成的和声太过于稚嫩，整体音乐会很空，没有填补的内容。”

    “尤其是表达情感的递进中，以古筝为底的同时，没有起到一个圆滑的上升作用，笛子的音色恰好和人声同时响起，这本来可以是不错的思路，可是你的人声上没有丝毫的色彩变化，也让笛子突然扬起显得突兀且单调，没有形成配合。”

    “更不用说一些装饰音基本音乃至调性转变的手法。”

    “二胡的间奏本来可以，但是也因为这个笛子与人声的设计，导致重回婉转的这个下落对比的色彩并不强烈，不够有张力。”

    李少杰连连摇头。

    这踏马......好像.....真的很客观啊！

    会场顿时沉默了起来。

    只有李少杰不急不缓的声音在评论着。

    “节奏鼓点上非常的单调，没有任何改变，不靠节奏的改变让歌曲有张力是很难的事情，从头到尾一个样的简单节奏型，也让这首歌的质感松散。”

    “甚至是你那特意拐弯的唱法本身，也严重的影响到了每一个乐句终止式的质感，本来好好的进行与终结，加入了奇怪的转音，破坏了乐曲本有的终止式的质感。”

    “而歌词上......没大问题，但具体的意像属实太过稀碎，让人抓不到主旨，我总结了一下，差不多是一种......带有家国情怀的战乱中【江湖潇洒】？？”

    李少杰的话让邓玉君脸色黑了一下。

    但真的没什么反驳的地方。

    古风圈不文不白强行营造古风感的问题也不是一天两天了。

    “所以，综上所述，我认为您在作曲上的能力刚刚及格，60分，而编曲上的思路有些小毛病，以及和声的缺陷，加起来，给你扣了20分，这很合理吧。”

    李少杰双手一摊。

    一大堆有理有据的剖析以及这非常理性客观的分析，直接便让全场的人都说不出来话了。

    听傻了！！

    这些东西，虽然在李少杰看来，就是专业基本。

    可是，听在其他人的耳中，直接像是天书一样。

    甚至已然有人在心里腹诽了起来。

    【你怎么才听这么点，就能分析出来？！不会是瞎掰的吧！！】

    但很明显，这种话，不敢说。

    说了，肯定也是丢人。

    李少杰的这一番话，直接镇住了场子！！

    微微一笑，李少杰继续开口。

    “那么说第二个问题，你的唱功。”

    这一下，不少观众们虽然不满，但也更加有耐心的听下去。

    看起来是真实存在的问题，而不是李少杰在乱掰。

    似乎......还真没有“我不喜欢听所以打低分”的东西。

    一切评判有理有据啊！！

    “你的唱功可以听出来，没有经过任何的声乐培训，音准上除了画蛇添足的转音外，其他地方掌握的......其实还行。”

    还行？

    不少观众愣住了。

    既然你都说还行，为什么会这么低？！

    还没等谁发话，李少杰便率先开口。

    “可是非常的【素人】，如果是评价普通爱好者，我或许会说真不错，或者唱得好，但这里是唱作人的专业舞台，按照专业的评分，是达不到六十分的，也就四十分。”

    李少杰微微一笑。

    “而且，这次的演出里，你的颤音抖的非常严重，共鸣区非常薄弱，几乎没有什么混声，闭合做的不能说很差，基本可以说是没有，气息更是混乱无比。”

    “综上所述，再加上你画蛇添足的转音，这个问题比创作能力上还严重不少，所以只能给你20分。”

    一切分析依旧是非常的客观，并且有理有据。

    全部都是有事实依据的实话实说。

    根本挑不出刺！！

    甚至已然有不满意的粉丝观众被说服了！！

    “艹！什么叫专业啊？！这就叫专业！！”

    台下有不少早就觉得邓玉君唱的不好的观众兴奋的满脸通红。

    终于有个懂行的大佬敢站出来说她的问题了！！

    但不少人突然意识到一件事。

    “不对啊？”

    宋雨萌裂开来。

    “创作40分，唱功20分，那平均一下是30分啊，怎么是.......难道？？”

    然后，便是一脸不可思议！

    难不成舞台表现力是直接打了零蛋？！

    经过宋雨萌的这么一提醒，不少人意识到了起来。

    旋即瞪大眼睛看着李少杰。

    “嗯，你们想的没错。”

    李少杰微笑的点了点头。

    依然是不带有任何情感色彩的客观技术评价。

    “舞台表现力又分为【演】与【器】，器自然就是器材，舞台设计上，灯光，服装，特效，道具，都是要为表演服务的，但......”

    李少杰说到这里，苦笑的摇了摇头。

    “你一身黑色的袍服.....红色的扇子，配合这红黑色调的灯光，真的不适合去表达一种带有家国情怀的战乱中【江湖潇洒】......毕竟，你的歌词着重唱的是一种潇洒，沉重的家国情怀，战乱感都只是粗浅掠过的营造背景......但你这样的服装与灯光协调配合，完全只凸显出了沉重与压抑，对于【潇洒】这个点，不止没表现到，甚至还压抑住了。”

    “只有发型很随意，或许是要表达潇洒吧，但是......你为什么会用到泡泡机？你不觉得......泡泡机会破坏这种氛围吗？”

    李少杰又是一摊手。

    一句灵魂拷问，让邓玉君当时就说不出来话了。

    很多舞美方面的设计......在场的人都不是很懂。

    起码是没从学术层面上学过，顶多就是耳濡目染的了解一下罢了。

    这么一说，好像还真有那种问题！

    “再说舞台的表现力。”

    李少杰连连摇头。

    “很明显，你的舞台经验很少，而且并没有接受过系统科学的舞台表演培训，所以，你在唱歌的时候，手不知道往哪里放，而且只是在那里一站，让我感觉你非常的拘谨，对于歌曲【潇洒】的意像形成了一种破坏力。”

    “由于没有掌控感，所以会显得舞台特别空，不仅没有对作品有帮助，反而破坏了作品，这也是为什么，在舞台表现力这一方面我会给你0分的原因！！”

    李少杰微微一笑。

    目光里依旧是没有任何多余的情感。

    还是非常温柔理性的从技术层面剖析，不带有一丝一毫的个人感受。

    “所以创作能力给40分，演唱能力给20分，舞台能力给0分。”

    “嗷，三项加起来的话满分是300分，给你60分，平均一下就是20分。”

    想了想，李少杰似乎是想起了什么。

    非常认真严肃的说道。

    “如果，你说你是网红，是外行，但热爱音乐，想要随便玩一玩，我不仅不会批评，甚至还会对你进行鼓励，因为你是基于热爱。”

    “但这里是专业舞台，是【唱作人】，既然你将你自己定位成了一名集表演创作于一身的【唱作人】，那么我觉得，评判的标准就要拉伸到专业的层次上，因为，你想靠【音乐技能】来盈利。”

    “我不要求你多高，但必须要入门，起码不要欺骗观众，可是显然，你的问题很多，入门的层次我觉得都有些欠妥。”

    李少杰叹了口气，摇了摇头。

    “我也想给你高分啊......”

    会场顿时一片安静。

    真的。

    此时，任何人都说不出话来。

    并不是所谓的侮辱，因为都是实话实说。

    也不是什么高要求高水准，更不是什么看人不爽故意低分。

    单纯从专业的角度来说话，当真是让人挑不出一丝一毫的毛病。

    刑导愣住了。

    本来暗自欣喜的吴俊优也愣住了。

    本来还想抓着这一波机会搞搞事情的。

    结果发现......

    哦，没事了。

    这人的评价滴水不漏，而且专业程度MAX。

    怎么攻击啊？

    攻击人家太专业爱说实话导致别人不爽？搞笑呢？

    虽然搞李少杰是目标，但真正的第一目标还是节目的热度与赚钱。

    这一波点评绝对是看点的重点，靠李少杰这一波，话题，热度，以及节目的口碑都有可能上升，只要不是傻子，很难在这里搞事情。

    只好悻悻的捏着鼻子，等待李少杰下一波的“自爆”。

    邓玉君更是呆呆的立在舞台上，感觉自己像个小丑。

    “谢......谢谢老师！”

    此时的邓玉君，感觉非常的难堪。

    虽然心里满是怨恨与委屈，但理智还是知道，不能在这里继续怼下去了。

    “好家伙！什么叫专业啊！！”

    其他的几位参赛选手猛的挥舞了一下手臂。

    看样子特别的激动。

    终于有人能直白且精准的辨识作品了！！

    之前，邓玉君来的时候，那鼻孔都长在头顶的样子，不知让多少唱作人不爽。

    但不敢说话。

    人家流量顶级，随便带带节奏那就是大事情，再加上一堆脑残粉，谁顶得住啊？！

    而自己如果玩专业的东西，评委能不能懂还是一回事呢！！

    但李少杰这么一波，瞬间征服了台下其他的唱作人。

    “真的猛！这个敏感度与专业性绝了！”

    唱作人们激动不已。

    黑幕？！

    有这一尊大佬点评，要么明目张胆黑幕到底，要么就更得小心翼翼，起码是不能动作过大。

    如果是后种，无疑是给了一些没有背景但却有实力的唱作人们更大的机会。

    “不行！俺必须加入杰哥的阵营！！”

    “你不怕被针对吗？这么一出过后，杰哥肯定要被邓玉君的粉丝冲烂啊......”

    “对啊，甚至没准还会因此黑幕......”

    “杰哥真滴强！真的，就算黑幕又咋了，起码可以学到东西吧！！”

    “冲烂什么，就杰哥那战斗力，我都已经想象到杰哥叉着腰怒喷一群小学生的画面了好吧？！”

    不少唱作人们简直嗨的不行。

    【让我们有请下一位选手！】

    机械音响起。

    下一个选手便即将登场！

    不只是吴俊优，宋雨萌与秦盛荣也忍不住用一种戒备的目光看向了李少杰。

    自然不是戒备李少杰的攻击......而是戒备自己。

    告诫自己千万别乱说话......万一没认出专业的东西，说错话了，这踏马岂不是大丢脸？

    李少杰却坦然的很。

    俺也不乱说话，是吧。

    就客观的评价一下，完全都基于音乐的基础之上，不掺杂任何感情。

    如果这你还能有人冲，那么无论怎么回，自己都处于主动！

    就这么想着，下一位选手便登场了。

    李少杰笑呵呵的看了一眼，当时就有点傻到挠头。

    奇奇怪怪的造型。

    一个看上去很小女孩的女唱作人穿着踏马毛茸茸的兔子装走到了台上。

    蹦跶的.......

