    猛然来了辆汽车，正等着吃饭，一时没事做的众人都围了过来。

    看到大舅从车上下来，众人纷纷跟他打招呼，看得出，大舅在他们中的威望很高。

    “大舅，晚上你们就这样睡？”

    “这个天不冷也不热，挺好的。”

    杨东升向四周看了看，四周连个搭雨棚的防水布都没有。

    他记得前几天，下过几场小雨的。

    都说外甥随舅，自己那个大舅哥，跟他舅舅实在太不一样了，“大舅，您的东西在哪？”

    “在那！”大舅朝不远处一指。

    那里有一辆破旧的自行车，还有铺盖卷、脸盆、毛巾等物。

    “新宇，把大舅的东西拿到车上去！丁武，麻烦你把自行车骑回去。”

    “东升，你这是干什么？”

    杨东升拉起大舅的胳膊，“大舅，这事我要是不知道，怎么办随您，但是现在我已经知道了，要是还让您睡在这，明天我杨东升的脸也就丢光了。您就别再跟我争了，我那里正好有些盖好的房子，虽然还没粉刷，但最起码有片瓦遮头，不怕刮风下雨，让你这些同乡过去住着吧。”

    一阵好说歹说，总算把大舅接了回去。

    然后又给大舅同村的十几个人安排了住处，送了他们两桶油，以及风干鸡、风干鸭之类的耐储存食品，还借给他们一口铝合金大锅。

    他们干的是力气活，每天都需要大量饮水，可他们只带了一口做饭用的大铁锅，即便是刷完锅再烧水，也放不了半天就馊了。

    有了这口铝合金锅，晚上还能烧锅开水，擦擦身上，洗洗脚。

    杨东升请了大舅和他的同村给自己割麦子，工钱和其他人一样，一分不多，也不少。

    走在田埂上，大舅忽然问，“东升，你种地真的不打算用农药、化肥？”

    “不用！目前看产量还行，以后只要能保持这个产量，我就能保证不亏本！”

    “以后想保持这个产量，怕是会很难！”大舅闻言，摇了摇头。

    “为什么？”

    “你不除草，杂草的种子就会落在地里，草根扎下来，来年也会发芽，地里的杂草就会越来越多，杂草跟庄稼争肥力，争阳光，争水，产量就会下来。”

    杨东升忽然发现，还真是这样，自己之前确实是忽略了这一点，“那该怎么解决？”

    “不用农药，那就只能雇人拔草了！”

    下一块田地，眼看就到了，大舅把烟头丢在地上，捻灭。

    “雇人拔草？人工成本那就又上去了。”

    如今有机食品的概念还没有被普遍接受，杨东升种的小麦只能当普通小麦出手。

    成本上去了，杨东升不但赚不到钱，可能还得亏钱，花了精力，费了时间，还要亏钱，杨东升不如把地荒着得了。

    大舅下到地里走了一圈，给村里人各自分好收割的地块。

    做好这些，大舅又重新站到杨东升身边，“东升，这块地你也没用化肥、农药吗？”

    “也没用，有什么不一样吗？”杨东升好奇道。

    “这块地的杂草，可比前面几块少多了。”

    杨东升看了看，也没发现少到哪去，“这还算少？杂草都快爬满地了！”

    “这块地的亩产，至少要比前面几块地高两到三成。”大舅信心十足的道。

    “是吗？”

    杨东升还是不太信，他特意调出三维图看了一下，这几块田地的成份，都是一样的。

    刚才那几块地又没被糟蹋过，产量怎么会不一样？

    但是大舅一副信心十足的样子。

    收割的时候，杨东升特意让人把这块地里的麦子单独堆放，优先脱粒，然后当场称重统计。

    大体估算了一下，每亩差不多有400斤上下，确实要比前几块地高出不少。

    “为什么会这样？”直到吃饭的时候，杨东升仍然有点想不通，一边翻书，一边思考。

    “种地就是这样！”大舅倒没觉得奇怪，“有些地肥力好，亩产就高一点；有些地差，亩产就低一点”

    杨东升笑了笑，无法跟大舅解释，正常情况确实是有高有低，但是这几块地的肥力，明明都是一样的。

    “快来尝尝，今天的馒头是新下来的面粉蒸的。”周影端着一筐新蒸馒头进来，“周丽，去叫日初吃饭！”

    杨东升拿过来咬了一口，“嗯，感觉确实更劲道一些。”

    杨东升继续翻书，忽然看到一篇关于盐碱地的介绍，其中有一段大意是盐碱地病虫害少。

    杨东升忽然记得起来，今天大舅说的那块地，就是承包自别村的盐碱地。

    “大舅，盐碱地是不是杂草少？”

    “盐碱地不只是杂草是，那是啥也长不了。”

    “那就对了！”杨东升一拍桌子，“今天咱们收的那块地，以前是盐碱地，所以杂草才少。”

    由于盐碱成份太高，导致植物难以生长。

    就算其他地方的杂草种子落到这块地上，高盐碱环境下，也被腌成咸豆了，能发芽才怪。

    “盐碱地？今天那块地看着可不像盐碱地啊！”大舅摇了摇头，“再说就算是盐碱地也没用，难道为了除草，你还要把好好的地变成盐碱地？”

    大舅笑了，杨东升也笑了。

    对一般人来说，确实是这样，但是对杨东升来说，搞个盐碱地还不容易吗？

    杨东升把已经收割过的田地中，氯化钾、氯化钠、碳酸钠、氯化钙等物质，死了命往最高处调，此时谁要是敢尝一口杨东升的地，保准齁死他。

    恐怕写那本书的人，自己也想不到，有一天，有人会把盐碱度这么用。

    “日初，初二眼看就结束了，这个暑假学校就要开始大补课了吧？”

    “嗯！”

    “从这以后，一直到高考结束，就没有轻松日子了，想吃什么，尽管跟你嫂子说。”

    “嗯！”

    看着堆积如山的粮食，虽然值不了多少钱，但是杨东升很有成就感。

    这都是粮食啊，最硬的通货。

    晾干之后，先给福利院送去了两卡车，保证50吨只多不少。

    剩下的粮食，杨东升除了留一部分自己吃外，剩下的全卖给了自己的几个矿，以及杨佳运的厂子。

