    咻咻咻~~

    列维的怒吼声刚刚落下，几枚飞刀突然向着纲吉所在袭击而去。

    纲吉脸色一变，下意识向着旁边一扑，险之又险的避过了几枚飞刀。

    “嘻嘻嘻~~还在故意装弱吗？”

    贝尔看着趴在地上的纲吉，脸上露出戏谑的笑容，一枚枚飞刀出现在他的身体周围。

    而另一边，列维则是冷哼一声，背上插着的八把电击伞刺同时升空而起，最终悬停在半空当中展开，八把电击伞的尖刺部位同时指向了下方纲吉。

    “这次，我倒要看看，还会不会有人救你！”

    列维脸上带着快意，终于……三年前不战而败的屈辱，终于可以洗刷了，因为那一战，这些年他不知道被嘲笑了多少次！

    甚至，就连XANXUS大人看自己的眼神中都充满了鄙夷！

    这次一定要让XANXUS大人知道，自己跟斯库瓦罗不同，三年前自己之所以会败，完全是因为对方偷袭了自己！

    “列维·伏特·电击伞！”

    嗡嗡嗡！

    几乎在列维话语声落下的瞬间，半空中的八把伞上同时浮现出了电弧，阵阵雷电集结，不断发出噼里啪啦的声响。

    “见识一下我的必杀技吧，当年你之所以偷袭我，而不是偷袭斯库瓦罗，不正是因为忌惮我的招式吗？”

    另一个方向的斯库瓦罗闻言，脸庞顿时一黑，转头看向列维便要反驳。

    但这一眼看去……

    让他的瞳孔猛地一缩。

    “小心！！”

    “不，只是单纯因为近！”

    一个声音突然从列维身后的理发店中传出，几乎在声音传出的瞬间，地面猛地一震。

    轰！

    列维背后理发店的落地玻璃，轰然粉碎！

    如雨点般暴绽飞溅的玻璃碎片中，一道身影如闪电般爆冲而出。

    突如其来的惊变，让在场所有人脸色都是一变！

    列维听到提醒，下意识转头去看，可还未等他转过头，携带着可怕劲力的拳头，便已经在漫天的玻璃碎片中，挟着无以匹敌的骇人声势，忽倏而至。

    似曾相识的提醒，似曾相识的玻璃碎片，还有似曾相识的体型，让列维心中刹那间浮现出了两个字……

    又来？？

    轰！

    恐怖的一拳瞬间砸在列维背部，列维只感觉一股难以用言语来形容的巨力从背心传达全身，喉咙一甜，鲜血夺口而出。

    下一秒，他整个人更是如同被抽飞的皮球一般，倒射而出，撞破不远处百货大楼的墙壁，不见了踪影。

    安言那并不算粗壮的右腿没入地面，在地面划出深深的一道月牙沟堑，旋转半圈后停在了列维先前所立之处。

    伴随列维的飞出，半空的电击伞仿佛突然失去了力量一般，旋转着向着下方落来。

    处于安言头顶正上方的一把伞还未等完全落下，便从空中一分为二，一抹寒芒刹那间从中穿过，向着下方安言斩来！

    那是……

    斯库瓦罗！

    安言嘴角一咧，束于体侧右手上火炎暴涨，起身同时一拳向着头顶上空砸出。

    冲天而起的火炎，顿时将被切割的雨伞与冲来的斯库瓦罗笼罩了进去。

    与此同时，一道黑影有如鬼魅般从侧翼，扑向安言，赫然是贝尔。贝尔的脸上带着怪笑，双手不知何时，多了几把飞刀，半空中手腕一抖，飞刀脱手而出。

    怪异的啸音充斥耳膜，飞刀速度如电，笼罩着一层寒芒，在空中飘浮不定，让人防不胜防。

    安言早就贝尔飞刀脱手瞬间，便心生感应，头也不回，左手朝后一伸。

    砰砰砰……

    伴随着枪鸣声响起，数枚子弹从银色手枪中激射而出。

    贝尔见状，眼中凝色一闪，猛地止住身形，手指宛若弹动般在虚空滑动，一把把飞刀如同有了意识一般，漂浮在他的身边。

    叮叮叮！

    火花迸溅，贝尔连退数步，心中凛然，但随即脸上便露出一抹怪笑。

    放眼看去，只见他那被子弹所弹飞的飞刀，就仿佛受到了什么吸引一般，同时向着另一个方向而去。

    而在那里……

    被眼前突然变故惊呆的纲吉正呆立在那里。

    见状，安言眉头一皱，目光在贝尔最初射向纲吉那几枚飞刀上扫过后，眼中闪过一抹恍然。

    不过，他并没有转身去救援纲吉。

    因为，根本不需要！

    砰！

    战场的角落里，又是一声枪鸣响起。

    破空而来的子弹，瞬间命中呆立的纲吉，让他整个人向着后方倒去，巧之又巧的躲过了袭来的飞刀。

    撕拉——！

    刚刚倒下的纲吉，身体一曲，伴随着衣服爆碎，头顶燃烧火炎，仅穿着内裤的纲吉翻滚着飞了出来！

    “复活！安言你个混蛋，拼死我也要暴揍你一顿！”

    “？？？”

    刚刚击退斯库瓦罗的安言，一脸迷茫的转过头，看着怒视着自己的纲吉嘴角微微一抽。

    这货……

    难道临死前最后悔的事，是没打我一顿吗？？

    为啥啊，我招你惹你了？

    话虽如此，但纲吉吼完之后，却是向着另一边的路斯利亚冲了过去。

    安言看了一眼后便收回了目光，左手的银白手枪一抬，横在了脑门正上方。

    铛！

    脆响声中，双刃剑与枪身相撞。

    看着持剑的斯库瓦罗，安言嘴角一咧：“呦，老朋友见面就是这么打招呼的吗？”

    “你个混蛋！！”

    当看到安言脸上那熟悉的笑容后，斯库瓦罗眼珠子一红，如果他还看不出自己一伙人是围错了人，那他也活不到今天了。

    太卑鄙了。

    居然找了个样貌极其相似的替身来吸引他们的注意力，然后在暗中偷袭。

    列维那个废物，居然栽在同样的手段下两次！！

    自己计划着围杀对方，结果反而落入到了对方的陷阱当中，这让斯库瓦罗想起了三年前自己与安言的一战，这情形何等的相似！！

    “我倒要看看，到底是谁埋伏谁！！”

    斯库瓦罗一咬牙，心中怒火攀升到了极致，自己一方有四个人，列维那个可有可无的家伙被干掉也无所谓。

    优势依旧在自己这边。

    脑海中念头连转，斯库瓦罗手上的动作丝毫不慢，抽身而退间，一剑再次横斩而出！

    鲛冲击——！

    叮~

    安言眉头一皱，身形向着后方退去，而在退下的同时，持枪的手腕一抖，卸去了冲击。

    而另一边，一击之后，斯库瓦罗也迅速与安言拉开了距离。

    变得更强了！

    两人脑海中，几乎在同一时间，闪过了这个念头。

    安言看着斯库瓦罗，三年的时间对方的进步极大，三年前的斯库瓦罗大概综合评价大概只有E级，短短三年的时间，对方的综合评价至少有D-级。

    而且通过刚刚的一击来看，他‘剑术’可能已经是D+级，并且无限接近于C级的战斗技巧了。

    怎么会这样！？

    原著中这个时期的斯库瓦罗，应该不具备这种实力才对啊。

    不对！

    安言眉头一皱，他突然想起……原著中至从因为过于傲慢而败给山本武后，斯库瓦罗便开始了挑战各路剑道高手。

    被自己击败，让他提前开始了剑帝之旅吗？

    斯库瓦罗正式被称为‘第二代剑帝’是在剑帝之旅之后，在十年后的世界中，剑术突飞猛进的他与山本武两人，被誉为彭格列的两大剑帝！

    看着斯库瓦罗，安言眼中闪过一抹异色。

    D+级的剑术吗？

    他的实力评价虽然是C-级，比斯库瓦罗高一个大等级，但迄今为止，安言的体术也只是D+的级别，而且这还是在掌握了爆炼疾风拳之后，才从E级直接跳跃到了D+的级别。

    可斯库瓦罗却用了三年时间，同样让剑术达到了D+的级别，丝毫不弱于他的体术，甚至可能还要强出一丝。

    但要知道……

    斯库瓦罗本身的身体素质，大概只有E级，超出一个半等级的战斗技巧，所能带来的增益，安言再清楚不过了。

    三年前他就是凭借超出自身评价一个等级的体术，才打败的斯库瓦罗……严格来说，其实是势均力敌。

    不过，最后还是安言赢了。

    这货一直说山本武是一个剑道上的天才，结果这货的天才程度一点也不弱于山本武啊。

    但仔细想想的话……

    他要是不够天才，十年后的山本武，也不会去学习曾经败给自己的人的剑术了。

    安言倒是不担心自己会败，他的体术不比斯库瓦罗弱，而且无论是身体素质还是火炎，他都要比还不会运用指环火炎的斯库瓦罗强很多，所以想打败斯库瓦罗并不难。

    只不过……

    安言余光扫了一眼远处的山本武。

    感觉自己好像无意中又坑了阿纲一次啊。

    山本武想要取胜，实在是太难了，如今的斯库瓦罗实力几乎已经和XANXUS持平，还有特训后的阿纲，三人都处于D-这个级别，全都能够发挥出无限接近于D级的实力。

    甚至，战斗技巧上，斯库瓦罗可能还要强于XANXUS与阿纲。

    而就在安言摸索斯库瓦罗实力的同时，斯库瓦罗同样也在打量着安言。

    他本以为自己这三年的拼命修行，进步已经足够大了，结果这个小鬼的实力，居然在短短三年就强到了这种地步。

    不能跟他硬拼，否则败的只会是自己。

    …………

