    北城一刀流。

    顾名思义，讲究的就是拔剑术。

    力与意和，意与神和。

    拔剑的那一瞬间，集聚所有精气神，劈出最为猛烈的一刀。

    “死——”藤原加里暴喝出声。

    剑光噙着森然杀意，奔袭而来，在出剑的刹那，擂台下看热闹的普通人，甚至都感受到了一抹心悸。

    范羽浑身紧绷，随时准备动手。

    他是知道唐玄天就是炼丹大师，更是到炼丹大师的侧重点在于炼丹，往往自身修为不是很强。

    为了防止瀛洲武士伤害唐大师，范羽已经准备动用法器。

    他的右手，不知何时握着一柄断刃。

    “藤原加里这一剑，足有炼气巅峰的修为。”

    范羽目光凝重，正要准备将对方的拔剑术破去的时候。

    下一刻。

    “这么慢的速度，也配称之为拔剑术？”

    唐明讥讽的声音响起，也不见他如何发力，甚至肩头都没有抖动分毫。

    探手朝着前方某处一点。

    “叮——”清脆的剑鸣声激荡开来。

    毫无踪影的武士剑，直接被两根手指头，稳稳夹在了半空中。

    “嗯？”

    范羽愣了半响，他都没看清唐明是如何出手的。

    甚至连藤原加里自己，都没看清。

    “这不可能！”

    藤原加里满脸惊骇。

    任凭他如何使劲，武士剑被夹在半空中，都无法撼动分毫。

    就如同，被铁焊在了手指上一般。

    “这有什么不可能的？

    只能说，你们瀛洲武士太孤陋寡闻了。”

    唐明淡笑，两根手指微微一交错。

    咔嚓！哐当！武士剑寸寸断裂，化作碎片掉落在地。

    藤原加里拿着光秃秃的剑柄，瞳孔猛然紧缩，如同见鬼了一般。

    不仅是他。

    就连擂台下的范羽，看到这一幕也是冷眸微缩。

    “好强的气劲！”

    “好精深的控制力！”

    范羽倒吸一口凉气，不由得深深看向唐明的背影，这位唐大师的修为，并不想黑市里面流传的那般孱弱。

    相反。

    甚至强悍得令人可怕。

    ……藤原加里看着自己断裂的武士剑，呆滞在原地。

    瀛洲武士和华夏不同，在那边，刀客和剑客都是一样的，武士刀和武士剑也是同一种称呼。

    尤其是北辰一刀流，作为瀛洲最大的剑道流派，麾下弟子的所有武器，全都是用特殊技艺加工打造。

    坚硬无比！就算是钢铁，也能轻松劈成两截！但现在。

    却是被一个华夏的大学生，轻松依靠两根手指，给崩得寸寸断裂！“你敢毁坏我的武士剑！“藤原加里双目赤红。

    对于瀛洲武士来说，武士剑，就是尊严。

    现在，他的尊严断了！“唰——”藤原加里眼眸中闪过一道恶毒，蓦然掀开衣袖，三根通体漆黑淬毒的袖里箭绑在机关护腕上。

    扣指激发。

    嗖嗖嗖！三道袖里箭崩射而出！“放肆！”

    范羽暴喝出声，手中断刃掠空而至。

    但下一刻。

    “呯！”

    三道袖里箭还在半空中，直接炸裂化作齑粉。

    就连范羽激射而来的断刃，也停顿在半空中，不能前进丝毫。

    单凭气劲，镇压虚空。

    范羽浑身一震，有些不敢置信的看向唐明。

    “多谢范学长，不过，对付这种鬼子，不劳烦学长帮忙。”

    唐明回头含笑点头，然后一脚跺在地面。

    只听嘭的一声，原本掉落在地的武士剑碎片，直接被巨力震动悬空而起，唐明一脚踹在四块铁片上。

    唰！唰！唰！唰！破空声袭来。

    四块铁片直接切入藤原加里的手脚关节处，鲜血不要命的溅射而出。

    “啊！”

    藤原加里发出凄厉惨叫，整个人瘫痪在地。

    “八嘎！”

    站在擂台下的其他几名瀛洲武士，厉声暴喝，纷纷握着武士剑冲上来。

    “滚！”

    “这里是武道社，不是你们的地盘！”

    范羽转身冲入人堆，三下五除二，直接将这些瀛洲武士全部打趴下，一个个手骨断裂，握剑的力气都没有。

    “段宏，把这些瀛洲武士丢出门外……不，丢出金陵大学。”

    “今后定下规矩。”

    范羽扫视全场，淡漠开口：“金陵大学武道社，不准瀛洲武士踏入半步。”

    “好的，社长。”

    段宏满脸振奋，他早就看这些瀛洲武士不爽了，大手一挥，带着十几人如同拖死狗一般，将这些人拖出门外。

    尤其是藤原加里，被拖动在地下留下了两条血迹。

    触目惊心！可擂台馆内的学生，却没有害怕，反而爆出热烈的掌声。

    “爽，太爽了！”

    “哈哈，这些死鬼子嚣张跋扈，现在变成一条条死狗，真他妈解气。”

    “唐玄天太厉害了，佩服佩服。”

    “看来今年的新生，出了一个了不得的风云人物啊。”

    “嘿嘿，范社长也威风凛凛，有他出山，武道社以后肯定会整顿好。”

    “不错……”众人发出热烈的议论声。

    这一刻。

    新生和老生的矛盾荡然无存。

    经历过先前的事情，大家都同仇敌忾，将矛盾对准了瀛洲武士，还有杜俊华田越陈刚东这些人身上。

    ……“陈刚东，擂台赛三局两胜，我赢了。”

    唐明淡淡看过来：“既然我赢了，你是不是该履行赌约？”

    按照约定。

    输者，下跪道歉。

    还要主动申请退出学籍。

    陈刚东面色剧变，他有些慌张的看看周围，却发现，周围没有一人理会他。

    “你这是要耍赖吗？”

    齐云霄狞笑着走上前来。

    “你，你们要干什么？”

    陈刚东满脸惊惧，突然指向范羽道：“范社长刚才说了。”

    “他不承认藤原加里成为武道社成员，所以刚才的比试不算数。”

    “对，不算数。”

    “我们的擂台赛还没结束，我们以后有机会再继续。”

    说完，他转身就要跑。

    “妈的，小爷活这么久，还是第一次见到你这么不要脸的人。”

    齐云霄冲上去，一脚就把陈刚东踹在地上。

    “你们要干什么？”

    陈刚东满脸惊惧。

    “既然你说我和藤原加里的擂台赛不算数，那就听你的，不算数。”

    唐明耸耸肩，淡笑着看过来：“既然他不算数，按照比赛流传，自然就轮到你上场。”

    “齐云霄，这场擂台就让给你了。”

    唐明交代一声，然后跳下了擂台赛。

    “好咧。”

    齐云霄咧嘴一笑，单手拖着陈刚东走向擂台。

    

