　　三眼魔王的遭遇，令的剑尘对这些时间漩涡是愈发的忌惮了，一旦陷入了进去，即便是达到神境界之巅，也是依然难逃一死，体内那庞大的生机，在短短数个呼吸的时间内便是流逝的干干净净。

　　虽说传闻神境界已经超脱了寿限的束缚，与天地同寿，可以存活无尽漫长的时间。

　　但修行至今，剑尘也是多多少少的了解到，神境界之所以能与天地同寿，是因为修炼时吞吐天地本源，几乎无时无刻都在补充着自己的生命力，元神更是领悟了天地法则，产生了一种质变，因此，神境界的人生命之漫长，被称之为与天地同寿。

　　因为在圣界的历史上，几乎从未有过神境界生命耗尽而亡的传闻。

　　可在这时间漩涡之中，根本就没有半点本源之力吸收，流逝的生命力根本就无法得到补充，因此，若是有神境界的人在时间漩涡中经历了漫长的岁月之后，仍旧会流逝生命之力耗尽而亡，连元神都无法幸免。

　　“砰！”

　　突然，一声闷响从身边传来，只见一股从剑尘身边经过的能量乱流，受到紊乱空间的干扰，毫无半点征兆的折返而回，在他们三人都没有察觉到的情况之下，狠狠的击中了凯亚的后背。

　　凯亚张口喷出一口鲜血，身躯被撞击的朝着前面飞了出去。

　　剑尘脸色一变，立即以最快的速度冲了上去，仅仅的抓住凯亚的一只手。

　　同一时间，缠龙大师也是立即追了上去，抓住了凯亚的另外一只手。

　　然而，在这一片混沌的虚空裂缝之中，根本就没有陆地，也没有任何可以借力的地方，在加上凯亚身上的冲击力太过猛烈，因此那强大的惯性，竟然拉着剑尘和缠龙两人的身躯紧跟着飞了出去，根本就难以止住。

　　在这虚空裂缝之内，空间风暴，能量乱流，时间漩涡到处都是，而在剑尘他们三人的前方，恰好就有一个巨大的时间漩涡，直径足足有数十丈之巨。

　　而此刻，剑尘他们三人的身躯，正不可自制的朝着这团巨大的时间漩涡飞速的接近，根本就停不下来。

　　剑尘脸色一变，毁灭三眼魔王的时间漩涡，直径仅仅数丈，而眼前的时间漩涡，却是达到了数十丈之巨。

　　没有片刻迟疑，剑尘立即从空间戒指里拿出一大把中品圣器和上品圣器扔了出去，控制所有的圣器在他前方自爆。

　　缠龙大师也是从空间戒指里拿出了一些圣器扔向前方，同样控制圣器自爆。

　　轰！轰！轰......

　　在一连窜巨大的轰鸣声中，众多圣器自爆时产生的那股强大能量余波冲击之下，终于是让剑尘他们三人的身形稳定了下来，旋即没有丝毫犹豫，立即以最快的速度远离这巨大的时间漩涡。

　　尽管他们三人已经一身狼狈，但所幸成功的避免了陷入了时间漩涡中的危机。

　　但如此多的圣器自爆，在这虚空裂缝中却是产生了连锁反应，形成了更多的能量乱流在肆虐，夹杂在其中的，还有一股股大大小小的可怕风暴，整片空间都在极不稳定的扭曲着。

　　剑尘，凯亚，缠龙大师三人皆是脸色大变，此刻在他们周围，出现了众多的能量乱流和空间风暴，正在飞快的朝着他们接近。

　　且，他们三人所处的这个位置，周围的空间也是发生了错乱，哪怕他们全力飞行逃向远方，竟发现自己不仅还停留在原地，自己的身躯反而还在空间的带动之下，朝着一团巨大的空间风暴接近。

　　那感觉，就仿佛是逆水行舟，在端急的河流中，哪怕你划船的速度再快，船却无法前进分毫，反而还在水流的带动下向后飞退。

　　而剑尘他们，此刻显然就面临着这样的一幕。

　　剑尘三人的脸色变得前所未有的凝重，前方那空间风暴，足有数万丈之巨，带着一股令人心颤的毁灭之力，仅仅是看上一眼，便给剑尘他们带来一种充满死亡的感觉。

　　一旦卷入这空间风暴之中，他们三人绝无活命的可能。

　　“快，进这座塔里来。”生死一刻，剑尘果断拿出自己许久都不曾动用过的还真塔。

　　这还真塔毕竟是还真太始之物，乃是一件赫赫有名的顶级神器，牵扯实在是太大。因此，剑尘来到圣界之后，心中一直担心自己一拿出还真塔，便会引起圣界中诸多大神通者的感应，因此这还真塔一直被他深深的隐藏了起来。

　　毕竟，他可是知晓圣界中，许多盖世强者都有推衍能力，他可不想看到这些盖世强者通过对还真塔的推衍，从而找到了自己，暴露紫青双剑的秘密。

　　但是眼下遇到的危机，除了还真塔之外，没有任何办法可解，因此剑尘也顾不得那么多了。

　　尽管还真塔已经残破，但剑尘对它依然有着十足的信心。

　　还真塔一出现，凯亚的目光中便是露出一丝迷惑之色，她怔怔的看着眼前这完全陌生的残破古塔，一股熟悉的感觉，从她灵魂深处涌现而出。

　　缠龙大师也是愣了愣神，目光一瞬不瞬的盯着这残破古塔，这残破古塔，他今日是第一次看见，然而却让他有一种似曾相似的感觉。

　　那感觉，就仿佛是当初在东安郡中初次见到凯亚，明明是初相识，然而就仿佛是已经认识了许久似得。

　　不等他们多想，剑尘已经拉着缠龙和凯亚两人进入了还真塔之中。

　　“轰！”

　　他们三人的身形刚消失在虚空裂缝之中，那巨大的空间风暴便是与还真塔狠狠的碰撞在一起，爆发出一道震耳欲聋的轰鸣之声。

　　然而，还真塔却不动如山，这直径足有数万丈之巨，让剑尘三人都闻之色变的空间风暴，却丝毫撼动不了已经残破的还真塔。

　　紧随其后，一股股能量乱流也是接连不断的打在还真塔上，然而这些威力极为惊人的能量乱流，却是自行的崩溃开来。

　　还真塔，则是纹丝不动！

　　此时此刻，还真塔内部，剑尘，凯亚和缠龙三人皆是一脸紧张的注视着外面。当他们发现外面那众多能量乱流和空间风暴都奈何不了还真塔分毫时，这才是终于的送了口气。

　　“剑尘，这是什么地方？”凯亚开口，目光却是在不停的打量四周，眼中的迷茫和疑惑越来越浓。

　　这还真塔内的一切，都给凯亚一种非常熟悉的感觉，这感觉是越来越强烈。

　　被囚困的元神也离开了缠龙大师的空间的戒指，借助阵旗幻化成一条巨大的蟒蛇，不停的打量还真塔第一层的小世界，心中也是暗自纳闷，想道：“这是什么地方，我以前是不是来过这里，那感觉，有点熟悉，但又感觉好久远......”

　　“此物是一位至高无上的强者陨落之后留下的神器，而我们所在的地方，就是神器的内部世界。这里面总共有九层，每一层都是一个世界，而我们所在的世界，则是第一层的世界。”剑尘开口说道，而后目光看向远方，他依稀能看见在极为遥远的地方，天地是一片黑暗，四柄巨大的神剑虚影悬浮在那里，在镇压着这里的一切。

　　“只是可惜，这九层世界同样破损严重，在另外一位盖世强者的镇压之下，根本就无法恢复，因此，这里只能作为我们临时的避难之所。”剑尘轻叹。