    “未来十年，龙族将因我而崛起，四海龙王地位将和三清四御齐平……”

    “老牛将得证天地大道，重塑妖族天庭。”

    “老猪金身无敌，法力通天彻地，西方佛陀会有我一果位。”

    “我会掌握言出法随的神通，一言出，天地惊！”

    “浩克会永远从我的身体中消失，而我将保留他的所有力量……”

    ……

    美好的一天，从吹牛开始。

    清晨。

    众人起床。

    净坛庙的各个角落便会响起此起彼伏的吹牛的声音。

    新加入的小妖也不例外，他们不知道吹牛比的真正原因，但大家都在吹，跟着吹总没错的。

    每一个人的愿望淳朴而且自然，要么想解决自身的问题，要么想成为人上人，现在还没人说一些离奇古怪，诅咒别人或者祸乱世界的言语。

    当然，也可能是他们说了，李沐没有听到。

    李沐并不干涉众人的行为，只要不耽误正事，随便他们放飞自我。

    喊两句口号，吹两句牛比，既可以振奋士气，又能有一天好心情，何乐而不为呢，反正大家又没什么损失。

    迎着朝阳。

    刘彦昌背着牧野兵准备的烤肉干，班纳博士准备的电击枪、蓄电池灯等等一系列科技小物件，一路喊着“科学因我而兴”“造福天下我为圣”等等热血豪迈的口号，踏上了传教的征程。

    留在净坛庙的众人，则在班纳博士的的组织下，轰轰烈烈的搞基建，建造隔音房。

    飞机群噪音太大了，严重影响了众人的修炼。

    再不打造隔音室，所有关于法力的修炼和科学实验都只能停止了。

    ……

    一间偏僻的净坛庙，冯公子跟李沐在研究七十二变。

    之前。

    李沐打算等沉香先学会了，确认七十二变没问题了，自己再学。

    可沉香被他拐到了科学的道路上，牛魔王和猪八戒又都不是会教徒弟的，再加上牧野冰的美食，轰隆隆的飞机，分心的事情太多。

    沉香修炼法术的时候三心二意，大多数时候，甚至连体内原本潜藏的法力都引不出来了。

    当然。

    也有和沉香修行的时间短有关系，他当初跟孙悟空学艺，在峨眉山胜佛洞外，一跪三年? 饿了用法力充饥? 冷了用法力御寒，被雨淋湿了用法力蒸干衣服……

    后来又跟孙悟空学了三年法术神通? 即使如此? 法力仍不够浑厚，跟着孙悟空上兜率宫偷了几葫芦仙丹才最终强大起来。

    指望一个孩子心性的小家伙? 短短十多天的时间里，把法术学会也不太现实。

    所以。

    他们便来自己研究了? 被冯公子改造过的卡通七十二变威力倍增? 不学会了挺可惜的。

    即便暂时不用，把口诀咒语和行气路线先行背过了。

    过几天找杨戬、孙悟空和玉鼎真人验证，没问题就可以直接使用了。

    “师兄，牛魔王被我们吓破了胆子? 这么多天了? 也没去找班纳修改他提交的法术，我觉得不像是假的。”冯公子晃动手指，给李沐发信息。

    “小心驶得万年船。”李沐看了眼冯公子，道。

    冯公子沉吟了片刻，忽然道；“经我和师兄之手的所有秘籍? 假的也会变成真的，残缺的秘籍会自动补全? 即便修行了假秘籍，也会拥有和真秘籍一样的效果? 且不会走火入魔，但凡有任何副作用? 会应在秘籍创造者的身上。”

    看到冯公子突然给自己加祝福? 李沐一愣：“你打算试试？”

    “嗯。”冯公子眨了眨眼睛? 笑道，“我愿意为师兄冒险，如果我出了事，就让牧野冰把牛魔王炖了。”

    李沐深深看了冯公子一眼，笑着点了点头：“好，你要出了问题，我把整个宝莲灯世界的天翻过来，也要保你安然无恙。”

    “嘻嘻。”冯公子笑笑，“我就知道师兄最好了。师兄，我开始了。”

    “好。”李沐点头。

    冯公子深吸一口气，重新熟悉了一番咒语，掐诀念咒，默默运起体内的法力。

    眨眼间。

    她的身体急速缩小，下一秒，一个标准的红太狼出现在了李沐的眼前，穿着一身红袍，惟妙惟肖。

    冯公子低头看了眼自己的身体，原地转了一圈：“师兄，成功了，法决是真的……”

    李沐还没说话。

    噗的一声轻响，她的脑袋突然变了回来，紧接着，是她的身体和四肢。

    转眼，她便恢复了本来的容貌。

    “怎么回事？”李沐问，“七十二变有问题。”

    “不是七十二变的事，是我的法力运行不畅。”冯公子皱眉，“本来一切都挺好，但突然间，我丹田里的法力就更供应不上了一样，变化之术就被迫中断了。”

    “法力消耗呢？”李沐问。

    “非常快。”冯公子道，“就这么一会儿的功夫，我身体里的法力就被抽取了三分之一，是不是跟我修行的太极玄清道有关。”她犹豫了片刻，“我感觉诛仙世界天书的功法，似乎和七十二变不是很兼容。”

    “应该是这样没错了。”李沐微微皱了下眉头，“无论孙悟空还是杨戬，都是先修炼的法术神通，最后才学的七十二变。我记得西游记里面，孙悟空跟菩提祖师学会长生不老之术后，菩提才教的他七十二变，用来躲避三灾。沉香跟孙悟空学艺之后，第一件解决的事情也是法力的问题。小冯，你有必要换功法了，诛仙世界的天书跟不上了。”

    冯公子秀眉微蹙：“师兄，我要学劈天神掌吗？”

    “劈天神掌当然要学，不过，那套掌法对资质和法力的要求都挺高的。”李沐道，“我更倾向找玉鼎真人为咱们量身定做一套功法。”他停顿了片刻，“小冯，你为我护法，我来试试七十二变，《阴符玄妙真经》是正宗的道家功法，不知道能不能跟七十二变兼容，如果不能，我恐怕也要换功法了。”

    “嗯。”冯公子点头。

    和冯公子一样，李沐熟悉的也是动物的变化之法。

    卡通形象多为动物，山石树木都只是装饰，学了也白学。

    掐诀念咒，改变运气路线。

    眨眼间。

    李沐视角变换，把自己变成了蓝背白肚皮的汤姆猫。

    这是一种新奇的体验，变成汤姆之后，法力仍然在体内流转，但御剑术、飞行术等李沐原本会的技能全部被封印了。

    他所有的感官都以猫的形势体现了出来，和冯公子的感觉一样，他同样感觉体内的法力在飞速流逝，比他使用御剑术，流逝的快多了……

    “师兄！”冯公子蹲下来，一脸惊喜的看着面前萌萌的汤姆猫。

    “捅我一剑。”李沐抬眼看着冯公子，抬爪子指了指他背后的智能飞剑，然后，伸出了胳膊。

    结果。

    伸出胳膊后，他得另一只胳膊竟好似害怕一样，视死如归的遮住了自己的眼睛，就像是动画片里汤姆的习性一样，控制也控制不住。

    带着古怪的眼神，冯公子拔出了智能飞剑，轻轻的戳在了汤姆猫的胳膊上，瞬间，一股血柱像喷泉一样喷了出来。

    嗷！

    一声尖锐的猫叫，汤姆猫的毛都炸开了，整个跳了起来。

    冯公子憋住了笑：“师兄。”

    很快。

    李沐便恢复了正常，他幽幽的看了眼冯公子，低头看被剑戳破胳膊。

    这么一会儿的功夫，已然恢复如初，不仅没有疤痕，连疼都不疼了。

