    唰唰……    一道道犀利的剑光，不断斩在林飞的身上。

    然后，全部被吸收掉！    当当……    这个紫苍剑派的高手，出剑速度十分快，一连几十剑，绵绵不绝，斩在林飞的身上。

    林飞不闪不避，任由剑光落在躯体之上。

    毫发无损！    “怎么可能！”

    那个紫苍剑派的高手，彻底懵逼了。

    要知道，他可是一个上位神真神，境界比林飞还要高。

    可是现在，人家站着不动，任由他用剑斩，也伤不了分毫。

    “太弱了，不够瘾。

    你们还是统统都上来吧，不要浪费我的时间了。”

    林飞不耐烦的说道。

    确实，这个高手的剑招，对于林飞来说，不痛不痒，所蕴含着的剑气和剑意，有点够不上档次。

    “小子，休得猖狂！”

    林飞嚣张的态度，把更多紫苍剑派的高手激怒，一下子，十几个高手，冲了上来。

    “大家一起上，把这个小子乱剑分尸！”

    十几个剑修高手，同时暴起出手。

    瞬间，这一片空间，就被滚滚剑光凌迟切割，暗黑无光，犹如末日来临，天地紊乱，法则崩溃！    “家主，我们要不要上去，帮林少侠对敌呢。”

    后方，林家的一个高层人物，悄悄向林天豪问道。

    “你觉得呢。

    你难道忘记了吗，林少侠自己一个人，可以对战一支大军。

    这几个人算得了什么呢。

    好了，我们不必为林少侠担心。

    没有林少侠的命令，我们不要轻举妄动。”

    林天豪回答道。

    至于欧阳长老，和几百个神灵奴隶，早就收到了林飞的传音，没有命令，不许上前动手。

    “嗯。

    这样，才够味一些嘛。”

    林飞笑道，踏前一步，站立在铺天盖地的剑光海洋之中。

    体内的五道剑道真意，还剑道世界，开始疯狂吸收外界的剑气和剑意。

    林飞依然是没有还手。

    当当……    偶尔有利剑击在林飞的身上，犹如打铁一般，都会马上被弹飞出去。

    这些高手，还没有能力，伤得了林飞。

    一轮攻击过后，紫苍剑派的十几个高手目瞪口呆，手握着利剑，进也不是，退也不是。

    他们发现，不管自己怎么样用力攻击，就算是使尽了吃奶的力气，也无法伤害得了对方半分。

    林飞负手而立，毫发无损。

    “果然有点门道！”

    楚璧和另一位太上长老，见状，都是目光一缩。

    “这就是紫苍剑派的水平了吗。

    太让我失望了。

    你们还是统统上来吧，别浪费时间了。”

    林飞伸出手指，冲着紫苍剑派的大军，勾了勾手。

    后方。

    “凤妹，看到了，林少侠太厉害了！    就算紫苍剑派的掌门亲自来到，也一样，不被林少侠放在眼内！    看样子，林少侠又准备，自己一个人，打一支大军了！    太牛了！    林少侠，简直是我的偶像了！”

    林剑武看得十分激动，对林月凤说道。

    “确实十分厉害。”

    林月凤美眸望着林飞的背影，不由得，也有点痴呆了。

    “小子，你太狂妄了！”

    面对林飞的挑衅，紫苍剑派的人，从上到下，都是暴怒之极。

    “我没有什么兴趣，陪你们浪费时间了。

    都给我动手吧！”

    这个时候，林飞也不打算再磨蹭了，一声大吼，抬步向前走去。

    咻！    一道淡淡的剑光，斩了出去。

    噗噗噗……    当场，就有十几个紫苍剑派的高手，被剑光斩成两半，惨叫了起来。

    “不动手，就统统都得死！”

    林飞大吼道，一挥手。

    一道淡淡的剑光，再次斩了出去。

    噗噗噗……    又有十几个高手，躯体当场被斩得四分五裂，血肉横飞。

    林飞冲进紫苍剑派的大军之中，犹如虎入羊群，一下子，就斩倒一大片。

    “啊！    这个小子太残暴了！”

    “不好，这个小子十分可怕！     大家一起动手！”

    ……    终于，紫苍剑派的人，开始疯狂出手，无穷无尽的剑光，向林飞攻击过来。

    “早就应该这样了！”

    林飞自然是十分高兴。

    五道剑道真意，体内的剑道世界，同时爆发出来惊人的吸力，开始吸收外界的剑气和剑意。

    紫苍剑派这一次来的人马，数量十分多。

    而且，都是派中的精英人马，战力十分强大。

    “嗯，不错。

    这些剑气和剑意，还算可以。”

    林飞站立在无边的剑光浪潮之中，点了点头，感到满意。

    这么多剑修高手的攻击，千千万万柄利剑，不断落在林飞的躯体之上，让林飞的身上，不断出现了一些血洞，伤口。

    甚至，有一些比较大的创口。

    比如，胸膛之上，被轰破一个大洞，前后对穿。

    又或者，一条胳膊，一条腿，被斩断了。

    不过，都是皮外伤，对于林飞来说算不了什么。

    瞬间，就可以恢复。

    以林飞的肉体素质，就算是一个半步主神，也没有能力，给林飞造成致命性的伤害。

    除非是主神，林飞才会有忌惮。

    紫苍剑派的这些人马，虽然数量很多。

    不过，最强的，也就是上位神真神。

    林飞站着不动，任由他们攻击，对林飞也造成不了，多大的伤害。

    就这样，林飞行走在紫苍剑派的大军之中，不闪不避，任由所有攻击过来的剑光，统统落在身上。

    无穷无尽的璀璨剑光，几乎彻底把林飞淹没在其中，已经看不清身影了。

    “怎么可能？

    ！    这个小子，到底是什么怪物？”

    这一幕，让楚璧和那个太上长老，惊愕无比，完全不敢相信自己所看到的场景。

    “他的身体，怎么会如此变态？

    这么多的攻击，竟然丝毫也伤害不到他！”

    楚璧震惊地叫道。

    “主人威武！”

    这个时候，欧阳长老还有几百个神灵奴隶，都是十分激动，大叫了起来，给林飞助威。

    “林少侠简直厉害得没边了！”

    林天豪和林家的一众高层，看得头晕目眩，感觉十分不真实。

    眼前发生的事情，太梦幻了！     “天哪！    看，那个小子，居然，一个人，在对战一支大军！”

    远处，早就聚集了不少看热闹的生灵，也是震惊得失声高叫。

    “果然，这个小子，确实拥有对战一支大军的变态能力。”

    这个时候，紫苍剑派的掌门，楚璧终于相信了。

    虽然，十分不甘心，但事实，摆在眼前！ 

