    袈裟交给林平之后，张大将军便退回了座位上。

    而左冷禅岳不群四人的眼光却没有在林平之手中袈裟上挪开的意思。

    “平儿，快把袈裟给我！”王元霸大声道。

    岳不群也淡淡的说道：“平儿，这袈裟还是让为师收起来吧！”

    “林平之，你杀我儿子这事我们不能了！”

    “有点意思了！”左冷禅笑着问林平之道：“这袈裟到底是何物，能不能让左某看看。”

    “我……我……不知道！”

    匹夫无罪怀璧其罪，林平之的武功在江湖中而言就是个小虾米，谁都可以欺负他，而此时他手里的袈裟，在岳不群等人眼里却是宝贝。

    就凭他，如何能保护得住手里的东西。

    见四人步步向前，紧紧相逼，林平之也不知如何是好，本能的往王元霸身边退去。

    “乖孩子！！”

    王元霸心中一喜，连忙往前一步就要把袈裟接过来。

    “老匹夫，凭你也配？！”

    余沧海大喝一声，往前一跃飞身而至，袖口中一把长剑直奔王元霸喉咙。

    王元霸怂是怂了些，手底下却是有真功夫的，手中两颗金胆一甩。

    只听得“叮，当！”两声，余沧海的长剑被打偏，王元霸随手在背后抽出一把大刀，刀身一横，对着余沧海的脑袋就削了过来，嘴里还不忘大声叫骂：“你这猥琐的侏儒，杀我女儿女婿，还想抢我外孙剑谱不成？”

    王远闻言，心中暗骂：“老王八！”

    这老头子实力颇为不弱，最起码和余沧海能打个五五开，但他却从来不提给闺女女婿报仇的事，如今看到了林平之手里的袈裟，却又一副为亲人血恨的势头，简直把假仁假义道貌岸然诠释的淋漓尽致

    余沧海身材矮小，往下一低头躲过了王元霸的大刀。

    这时，岳不群一掌也拍了过来：“余馆主，今日乃是小女订婚之日，你却敢出手伤人，莫不是欺我华山派无人？”

    岳不群武功不弱，比起余沧海要强上不少。

    余沧海对敌王元霸就已经很吃力，此时又来一个岳不群如何抵挡得住。

    眼见余沧海要被岳不群一掌击毙，左冷禅冷笑一声，右手一伸挡在了岳不群掌前，随手一带，岳不群的掌力被带到了王元霸的刀上。

    “铛！”的一声，王元霸的金刀被一掌磕飞，直直插在了正上方的房梁之上。

    “左盟主，你这什么意思？”岳不群面无表情的盯着左冷禅问道。

    左冷禅淡淡的笑道：“岳掌门，咱们都是武林正道，今日又是大喜的日子，何故因为一点小事伤了感情？林平之，我以五岳盟主的身份命令你，把袈裟拿来，你们林家的事，我为你做主。”

    “这……这什么情况啊？”

    见四个掌门人突然间就大打出手，在座的所有人都是一脸懵逼。

    尤其是王远，一脸疑惑的看着张大将军道：“你那袈裟到底是什么东西？”

    “我……我不知道啊……”张大将军连连摇头，那袈裟是红叶禅师的，上面的介绍也只是【任务物品】而已，天知道那是什么东西。

    “怕不是完整版的葵花宝典！！”这时，白鹤亮翅皱着眉头在一旁道。

    “葵花宝典？完整版？”

    听白鹤亮翅这么一说，不仅四大掌门，正气厅内的玩家们也都两眼放光，看林平之的眼神如同一群饿狼再看一只落了单的肥羊。

    若是正儿八经的武学，江湖中的玩家印象也不会太大，可葵花宝典基于他特殊的修炼条件，可以说是早就名扬天下。

    就连王远这个对原著一无所知的文盲，都知道有这么一门绝学，需要割JJ才能学。

    代价是大了一些，可这玩意却是货真价实的神功。

    游戏中，最重要的当然是实力，多那二两肉也没啥用武之地，用那玩意换一门神功，这是多么划算的买卖。

    更何况，这袈裟若是完整版的葵花宝典，可能也不需要割。

    “葵花宝典？莫不是黑木崖东方教主的葵花宝典？”

    听到白鹤亮翅的话，林平之亦是神情激动，两行清泪顺着脸颊就流了下来：“爹，娘，平儿终于能练成神功为你们报仇了！！！”

    “哎……”

    见林平之这副模样，王远叹了一口气，端起桌上的茶杯喝了一口茶。

    林平之这小伙子是个三观很正的人，因为救一个小姑娘杀了一个人渣，最终搞得家破人亡，他没有别的要求，也没有别的愿望，活在世上唯一的目标就是杀了余沧海，为爹妈报仇。

    可就这么一个小小的愿望，都没人愿意理睬，岳不群收他为弟子，不教武功，王元霸甚至还想和余沧海和解。

    靠谁都靠不住，只能靠自己，如今终于拿到了神功绝学，林平之此时的心情恐怕只有他自己能体会得到。

    “不就是杀个余沧海吗！你把袈裟给我，我帮你杀！”湖光山色是个实干派，站起身来直接提出了交易条件。

    “真的吗？”林平之抬起头，激动地看着湖光山色。

    “我也可以！”

    “我也可以！”

    见林平之真的想要拿余沧海的命换剑谱，大厅内所有玩家都站了起来，表示杀个余沧海而已，不费吹灰之力。

    “我是名门正派的掌门！你们敢动我？！”

    余沧海从刀俎变成了鱼肉只是一瞬间的事，脸色一阵青一阵白，如同川剧里的变脸一样。

    岳不群生怕林平之真的拿葵花宝典做了交易，连忙给白鹤亮翅等人下令道：“徒儿，莫要让他人在华山派放肆！”

    白鹤亮翅点点头，冲一众玩家道：“大家还请回到自己的座位上！”

    “放屁！你让我回去，我就回去吗？”别人怕白鹤亮翅，湖光山色可不怕。

    “刷！！”

    白鹤亮翅眼神一眯，双指一并，身后长剑如孔雀开屏一般一分为十，紫电环绕隐隐有雷声，白鹤亮翅盯着湖光山色道：“老胡，我也想看看是你的太极真气厉害还是我的紫霄剑诀厉害！”

    “……”

    众人见白鹤亮翅这般“法术”沉默了一下，纷纷退了回去，湖光山色也知道这是华山地盘，和白鹤亮翅来硬的自己肯定要吃亏，于是也只得坐下。

    玩家惧怕白鹤亮翅，左冷禅却是完全没把他放在眼里，眼神自始至终没有离开林平之，淡淡的下令道：“华山派弟子勾结魔教，无视五岳盟主号令！该杀！”

    “该杀”一出口，嵩山派众高手齐齐站了出来。

    王远收了钱自是不能出来捣乱，端着茶杯自顾自的看热闹，可就在这时，任务栏突然亮了起来。

    系统提示：你接受了师门隐藏任务【维护正义】，任务等阶【惊世骇俗】。