    这个时候特拉走了过来，看到她的表情，就知道也是对七头纳迦有所忌惮，担心活过来变成怪物。

    “蒂娜女士，我刚刚已经查看过一遍，确认这两个七头纳迦并不是怪物，不过就是由黄金制作而成。”特拉对蒂娜说道。然后还说杰克森是听从自己的命令，上去探查究竟是不是空心的，并敲下来一块，就能够确定是不是怪物。

    蒂娜看着两个七头纳迦，细细看了看，并没有发现什么不妥，而且听着那个雇佣兵敲击的声音，却又不像是实体的！也就点点头，算是认可了杰克森的行为。

    不过，为了确保起见，蒂娜还是走到其中一个七头纳迦的身边，手抚上去之后，利用自己的精神力开始细细探查。

    最后得到的结果，与特拉说的一样，这个七头纳迦就是黄金制作而成。并且制作的身体中间是中空的，并没有任何的东西。

    探查的结果，令蒂娜放下了心，也就没有再说什么。至于说杰克森还在忙碌着敲击蛇身上的黄金，对此她是不会去管的。

    整个的大厅，此刻已经是一片光亮，而那个大门在灯光的照耀下，发出璀璨的光芒。

    她拿出那个羊皮纸，细细观看了一下，并且还和眼前的建筑入口对比了一下，发现和手中羊皮纸上的绘图，没有任何区别。见到这种大门，顿时让蒂娜有些喜笑颜开！

    羊皮纸上有这个黄金制作而成的大门，并且还标注着这是通往睡眠之地。另外，在描述的旁边，还有打开这个大门的一些程序。

    不过，羊皮纸绘制的大门底下，还写了一行小字：“这里，是八爪栖息之地，同时也是守护这个大门。”

    八爪，是什么怪物？心中想了很多，难道是八爪鱼么？

    就在蒂娜看着手中的羊皮纸的时候，杰克森这个时候狠劲的一用力，用手中的匕首一敲，直接就将一块大概有巴掌大小的鳞片样的黄金撬了下来。

    敲击下来的鳞片，非常的漂亮，并且七头纳迦的蛇身上，这种鳞片竟然是镶嵌上去的。也就是说这种鳞片，是制作好这种七头纳迦之后，蛇身上的鳞甲片一片一片的镶嵌上去，如此一来这种雕像，看上去就会非常的形象，犹如真的一般。

    杰克森将匕首倒过来，用刀把敲了敲刚刚撬下来鳞甲的地方，就听到：“当！当！”的声音传来。

    特拉看到杰克森手中的鳞甲，还有他敲击蛇身的情况，就走上去问道：“是不是空的？”

    “是的！头，这里面听上去是空的。”杰克森说道。

    “那就好！”特拉点点头，然后说道：“记得多敲点下来，到时候有我的一份。”

    他并不会去制止杰克森的动作，而且还会让其分给自己一点。对于杰克森的行为，只要没有干扰正常行动，那么就无所谓。

    “放心吧，头！一定给你弄几块大的。”杰克森将手中的鳞甲颠了颠，如此大的一块黄金制品，大概有四十来可，还真的是令人欣喜。

    就是不知道这个黄金制品的纯度，但是看上去纯度应该是极高的。杰克森用牙咬了一下，发现鳞甲上一下子有了几个牙印，心中就有了判断，这块黄金可能有个九成以上的含金量。

    如果是换成美刀的话，大概也应该在两千多美刀。看来，多弄些下来，应该会有不错的收入。

    听到杰克森和特拉的对话之后，就在附近的几个雇佣兵立刻上前说道：“嘿，杰克森！我来帮你。”

    这几个雇佣兵心领神会，上前也打着帮忙的话语，拿出自己的工具，也开始了敲敲打打！如此能够简单的就获得黄金的方法，怎么可能不上前动手帮忙。

    杰克森也是一笑而已，反正建筑入口的两边这个七头纳加，非常的庞大，就算是再多的人来敲打这层黄金，也是足够大家分润的，因此大家各忙各的的就成。

    而更多的雇佣兵看到这种情况，也都纷纷上前，围着这两个七头纳迦，开始了敲击大业！

    虽然众多的雇佣比都上前去敲击，但是这些人在七头纳迦的身体面前，还是显得有些小的，毕竟两个七头纳迦的身高，就有十几米高，身体也非常的粗~壮，因此身上的鳞片就是所有的雇佣比都上前去敲击，也可能带不走全部的鳞片。实在是数量太多，而雇佣兵现在剩余的人数太少。

    “嘿！门罗，你不过来么？”杰克森边敲着黄金，边转头对陈默叫喊了一声。

    “不用了，你帮我，我给你这个！”陈默将手中的水壶一举，对其说道。他将威士忌倒入水壶中的事情，杰克森自然是知道的。

    这个时候见陈默举起水壶这么一说，顿时就笑着说道：“全部？”

    “全部！”

    “OK!成交！”杰克森立刻就加快了敲击的动作，想着水壶中近半斤的威士忌，口水都忍不住流了下来。

    陈默呵呵一笑，对于这种敲击黄金的行为，他是有些干不出来的。因此，拿着威士忌来交易，就完全没有问题了。

    当然，这种交易并不是对等的，如果杰克森敲下来的黄金多的话，自然价值要超过酒水的价值。但是对于这点，陈默和杰克森都没有在意，这么多的黄金，分给陈默一些并没有什么。

    再说了，弄的多了，也带不走。他身上还有着其他重要的物资需要背着，所以还能够携带的空置数量就没有多少，因此如果超量，也是不会被容许带走的。还不如分一些给陈默，换取点威士忌喝。

    一时间，整个山洞中：“当当！……！”的声音不绝于耳，相当的嘈杂。而所有敲击发出声音的家伙们，脸上却荡漾着狂喜的表情。

    蒂娜拿着羊皮纸，正在琢磨着八爪是什么，倒是有点专家叫兽的样子，但是随着敲击的声音变大，再变的多的时候，让她的也就没有办法静下心来。

    心中骂了一句，然后转头看过去，发现两个七头纳迦的身上，尽然趴了十几个雇佣兵，都在哪里敲击着纳迦的身体，脸上也是一脸的狂喜表情。

    看到这种情况，蒂娜就真的不好在开口说什么了。自从进到地下空间之后，雇佣兵已经死去了太多人手，如果这个时候阻止人去敲击黄金，绝对是一种犯众怒的行为。

    所以，看着众多的雇佣比喜笑颜开的表情，她也就摇摇头，不再去说什么。

    敲点黄金什么的，也不是什么大事。再说了，这个事情现在也是无关紧要的事情，所以爱咋地就咋地吧。

    蒂娜在叮叮当当的敲击声中，再次低头对照羊皮纸，看着上面的文字。但是看了半天，却没有找到八爪的解释。算了，既然找不到解释，那么先将大门打开再说，到时候八爪什么的自然也能够看到。

    虽然不知道八爪是什么，但是蒂娜倒也没有什么害怕。不就是怪物么，自从来到地下空间之后，见到的怪物多了去了。

    说最可怕最厉害的怪物，还真的没有。对于普通人来说，那些所经历过的怪物，可能是令普通人崩溃。但是对于异能者来说，还真的不算是什么。

    上前走到大门位置，手中抚摸着大门的门扇，心中感叹，这扇大门已经历尽差不多千年的岁月，但是依旧在灯光的照耀下，发出璀璨的光芒，真的是不可多得的宝贝。

    尤其是门扇上的文字和浮雕，一切的一切，都显得非常雍容华贵！土豪色在哪里，都特么的显露华贵。

    “这里是……！”看到大门上的浮雕和文字，就顺着阅读起来。

    “蒂娜队长，上面的文字似乎和现在的高棉文字，还是有些区别的。”亚姆和费查理这个时候也走了过去，在蒂娜的身边看着大门上的文字，似乎能够读出来，但是却发现有很多不认识。

    “是的，这是古文字。对现在的高棉语言来说，这些有的文字已经消失了。而且很多的古代高棉文字，与现代的高棉文字还是有区别的，因此有些时候古高棉文字放到现在，很多柬国人是不认识的。”蒂娜一边看着文字一边说道。

    “原来如此，蒂娜队长，上面写的是什么？”亚姆问道。

    “这里是伟大的皇帝阇耶跋摩二世、世界之帝王长眠之地！”蒂娜对着文字，一个字一个字的反应了过来。

    “看来，我们的前进方向是正确的。”亚姆说道，他已经看出来，蒂娜手中的羊皮纸，就是指向这个柬国古代皇帝的陵墓中心。

    整个门扇全部都是金色，看上去土豪闪闪，古代的皇帝就是牛掰，大门都是黄金制作而成的。

    “不错，这里就是我们前进的方向。”蒂娜单手抚摸着大门上的浮雕，上面有文字，有经文，还有在两个门扇上，都雕刻着一个四手的毗湿奴，这是高棉佛教中的保护神，也是在这个门扇上雕刻着。

    也就是说，这两个四只手的毗湿奴，就是这里的守护神。可能刚刚的八爪，就是形容这个四手的毗湿奴。两个四手的毗湿奴，合计起来就是八爪。

    不过，蒂娜对自己的猜测有些怀疑，怎么说呢，自古以来柬国对于佛教就非常的虔诚，应该不会用八爪来形容两个四手毗湿奴吧！

