
　　洪姝瞪大眼睛：“颜慕言，你答了三次才答对，不要以为自己编点看起来合理的解释就能蒙混过关！脱掉你这身衣服，然后立刻滚出去！”23sk.Com

　　话刚说完，季禾手里的剧本已经飞到了她脸上：“你睁大你的狗眼看清楚，这是第一版和第二版，慕言根本一个字都没有说错！洪姝，输的是你，该滚的也是你！”

　　洪姝拿过那两本剧本，翻到同一个地方，越看脸色就越苍白。

　　“这不可能！这肯定是你们临时弄出来坑我的，我在剧组这么久怎么就不知道有三版剧本？！”

　　一旁的林子雨再也忍不住，她冲上去：“那是因为你从来只看你的戏份，除了你的之外你根本不知道剧本的改动。你只看自己部分然后自己演的自己的，你根本不知道和你搭戏有多痛苦。洪姝，你有什么脸说你努力，你的努力就是背你的台词？你的努力就是处处针对比你长得好看的演员？对，这个圈子是有这样或者那样的为人不齿，但是比起他们，我更看不起像你这样的人！”

　　林子雨气不带喘一下骂完，胸口也起起伏伏，很明显是气急。

　　她看着周围人的眼神，顿时也有些心虚，她只是一个新人，不应该这么张扬。

　　但是看着颜舜华从始至终都从容淡定的脸色，不知道为什么心里又多了几分底气。

　　“你们就是联合起来坑我，我不和你们计较！”

　　洪姝骂了一句，扔了剧本正要甩手而去。

　　“慢着。”

　　颜舜华张口的同时，季禾也将她拦住。

　　“洪姝，你要的公平我已经给你了，我要的赌注，该你还了。”

　　刚刚两个人打赌，如果洪姝输了，不仅要像高皓文道歉，还要自己打自己十个巴掌。

　　“上次你把我扔到水里，这次就当抵了。”

　　季禾顿时气炸：“洪姝，我忍你很久了，慕言把你扔进荷花池是因为你之前先故意推的她，还让她因此得了脑震荡！我告诉你，证据都在我手里，信不信我起诉你！”

　　洪姝满脸挑衅：“那你去啊，现在就去，我今晚就在家里哪里都不去，等着你的律师函！”

　　“你……”

　　季禾真恨不得手撕了洪姝，玛得见过不要脸面的，没见过这么不要脸的！

　　“洪姝，你觉得嘉恒集团和你的赌约比起来，孰轻孰重？”

　　洪姝身体一僵，转过身来看着颜舜华：“你什么意思？”

　　颜舜华重新走回矮桌旁，又恢复刚才百无聊赖的样子：“也没什么别的意思，只是有人跟我说，要让嘉恒集团的大股东换人，只需要三个月……”

　　洪姝脸色立刻变了，她今天来这里本来就没有和林辰轩说，刚才罗耀文又跟他说颜舜华的背后是陆达集团，如果陆达真的要对嘉恒动手……

　　“颜慕言，我警告你不要打嘉恒的主意！”

　　颜舜华在心里计算着，从刚才到现在，约莫花了二十来分钟，之前这个时间都是她午休的时间，真是乏得很。

　　她伸手捂住嘴打了一个哈欠：“听说你很得嘉恒集团二公子的心，为了讨你欢心甚至不惜一掷千金，我倒是很好奇，在他眼里，你和嘉恒集团，孰轻孰重。”

　　明明语气轻缓，语气平淡，听起来没有半丝威胁的意味，却又让人不寒而栗。

　　洪姝狠狠咬着牙，她和林辰轩是情意正浓，但说到底，两个人不过就是露水情缘，她清楚自己有几斤几两，在林辰轩眼里，她怎么可能比得上嘉恒集团。

　　季禾就知道颜舜华还有后招，索性抱着手臂，站在一旁看好戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，039：孰轻孰重免费阅读。https://xs.23sk.com 