    那几个人冷笑。

    “唉……灰家大军都已经变成了灰烬，我们怎么打？”

    “白府主，你那么维护一个使用邪剑的邪士，他给过你什么好处啊？”

    那几个人说话，是愈发的刻薄。

    白旋风是彻底怒了。

    他走过去，一把揪住那人的领口。

    “你说什么？”

    “那你的嘴，放干净点儿！”

    谁都没想到，白旋风身为北山府的府主，居然会对人族同盟这边的人出手。他手下北山府的那些人，立即上前阻拦，可是，白旋风背后那气息猛得一震，白旋风手下的那些人被震退回去。

    “你们别拦着！”

    “今天这件事，我要你们这些人说清楚！”

    “杨先生，是不是你们的救命恩人？对你们的救命恩人，说这种话，你们还有良心吗？”

    那被揪着领口的人，左右看着周围的人。

    “看看，你们看看，堂堂北山府府主，就这点素质？我就说了几句实话而已，他就动手？”

    “白府主，你这戾气也太重了。”

    “我看，你不是跟着那杨慕凡，学了什么邪法，影响了自己的心性吧？”

    怒气使得白旋风，浑身的白袍呼哧作响。

    那边。

    我收起蛇骨剑。

    转身看向青雁关城墙上。

    那边发生了冲突，我自然知道。

    我刚才没有立即过去，是因为，我在等那个人趁乱，对灰黍稷出手。可现在看来，那个内鬼十分小心，在我出手对付灰家十万大军的时候，他没有出手，在白旋风和道门的几个道士冲突的时候，他也没有出手。

    但是。

    我不相信，他会一直隐藏下去。

    他总有露出马脚的时候。

    青雁关城墙上，气氛变得十分紧张。

    那几个道士的话，我也都听到了，我简单的穿过青龙镇守局的法阵，落于城墙上。

    “他来了……他来了……”

    那几个道士后边，立即有人提醒。

    可其中一个山羊胡的道士却说。

    “怕他不成？”

    “难道，我只是实话实说，难道，他还敢当着我们道门这么多人的面，把我给杀了不成？”

    山羊胡道士，这话说的很嚣张。

    灰黍稷那边，被白旋风的手下押着，它那双眼睛也在溜溜的转着，似乎在想办法逃走。不过，他的内丹被我掌握着，法力尽失，白旋风的手下把他看守的很紧，他没找到什么好的机会。

    道门那边的人，看向我这边。

    白旋风回过头来，说。

    “这些没用的狗东西，大战打响的时候，躲在后边，现在，居然还说风凉话！”

    “杨先生，我替您教训他们！”

    说着，白旋风还准备掐指印，真动手。

    我愣了一下。

    白旋风行事雷厉风行，但有分寸。

    他的状态，好像不太对。

    我走上前去。

    “白府主，你消消气！”

    我说话的时候，暗中用了一道安魂决，去平复白旋风的情绪。

    在我这么做的时候，我发现，果然和我想的差不多，白旋风与道门那几个人冲突的时候，他的情绪受了某种咒诀的掌控，而我的安魂决，抵消了那道诡异的咒诀，使得那道咒诀消失了。

    看来。

    人族这边的那个内鬼，不是没有出手。

    他只是用了这种办法。

    那边的几个道士，都盯着我，面色不善。

    眉心戾气游走，显然，他们几个也都是受了一种暗咒的驱使。

    山羊胡道士见我让白旋风松开。

    他觉得，我这是心虚了。

    盯着我，他道。

    “杨慕凡，是不是觉得，我刚才的话，说到点子上了？”

    “我们人族，向来修的是正道，而你，现在实力虽然强大，却修了邪门歪道，我听说你有些神迹，看来，全都是靠这些邪门歪道做到的。怪不得啊，像我们这些修正道的，兢兢业业，怎么可能赶上你这种邪士？”

    “你们看，他这一头白发，就是收了邪道反噬而成！”

    这些话，似乎都是为了刺激我。

    我打断他的话，问。

    “你到底要说什么？”

    山羊胡道士看向我背上的那把蛇骨剑，目光微微一动道。

    “你背上的那把蛇骨剑，是一把邪剑，留在你手上，早晚是个定时炸弹。若你心里还真有我们人族众生，就把你手中的那把蛇骨剑交出来，我们道门负责，将那把剑封印起来！”

    旁边也有道士说。

    “这剑太过邪气，若不封起来，太危险了！”

    “杨慕凡，把剑交出来！”

    山羊胡和后边几个道士，七嘴八舌的说出来，同时，在煽动三大门的其他人，来反对我。

    “交给你们？”

    “封起来？”

    “好啊！”

    我直接同意，抬手将蛇骨剑取了下来。

    走向山羊胡道士那边，伸手，把蛇骨剑递给了他。

    山羊胡道士，和后边道门的那些人，很是意外，他们没想到，我居然会这么容易就答应。

    后边，白旋风立即劝说。

    “杨先生，您没必要听他们的！”

    我抬手，示意白旋风没事。

    然后。

    山羊胡道士的双目之中，露出几分贪婪之色，去拿我手中的蛇骨剑。

    我手一松。

    山羊胡道士的脸色一变。

    他立即丢掉手中自己的法剑，双手去拿蛇骨剑，但他还是被蛇骨剑上的气势，给震得倒在了地上。蛇骨剑压在他的胸膛上，使得那山羊胡道士四脚挣扎，而根本无法从蛇骨剑的气场重压之下起身。

    旁边几个道士，也都去拿蛇骨剑。

    四五个道士，想要帮忙把蛇骨剑给抬起来。

    但是，哪有那么容易？

    蛇骨剑上的气势，根本不是这些人能扛住的。

    他们去抬蛇骨剑。

    蛇骨剑上气息一阵鼓动，几个人倒飞出去，滚落在地上。

    下边那山羊胡道士，下肢抖动着。

    地上湿了一滩。

    想必，是尿裤子。

    见此。

    我立即过去，把蛇骨剑拿了起来，免得他弄脏了我的蛇骨剑。

    拿着蛇骨剑。

    我身手，看向刚才叫嚣的那些道门中人，我问。

    “还有没有人要我手上这把剑的？”

    摔在地上那几个人爬起来，看向我这边，他们一个个怒眉横竖间，咬牙切齿道。

    “杨慕凡，你这个邪士，居然敢对我们道门之人出手？”

    我收起蛇骨剑。

    朝着那个人走了过去。

    他们假装不怕我，十几个人与我对峙。

    而我，微微一笑道。

    “我对你们出手了，你们，又能如何？”

