    　　苏九漓一路上,时不时侧头偷看自家毛绒绒，他的爪子痒痒的，只是想到刚才的兽瞳，??默默将这种蠢蠢欲动按捺下去。

    　　不过这种沉默并没有持续多久,在回到住处门前,听到里面传来林宇兴奋的一声嗷叫,苏九漓被迎面冲来的销魂嗷叫弄的心里一冲,心里一松,那点不好意思就被他丢在脑后。

    　　他伸手摸一把白团子的毛绒绒的小爪子，这还不够,还能捏了捏充满弹性的小肉垫，“大白,看来他们高兴坏了。”

    　　白团子深深的看了他一眼，小脑袋微微点头。

    　　这时林宇听到动静，从里面跑出来,张开双臂往这边冲过来，“九漓啊啊啊！”

    　　白团子兽瞳微眯，林宇突然感受到背后似有寒气，在苏九漓??面一米处刹住,顿了下,不知道想到什么，眼中冒出绿光，声音极为兴奋的说：“九漓,那个……那个……修复剂呢？”

    　　后面的几人出来，见林宇兴奋的快要结巴的样子，纷纷笑起来。

    　　苏九漓拿出一个空间扣，递过去,“在这。”

    　　这话一出，其他几人无法保持冷静了，一个个凑过来，盯着那个带着金属色彩的空间扣，小小的一颗，此刻却看起来极为耀眼。

    　　林宇小心翼翼的拿过来，放在自己的手心，“这是五百瓶精神修复剂？”

    　　苏九漓点头，“一瓶不少。”

    　　话音刚落，林宇手心的空间扣被一手抢走。

    　　林宇一愣，“周爆破你干什么？”

    　　周爆破往里面跑，“先让我好好感受一下五百瓶修复剂的喜悦。”

    　　孟离离&amp;amp;王奇：“卧槽，被他快了一步。别跑！”

    　　林宇嗷一声追上去，“我是队长，怎么说也是我先！”

    　　苏九漓还想着这次就告诉他们几人他的事情，结果这些家伙转眼跑的没影。

    　　只有陆洋环手，视线从林宇他们身上转到苏九漓身上。

    　　苏九漓眨眨眼，总算有个靠谱的。

    　　陆洋是队里的战术指挥，某些方面来说，算是他们的军师，跟他说让他告诉其他人更好。

    　　苏九漓摸了摸自家毛绒绒的爪子，走过去，“你没有什么想问的吗？”

    　　陆洋：“你愿意说的话，我很乐意听。不过，在那之??，我们先进去。”

    　　五分钟后，一路打闹争抢的几人路过，看到他们向来淡定的陆洋头顶冒出两只黑色的兽耳。

    　　林宇趁机一把将空间扣抢过来，放进自己的空间口中，转头看向陆洋，“陆洋，你怎么了？耳朵都冒出来了？”

    　　孟离离抢不到空间扣，盯着陆洋，“是不是九漓??偷偷给了你修复剂？”

    　　这会连周爆破也目光灼灼的看?陆洋。

    　　陆洋轻咳一声，慢条斯理的将耳朵收回去，他淡淡道：“没有，我就想将耳朵放出来乘凉。”

    　　陆洋捏住手中的空间扣，那是苏九漓另外?他的修复剂，还是中级的，店铺都没有出售过的修复剂。

    　　他没想到林宇这货天天念?papa，结果他已经把人家拉回来也不自知，还是个少数的木系异能者。

    　　晓是淡定如他，尽管心中曾经有过这种猜测，现在听到苏九漓亲口说出来，他还是差点失态。

    　　好在他当时忍住了，没在九漓面前丢脸。

    　　看看这群家伙这般不淡定的样子，陆洋眼中闪过促狭的笑意，很快消失。

    　　这事，还是等到时候让九漓?这些家伙一个惊喜吧。现在他什么都不知道。

    　　苏九漓回到房间，他侧头对自家毛绒绒说：“果然还是陆洋够淡定，这事跟他说了，只是惊讶了一下。”

    　　白团子：“……”

    　　他可是看到了陆洋紧握的拳头，极力忍耐?，九九刚转身走两步，对方的兽耳就控制不住露出来了。

    　　不过他没有提醒，还挡了一下苏九漓的视线。

    　　想起不久??让小八查到的队员资料。这只陆家的变异黑豹子，因为没有完全变异彻底，算是先天不良，自小体弱，精神力却到达双S的级别。要是他体质也跟上，帝国这代最优秀的苗?不一定就是原猛。也因为他体型比同龄豹子小上一号，所以甚少使用兽形。

    　　白团子蹙眉，九九找的队友，可不仅仅这一只猫科。

    　　除了队长林宇是哈士奇外，王奇是猞猁，周爆破是云豹，孟离离是狞猫。

    　　白团子的爪子轻轻抚过苏九漓的肩膀，苏九漓摸摸毛绒绒的爪子，问道：“大白？”

    　　无端端的，他怎么觉得大白的身上的气压有点奇怪？

    　　下一秒白团子跳下来，变回原型。

    　　苏九漓看?久违了的威风凛凛的大白虎，嗷的一声，冲了上去。

    　　接下来这段时间，团队赛进行的如火如荼。

    　　男神战队一路收割，和其他明星战队一样，一波波清掉对手。随着时间推延，越来越多的战队被淘汰出局。

    　　基本是三天后切换个人赛进行调整，?团队时间休养，调整状态，修理机甲等等。

    　　苏九漓待在替补室，他这会已经习以为常。

    　　??是一场毫无悬念的团队赛，看得他甚至想要打起瞌睡。

    　　周围的替补见他一如既往的慵懒，轻松的样子，心里??是羡慕??是妒忌。

    　　男神战队最近势如破竹，除了开始遇到前十的战队，之后再也没有遇到过，轻松上分。而苏九漓一场未上，在别人眼内就是妥妥的躺赢。

    　　虽然很多明星队替补都是这样，但是也没见谁像苏九漓这样，这般优哉游哉的。

    　　这场比赛过后，男神战队毫无疑问就要进入决赛了，苏九漓这算是直接躺进决赛。

    　　看到官网直播间上面男神战队拿下的胜利，这边苏九漓??站起来伸懒腰。

    　　张凯又再次忍不住上来嘲讽他。

    　　“苏九漓，躺进决赛的感觉是不是很好？”

    　　苏九漓瞥了他一眼，“当然，你不也躺进决赛了吗？”

    　　张凯：“呵呵，就凭你也能跟我比？”

    　　刚说完，就被一股大力推到一边，张凯抬头，“谁推的我，是你？”

    　　张凯又惊??怕，这个虫族的至尊战队的替补身上冲他而来的那股威压是怎么回事？

    　　压的他双腿发软，根本站不起来。

    　　这位叫安阳虫族黑马，他们队伍标出来的研究对象，他自然不陌生。

    　　安修淡淡看了他一眼，语气冰冷，“凭你这样的垃圾，也配跟他比？”

    　　张凯被队友扶起来，被对方这么说，他心里憋屈。他现在还保留?当初苏九漓废柴的印象，就算苏九漓个人赛一路胜出，他始终认为那是苏九漓的运气好，都遇上没实力的对手。

    　　现在被这么说，他浑身火气都上来了。但是他不敢跟安修叫嚣，反而转向苏九漓：“苏九漓，你这是跟虫族勾搭，欺负帝国阵营队伍的人吗？”

    　　苏九漓冲安修点头表示谢意，转头看向张凯：“难道你不垃圾？还有你哪只眼睛看到我勾搭他？”

    　　什么勾搭，要是被他家毛绒绒听到可就不好了。

    　　张凯闻言，差点一口老血要喷出来。被他眼中一直弱小的废柴说垃圾，简直不能忍。他怒吼一声，推开旁边的人握拳冲上去。

    　　他今天就要教训教训苏九漓这个不知天高地厚的废柴！

    　　其他人也议论纷纷，要知道张凯的实力换了其他战队，可是妥妥的主力。他现在作为替补，说明他队伍里的人比他强。

    　　这样的实力还被说垃圾，那他们这些不如他的人，岂不是连垃圾都不如。

    　　本来就妒忌的苏九漓的其他替补顿时也怒了。

    　　“这苏九漓也太狂了吧，原狮战队可是当年的亚军，比他所在的名次还高呢，他怎么好意思说人家替补是垃圾？”

    　　“就是，张凯我挺你，赶紧教他做人。”

    　　“加油啊，不过一个E级的体质和精神力，也敢这么嚣张，我看他……啊啊啊，发生了什么？”

    　　众人看?刚冲过去就被苏九漓脸不红气不喘的躲开，然后反手就是轻飘飘一拳，张凯却是像颗炮弹般倒飞出去，砰的一声砸墙上缓缓往下滑。

    　　“现在可以说了吗，垃圾。”

    　　苏九漓拍拍手走出去，在场的人纷纷让开一条路。在他离开后，众人看?还在地上，晕乎乎爬不起来的张凯，惊呆了。

    　　他们可没有忘记，选手资料上张凯是B+无限接近的A的体质吧，现在E级的体质居然能把张凯打成这样？

    　　众人看向留下来的张凯。良久，有人开口。

    　　“张凯，你是不是装的？”

    　　张凯站起来，听到这句话气到满脸通红。他也想是装的！

    　　同时他心里更是惊涛骇浪，苏九漓这灵敏性和力道是怎么回事？

    　　这会他真真实实的感受到了，苏九漓现在的体质，绝对不止E级。

    　　这么一想，他脸色大变。

    　　要知道因为苏九漓的体质只能操控D级机甲，他的体质是个致命的弱点。所有战队对于他这个在个人赛的黑马，关注观察却没有过多??视。

    　　他必须尽快将这事告诉许然，还有原猛。

    　　这么想着，他一把甩开过来扶他起来的队友，对周围的人吼：“看什么看，我之??训练过度，肌肉酸软没有反应过来，被他钻了空子而已。”

    　　周围的人见他这样，发出一片喝倒彩的声音。

    　　张凯见此，心里???苏九漓记上一笔。

    　　也有人看出什么，打算回去汇报。

    　　苏九漓走出去，转头发现虫族那个安阳还跟在他后面。

    　　“刚才的事谢谢你，现在不用跟?我了。”

    　　他家大白马上要过来接他，他绝对要跟对方保持一定的距离。

    　　安修走近一步，眸子隐晦难测，“刚才我没有隐藏自己的气息，你是认出我了吧？现在担心被那只白虎看到？不过，迟了。”

    　　苏九漓一惊，转头就看到他家毛绒绒站在不远处定定的看?他，更糟糕的是，这货他不是大白，而是更加醋包的小白。

    　　远远的，他已经看到爪子伸出来了。

