    今天是第十天。

    此时的月灵位面已经变成了赤红位面。

    大地一片血红，散发着磅礴的生命气息。

    那是个某个强大存在即将苏醒的先兆。

    大地因此而颤摇，地动现象愈演愈列，而位面之门则将全面关闭。

    灵谷的上空，君临居高临下俯瞰着。

    曾经热闹繁华的世界，如今已变得死寂，仿佛火山喷发前一般。

    感知着这个位面，君临皱眉道：“还有百分之五的人没有离开。”

    “恐怕大部分是不想走的。故土难离，也不奇怪。”站在他身边，从地球赶过来的叶清弦叹息道。

    思维植入不是万能的，总有一些人顽强抵抗着君临的洗脑。

    尽管只有百分之五，却也是数以千万计的生命！

    君临喃喃道：“我将杀死数千万人……不，这不行，必须让他们全部离开！”

    叶清弦无奈：“我们已经尽力了，消息早已经放出去，愿意走的人早就走了。”

    “做得还不够！”君临深吸一口气。

    他说着缓缓扬起手，意识逐渐沉入位面，与位面意识相连接。

    当年他种下了种子，如今这种子已经成长，与他有心灵相通，在他的引导下，位面陡然颤动。

    轰轰轰轰！

    月灵位面各个角落，现出一个个巨大的坑洞。

    血色光潮直冲天际。

    这是位面意识的湍流，一如当年钢之位面一般，只是如今更加庞大，也更加暴烈。

    恐怖的能量宣泄而出，仿佛整个位面都陷入一片火海之中。

    那些故土难离者在面对死亡的一刻，求生的心理终于压倒一切，许多人改变主意，纷纷向着位面门冲去。

    可就在这时，令人绝望的一幕发生了。

    刷！

    所有的位面之门同时消失。

    君临一怔：“沃兹！你干什么？”

    沃兹嘿嘿笑着现身：“我说伙计，别这么紧张嘛。开启一千面位面传送门，就算是对我，成本也不低啊。反正他们也不想走，让我省点钱不好吗？”

    君临冷视沃兹：“这不是理由！”

    “那就换个说法？”沃兹冷笑：“大家都是老江湖，别扯没用的。我没理由平白帮你，又送神种之血又帮你开传送门。我也有我的需求……”

    说着他手一挥：“这些人留下，他们就是我的需求。”

    “为什么？”君临问。

    沃兹哼声：“你对民众的责任掩盖了你的理智，君临！升华之道的本质是突破！是生命层次的突破！死掉一些人，对你的月灵泰坦更有好处才对。”

    叶清弦明白了。

    是的，这才是沃兹想要的。

    他需要大量的民众意识融入月灵泰坦，只有足够强大的意念，才能成就一个真正强大的泰坦，也才符合沃兹的实验需要！

    “所以你就要让这么多人去死？”叶清弦也怒了。

    沃兹冷笑：“既然你心慈手软，那就我帮你做喽。别担心，他们不是你杀的，是我。”

    “闭嘴！”君临一拳轰了出去。

    沃兹轻描淡写的抬起手指。

    这一拳轰在沃兹的手指上，却只如微风吹拂。

    沃兹冷笑：“够了，君临。你不是傻子，不用显得那么轻易被我骗过去的样子。你之所以会被骗，是因为你想被骗。”

    什么？

    叶清弦愕然看君临。

    君临脸色铁青着看沃兹。

    沃兹笑道：“我没说错对吗？其实你也想这样做，只是你很矛盾。你的原则不允许你这么做，但是你又知道那是正确的。所以你心甘情愿的被我骗！”

    叶清弦失声叫了起来：“君临，告诉我不是这样的！”

    君临收回拳头：“他说的对，但也不对。我的确是故意被骗，但不是因为我想杀死他们而虚伪到自己不想出手，而是因为……”

    他忽然微微一笑：“因为我也有个试验想做，但我不知道该不该做！所以我把命运交给了沃兹。”

    “你说什么？”沃兹微微一怔。

    君临轻笑：“沃兹，你有研究过飞升者文明吗？”

    沃兹愕然。

    他不理解君临为什么会这么问，不过还是轻轻点头：“当然。”

    “那你没有想过，尼古拉所说的飞升者文明全员放弃自己的意志，是个谎言？”君临问。

    沃兹再度怔住，他嗯了一声：“这个问题我一直无法理解。尼古拉不应该骗我们，他说过，飞升者是全员同意放弃自己的意识。可是孩子没有自己的意识，那么这就出现问题了。”

    “是的。”君临道：“但事实是，这的确是飞升者全民意志的结果，尼古拉没有撒谎。那么告诉我，是什么让矛盾的思想统一起来的？”

    沃兹微微眯了下眼睛。

    他有些明白了：“我曾经认为，飞升者是象星灵那样的共同思维者，后来发现不是这样。现在这种情况，你问我这个问题……位面意识？”

    君临点头：“是的。纯粹的，无暇的，位面意识。在你眼中，那是愚蠢，但是在飞升者位面看来，那是至高的纯粹！”

    “哦，见鬼！”沃兹猛然醒悟过来。

    他飞向空中，目光穿梭无尽空间，看向那大地上的人们。

    当大地烈焰喷吐，位面之门消亡的时刻，所有人都在绝望着。

    但这绝望正在迅速衰减，面对死亡，人们竟然又重新恢复了镇定。

    他们面对苍穹跪拜，在这刻眼中竟然现出崇拜与敬仰的光辉。

    沃兹终于明白了：“通过位面意识，统一所有存在的意志？让生命升华，让思维共进？”

    君临向上飞起，来到沃兹的身边：“不仅仅是这样！生命是矛盾的！尼古拉追求多元化的思维，因为只有多元化，才能应对未知道路上无数的可能。但同时他们也追求统一的思想，因为唯有统一的目标，才能联合所有存在。留在这里的人，也是矛盾的。他们想要活着，却又故土难离……给他们选择时，他们放弃；当面对真正死亡的时候，他们又后悔。”

    君临看看沃兹：“尼古拉就曾经说过，矛盾是事物发展的根基，没有矛盾就没有发展。所以尼古拉矛盾，我也矛盾，他们也矛盾……但无论如何矛盾，都终究需要一个结果。”

    沃兹点点头：“所以你认为，统合矛盾的意识体，正是成就至高存在的根基？”

    “是的。”君临点头：“升华！这是古圣图选择的道路，他留下的是种子。诸神知道，飞升者文明应该也知道。如果我猜的没错，尼古拉的存在，也和升华有关。升华法则是目前被用的最多，最广的法则。沃兹，你是尼古拉的系统天赋者，是他最有力的执行者。你总是在重复他的路，但你却忽略了变化。即便纯粹如尼古拉，也有内心中的自我矛盾。”

    沃兹长叹一声：“你是在说就算我创造出了升华法则的第五天命，也没有意义吗？”

    “我是在说应当追求变化。”君临微笑：“他们难舍故土，难舍生命，那么换一种生命形式，一种类似尼古拉的形式，也未尝不是他们期待的结局。只是我无法确定，我该不该为他们选择那样的路……但现在，结局已经注定！”

    说着君临缓缓出口：“所有留下来的人，都将统一你们的认知。在绝地中求生，以一种新的生命形式存在于这个次元。你们所有生命的意志结合，就是全新的月灵泰坦！你们……与位面同在！”

    轰！

    伴随着君临的话语，天地骤变。

