
　　“哈？”洛以夏看着靠在墙壁上抱着双臂，全身痞里痞气的宋承颐，半天没反应过来宋承颐说的话。

　　顿了几秒钟后伸手就抽走了宋泽铭手里的情书，气愤的看着宋承颐说到：“你放心，我这辈子祸害谁，我都不会祸害你的。”

　　“随你。”宋承颐扫了一眼洛以夏便轻飘飘的留下一句话就离开了。

　　“小颐。”宋泽铭喊了一声他弟弟。

　　最后留下洛以夏和宋泽铭尴尬的站在原地。

　　良久，洛以夏才控制好了情绪，低下头闷闷的说：“泽铭哥，这件事你别和其他人说好吗？还有……别告诉他……”

　　宋泽铭看着自己面前低着头的小姑娘很是心疼，自己从小看着长大的姑娘，可是却又不知道怎么安慰，毕竟自己那个弟弟的臭性格……唉……

　　最后也只好轻轻揉着小姑娘的头发：“放心，我不会和任何人说的。”

　　洛以夏这才点了点头。

　　后来也不记得怎么回去的，只记得那天晚上把自己关在房间里哭了一宿，还信誓旦旦的发誓，以后再也不要喜欢宋承颐，谁喜欢他谁就是猪。

　　可是洛以夏就是那么的不争气，第二天早上上学，在家门口碰到了宋承颐上单车正准备走，那个帅的啊！

　　虽然宋承颐连个余光都没给洛以夏，但是依旧没有妨碍洛以夏犯花痴，竟然觉得他好冷酷，好有型，好帅呀！

　　真的是很不争气。

　　被赶出家门口的洛以夏很是迷茫，也不敢在门外大声喊着自家妈妈，毕竟隔壁就是宋家，要是被知道了，那自己多丢脸啊。

　　洛以夏看着自己钱包也没带，就带了点衣服，连个身份证都没有，酒店都没办法住。

　　摸了摸口袋松了口气，还好手机还在。

　　拿出手机翻了翻关系好的就那么几个，打了两个关机，还有一个在打工住的宿舍楼，还有的去外地旅游了。

　　虽说是夏天，但夜晚的风扫在自己身上还是感觉凉飕飕的。

　　苍天啊，今晚是要露宿街头了吗？

　　洛以夏很是绝望。

　　这时，手机铃声很适宜的响了起来，但是却看的洛以夏手一抖。

　　？？？宋承颐？？？他干嘛给自己打电话？不会是自家老妈告状了吧？

　　“喂？”洛以夏颤抖着接了电话，小声的询问着。

　　“你包落我车上了，有时间记得来拿一下。”

　　“哦，好。”洛以夏呆呆的回答着。

　　“嗯。”宋承颐此时坐在车上，手机有规律的敲击的方向盘，像是在等待着什么，很快就听到洛以夏：“等一下。”

　　“怎么了？”

　　“那个……能不能麻烦你件事啊？”

　　“说。”认识这么多年说话还是这么简洁,好歹电话对面的也是你今天刚领证的媳妇儿。

　　“咳……我被我妈赶出来了……那个……能不能……”洛以夏犹犹豫豫结结巴巴的说。M.23sk.com

　　“嗯？”宋承颐拖着尾音问的。

　　洛以夏叹了口气，最后还是硬着头皮说了下去：“你能不能收留我一晚上？”

　　然后又开始结结巴巴的解释：“我给我朋友打了电话了，他们都有点事或者不方便，所以我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第四章 求收留免费阅读。https://xs.23sk.com 