    外面已经没有选择的直接宣布开战，而叶归岚这里，则是一片温暖祥和，岁月静好。

    她还是躺在那个小院子里，舒舒服服的闭着眼睛，已经能够明显预感到自己要突破幻灵级别，她已经能摸到那层避障，只等待着什么时候能一击突破。这一路走来，她受的艰难困苦早就数不过来，更别提每次吞食灵种受的皮肉之伤，可以说每升一级，她整个人就翻新一次。

    但是现在，到了突破幻灵的紧要关头，却舒服的让她难以想象，是不是睡一觉醒来之后，就自然而然的突破了？

    叶归岚缓缓睁开黑眸，这片小院子永远只停留在一个时辰之内，永远是一片蔚蓝的天，永远都没有暗夜降临，叶归岚坐起身，感受着时不时吹过来的阵阵清风，明知道都不是真的，却实实在在的有接触之感，太神奇了。

    “真要是这么轻松就突破到幻灵，说出去还真是不好意思……嘿嘿。”叶归岚扬起嘴角，止不住自己心里的笑意，“真要是那样，真的说不过去，我岂不是天选之子了？”叶归岚笑的更为开心，笑着笑着，就看见一道身影由模糊到清晰，自院子深处朝她跑了过来。

    叶归岚激动的赶紧站了起来，“娘……娘！”

    等了这么久，她总算是出现了！

    还是那张模糊不清的脸，还是听不清楚的模糊语言，叶归岚连忙伸手抓住娘亲的手，清晰的话直接传入耳中，“……你这孩子，怎么还在这里！还不快点走！”

    走？去哪儿？

    叶归岚听的一头问号，“娘，我去哪儿？我正处在冲击幻灵的关键阶段，已经在这里好一段时间了，而且我好不容易又见到你，我还有很多话还没……！”

    没等她说完，自己的亲娘，直接抬腿，狠狠踹在了她屁股上！

    叶归岚瞪大眼睛，上次被强力拉扯的感觉再次出现，她目瞪口呆的看着瞬间远离的小院子，看着那个对她挥舞手臂叽里呱啦说话的娘亲，叶归岚还没有缓过神来，心神已经自小院子里被强行撤离，她回到了自己的灵空间之内，这才醒悟过来，她被自己个的亲娘一脚踹了出来！

    这样的错愕还没来得及消化，叶归岚便意识到哪里不对劲，她站在自己的灵空间之内，听着暗暗发出的锁链声音，黑眸看着黑暗里巨大笼子的放置地方，锁链在响……祭灵和朝明要醒了吗！叶归岚眼带狂喜，刚要冲过去看看情况，却又传来了几道锁链响动之声，她猛然回头！

    另外两个笼子……怎么也响了！

    “哗啦哗啦……”锁链的响动声音越来越清晰的传递在灵空间内，叶归岚来回看着，没错，四个笼子里的锁链在响，这是什么意思……不只是祭灵和朝明，另外两个家伙也要醒了？叶归岚忍不住额头冒汗，心也开始突突直跳，别开玩笑了，一次醒过来四只，她怎么可能受得住！

    事实的确如叶归岚所想，身为一个脆弱的人类之躯，没有经过特殊的打磨身体，承受一只的醒来已经是极限，更何况是一次四只的同时苏醒！

    “这是……什么？！”外界一直看守她的舜邪，不知所措的看着泡泡中的叶归岚，她已经在泡泡里沉睡了好一段时间，一直都没有发生什么，但这一次……明显不同了！四道带有不同颜色的灵气开始缓缓的自她身体由内而外的溢出，每走一处，便在她身体上留下明显痕迹，仿若纹身一样！

    四条不同颜色的刻纹在不断蔓延而出，时而并行、时而交叉，从头到脚，在不停游走！而叶归岚此刻的身体，已经被四种不同刻纹覆盖了每一处皮肤，看上去有些骇人！

    “嗖——！”一道身影急不可耐的在她的手臂某处窜出，舜邪眨眼瞬间，那身影已经到了泡泡之外！

    “你是谁！”舜邪惊觉，立刻挡住叶归岚，看着面前这瞬间出现的某只，海妖的眼睛完全缩直，一边月无争留下的白色小兽淡淡的扫了一眼，依旧在欢快的自娱自乐似乎不当回事，只有舜邪紧张不已，而出来的某只哼了一声，身后毛茸茸的尾巴轻轻一扫，“你紧张什么，没看到我是从她带着的兽环里出来的？”

    “兽、兽环……？”舜邪后知后觉的看向叶归岚的胳膊某处，两只幻龙不可能出来，出来的这个……“黑、黑色兽环？”

    出来的某只极像兔狲的家伙哼哼一声，兽瞳盯着叶归岚，“再不出来，得死在兽环里了。”

    “什么？！”舜邪完全听不懂它在说什么，“那两只幻龙怎么办！”

    “它们又不怕，出来做什么，还不如老实的待在里面。”毛茸茸的某只微微眯起眼睛，盯着叶归岚满身满脸的四色刻纹，“啧啧，原来这小丫头竟然这么强……是我小瞧了她，四色刻纹……她这次，不死都难了。”

    “你到底在说什么？这些突然冒出来的刻纹是怎么回事？你到底知道什么？”舜邪慌了，这密密麻麻的刻纹本就透着一股诡异，叶归岚依旧沉睡不醒，而它完全不知道是何情况，费利亚和月无争又都走了，毛茸茸的某只根本不管舜邪的提问，自顾自的喃喃低语，“不应该啊，齐齐出现……就好像是在回应什么一样……嗯？”

    毛茸茸的尾巴在水中一扫，某只游了出去，兽眼盯着某个方向，“啊……原来是这样啊……那怪不得……”

    “你到底在说什么，我能不能帮到她……”舜邪嘶吼着，它完全一头雾水，某只冷冷开口，“什么都帮不上，你没这个能力帮她。”

    舜邪愣住，毛茸茸的某只又游了回来，“你只能老实的在一旁看着，她能不能撑过去天知道……”

    “我什么都不能为她做吗？”舜邪低喃，某只冷笑，“能啊，在她坚持不住的时候，你把这条命献祭出去，她兴许能活下去。”

    舜邪就此沉默，再也不开口问什么，专注的守在叶归岚身边，它的命啊……又没有什么不可以！

    另一边，月无争和费利亚已经赶到了地方，但显然，这场战斗已经不是它们能够阻止的了，一人一鱼只能暂时躲在某个地方，观察事态发展，费利亚的鱼眼疯狂转动，月无争的脸色相当难看。自家的四个御座灵全体出动，这是要做什么！

    “那四个人类……”费利亚喃喃低语，月无争面无表情的开口，“是我家的。”

    “那你出面去解决啊！”费利亚惊讶的转动眼睛，“你没看到吗，已经有两大血脉上位的水族加入其中，再这么下去，事情就真的闹大了！”

    “如果能够轻易解决，我也不会呆在这里。”月无争开口，黑眸盯着自家的四位御座灵，“那四个，脑子有问题。”

    “什么叫脑子有问题？！”

    “那是我家的御座灵。”月无争的话让费利亚的鱼眼再次疯狂转了起来，御座灵，竟然是御座灵！

    “那你还在等什么，快去问清楚，不要让他们再打了！”

    “说根本不管用，他们只听一个人的命令，我爹闭关……他们也只听那几个老家伙的。”月无争沉默片刻，“御座灵也许根本就不是活人，他们简直像没有意识的傀儡一样，只知道服从、执行，不择手段，不达目的决不罢休。”

    费利亚听的有些被震的说不出来，“那现在怎么办……这气息……他们……！”

    月无争没注意到费利亚的惊讶低语，他的眉头紧锁，四个御座灵都在这里，这是在逼他用那个……！

    “这场战斗必须要停止，我再也不会让任何事伤害到她。”月无争开口，黑眸深处，一抹金色悄然闪过，费利亚明显感觉到了他的气息转变，它的鱼眼转动，看着月无争掌心而出的灵气利刃，直接割破了自己的另一只掌心处！

    殷红的血液自伤口流出，被他死死握在掌心，猛然向着面前的水域狠狠拍了下去！

    “什、什么——！”

    强大摄人的气息自他体内直接狂涌而出，那抹金色在他的黑瞳深处熊熊燃烧！

    费利亚看傻了，陷入到了疯狂的头脑风暴之中！金瞳！这个人类……怎么可能有金瞳啊！

    正在战斗纠缠的强大水族通通愣住，而四个御座灵同一时间望向同一个地方，自月无争的脚下，金色刻纹突然出现，以他自身为中心朝着四周猛然扩散而出！

