    “啊！这才是食物的味道！”

    　　罗恩狼吞虎咽的将一块硕大无比的牛排咬下一半，他感动的都要满面流泪了。

    　　——没想到几人还能感受晚宴。

    　　麦格芬他们已经溜到了格兰芬多的餐桌上大快朵颐，希望凭借佳肴美食来消去自己在地下教室当中看到那些降低SM值的画面。

    　　赫敏小酌着一个不知道什么名称的甜品饮料，脸色微微泛红，她现在实在是有点羡慕罗恩的粗线条，刚刚还在要死要活想要当场吐出来的模样，现在就可以……

    　　——轰！——隆隆隆！

    　　外面正倾盆大雨，电闪雷鸣。

    　　大厅中的魔法天花板上如同往常一样反应着外面的天气状况，咔嚓一道白光闪过，随后便是一阵隆隆巨响。

    　　可这正为万圣节前夜的宴会平添了几分恐怖的气氛。

    　　但这也难以阻止外面大厅中明亮而欢快的气氛。

    　　与上个学期墙壁上那种怪物面具，数千只蝙蝠不同，乌云形成的装饰品不同，现在主打的是比较欢快，玩闹的格调。

    　　比如……在天花板下面海格培育的那些巨大南瓜被镂空……漂浮在小巫师头顶上方。

    　　——即使最小的也能蹲下三个成年男子。

    　　里面燃着各种颜色火焰，从雕刻的南瓜怪眼眶中漏了出来。

    　　在格兰芬多上面那个南瓜肚里面亮起的火焰自然是红色的，斯莱特林则是绿色，拉文克劳蓝色，赫奇帕奇黄色……都是四个学院标志性的颜色。

    　　而十二个南瓜灯中最为巨大的那个原先在主席台位置，也就是平常晚会邓布利多那些教授们的做的位置头顶上，几乎有一个小房子那么大，将大厅那边上方几乎都沾满了。

    　　这个硕大无比的南瓜被巧妙的雕刻出一个平台，在南瓜肚中的空间当中欧洲魔法界最为著名的舞蹈团，骷髅舞蹈团正在给这个宴会助兴。

    　　在眼眶处，两处有连个较小的平台，左面的是三个女唱手，右边的是胳膊大小的长着翅膀的小精灵乐团。

    　　两小一大三个平台刚好巧妙的组成了这个巨型南瓜灯的眼眶和嘴巴。

    　　而且看上去麦格教授还给这个南瓜施展了魔法，每当舞蹈团或者乐队表演完一个节目的时候，那些眼眶，和嘴巴就会紧紧闭住，让他们休息。

    　　而在南瓜脑袋上面就会出现一个穿着绷带装，木乃伊打扮的小妖精，放大音量，主持晚会，……而且经常飘出某个冷笑话。

    　　……倒是将下面的邓布利多逗得乐不可支，合不拢嘴。

    　　不过，其他人一点也没有感觉好笑。

    　　麦格芬正在吃一个土豆考片的时候，突然感觉旁边的罗恩不断拽着他的长袍……

    　　转头看去，这个先前差点将脑袋塞入美味佳肴的家伙，张目结舌，一脸惊恐地看着窗外。

    　　而大家也都顾不上欣赏骷髅舞蹈团到了高潮的奇异魔幻舞蹈，他们看见了更为群魔乱舞的一幕。

    　　在大厅两旁窗户上一个粗壮的黑影在紧紧蠕动蔓延，将玻璃一点一点压出裂痕，看上去已经要坚持不住了。

    　　——蛇怪！

    　　这么光明正大吗？

    　　难道伏地魔已经完全复活过来了吗？怎么没有听到一点风声。

    　　难道他要直接过来将所有霍格沃兹一网打尽，斩尽杀绝吗？

    　　麦格芬看向马尔福——他也是一脸惊恐慌乱的模样。

    　　——看来不是！

    　　——轰隆隆！

    　　窗户上面一道白光闪过，随即雷神滚滚而来。

    　　不过倒是使麦格芬看清了其某样，并不是蛇怪……而是看起来一种熟悉的植物藤蔓。

    　　斯普劳特教授还有麦格芬的脸色立刻大变，甚至教授直接站了起来，二话不说冲到了窗户前……

    　　轰隆！

    　　又是一道闪电。

    　　这次情况更加糟糕，所有的玻璃甚至天花板上也出现了密密麻麻，如同魔鬼藤一样的植物不断缠绕，而且上面开满了某种葫芦形状的花。

    　　各种颜色的都有，并且在黑暗中闪闪发亮。

    　　……如果先前还没有看清楚的话，现在大家都抬头看去，那里的魔法天花板上开始映照出外面的情况，

    　　——未知可怖的植物，不断拿缠绕着整个天空，鲜艳发光诡异花苞，正在含羞欲放。

    　　终于不知道哪个小女巫首先开始尖叫，餐厅里顿时乱成一团，上面南瓜舞台上的歌唱，乐曲，舞蹈也停了下来。

    　　邓布利多教授不得不使他的魔杖尖端冒出一大堆刺耳的烟火爆炸声，大家才安静下来。

    　　“声音洪亮！”

    　　“级长，”他的声音低沉并且回荡在整个大厅当中，“立刻清点所有人数，将你们学院的小巫师一个不漏的领到宿舍当中。”

    　　说着，几乎所有教授都盯着格兰芬多，特别是哈利，麦格芬他们……

    　　上学期他们就没有完整举办完万圣节宴会，没想到……而且哈利麦格芬他们还半路溜走，逞英雄。

    　　珀西也想到了这一层，他驾轻就熟地走到麦格芬他们身边，紧紧盯着他们高声喊道。

    　　“跟我来！不要走散，一年级的学生走在最前面，将你们自己宿舍的人全都看好……有没有缺人的……各个年级……”

    　　“听我说，我是级长……让一年级的先通过！……还有没有人不在的……”

    　　所有的霍格沃兹学生排成队，尽量远离两边的不断出现裂纹的巨大玻璃，快步离开大厅。

    　　那些被邀请过来的舞蹈团，乐队已经从南瓜灯笼中讲到地面上，先前主持节目的那个西装革履妖精主持人，正在过来和麦格教授争论着什么。

    　　其他教授正在挥动魔咒加固着两面的玻璃。

    　　“那到底是什么的东西！”他们走到门口的时候，罗恩撇着脑袋紧紧盯着窗户问着。

    　　——呕！

    　　这什么味？

    　　“这感觉，这feel？怎么有点熟悉，有点上头啊？”哈利正想回答，却突然惊叫起来，紧紧捏着鼻子。

    　　当然不是只有哈利一个，所有人都是这样。

    　　一股腐烂，如地下教室当中尼克幽灵晚会上的那些腐烂食物散发出来的味道……也像上次‘霍格沃兹大灾变’时散发出来的气味……

    　　那种大王花繁殖期汁液所散发的，因为异变而导致的‘诸神退避’的气味‘芳香’分子。

    　　几乎所有的小巫师，教授们都对这种气味记忆犹新，他们立马就将自己的目光转向了最大嫌疑人‘罗恩’及其罗恩一伙人。

    　　眼看珀西也停下脚步，用一种狐疑奇怪的眼光盯着自己，罗恩哪能还不知道人们心里面在想什么。

    　　“不，不是我……”他用力咬了咬嘴唇，连连辩解。

    　　“我刚想起来——麦格芬！”赫敏说。

    　　没等她说完，在窗户玻璃前，邓布利多还有斯普劳特教授，还有斯内普像是商量出了什么结果，转身对着学生队伍的方向，用魔咒大声呼到。

    　　“麦格芬，麦格芬·阿尔伯特过来一下！”斯普劳特教授的声音响起。

    　　麦格芬脸色异常难看，他想起了在心底埋藏的记忆……头一次被罚紧闭，帮助斯普劳特教授的时候，那个无缘无故出现的黑影以及孤零零的脚印，以及不知所踪的大王花汁液。

    　　淦！

    　　麦格芬极不情愿的移动脚步，脱离小队，走向了教授们。

    　　“怎么了？”哈利急忙问道。

    　　“关麦格芬什么事情？”

    　　“那些看起来不像是在第三温室的雄性大王花吗？”

    　　赫敏看向了窗户。

    　　几秒过后，又是一道闪电，重新照亮黑暗。

    　　哈利，罗恩这才认出的确是有点像。

    　　看到麦格芬被叫出去之后，霍格沃兹的传统艺能又开始了，小巫师们一脸兴奋的交头接耳，议论纷纷。

    　　麦格芬低着头避开所有好奇瞧着他的目光，来到了邓布利多面前。

    　　途径麦格教授和那个气急败坏的妖精身边。

    　　“我要投诉欧洲魔法理事会……你们居然如此对待一个有着悠久历史传承，巡游整个世界表演的知名乐团……”

    　　“你们必须安排教授把我们安全送离这里……”

    　　“邓布利多人呢？这可是他亲自写信把我们邀请到这里来表演的……”

    　　他喋喋不休絮叨着，指着那边有些吓坏了的小精灵们，话里话外，其实就一个意思——赔钱。

    　　“邓布利多教授，还有重要事要做……他必须先解决这次的事件……”麦格教授忍无可忍的压抑着怒火低声厉喝。

    　　她捏着眉头，一脸不耐烦的应付着面前这个嗜钱如命的妖精。

    　　“哦！阿尔伯特你来了吗？”

    　　邓布利多他们停止了讨论，他讲探究的目光转向了面前这个小巫师。

    　　然后说，“麦格芬，我刚刚从斯普劳特教授那里听说前不久你们搬运大王花汁液的时候有一瓶丢失了！你没有发觉什么奇怪的事吗？”

    　　麦格芬思量了一下，觉得自己不能犯上个学期的错误，于是把自己看到的那个黑影的事情说了出来，当然脚印的事情实在是没有办法解释自己为什么当时不说出来，反正已经将学校中有人搞事的事情传递了出去。

    　　应该可以引起他们的警惕了吧！

    　　“我觉得自己应该是看错了……所以当时候也没有说出来……教授你们现在专门问道，所以才又想了起来……”

    　　“怎么样，这件事有点用吗？到底是谁做的这一切……”麦格芬急忙问道。

    　　“别急！阿尔伯特……”斯内普说，他嘴唇扭动着露出一丝讥笑，他毫不掩饰自己的怀疑，“刚刚我发觉你和哈利几人从外面刚刚进来……你们为什么没有第一时间参加万圣节的宴会”

    　　麦格芬解释他们去参加尼克的幽灵晚会，“来了几百个幽灵……他们都可以证明我们在那儿。”

    　　“真有趣！幽灵的晚会那么有趣吗？你们居然撇下万圣节晚会去参加……”

    　　斯内普还想说些什么的时候，被一阵刺鼻腐烂的气味呛得连连咳嗽，无法说话。

    　　麦格芬瞧见那些大王花藤蔓发觉压不破玻璃的时候，缓缓收缩藤蔓，上一次曾经见过的一幕重新出现。

    　　放大了几倍的雄性大王花，在玻璃外面不断膨胀，如同吹胀的气球一样……

    　　等等！

    　　麦格芬立马反应过来，

    　　如果这是雄性大王花的花，虽然不知道发生了什么，但是按常理推断，自己没有弄错的花，应该还有一株雌性大王花的，而且……

    　　我特么！

    　　麦格芬立马给自己脑袋上以几十倍的单身手速套上【泡头咒】。

    　　“你这是在干什么！”斯内普枯瘦的脸上闪过几分吃惊，……即使疯狂如麦格芬也不会做出这么不尊敬教授的事情。

    　　这个小巫师在他的印象当中是狡猾卑鄙的，从来不会做出不利于自己的事情。

    　　斯内普抬起头来，这次发现跟前几乎所有教授都做好了准备，只有那个一脸傻笑的洛哈特和自己愣在原地。

    　　没等他反应过来。

    　　——砰！噗！

    　　那些大小颜色各不一样的巨型大王花朵一一相继爆开。

    　　玻璃咔嚓一下，然后——啪，碎掉一地。

    　　白色的烟雾瞬间将整个玻璃完全遮住，然后就是如同上次一样，所有花粉倒流着被吸取，然后就是一波波，滚滚而来的‘老朋友’味道，

    　　而且这次被上次更加严重，麦格芬肉眼清楚的看见随着气味传散……那些放在金色盘子当中的美味佳肴，短短几秒钟之内，就变成了尼克幽灵晚会上的食物一样。

    　　发霉，发臭，腐烂变质，就差生出蛆虫四散爬蠕了。

    　　斯内普铁青着脸色，给自己闻了闻某个药剂，使得他恢复过来。

    　　而洛哈特又一次直接晕了过去。

    　　幸亏现在所有的小巫师已经看样子离开，不然又是一片狼藉。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

