    将摩尔打发走，郑山继续工作，这段时间该忙的还是需要忙的，只是不需要睡在公司罢了。

    现在等于说大局已定，很多事情就没有那么急躁了。

    不过等郑山要下班的时候，将摩尔以及夏来弟都叫了过来。

    “这次参与的人都记住了，尤其是那些高盛派过来的人，安排人接触一下，看看能不能将他们留下来。”郑山说道。

    摩尔有些忍俊不禁的说道：“您这是打算挖墙脚了？”

    现在的摩尔对于华夏文化那也是相当清楚的，中文虽然说得不利索，但最起码能够勉强交流了。

    这也是整个溪水集团的氛围，那句话不是说得好吗，上有所好下必甚焉。

    所以在整个溪水集团内部，都有一个潜.规则，那就是会中文的人，晋升机会多一些。

    当然了，这一点并没有得到确认，只是私下里面的传言，但是当一些高管都开始学习中文的时候，那么传言也变成了真实。

    郑山无所谓的说道：“让他们拿了这么多好处，挖走他们几个人怎么了？而且他们不是也经常来挖我们的人吗？礼尚往来罢了。”

    “这些人应该不难挖，这次他们算是亲身参与的，对于我们公司的实力也是心知肚明的，所以只要我们开口，给出的条件和高盛差不多，相信这些人也是乐意跳槽的。

    只是到时候有一些竞业协议以及违约金.......”

    “这都是小事，他们有能力，就值得我们付出，不要纠结于这点小钱。

    这些也都是有经验了，以后再面对这样的事情，处理起来也是得心应手。”郑山道。

    摩尔的眼睛睁大，想到了什么，有些激动的应道：“您放心，我一定将他们都给留下来。”

    郑山点头，对着夏来弟道：“你跟进一下，这些人算是重点观察对象了。”

    夏来弟默默的记下来。

    郑山吩咐完之后，也就回去了，老五还在家里面了，现在学校那边也不管不顾了。

    虽然说郑山已经解释清楚了，但是小丫头依旧担心，似乎一天不看到郑山，就一天怕出意外。

    等回去之后，就看到郑卫军和郑奎都沉默，这样的情况已经持续了两天时间。

    而且还会持续不短的时间，因为他们见识到了资本市场的残酷性。

    不仅仅是一堆堆企业破产的消息，更多的还是不少人以各种方式结束生命。

    就是因为他们在这场的资本对弈中输了。

    没有资本还清债务，也接受不了这样的打击，所以选择了这一步。

    这基本上是每次出现类似情况的必然性，不管在哪都是一样的。

    “你们怎么还不去上学？”郑山有些嫌弃的看着老五她们。

    颜乐乐嘟着嘴道：“姐夫，你嫌弃我们了？”

    “没有，但你们这不上学也不行啊，我不是说了吗？我没事，现在一切都已经定型了，不会出现任何问题了，哎。”说着说着郑山不由自主的叹了口气，现在丫头大了，有好处也有坏处。

    好处就是知道心疼和关心人了，但是坏处就是有了自己的主意以及好面子了，郑山也不好多说什么。

    “明天我们就走，你想要我们留下来，我们还懒得留呢。”老五轻哼一声道。

    颜乐乐有些不乐意，但最终也只是嘟了嘟嘴，没多说什么。

    “你要是真的想要帮我，就好好的学习，等你们毕业了，到时候才能够帮到我，而不是现在只是嘴上说说。”郑山说道。

    老五道：“谁要帮你了。”

    颜乐乐：“姐夫，那我们说好了，等我毕业了之后，就去帮你，要不我当你秘书吧？”

    两人几乎是同时出声的，随即老五怒视颜乐乐，看得颜乐乐心虚不已。

    “行了，别吵吵了，等你们毕业了之后再说吧。”郑山有些头疼的说道。

    看着她们还想吵吵，郑山连忙转移了话题，看向郑卫军他们道：“大哥，大奎，你们现在感觉怎么样？”

    “不知道，有些说不出来的感受。”郑卫军说了这么一句。

    郑奎倒是比较看得开，只是他一直看到大哥郑卫军沉默不语的样子，所以也表现出差不多的表情来。

    要不然那不就是显得他太没心没肺了吗？

    不过此时也开口道：“我到是没什么感觉，成王败寇罢了。”

    “呦呵，你还会用成语了？”郑山笑着说道。

    郑奎无语道：“哥，我是不喜欢读书，但是我以前喜欢听书，而且喜欢看小人书的。”

    “哈哈，行，大奎说的不错，就是成王败寇，大哥，我这次让你们看这些，也不是要让你们怎么样，而是想要告诉你们，商场不是那么简单的。”郑山说道。

    “你看看就是这次股灾，不说美国了，其他各个国家，都收到了影响，破产的企业更是不计其数。”

    “有人从千万富翁一下子就变成了穷光蛋，甚至亿万富豪也是如此。”

    “这只是一夜之间的事情。”

    “我希望你们明白，生意需要认真经营，尤其是大奎，不要永远想一出是一出，要是那样，你做生意的风险将会越来越大，这并不是长久之计。”

    郑山其实最主要的还是担心大哥郑卫军，只是他没说而已，毕竟郑卫军是大哥，而且好面子，他只能从侧面说一下。

    对于郑奎，他其实并不怎么担心，郑奎不同于郑卫军，如果郑奎这边生意亏钱了，甚至血本都亏出去了，还欠债，这都不是问题。

    郑奎这边顶多难受一段时间，但他会第一时间想到自己有一个有钱的哥哥，能够帮他度过难关。

    郑卫军不同了，他是大哥，在他的想法中，本来是自己应该照顾弟弟的，要是他亏钱欠债，估计是拉不下脸来找郑山的，也不想在自己弟弟面前丢人。

    所以郑山怕的就是万一有这么一天，郑山又不知道，郑卫军会走上绝路，这不是不可能的，自尊心有的时候很难说得准。

    郑奎道：“哥，那你说我该怎么做？”

    他现在也想着自己回去之后，该怎么整合一下。

    “还有，我想要从这边招聘几个人手回去，赵文哥已经和我说了，完全可以的，工资给高一点就行了。”郑奎也有自己的想法。

