    第285章我就想待在你身边

    黎渊无言以对，既然她那么积极，那就让她去吧。

    如果不让她做点什么，只让她在这里待着她心里也会过意不去的。

    池幻收拾完碗筷后回到房间，就见黎渊正盘膝坐在床上认真调息，这样也好，对他的身体有好处。

    池幻不想打扰他,可最终还是开口，“有剑吗？”

    她也想练练了，毕竟已经好久都没碰过剑了，要是师父知道的话，定要说她懈怠。

    “没有。”

    黎渊都没睁开眼睛看她一眼，就直接给了答案。

    她现在身体那么差，竟然还想着舞刀弄剑的，万一让自己伤上加伤怎么办？

    “那好吧。”池幻抿了抿唇,心里想着拿根树枝当剑用也是一样的。

    哪知心里这想法才落下,黎渊就再度开口，“不要想着去外面练剑，你现在需要做的是好好养身体。”

    池幻最后只能打消自己心里的想法，也对，他应该静养调息，她若在外面练剑可能会影响到他，不过后山真的是个练剑的好地方。

    “好，我明白了。”

    池幻闲来无事就去煎药了，她自己的药，黎渊的药……没一会儿整片空间便都是草药味。

    黎渊在房间里待不住了，闻到草药的味道，他自然知道她是在煎药，只是一想到她那笨手笨脚的样子，他就放心不下，无奈之下只能走出来看看。

    池幻听到动静抬眸看了他一眼，“你怎么出来了？”

    黎渊站在竹屋门口远远的望着她，忽然勾起唇角无奈的笑了一声。

    池幻不解,“你笑什么？”

    “那边有水，去看看你的脸都成什么样子了。”

    池幻这才跑到旁边的小溪旁看了一下，清澈的溪水映照出她的小脸，不知何时她脸上蹭上了灰，都快成了花猫脸了。

    她又抬眸看了黎渊一眼，“不许笑。”

    而后立刻用水将脸上的灰洗干净，这才再度走向黎渊那边，“我这还不是为了给你熬药吗。”

    “那你别熬了，这些事让穆秋去做就好。”

    他是真的不想看着她那么辛苦，毕竟她身上也带着伤。

    “我没事，我来这里就是要照顾你的，多做点事也是应该的，不然我心里不舒坦，你继续回去调养身子吧，我……”

    池幻的话还没说完，黎渊就快步走了过来，拿过了她手中的扇子，给熬药的炉子轻轻扇着风,“你应该回家去养伤,我看你现在走路也没什么问题了，不如明天我通知你的家人……”

    “我不回家。”

    “别这么任性,你家里人会担心你的。”

    “那我若走了，你就不担心我吗？”

    池幻定定的望着他，希望可以从他嘴里听到一个满意的答复，可是他沉默了良久也只吐出一句，“你回去休息吧，这里交给我就好。”

    他受的是内伤，慢慢调养就好。

    而她身上的伤是外伤，如果一直动来动去不好好休息，会导致她的伤口恶化，他只希望她赶紧恢复，不要再这样转来转去了。

    “黎渊，你不要总是赶我走好不好？我就想待在你身边，你就那么不愿意答应吗？”

    (本章完)

