一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零六章四极门

    黑雷是势力大，但始终是一个黑道组织，和金三角的武装集团比起来，屁都不是，仅仅刺峰一人，就灭掉一个武装集团，区区一个黑雷，又怎能威胁到张玄。

    对于张玄，韩温柔是有绝对的信心。

    黑鸿看韩温柔脸上没表现出一点情绪，摇了摇头，“咱们有句老话，叫初生牛犊不怕虎，我觉得，用来形容此时的你，更加贴切。”

    “哦？怎么说？”韩温柔用手撩了下耳鬓的碎发，饶有兴趣的问了一声。

    “华夏有古武，四极门，你可听说过？”黑鸿轻轻品着茶。

    “没有。”韩温柔摇头。

    黑鸿对着茶杯慢慢吹气，好一会儿，才继续说道：“华夏，一直是闻名世界的无数大国，可随着时间的推移，华夏武术渐渐没落，所有人都认为，华夏武术，不过是一些强身健体，修身养性的法子，殊不知，古武的可怕！”

    黑鸿将茶杯往桌上一放，双眸一凌。

    “四极门，便是其中的佼佼者，四极门主，当年以一人之力，独斗三十七人，将对方尽数败退！”

    “天！”一名社团当家下意识张大嘴巴。

    一人独斗三十七人，是什么概念？华夏，当真有古武存在？

    在座之人，皆露出震惊的目光。

    黑鸿满意的看着周围人露出的表情，继续说道：“众所周知，数年前，有一伙过江龙横渡宁省，每一个都是凶名赫赫。”

    “这个我知道！”黑鸿话音刚落，就有一人接下话茬，“当初那些人，可在整个宁省掀起了滔天巨浪，那几人各个凶残，实力又强，光是他们兄弟几个，就镇住了无数场子，让当时很多社团大哥对他们都毕恭毕敬，我听说，其中有几个还是特种兵退役的，身手相当厉害。”

    “我也听说过这件事。”

    “你只是听说过，我是真的见过那几个人啊，一个个都是杀人不眨眼的亡命徒，当时有一个赌档不开眼惹了他们，这兄弟几个杀进赌档中，第二天，那个赌档就关门了，到现在都没开过，据说死了几十个人！搞得当时满城风雨，不过后来，没怎么听过这些人的消息了。”

    “不错。”黑鸿点了点头，“你之所以听不到那些人的消息，是因为，这几个人，不开眼惹了四极门主，被四极门主在七招之内全部废掉。”

    黑鸿话音一落，桌上便哗然一片！

    当初那几个过江龙，可以说是在道上风风火火，无人不知，无人不晓，实力强大，手段残忍，当时所有人都以为，以后这宁省地下社团，将由这几人主宰，可就在不知不觉间，大家没了这几人的消息，当时很多人还在猜测，到底是什么原因，可一直都没人知道。

    直到今天，他们才知道答案，那么凶残的人，竟然被人七招之内全给废了，这四极门主，到底是什么角色！

    华夏古武，当真如此厉害？

    “黑老大，你说这么多，又和那个阿血有什么关系？”韩温柔靠在座椅上，表情平淡的问道，黑鸿说的这些，别人吃惊，她可不吃惊，和刺峰做的那些比起来，这四极门主做的那些事，就像是小儿科。

    “阿血，便是四极门主的亲生儿子，你们杀了，四极门主的，亲生儿子！”

    黑鸿语不惊人死不休。

    这话一出，屋内所有人的目光，都集中到了韩温柔身上，那眼神中，有人带着幸灾乐祸，有人带着怜悯，惹到这么厉害的一个角色，青叶，估计也没多少日子了。

    “那黑老大的意思是什么？我们青叶就这样解散？还是……”韩温柔脸色依然没怎么变化。

    “谁杀的阿血，你们把谁交出来，这事你们青叶不用掺和，我敢保你青叶继续存活下去，以后这银州，还归你们青叶管！”

    “如果不交呢？”韩温柔又问道。

    “丫头！我念你年轻，不想你自误，你若不交，青叶，随时将被取代！”一直都和颜悦色的黑鸿，此时眼冒精光，语气也严厉不少。

    韩温柔笑了笑，“黑老大，其实也不瞒你说，就算我人交了，你口中的四极门，也不能拿他怎么样。”

    毒蛇站在韩温柔身后，听到这话，深有感触的点了点头，他是见过张玄和刺峰动手的人，那份杀伐果断，他光看着都感到心寒。

    黑鸿一拍桌子，杯中的茶水都渐了出来，“小丫头，你有些狂妄了，四极门的势力，不是你能想象的到的！”

    “黑老大，四极门的势力，我是无法想象，但等等你见的人，他的势力，同样不是你能想象的。”韩温柔嘴角勾起一抹笑意，扬了扬手机，“他到了。”

    韩温柔话音刚落，八仙楼大门就被人从外面推开。

    张玄双手插兜，站在八仙楼门口扫视一圈，目光在每一名社团当家身上掠过，最后看向韩温柔，“怎么闹？直接杀还是走程序？”

    “就是此人？”黑鸿面带疑惑的问向韩温柔。

    “对，就是他。”韩温柔点了点头，做了个请便的手势，“杀阿血的人，也是他派来的，你可以去找他聊聊。”

    黑鸿没有说话，冲身后那名一直玩手机的青年挥了挥手。

    青年露出一副不耐烦的模样，手指在手机上连点几下，当手机发出一个pentakill的声音后，青年将手机往兜里一装，朝张玄走了过去。

    青年每走一步，都会扭动一下关节，发出声响。

    “喂，你别扭断了。”张玄看着青年那用力扭头的模样，忍不住提醒道。

    “死！”

    青年在距离张玄不到五米时，突然发难，他一步踏前，双手齐齐朝张玄胸口挥去。

    在青年挥拳的瞬间，张玄看了眼韩温柔，韩温柔对张玄微微摇了摇头，意思是不用杀。

    张玄了然，放弃了不下十种直接击杀对方的可能，他一个侧身躲过。

    青年冷笑一声，回首一记鞭腿朝张玄身上抽去，张玄顺势从身旁抽了张座椅，抵挡对方这记鞭腿。

    青年的小腿与木椅碰撞，在一瞬间，木椅便四分五裂开来，可见这青年的腿有多么重。