    ……

    说着，张小凡已经埋头，泣不成声。

    谁说男儿有泪不轻弹，那只是因为未到伤心之处啊。

    “小凡，逝者已矣，不要太沉浸于其中。

    相信你的爹娘也不喜欢你闷闷不乐，郁郁寡欢。

    惊羽呢，知道了嘛？这件事，他有资格知道。”

    “师兄，我没告诉他，这太残忍了，不忍心。”

    “找机会告诉他的，毕竟他的父母也因此……”

    “好，师兄。

    对了，或许是天眷吧，我选择了原谅普智师傅。

    普泓为了感化我，而带我到天音寺镇寺之宝无字玉璧前，帮我消除胸中邪气，不想却引发天刑厉雷，在此期间，无字玉璧上闪现出天书的第四卷，被我记住了。

    无量玉璧也毁了，哼，就当是回报一二吧。

    道可道……”

    张小凡直接将第四卷天书缓缓念出，无极记住后。

    “好，为兄记住了。

    多谢你，小凡，这次为兄，也用第一卷天书，去鬼王宗换得了第二卷。

    所以才去这么久，你记着吧，以后好生参悟，……”

    两人相互记住对方念着的天书功法。

    不久后，无极出了太极洞，张小凡依旧在其中参悟第二卷天书，不过这次是真的闭关。

    “如何，老七？”

    “师傅，小凡已经没事了，真的是在闭关。

    相信再出关时，或许就是上清境界修为了呢。”

    “哈哈，那就好。”

    无极回到大竹峰，休息一段时间后，悄无声息来到龙首峰龙清殿。

    “师叔！”

    “无极，稀客啊，怎么会来我龙首峰的？”

    道无极：“呵呵，小辈拜见长辈，是正常的。

    另外，流坡山之战，其实我一早就到了山巅，对于山下的一举一动，都看得很清楚。”

    苍松面色一变，无极此言，无异于告诉他，他在流坡山所做的一切，都被无极看着。

    想将无极击杀灭口，道想到无极在流坡山的表现，顿时有心无力。

    “师侄的意思是？”

    “呵呵，没什么，也就是想知道师伯的理由！”

    苍松道人仰天大笑，神态间带着一丝疯狂：“哈哈，早在一百年前，在玉清殿上，当我看到万剑一万师兄的下场之后，我就已经疯了！

    平心而论，青云今日之掌门，究竟是该他道玄来坐，还是万师兄来坐。

    他们一个个，全都受了万师兄的大恩，但当日万师兄落难时，他们可曾有一人拼死救他？

    一个忘恩负义的掌门，一群忘恩负义的首座，青云门被他们占据，还有脸自称玄门正宗？”

    看着疯狂的苍松，无极淡淡地没有说话。

    就这样看着他。

    “怎么，无极，你要清理门户？”

    “不是，我是想告诉师伯一句话，你说错了。

    掌门之位，或许真的只有道玄师伯才能做得好。

    您扪心自问，百年前正魔大战，青云实力大退。

    经过道玄师伯兢兢业业，百年领导，如今更是正道之领袖。

    而且，掌门之位，这不是道玄师伯的决定，更不是上任掌门天成子掌门的决定，而是万师伯自己的决定。

    谁也不知道，谁都渴望诛仙剑，谁又知道诛仙剑，才是神州浩土，最大的魔剑。

    使用者，太清之下，无不被迷失心智，被诛仙剑控制。

    百年前，天成子掌门正是因为正魔大战，强行使用诛仙剑，最后才走火入魔。

    要覆灭青云，斩杀他的两个得意徒弟道玄和万剑一。

    道玄师伯和万师伯，出于对自家师傅的考虑，本来打算控制住他，暗中消除诛仙剑的影响。

    可惜最后，天成子掌门清醒，自愿死在他们的剑下。

    而这一幕，被来拜访的郑通师祖，真雩师祖等人撞见。

    为了师傅的名声，道玄师伯和万师伯都宁愿背下黑锅，这也就演变成了万剑一弑师的缘由。

    而且，道玄师伯，并不是什么都没做。

    相反，他做得比你们任何人都多，这也是我一次偶然的机会发现的。

    师伯跟我来吧，就知道了。”

    无极不理会处于震惊中的苍松，直接离开了龙清殿，反应过来的苍松，也来不及问无极为什么会知道这些。

    迅速跟上了无极的步伐，一路来到通天峰，暗中进入祖师祠堂。

    看着那个扫地老人，无极示意苍松后。

    苍松如同遭遇电击，不可思议惊呼：“万师兄？”

    万剑一抬头看了一眼苍松：“是你啊，苍松。

    没想到还是被你发现了，无极，你这小子，还真是多管闲事啊。”

    “咳咳，万师伯，这可不是弟子非要管啊。

    相比于青云覆灭而言，弟子觉得这是应该的，否则就真的愧为青云弟子了。

    两位师伯，你们聊，百年不见，相信有许多话题，弟子就先告退了。”

    “等等！”却是苍松发话了。

    “嗯？”

    无极疑惑转身，只见苍松隆重向他鞠躬。

    “无极，谢谢你，否则我真的要铸成不可挽回的大错了。”

    无极连忙错开，“师伯，您这就折煞弟子了，弟子告辞。”

    无极向着外面滑去。

    “噗通……”

    却是苍松直接在万剑一身前跪下。

    惭愧的声音无极还能听到：“师兄，师弟这些年愧疚你的教导啊……”

    ……

    无极出来后，直接回到大竹峰。

    也不知道祖师祠堂发生了什么，只是不就后，青云发生了一件大事，名震天下的大事。

    传闻青云门龙首峰首座苍松，这位在青云门，仅次于道玄的人物，在流坡山上，不慎被魔教的毒虫咬中。

    当时没在意，发现时，已经回天乏术，坚持一年后，陨落了。

    为此，青云门还邀请天下群雄，举办了苍松的葬礼。

    而龙首峰的首座之位，则由苍松的得意弟子齐昊继任。

    也是小辈中，第一个登上高位的人。

    谁也不知道（当然，无极和道玄除外），祖师祠堂之内，再次增加了一个扫地人。

    祖师祠堂内，无极和苍松，万剑一，谈笑风生。

    万剑一也从苍松那里知道了，无极的战绩。

    他本就是豁达之人，所以根本没怎么在意辈分的问题。

    渐渐的，无极倒是和他聊得来。

