    五极术乃是太初古经的专属灵法，威能非常的逆天，也是萧叶的底牌之一。

    在不死山中，萧叶动用五极术同时施展五种一流灵法，就能力压龙万海一头了。

    如今要以五极术，来同时施展极限灵法，自然非常的冒险，但萧叶明白，这也是他挡住白雾琉唯一的一条路了。

    毕竟对手实在太强了，那恐怖的战力不属于第二重天。

    轰！

    此刻，白雾琉已经迈步杀来，对方并没有施展什么逆天的灵法，那恐怖的力量就震碎了空间，圆满的灵力冲天而起，在周围都形成了一片强大的场域，像是可以威压苍生。

    “镇灵法！”

    萧叶以初字经相躲避对方追杀的同时，手掌拂过空间戒指，顿时紫色的神光绽放，席卷诸天万界，只见紫影灵弓已经出现在他手中了。

    唰！

    萧叶没有任何犹豫，以镇灵法演化出无双箭术，直接拉开了弓弦，强大的气机牢牢锁定了白雾琉，让方圆万里的虚空都动荡了起来。

    轰！

    顿时，一根紫色的灵箭穿透了虚空，携带着穿透一切的力量，狠狠的冲向白雾琉。

    “嗯？”

    白雾琉眉头一挑，手掌朝前拍出，竟然直接将灵箭给震碎了，而他本人也是身体轻轻一颤，前冲之势为之一滞。

    “好厉害的灵器！”

    “没想到这次还有意外收获，看来那一份圣阶之力，也不算浪费了。”

    感受到手掌传来的一阵剧疼，白雾琉眸光炽烈了起来，闪过贪婪之色。

    以他的见识，自然能看出紫影灵弓的不凡。

    反正以他的实力，必定可以雄踞界灵榜前十，等待下一次界灵榜换榜，又能得到一份圣阶之力。

    可是威力恐怖的灵器，可不好找啊。

    唰！

    萧叶并不意外，再次拉开弓弦，灵箭一根接着一根，流星赶月般撕裂长空，像是呼啸的流星雨一般，朝着白雾琉笼罩而去。

    “霸王掌！”

    白雾琉低喝一声，双掌粉碎了天地，撕裂了真空，掀起的灵力在沸腾翻滚，战力无双，让这片天都在颤抖。

    这完全是以硬碰硬，没有任何的花俏！

    放眼看去，但凡轰到他面前的灵箭，全部被他用双掌震碎，浩荡的余波让地面纷纷裂开，方圆万里的一切都像是要毁灭。

    而白雾琉，则是逆着箭流而上！

    “这难道就是第一重天，那十大强者的实力吗？”

    不远处，曾经进入过不死山的强者，都是满脸的不可置信之色，浑身冰冷一片。

    他们曾经亲眼看见，萧叶以紫影灵弓，轰杀龙万海的场景，那等威能，他们永世难忘。

    而现在紫影灵弓射出这么多灵箭，却伤害不了白雾琉丝毫！

    “这把灵器虽然逆天，的确可以拖住白雾琉，但是却坚持不了千息时间啊！”

    “恐怕这次萧叶真的要陨落了。”九霄叹息了一声。

    能在第一重天修炼的强者，哪个是简单之辈？光是白雾琉，就比他强太多了。

    萧叶的确是个难得的对手，可惜再逆天，也注定难逃白雾琉的毒手。

    轰！

    像是在印证他猜测的一般，猛然间一声巨响传来，只见白雾琉已经轰杀到萧叶面前了。

    “哼，耽误了我这么长时间，现在就拿你的命，和这把灵器来补偿我吧！”

    白雾琉冷哼一声，眼神中充满了不屑，手掌蓦然探出，再次震碎了一根灵箭，直接抓向紫影灵弓。

    “白雾琉，那恐怕要让你失望了。”

    面对实力恐怖的白雾琉，萧叶却一片平静，在以初字经相后退的同时，再次拉开了弓弦，锁定了对方。

    “你这把灵弓的确厉害，但是也得看在谁手里，在你手里还拦不住我。”

    萧叶的这种态度，让白雾琉心中升起了一股火气，当下直追而上，轰击对方。

    然而让他震惊的是，此刻萧叶却闭上了双眼，身上升腾起炽烈的神光，一个个不朽的经文字体浮现而出，像是有着一尊‘圣’在诵念古经，让追来的白雾琉眸光一颤。

    “镇灵法！”

    “荒古灵纹术百万纹境界！”

    “玄灵领域！”

    在这个刹那间，萧叶双眸再次睁开，一声大吼，像是进入了一个禁忌的层次。

    轰！轰！轰！

    紫影灵弓的弓弦被松开，恐怖的太初灵力凝聚出一根灵箭撕裂长空，直临白雾琉。

    与此同时，太初灵力形成无数密密麻麻的灵纹，交织出一重重的百万纹战图，以及撑开了一个领域，直接笼罩了白雾琉。

    三大极限灵法，在此刻同时施展了出来，爆发出滔天的威能，像是三股庞大的洪流滚滚荡荡，让第二重天所有区域都动荡了起来，无数裂缝疯狂在虚空涌现。

    “这是什么灵法？”

    “天啊，第二重天要崩溃了吗？”

    “这……这怎么可能，这等战力已经超出第二重天的界限了吧？”

    ……

    观战的武者都是倒吸了一口凉气，惊骇到了极点。

    圣界的第二重天何等的稳定？

    要让虚空动荡，至少要有接近界灵榜前百的实力，更何况要引起这等动静？

    轰隆！

    萧叶和白雾琉之间，爆发出一股前所未有的恐怖能量，朝着四面八方席卷了开去，让方圆百万公里的空间都一寸寸粉碎了，整个天地都在摇晃，众人感觉一股恐怖的意志骤然间从天而降，这才稳固住了动荡的第二重天。

    太虚圣界，乃是太虚大圣开辟出来的，蕴含有圣阶强者的意志，在维护着整个圣界的运转。

    “萧叶挡住白雾琉了吗？”

    而此刻，众人惊骇的目光，却纷纷看向远处。

    在徐徐消散的灵力风暴之中，两道身影浮现了出来。

    萧叶面色苍白的屹立在虚空之中，至于白雾琉却出现在百里开外，右手炸开了，滚烫的灵血缓缓流下。

    “天啊，白雾琉竟然受伤了？”

    见到这一幕，惊呼声不断，全场沸腾。

    白雾琉可是第一重天中的强者啊，如今竟然被萧叶给打伤了，这也太过不可思议了。

    “好！”

    “很好！”

    白雾琉运转古经，受伤的右手顷刻间被修复，他森然的眸光盯着萧叶，表情狰狞了起来。

    “这……”

    萧叶表情从未有过的凝重。

    他以五极术同时施展三种一流灵法，将自身的灵力消耗一空，连紫影灵弓都拉不开了，却只是让白雾琉受轻伤而已。

    (本章完)

