    “小姐你就吃一口吧，早饭你都没吃，这午膳再不吃身体会吃不消的。”

    翠喜也担忧老爷的事情，可看着小姐一口饭不吃也是心疼。

    “现在已经是正午了？”

    刘芊芊回过神来，她赶忙让翠喜帮她准备竹梯靠在墙边。

    “小姐，你小心些千万别摔了。”

    翠喜在下面扶着竹梯心都揪在一起，刘芊芊踩着墙头爬上了岳府的一棵大树上。

    这里是岳府的侧院里面种了一棵几十年的大树，枝蔓叶茂，也遮挡住了两个院子之间的暗门。

    刘芊芊站在树枝上从这里可以清清楚楚的看到岳府正院，此时院中岳钟琪跪在中央。

    身上的枷锁已经被去掉了，他穿着内衫跪在地上身子挺的笔直。

    如此反复三日，岳钟琪的身体终于熬不住昏了过去。

    刘芊芊在树上看到爹爹昏倒心中五内俱焚，她再也忍受不了。

    她想要打开暗门进入岳府，可是无论怎么推都打不开暗门。

    这莫非是爹爹的意思？

    刘芊芊的鼻头一酸，爹爹怎么可以这样。

    刘芊芊再次爬上竹梯站上墙头，两米高的墙头让她有些眼晕。

    做好心里建设，她咬了咬牙正要跳下去，突然一道清朗的男性声音响起。

    “月朗清风，姑娘站在墙头所为何意。”

    刘芊芊垂头望去一个身穿黑色斗篷的男子站在竹梯旁边，虽然他穿着斗篷可也这挡不住浑身的贵气，还有他辫子上的黄带子。

    除了皇帝雍正，只有各位阿哥配享用黄带子。

    雍正现在的孩子都还小，那么这人只能是康熙的儿子，不过按照年龄推算，也就是八爷和九爷还有十爷。

    八爷现在备受关注，更不认识她这个小人物。

    十爷素有草包的称号，应该也不是。

    这样一想，刘芊芊又爬下竹梯，向面前的人微微地行了一个福礼。

    “民女见过九贝勒。”

    见刘芊芊认出她的身份，允禟也不遮遮掩掩，直接脱了围帽露出自己的真实容貌。

    虽说现在九贝勒允禟和八爷正在被雍正打压，可瘦死的骆驼比马大，总归比她要强太多。

    要救爹爹，或许可以利用他。

    “你是岳钟琪的私生女？”

    刘芊芊还没想好如何开口，允禟就道出了她的身份。

    当年爹爹心善为了保守秘密也并没有灭口，只是把知道此事的丫鬟婆子送到了乡下看管起来。

    若是有心之人追查，她的身份被调查出来是轻而易举的。

    “是。”既然身份曝光，刘芊芊脸上的神情没有丝毫变化。

    允禟挑了挑眉，这姑娘倒是镇定自若，而且难得有一个姣好的容颜，就连他看了都有些动心。

    允禟带有茧子的手指挑起了刘芊芊的下巴，另外一只手拂过她光滑的脸颊。

    “真真是一个绝色美人，如果能在皇上身边吹吹风，岳将军的事情还不轻而易举。”

    刘芊芊扭过头去要嫁给一个比自己大，而且还是后宫佳丽三千的清朝皇帝，她作为受过现代思想教育的女性，是不愿意的。

    “岳将军为了朝廷披荆斩棘，爷手里有些东西，或许能够证明他的清白。”

    “还请九爷出手相救。”

    既然允禟出现在这里就是必有所求，她也约莫猜到了九爷的打算。

    “你进宫做爷的帮手，爷帮你救岳将军，公平交易。”

    即是理智告诉她不应该这么做，接下来爹爹的命运会如何她一无所知。

    毕竟在这个皇权为上的朝代，皇帝的一句话就能要人性命。

    看着刘芊芊默不作声，允禟用帕子擦了擦手。

    “行了，既然你不愿意，就当爷没来过。”

