    西山山谷，今日来了一个不速之客。

    “嗯！小少爷，你怎么会在这里？”

    “是你，吴管家，你来这里干什么”

    刚刚带着小桑在山谷的洪易，看到突然出现的老人，顿时一惊，不过看到对方脸后，更是惊讶无比。

    当然同样脸上露出惊异神色的吴管家，自然也情不自禁的问了一句。

    “这吴管家怎么来到这山谷的”

    “山谷外不是被师傅布置了阵法”

    洪易看到来人，心中瞬间联想到了，肯定是洪雪娇回去之后，将之前的事情告诉了他的父亲。

    吴管家，就是他父亲派来，查看这里情况，甚至是为了洪雪娇报仇，也不为过。

    在洪府，他洪易的身份，比起大夫人手低的下人都不如，作为洪玄机的子嗣，地位低下。

    而洪雪娇不同，本身可以练武不说，资质还非常的好，深的洪玄机的喜爱。

    这一点，从现在这位吴管家到来，可见一斑。

    不过洪易并没有妒忌，如今的他，已经不在是以前的他了，有了这位神秘的师傅，他就有超越洪玄机的可能，洪雪娇他们，他更加不会放在眼里。

    对方的地位，如今在他看来，那是一文不值。

    不过眼下，这吴管家突然到来，洪易内心还是震动不易的，对于吴管家的实力，他以前并不清楚，但是能够从师傅的阵法中，走出来。

    绝对不简单。

    之前，洪雪娇一群人，可是一直被困住，像无头苍蝇一般，那里面可是有大宗师级别的强者。

    而吴管家能够轻易的闯进来，那么实力肯定不简单，绝对要比大宗师强大。

    “如此说来，这吴管家岂不是武圣”

    “武圣”一出，洪易内心再次震动起来了，武圣那可是大乾顶级的强者了。

    不过很快，洪易就回神了，虽然对方是武圣，但是洪易，却丝毫不惧，毕竟他的师傅，就在后面，武圣虽然很厉害，他却清楚，绝对不是他师傅的对手。

    武圣不过相当于元婴的战力罢了，甚至拥有法宝或者厉害的法术，远程的攻击，武圣根本就没有反手的能力。

    毕竟金丹大道，可不是鬼仙，鬼仙只是修炼神魂，面对血气如狼烟的武圣，可能会挡不住。

    修仙者却不惧武圣的气血，没有鬼仙的缺点，又可以在空中，那么远程攻击武圣，自然是不在话下的。

    在开始修仙之后，洪易越发的感觉到，金丹大道，才是正真的修道，鬼仙之道，虽然不错，但是缺点太大了。

    即使鬼仙之道，功法很多，甚至可以修炼到阳神的境界，而他师傅的修仙之法，只够修炼到地仙之境，后续就需要他们自己参悟推演，也许要很困难。

    但是前景，在洪易看来，绝对不比鬼仙之道差，甚至要超过。

    “洪易少爷，你怎么会在这里？你不是准备科考，为何会在这西山深谷，”

    吴管家看着洪易，眼神闪烁，他没有想到，在这里竟然会碰到洪易。

    洪易在洪府的地位很低，甚至比不上他，但是再怎么说，也是主人的儿子，只要洪玄机没有说什么，那么洪易也算是他的小主子。

    吴管家并没有像其他下人一般看不起洪易。

    尽管洪易没有练武，如同凡人一般，但是吴管家却也知道，洪易很聪明，读书很厉害，未来没准可以靠着科举，成为进士，成为文官。

    如今大乾，开始重文，成为官员，即使没有武功，地位却不会比一些武人要低。

    尤其是做到高官的话，那么就算是大宗师也都可以成为侍卫的。

    朝廷的三品大员，也有不习武的，但是就算是他也不敢随意的得罪，因为这些人，代表着大乾。

    大乾荣威甚重，一般的武圣，根本就扛不住大乾的绞杀。

    洪易一旦科举成功一步步成为进士，未来走入官场，那么有着他主人这位太师在场。、

    未来的官场，想来也会更加轻松，成为三品大员，也不是没有机会的。

    他清楚，他主人不让洪易习武，但是读书，却没有任何的问题，如果洪易真的可以改变思想，读书不习武，相信未来主人也会对洪易重视起来。

    主人的儿女虽多，但是大部分都是走军功之路，文路的却一个没有。

    虽然早年，洪玄机也是走军功封为侯爵，但是后来从文，科举中了探花，成为一代理学大师。

    自然在吴管家眼中，主人更加重视文道。

    一旦洪易能够在科举上走出，那么在洪府的地位上，绝对可以提高很多，至少赵夫人，想要再找对方的麻烦。

    恐怕主人也会站出来阻止的。

    “我这里读书，这边比较安静，没人打扰”

    洪易看着吴管家，嘴角露出几分嘲讽的神色，淡淡的说道。

    他的话，让吴管家眉头一皱，洪易的神色，他自然清楚，也清楚，洪易在洪府，确实很难受，因为赵夫人的关系，导致洪府下人们，都纷纷去折辱对方。

    偏偏这件事，洪玄机也从来没有理会，这也让那些下人，越发的过分了。

    这让洪易产生怨气，他也是可以理解的，但是理解归理解，洪易从洪府出来，他管不着，但是如今对方来到这里。

    那就不一样了，因为西山山谷深处，有一位妖仙白子岳，而且还打伤了洪雪娇。

    那么这就有问题了。

    这不得不让他怀疑，洪雪娇被打伤，会不会和洪易有关系，如果真的有关系，那么久不同了。

    这会让洪玄机，对洪易的感官更加坏，甚至洪易会被囚禁。

    “洪易少爷，这些天一直都在这里？”

    吴管家心中有些猜测，但是还是尝试的问了一句。

    “嗯！”

    洪易听到吴管家的话，心中一动，瞬间清楚，吴管家到底是什么意思了，他本身就十分的聪慧。

    所以，此刻，他的脸上露出讥讽的笑容。

    虽然这件事和他没有什么关系，而且洪雪娇和他的关系还算可以，他并没有敌视洪雪娇。

    洪府中，他最仇视的还是那位赵夫人。

    