    苏伦搂住了蕾娜胳膊的一瞬间，果然自己后背那股像是到刮的杀机突然就削弱了很多。

    雷伊斯家族的大小姐，牌面还是很大的。

    哪怕是伞组织的人，想要追凶，也要顾忌这位大小姐的人身安全。

    苏伦也没敢耽搁，趁着现在包围的人还不多，他必须尽快找到那件【封禁物】。

    因为肉票很配合，两人顺利地进入了旅馆大厅。

    一进去，看到旅馆的环境，苏伦脑子里立刻就“触景”回忆起了一些画面，更确定那个封禁物藏在哪里了。

    苏伦不确定这旅馆的房门钥匙，没打算直接上去。万一暴力破不开，会很麻烦。

    他去了前台，打算正常去开房拿钥匙。

    原本以为要出示身份证件什么的，却不想那前台经理热情地招呼了他们。

    没收钱，还不查证件。

    一脸谄媚的笑意。

    没要什么豪华大套房，就要了一个505房间的普通大床房。

    上了楼，我们的肉票小姐才弱弱地说了一句，这旅馆是她家的产业。

    经理认识她。

    再一问，这条商业街的地产，一半都是她家的。

    嗯，苏伦差点忘了这是个壕无人性的小富婆。

    .......

    上了五楼，那股关注的那锁定他的目光依旧没有消失。

    苏伦没理会，打开了房门。

    月亮旅馆是高档旅馆，装修不比前世那些五星酒店差。

    这种房间价格可不便宜，那位“A通”大盗贼亚伯克选择这里，享受是一回事儿，更重要是安全。越豪华的旅馆越不会越到查房。

    这旅馆背后是雷伊斯家族，往来都是些大人物，查房少，住的人频次低，藏东西也不容易被发现。

    蕾娜虽然不介意帮苏伦忙，却也很疑惑他为什么要带自己来酒店房间。

    可她还没来得及问，刚一进门，苏伦就说了一句：“把眼睛闭上。不然事后，你会多很多麻烦。”

    “哦。”

    蕾娜虽然搞不懂苏伦要做什么，也就像是在地窟一样，没有多问，乖乖地闭上了眼。

    苏伦确实不想让蕾娜看到自己要做什么，不然她会很麻烦。

    而且，说的越多，他自己就暴露的越多。

    进入了这屋子，脑子里画面瞬间就清晰。

    然后，他把目光落在了吊顶角落。

    肉眼什么都看不到，一片白漆。

    他踩在了凳子上，然后伸手在边角上一模，仿佛抓到了一根隐形的条状物。

    “找到了！还真在这里！”

    苏伦心头一喜。

    他不知道这封禁物到底是什么，只知道它在那不起眼的角落里贴着。

    现在抓在手里了，用全知之瞳一看，立刻就知道了手里这透明的东西到底是什么。

    【奥兹冰人的裹尸布】

    描述：它是长眠者的遮体布，活人的索命带；

    诅咒特性：它能够封印法则层面不高于物品本身的尸体，让其不泄露任何气息；当然，你愿意付出寿命的代价，也可以用来当成‘隐身衣’，没人能发你的行踪，又或者气息；靠裹尸布足够近，它会十倍吸收你的生命；如果你非要把它缠在身上，死灵之气会让你的生命一千倍流逝；

    详解：这是一条至少是两万年前一具神秘古尸身上剥离下来的裹尸布，吸收了非常的诅咒特性；你看到它了么？不，任何人都看不到。

    苏伦之前触碰手中这透明条状物的时候，就觉得感觉微微有些怪怪的。

    现在看到了这详解，他才知道那是生命十倍流逝的感觉。

    而且，这封禁物的诅咒特性，随时带在身边，随时十倍吸命。

    穿上一天，一千倍消耗，就相当要折损三年多的寿命！

    不过，相比被抓住暴毙当场，这个代价简直太值得了。

    “怪不得那亚伯克觉得拿到这东西会自信逃脱伞组织的围捕...这东西，简直是逃命神器！”

    苏伦拿到这东西，心头笼罩的死亡阴云，突然就消失了大半。

    赌命，

    我好像又赢了。

    不过，现在可不是感慨的时候，苏伦拿起那一条两米左右的绷带就开始往身上缠。正想着这么短如何缠绕全身的时候，念头一起，绷带自己像是活过来一样。

    它像是一条贪婪吸吮活人气息的透明小蛇，游走在苏伦身上，一圈又一圈，转眼就把他缠绕得严严实实。

    这一刻，苏伦能感受到自己被捆成了个木乃伊一样，严严实实。

    他低头看了看自己的双手，依然能看到。

    可转眼看着房间的镜子，很诡异的是，明明有两个大活人的屋子里，只看到了闭着眼睛的蕾娜一人。

    苏伦站立的位置，空空荡荡！

    “完全消失了...”

    看到镜子里自己不见，苏伦终于看到了逃出去的希望。

    不过，他也发现了一个问题。

    仅仅是光学意义上的消失了，他的身体是真实存在的。

    脚下踩着的地摊，也很明显地出现了脚印凹陷。

    苏伦知道某些感知超强的高手一定能发现这异常，也没敢继续留在了房里。

    临走前，他看了一眼还在老老实实站着的蕾娜，又说道：“记得，无论发生什么。一会有人问题，你就一口咬死被我劫持，用死亡威胁，胁迫上了楼。”

    蕾娜乖巧地点点头：“哦。”

    苏伦想了想，又轻轻道：“谢谢。”

    听到这话，蕾娜没睁眼，俏脸上一出浅浅的微笑。

    然后，她听到了“哐当”的关门声。

    许久，房间里再没有了任何动静。

    蕾娜猜到了什么，小心翼翼地开口问道，“苏伦先生，你还在吗？”

    没人回应。

    她又问道：“我可以睁眼了么？”

    依旧没人回应。

    这时候，蕾娜还是没敢睁眼，因为她记得苏伦先生说，睁眼会惹麻烦的。

    又等了片刻，突然窗玻璃外突然就想起了动静。

    一个人跳了进来，急切地问道：“蕾娜小姐，你没事儿吧！”

    蕾娜再一睁开眼。

    屋里早已没了苏伦的没事儿。

    刚才发生的一切，恍然一梦。

    .......

    雷伊斯家族的大小姐被劫持，事情很快就传到了伞组织高层。

    这恶劣劫持事件，立刻在上流社会引起了剧烈动荡。

    原本在总部的顶级职业者都闻讯赶来要就救人的时候，突然听着事情已经解决了。

    人质被解救了。

    但嫌疑人却消失不见了。

    伞组织的技术人员仔细勘察了月亮旅馆505号房间。

    一个不怒自威的中年人黑着脸，在房间里听着属下的汇报。

    “所以...你们和城防处、治安队，一共来了三十支精锐小队，还是让嫌疑人在眼皮底下逃走了了？”

    “抱歉，少将阁下。我们确实看着他劫持了雷伊斯家族的大小姐进的房间。然后...我们怕他伤害人质就没着急动手...可等着组织的高阶职业者到场的时候，屋里就只剩下了蕾娜小姐一人。”

    “呵呵...”

    中年人强压住了心中怒火。

    原本截杀十字会押运小队的事情只是一件再小不过的任务。

    人全部都清理掉，收容“污染物”，根本不会有任何波澜。

    却没想到一个二阶职业者带队去截杀一群外城黑帮“小杂鱼”，居然让人反杀了几个，人还逃了？

    然后调动了那么多资源，人没抓到就算了。

    现在还闹出了全城皆知的绑架案，现在人又逃了？

    如果不是眼前是自己带出来的得力部下，能力已经得到了认可，中年人还真怀疑他们伞组织里现在新人都是些蠢货！

    虽然证实了逃犯有准二阶职业者的实力，可也更证明了组织内部情报系统有大漏洞。

    否则那么强的人，怎么可能在十字会只是一个无名之辈，在伞组织内更是完全空白？

    想到这里，这位伞组织的高层自然气不打一出处来。

    “嫌疑人的身份有线索么？辨识度那么高的殖装，可别说你们没查到。”

    “有线索的。我们根据线索调取了档案，发现几个月前，暗影巷黑市确实拍卖过一张从未记录过的‘黄金品质’的蜘蛛殖装图纸。而且从功效上来看，也基本吻合...”

    “几个月前？呵呵...你是说那至少是老牌枪械专家，会奥义·無侍的逃犯，才进阶正式职业者几个月？几个月的新手职业者，就把你们几十个整编小队耍的团团转了？”

    “....”

    气氛很尴尬。

    那职员全程被骂的狗血淋头。

    但事实就是如此，他们寻到的线索就是这些。

    虽然，他们自己也不相信。

    中年人知道现在发火也解决不了问题，又问道：“弄清楚那劫匪为什么要来绑架雷伊斯家族的小姐了么。我之前来的时候听说，两人似乎认识？”

    “是的。之前和雷伊斯家族的大小姐一起的还有她的保镖和科尔特斯家族的大小姐尤莉亚，他们都证实两人也都认识。但蕾娜小姐提供不了更多的情报，就只是说被人胁迫了，我们也不好多问。”

    “这个这个房间呢？”

    “天花板角落有一些异常痕迹。痕迹科人员调查对比之后，发现那之前应该是有一条透明状物品贴在那里。我们调查了相关档案，猜测这可能就是当初布拉沃家族宝库失窃案中丢失的那件封禁物——【奥兹冰人的裹尸布】。”

    “所以，你想说，你们调查了几年没找到的赃物。那嫌疑人直接就来拿走了，然后借用那件封禁物，逃走了？”

    “是的...”

    听完属下的汇报，中年人又翻看了整个抓捕过程的档案记录，脸上愤怒变成了凝重的思索。

    “从一开始，无论是用出租车误导追捕，还是后面用假冒暗号冲卡，嫌疑人都表现出了非同一般的冷静...他的思路很清晰，整个反围捕过程中都表现出了非常准确的目的性。先去了四号城区，被阻后，再来了月亮旅馆取封禁物...所以，他的目的很明确，就是要逃走！”

    想到这里，中年人目光一凛。

    “通知所有人，重点封锁排查四号城区，那嫌疑人的目的地还是在四号城区，特别排查通往外城的河流、下水管、走私渠道...”

    “是！”

    中年人下完命令，眉头却依旧没松下来。

    “在仓库里能做出如此迅捷的应对，不排除他提前就知道了【艾萨克的炼金手札】藏在这了批货物里，这就奇怪了，桑布应该还没暴露，消息如何泄露的...对了，那位菲洛夫人和她背后的势力有什么异动么？”

    “暂时没有。”

    “盯紧他们！”

    “是！”

    “还有，大概率你们是抓不住那家伙了，准备去外城截杀吧。不是有那小子的血衣么？通知乌鸦帮的「疫医」谢尔盖，叫他把人找出来。通知桑布截杀，绝对不能让嫌疑人和十字会的高层碰头！”

    “是！”

    “最重要的一点，公爵府那边已经下了死命令，手札不容有失！如果流落出去，污染了其他人，会对我们黎明城造成巨大影响。记得，只要接触到笔记的人，一律清理干净！这次事情闹这么大，要是还让人跑了，你们也就别回来了！”

    “是！”

