    新世界的海运网络如今被陌人和大妈分隔成了两块，一部分是靠近鱼人岛方向的前半部分属于陌人，另一部分则是后半海域属于大妈。

    海运网络实际上的意义可以理解为快递公司。

    虽然有所属势力的旗帜，但不代表占据了该座岛屿。

    新世界后半海域大部分都是白胡子的地盘，有着大妈旗帜的海运网络在白胡子的地盘上也得规规矩矩的。

    如果大妈仅仅只是做海运，那么白胡子不会管。

    因为这个世界绝大部分地域都是海洋，海运是必须的，无论是国家、城镇、海贼团、其他势力等。

    同样的，抢下了前半海域海运网络的陌人也不是占据这些岛屿。

    有点像是大使馆的感觉。

    所有人都需要海运，海运带来的便利和经济发展，但这些在岛屿上的分部据点也只能做海运。

    一场以原海运王乌米特为端点的角逐，最终得利者是屠龙者和大妈。

    然而看似是二者均分了乌米特的海运网络，实际上前半段卡住鱼人岛的陌人才是真正的赢家。

    别说大妈只占了一半儿的海运网络，就算是占据了大半儿的海运网络，没有鱼人岛就只能是在新世界的范围内。

    有了鱼人岛就可以将整条伟大的航路串联起来。

    ……

    埃斯莱普岛，本身的资源不足以让强大的海贼团盯上，都是一些没有去处或者刚刚进入新世界的菜鸟在这座岛上盘踞。

    陌人的船队抵达，几乎没有花费多少时间，便将整座岛屿肃清干净。

    金色太阳旗重新挂在了港口与小镇中。

    陌人没有急着扩张地盘什么的，新世界处于一个火山即将喷发的口子，稍微有实力的海贼团都在扩充势力。

    这场群雄争霸的角逐已经逐渐酝酿发酵，接下来会有一场大混战。

    混战中脱颖而出的几位将会瓜分新世界。

    陌人在等，等到最后。

    一座座岛屿的抢，他没兴趣，他喜欢一路平推到老家！

    埃斯莱普岛，沙漠中。

    烈日炎炎下的空旷沙地之上，一道人影盘膝而坐，在艳阳暴晒之下却是没有留下一丝汗水。

    习惯了严寒酷暑的陌人并不是感受不到寒冷和炎热，而是寒冷和炎热的气候无法对他造成太大的影响。

    陌人也不喜欢炎热的沙漠。

    只不过这里是最适合修炼仙术的地方，就像是鸣人在尖锐的石柱上，坐在只有一个支点的木板上打坐。

    他是完成不受外界影响，达到身体的‘静’

    陌人同样也是要达到‘静’。

    不受炎热气候影响内心浮躁，达到内心的平静，心静则身正，身正则自如。

    能够自如的控制身体每个部位，即是生命归还。

    学习难度凌驾于海军六式之上的生命归还，可以自由的控制身体、头发、内脏。

    只要把意识灌进去后，就可以自由控制任何地方。

    仙术的难点不在于术，而在于施术的查克拉的品质，比普通查克拉好的即是仙术查克拉。

    仙术查克拉的难点在于查克拉的控制。

    提炼查克拉时需要三种能量的等量比例。

    看起来是挺简单的，只要身体能量、精神能量、自然能量三者的一比一比一。

    做起来则非常困难，需要同时兼顾三个方向。

    陌人对查克拉的掌控不弱，最近又完成了生命归还的修炼，他如今对身体内外的掌控得心应手。

    大到手脚，小到毛发。

    都能如同手指一样灵活的控制。

    “接下来就试着融合自然能量提炼仙术查克拉吧。”

    准不了足够长的时间，陌人觉得一切就绪，是时候尝试一波仙术查克拉的提炼了。

    闭目吐息，全身放松下来。

    置身于松软的黄沙之中，感受着太阳的焦灼。

    心静下来，炎热似乎没有那么难受。

    海贼世界的空气中仿佛都弥漫着海的味道，咸咸的，湿湿的，陌人仿佛沉浸在海水之中，被浓郁的自然能量包裹着。

    张开毛孔，放开心神。

    以肉身为载体，陌人迅速吸收着游离在外的自然能量，同时细胞也在不断地共计身体能量，精神能量顺势融入。

    查克拉需要建立一个平衡，身体能量和精神能量的平衡。

    仙术查克拉需要建立三个平衡。

    身体能量和精神能量的平衡，自然能量和身体能量的平衡，自然能量和精神能量的平衡。

    一般提炼仙术查克拉的方法是稳定融入身体能量和精神能量，然后控制自然能量的吸收。

    如此一来，只需要注意自然能量的吸收即可。

    陌人也是这么做的。

    空气十分安静，炙热的阳光照耀着沙漠，沙子的温度随着太阳的高度一起升高。

    寻常人走在烈日炎炎的沙漠中都会觉得烫脚。

    而陌人却是一脸平静的静坐在沙丘之上，他的周身仿佛有一层看不见的光华阻挡着夏日中的炎热，只剩下了宜人的温度。

    和鸣人修炼仙术查克拉时候的情况不一样。

    鸣人有蛤蟆深作陪同修炼，一旦吸入了过量的自然能量，蛤蟆深作就会将其打出来。

    所以鸣人可以没有顾虑的尝试一比一比一的临界点。

    陌人没有人陪同修炼，他只能稳定融入身体能量和精神能量，一点点增加自然能量，从而找到一比一比一的临界点。

    两者的优劣势很明显，鸣人可以速成但是非常危险。

    陌人需要耗费大量的时间，优势在于安全。

    静止的黄沙世界中，唯有那盘膝而坐的身影，周边仿佛有某种神秘的力量在流动。

    数月的时间，陌人每一天的修行都没有落下。

    这一次应该是...

    “成了！”

    陌人睁开双眼，淡金色的瞳孔中一抹神秘的气息闪过，他整个人也蒙上了奇特的气息。

    就像是不存在一样，或者说存在于世界中一样。

    无法感觉到。

    哪怕是肉眼看到他就坐在那里，反馈给脑海中信息也是‘我好想好看错了’，那里并没有人存在。

    陌人的存在之力没有降低，而是存在感减弱。

    普通人存在世界之中，游离自然能量之外。

    陌人存在世界之中，存在自然能量之内。

    这就是提炼出仙术查克拉，陌人给人的那种‘不存在’的神奇感觉的根本原因。

    “空弹！”

