    “可别小看这人，要是没有这人的话。松江府市舶司，是不会有现在这种规模的。”

    陈松一本正经的说道。

    俞敏的能力和本事不言而喻，掌管大明海防司，这么多年以来，兢兢业业，将松江府市舶司搞的如火如荼。

    尽管松江府市舶司的种种政策以及外出海贸，和俞敏的关系不是很大，但如果没有武力支持，松江府市舶司，又怎么可能会有如此规模呢？

    也不是说大话，松江府市舶司能有如此规模，俞敏要占一半的功劳。

    “这人真的有那么厉害吗？还在陛下那里留下了名头？这样吧，这人我倒时候会找陛下，但水师，你也知道，我也不是很了解。

    这是我最近这段时间，整理出来的训练手册，以及对水师未来的规划，我问了很多人，也查了很多东西，可总觉得有些不太对劲，你可以看看，帮我找一找有什么问题。”

    汤和从怀中取出一本薄薄的册子，交给了陈松。

    陈松接过册子，认真的看了起来。

    徐达现在也没什么事，就漫无目的的在大厅中乱转。

    陈松也没有去管，反正大厅中也没有什么特别的东西，他愿意转就去转。

    大厅中摆放了几个花瓶，是朱元璋之前赏赐下来的，是贡品，纹饰精美，华贵异常。

    花瓶就摆在主位两侧，里面放着一些书画卷轴。

    徐达是个儒将，对这些东西自然很有兴趣。

    他躲在一个花瓶的旁边，捏着下巴，饶有兴致的看着花瓶。

    明朝的瓷器精美异常，瓷器工艺高度发达，再加上陈松家中的这几个瓷瓶，都是朱元璋赏赐下来的，所以更加精美。

    徐达看了又看，摸了又摸，咋舌道：“常青啊，这个花瓶，是陛下赏赐下来的吧？真好看！”

    陈松抬起头，看了一眼那个瓷瓶。

    说道：“那个瓷瓶，是陛下前些年的时候，赏赐下来的。是景德镇御窑厂的货品！”

    徐达点了点头，摸了摸瓷瓶，笑道：“我都不用看花瓶的落款，就知道这是洪武十八年的东西。

    洪武十八年的时候，景德镇御窑厂出了一批近十几年里最精美的一批瓷器。

    那个时候，我眼热了好久，旁敲侧击的想要让陛下赏赐一些，可那批货实在太少了，陛下说什么都没给，现在在你这里看到了，啧啧啧，陛下对你，可真如同子侄辈一样爱护啊！”

    徐达眼睛里面的那个羡慕啊，都快飞出眼眶了。

    瓷瓶精美，皇帝的宠幸也实在。这如何能不让徐达眼热呢。

    陈松听着徐达说的这些话，忽然想到了什么，语气一转，看向汤和。

    “信国公啊，你说，要是将这瓷器拿到海外去，得值多少钱？”陈松一脸坦然的问道。

    “嘶！”

    此言一出，徐达和汤和皆倒吸了一口冷气。

    好嘛，人家得了陛下的赏赐，恨不得当祖宗一样供起来，你倒好，还想着将这种东西拿出去卖？

    且不说这种做法会不会引来皇帝的不满，你拿出去卖，心里过得去？

    “常青啊，这话可不能乱说。陛下的赏赐之物，那可是无价之宝。”徐达扭过头，看着陈松，语重心长的劝说。

    “就是就是，陛下赏赐东西，可是要作为传家之宝的。别看这东西只是一个小小的瓶子，但以后，谁也说不准，这玩意是不是能为子孙后代，挡一次灾祸呢。”汤和也连忙劝说。

    也就是在陈松这里，要是普通人，徐达和汤和，才懒得劝说。

    陈松见两人较真的样子，也明白，两人是误解了自己的意思了。

    于是，陈松急忙改口：“我的意思是，像如此精美的瓷器，你们说，拿到海外去，要卖多少钱？”

    见陈松改口，两人这才缓了一口气。

    不过，徐达还是劝说：“常青啊，这种话，以后就只能在我们哥俩面前说说，可不能和别人说。知人知面不知心，谁知道会不会有人眼热，做出一些不可预料之事。

    咱们的身份虽然高贵，但金玉何必和石头相碰呢？”

    “我知道，你们且听我说，我不是这个意思！”

    陈松揉着自己的额头，有些无奈的道。

    也不知道是徐达年龄大了，还是怎么回事，近几年，徐达越发的喜欢说教。

    “哈哈哈，看你这个样子！”

    看着陈松那滑稽的样子，徐达就像是发现了什么好玩的事情一样，哈哈大笑了起来。

    陈松一脸纠结，徐达和汤和这两人什么都好，就是喜欢开自己的玩笑。

    言归正传，徐达笑了一会儿，又回到了原位，一本正经的问道：“得卖多少钱？十两银子？”

    明初的银子，购买力可不是一般的大，十两银子，很值钱的。

    陈松笑着说道：“十两银子也想够买天朝上国的天品？打发叫花子呢！”

    徐达和汤和对视一眼，皆疑惑。

    贡品的价格很高，这无可厚非，可瓷器这种东西，一般来说，都是达官贵人们赏玩的东西，实用价值很低的。

    世面上卖的瓷器，除了常用的碟子碗之外，还真的不多。

    至于寻常瓷器，价格还真的不高。

    “那得多少钱？”汤和问道。

    “怎么着也得一百两银子，还不便宜，还是贡品当中的残次品！”陈松伸出一个手指头，笑眯眯的说道。

    “什么玩意？”

    徐达忽的一下站了起来，右手摸在了陈松的额头上。

    “你这小子也没得病，怎么净说一些魔障言语。残次品，怎么还能卖一百两银子，一百两银子，都能买不少战马了！”徐达皱眉道，觉得陈松说的这些话，有些不着边际。

    汤和也是这幅模样，“一百两银子，好家伙，寻常人家都能吃十年了。”

    “嗐，我没病，你们且听我说！”陈松将徐达的手隔开，详细的解释起来。

    “我敢保证，举天之下，只有咱们大明才能生产出这种瓷器。这种瓷器精美无常，可不是凡品。

    在遥远的西方，那里有无数国家，那里的人们很有钱，很有钱，超出寻常的有钱。

    到时候，只要咱们将瓷器弄到那里去，别说一百两银子了，就算是五百两银子，都有人买。”

    陈松不停的解释着，听的两人云里雾里。

    不过，徐达和汤和还是有些不太相信。

    他们认为，举天之下，只有大明这个地方最富裕。

    大明这么富裕的地方，瓷器都卖不到这么高的价格，那些穷乡僻壤的地方，还能卖这个高价格？

    徐达和汤和能有这样的想法，也很正常，毕竟两人并没有后世的那些见识，时代的局限性影响了他们。

    可陈松还清楚的记得，东方的瓷器，丝绸以及茶叶到达西方之后，将会引起怎么样的潮流。

    不是陈松说话难听，那些土鳖，懂什么叫做华贵吗？懂什么叫做享受吗？

    说白了，这就是暴发户和世家的差别。

    “说这些话有些早，你先帮我看看，我的这些东西，有没有问题。”汤和指着陈松手中的册子，急忙说道。

    陈松赶紧回过神，接着看。

    半个时辰之后，陈松合上手中的册子，将其交给了汤和。

    不得不说，汤和真的很有本事，明朝初年的这些武将，几乎没有蠢货。

    汤和弄出来的这些内容，基本上没有啥大的问题，只是有一些小毛病。

    瑕不掩瑜，这是一本非常完美的计划。

    也是，汤和好歹也是信国公，打了这么多年的仗，又怎么可能连这种小事都做不到呢。

    “没啥大的问题，很完美。具体的，等俞敏到你帐下以后，可以和他商量商量。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。还得让俞敏来啊！”陈松说道。

    见陈松都没有什么大的意见，汤和终于放下了心。

    “今儿是什么日子啊，怎么这么多人都在？！”

    一道尖细的声音响起，庆童在赵峰的带领下，走了过来。

    陈松看到庆童，便明白，肯定是朱元璋有事。

    陈松站了起来，笑着朝着庆童拱拱手：“不过寻常事，不知公公前来，所为何事啊！”

    徐达和汤和，与庆童也都是老熟人了。他们也相顾的打了招呼。

    庆童是个太监不假，可他背后是朱元璋，跟了这么久的朱元璋，不看僧面看佛面，也得给庆童面子。

    庆童也是一个老实本分的人，并没有倨傲，恭恭敬敬的向众人见礼。

    “陛下有事找富平侯，事是这么个事。

    当年朝廷平定云南的时候，从那里弄了一批童儿过来。

    这些童儿当时年龄还都太小，所以就一直豢养在宫外的皇庄打打杂，近几年年龄渐长，陛下就想着，将这些童儿充入宫中，以做奴婢。

    陛下惦念侯爷的功劳，所以，将这些童儿充入宫中净身之前，让侯爷从里面挑选几个童儿，当个使唤的下人。”

    庆童有条不紊，将来意说清楚。

    老朱不喜欢用自己的百姓当太监，所以宫中的太监，基本上都是从敌人手中弄的。

    徐达和汤和一听庆童说这话，眼睛都直了。

    这种恩赐，只在老朱的儿子身上出现过。

    得，这事和咱哥俩无关，咱哥俩还待在这里干嘛？趁早走吧！

    徐达和汤和朝着陈松庆童拱拱手，直接离开。

    徐达和汤和离开之后，陈松也跟着庆童，去了皇宫。

    太和殿旁边院子里，稀稀疏疏站着上百个十四五到十七八的少年。

    这些少年，面容稚嫩，可手上都是老茧，显然劳作的时间不短。

    “这些人还未净身，等侯爷挑选完毕之后，才会对剩余的人进行净身，还请侯爷先挑吧。挑中哪个，直接带走就行！”

    庆童走在陈松的身旁，将眼前的这些少年指给陈松。

    这些少年现在虽然还是“完璧之身”，但陈松挑选之后，都会被“阉割”。

    虽然很残酷，但这也是没有办法的事。

    古代就这样，被征服者，就要做好各种准备。

    “侯爷可要记清楚，只能挑选一个！”庆童说道。

    在明朝，只有皇家以及宗室子弟才能使用阉人。

    尽管这些少年尚未阉割，但能赏赐给陈松一个，已经很不错了，很宠幸了。

    陈松点了点头，在这些少年面前一一走过。

    陈松漫无目的的乱转，停在了一个看上去只有一米六左右的少年面前。

    这少年看上去一副营养不良的样子，面孔还很稚嫩，估计撑死也就是十四五的年龄。

    这个年龄，再加上营养不良，要是被阉割了，估计凶多吉少啊。

    古代的净身，死亡率可是出奇的高。

    这少年给人一种柔弱之感，让人心生不忍，陈松动了恻隐之心。

    “你叫什么啊？家住哪里啊？！”陈松看着这少年，将近一米八的大高个，就像是铁塔一样，矗立在少年的面前，遮住了少年面前的阳光。

    少年抬起头，呆呆的看着陈松，脸上有一丝惊恐。

    可这么多年的调教之下，少年已经养成了绝对服从的习惯。

    他弱弱的说道：“小人姓马，叫马和，云南昆阳州人。”

    “哦，你叫马和啊！”

    “不对，你说你叫马和？！”

    陈松突然意识到了什么，眼睛圆睁，就像是铜铃一样，声音都大了几分。

    跟在陈松身后的庆童，有些疑惑的看着陈松。

    不过是一个粗鄙的童儿，至于如此吗？

    庆童根本就不明白，如果这个少年要真的是马和，那在历史上，不远的以后，将会搅动怎样的风云。

    此时事关重大，陈松深吸一口气，郑重其事的问道：“你说，你叫马和？”

    马和有些害怕，缩了缩脑袋，但还是说道：“回大人的话，小人叫马和，云南昆阳州人士！”

    陈松还有些疑虑，再次追问。

    经过再三询问之后，陈松可以肯定，眼前的这人，就是马和，就是历史上那个大名鼎鼎的三宝太监——郑和。

    陈松指着这个少年，大声道：“就他了，就这个少年，就他了！”

    陈松的语气有些兴奋，郑和下西洋，纵观历史，就这么一个人。

    郑和下西洋的历史意义有多大，后世只要稍微熟知历史，就知道郑和下西洋有多重要。

    可以说，郑和下西洋，是我国古代航海技术以及造船技术的集大成者。

    郑和下西洋代表着我国古代的造船技术以及航海技术，要远远领先于同时期的西方。

    陈松已经想象到了，宝船铺满海面的盛况。

    “郑和啊郑和，我可把你抓住了，我要好好的教你，让你下西洋时，更恢弘一些！”

