    三把电磁突击步枪，十把普通电磁手枪，六把星弩X-6，两把M-7，一把绳索枪以及三枚手雷和三枚闪光弹，这就是苏世杰目前所掌握的兵器。

    靠着念动力一百二十多公斤的力量，只要不用太过灵巧的移动，完全能同时进行操控。

    一边向着庇护所移动，苏世杰心头也显得很沉重。

    同时还在不断判断眼前的情况。

    通过伊万的话，大概也知道是谢尔盖投敌了。

    万万没想到啊，这个看上去温文尔雅的毛子，竟然成为了邪神信徒！

    而自己也没能提前进行察觉！

    也不知道是因为没有深度污染，还是因为他信奉的邪神有着自身尊名才没能被自己捕捉到波动。

    苏世杰隐约感觉应该是前者，因为后者虽然听不清具体内容，但自己察觉过两次，也有可能是对方祈祷的时候才能察觉到……

    之前老爹也考虑过很多情况，但却万万没想到这次对方的目标本就是P-314庇护所，庇护所指挥官投敌了，这也太疯狂了。

    谢尔盖是城主府的家臣，能被外派到庇护所，忠诚度绝对是一票否决的考量，比能力都重要。

    以前苏世杰还以为谢尔盖是一条佛系咸鱼，混到了变革阶担心危险就一直没有铭刻新基因了。

    但哪里想得到他是个心大的，竟然还想要改职业，结果出了岔子。

    如果不是伊万的话，苏世杰还真不知道谢尔盖基因出现了问题。

    以修复药剂的价格来说，就算是变革阶想要弄到这笔钱，也得起早贪黑没日没夜的干，哪怕一年能赚到千万，都得不吃不喝干四十年！

    还得有购买资格。

    这样想，如果真的邪神信徒能提供修复药剂的话，他投敌好像也正常。

    邪神信徒也不是做慈善的，之所以会付出这么多肯定是谢尔盖能带来更大的好处。

    而他作为庇护所指挥官，就是这好处！

    因为谢尔盖投敌，近期驻扎在这里的两位特遣队员，轻易就能阴死，哪怕他们可能实力更强，也经受不住这种惦记。

    也唯独指挥官可以知道维护组的抵达时间，可能前段时间的网络维修也是拖延的计策。

    维护组是会携带冷聚变电池的，很可能会附近庇护所统一更换。

    这种纯粹硬靠技术制造的冷聚变电池价值，可远远超过了谢尔盖装甲上那简易聚变电池，也是有钱都买不到的东西，更可能是邪神信徒们所急缺的。

    庇护所指挥官的投敌，直接带来了整个局势的糜烂，所有防护手段都直接瓦解无效！

    “妈的！”

    心头莫名浮现怒火，苏世杰一拳砸中了旁边的树干。

    虽然每天和安娜·布林那熊孩子吵架，可在知道她是因为想要告密而被她父亲亲手杀了后，想到她灵体在自己面前的告别，苏世杰就感到了莫名的窝火。

    还有那直接抓自己家人的安排，更是让他心头烦躁。

    “冷静，一定要冷静，一定有办法解决的，变革阶又不是没杀过！”

    苏世杰不断考虑着破局的办法，如果只有谢尔盖的话，其实问题反倒是简单了。

    但他既然准备埋伏维护组，那定然还会有着其他邪神信徒的配合。

    配合的人会是什么实力？

    变革阶会有几位？

    这些都是未知的。

    加上如今自己无人机都被屏蔽了，苏世杰的可观察范围大幅度的降低了下来，找人都不知道怎么找。

    “芯芯和聪聪在蘑菇农场，但老姐和二哥不知道在哪里，父亲的话很可能现在正在和谢尔盖商量，可别被偷袭翻车了！”

    苏世杰相信，以老爹的能力如果是正常情况还真不怕谢尔盖这种文职，可对方如果穿上了动力装甲，那还打个锤子啊。

    这就要动手的情况下，恐怕谢尔盖不会犯这种错误！

    而就在这个时候，一阵杂乱的声音便从苏世杰心头响起

    “献祭……血脉……暗光……”

    邪神信徒！

    双眼一红，苏世杰这次也成功的锁定了方向，距离很近！

    打死你们！

    ……

    “咳~”

    李伟背靠着树干不断的咳着血，右胸胸腔出现了一道巨大的撕裂性伤口，从伤口的不规则程度，犹如硬生生被人掏入一般。

    这种伤势，别说觉醒阶，就算变革阶都必死无疑！

    现在全靠觉醒阶的身体素质，还有残留的药物药效硬撑着一口气。

    看着前方的人影，一向很少有表情的李伟脸上出现了一片冰冷。

    “阿伟，你怎么能用这种表情看着我，哈哈，我可是你亲生父亲！血浓于水啊！”

    一位相貌和李伟有几分相似，显得更加坚毅，一只眼睛完全是灰白色的男子，用有点神经质的口吻说到。

    这有些神经质的男子，身边站着一位身材火辣的妖媚美人，正是谢尔盖的大女儿伊娃·布林。

    只是此时，伊娃·布林脸上只有冷漠，丝毫没有因为眼前重伤之人是自己的男友而有丝毫波动。

    “我只有一位父亲，呼~，那就是苏仁……”

    李伟不断的喘息着，嘴里也涌着血。

    “这么不识趣，赶紧吧，父亲还说要抓活的，死一两个也不打紧吧，我妹妹都死了。”

    伊娃一副有些不耐烦的样子，而说出的话也相当的残酷。

    “小丫头心性不错，如果阿伟愿意皈依的话，倒也有资格做我媳妇，不过可惜。”

    李大伟对于伊娃这种态度反倒是很满意，随后又用狂热的眼神看着眼前全靠特殊药物才能保持些许清醒的李伟

    “现在，就只能成为我取悦神灵的祭品了。

    “有什么能比得上饱受折磨的灵魂？答案是饱受折磨的子嗣！”

    李大伟狂热的举起双手，抬头似乎是想要祈祷着什么。

    只是抬头的时候，却只看到了漫天的各种兵器。

    而这些本来调转了射击口的兵器，在他抬头的刹那便是同时下压。

    包括六把装好了散射矢的星弩在内，同时进行了覆盖式的火力打击！

    没有丝毫犹豫的舍弃了伊娃，让她留在原地被打成碎片，李大伟一边不断的跳动，一边将一把和苏仁类似的唐横刀与一把短刀舞的密不透风。

    在灵能灌注下，得到了空前提升的灵能合金，不断的同扫射的子弹以及箭矢发生着碰撞。

    发出了叮叮当当的声音。

    上一次面对两位变革阶，一次封锁射击都差不多同时解决。

    可这一次李大伟的冷静处置，结果却是与之完全不同！

    部分手枪的子弹，无法挡住他就直接硬吃。

    确保威胁最大的弩矢一发不漏。

    同时脚下的移动也没有停下片刻。

    哪怕原本的射击已经是完全覆盖，但总是能被他找到最薄弱点！

    这也就好在新得到了三把电磁突击步枪。

    与两把M-7配合，他无法忽视这种威力。

    只能依然不断的躲避，不断的抵挡。

    但苏世杰能察觉到他在寻找机会，在想要找出自己！

    这是以最快的速度明白了现在的处境，并选择出了最好的破局方式！

    开始明明那么多话，可现在全程一声不吭，冷静的吓人。

    “李大伟叔叔是吧，我好像听说过你。

    “你不是我父亲的战友，战死沙场么？

    “原来是投靠了邪神吗？”

    苏世杰的声音从树后传来，让李大伟瞬息间完成了爆发与加速，直接一个折返斩。

    然而随后他便发现自己斩了个寂寞。

    反过来在他爆发的时候，身上却是吃了好几发突击步枪的子弹，并且成功拖延到了星弩重新上弦的时间。

    就算是变革阶，在没有保护的部分硬吃电磁突击步枪，也不好受。

    他身上有着防护服的中枪点还没什么大碍，可大腿被贯穿的那一枪，却是明显的影响到了他的移动。

    “幻术！”

    这该死的误判，立刻让他明白是遇到了什么，心下不由一凛……

