“下面是第二件拍品，魔血剑！”

    拍卖台之上，司徒紫烟曼妙的声音响起，侍女将平台车推至身前，司徒紫烟轻轻挥手，覆盖在魔血剑之上的红布滑落。

    一柄放置在古色古香的剑架之上，散发着血色光晕的宝剑，暴露在众人眼前。

    神识触及宝剑,连一些筑基后期强者,心神都被无尽的杀戮血气所影响,不由得心神一颤。

    “好可怕的煞气！”

    一些筑基修者只修炼出灵识，灵识要比神识弱上许多，不敢太靠近这把宝剑。

    看气息，似乎这把宝剑的品阶，无限接近宝级。

    有些法宝只有炼器师，以及元丹以上的强者，才能将其分类细化，从而鉴定出品阶。

    法宝等级可划分为，凡级、法级、灵级、宝级、圣级、仙级……在人们的习惯之中，将法级、灵级、宝级三个级别的宝物，笼统的称之为法宝。

    而且，每个级别的法宝，可以细化为下品、中品、上品、极品。

    “下面有请，秋枫商盟长老，炼器大师赫连秋云前辈，为我们揭晓此剑的来历！”

    司徒紫烟话音未落，有着九阶元丹境界的赫连秋云，身着一袭白袍，白发三千，流泻在肩头，一副仙风道骨之人，蓦然飞落拍卖平台之上。

    此人简波认识，在秋枫商盟雨城分盟拍卖会，就是赫连秋云和司徒紫烟二人联手，主持的那场拍卖会。

    “老夫是秋枫商盟的炼器师赫连秋云，现在由我来为大家，揭晓魔血剑的来历！”

    “魔血剑，千余年前，斩妖除魔，有不小的为威名，它的品阶虽没有完全达宝级，但是却是极品灵宝，可以通过浴血杀戮，汲取血液蕴养宝剑。

    “可以说，它是一件完美的作品，可比拟极品灵器的威力，简单的说，使用普通法级宝剑的消耗，却能拥有极品灵器的威力。”

    当炼器师赫连秋云，揭晓此剑的来历，以及使用的功能，让拍卖会再次轰动。

    连几位在场的元婴强者，眼中都难免露出兴奋。

    “魔血剑，起拍价二十万元石，每次加价，不得少于一万元石！”赫连秋云宣布道。

    二十万元石起价，这已经是今天拍卖会，最高的起拍价格。

    要知道，一般的中品灵宝，也不过八、九万元石的价格。

    但是魔血剑，拥有普通法宝的消耗，却有可能增幅到灵阶极品的威力，不能以常理衡量。

    “二十一万！”

    “二十五万！”

    “三十万！”

    这把魔血剑，立即得到众多强者的追捧。

    武神教、天道宗、天剑宗、紫阳宗、玄天宗五大宗门，以及云岚宗、西元门、清风门、武神门、玄天门……各大宗门、世家，都参与到激烈的竞拍中。

    刚开始竞拍，魔血剑的价格，就被抬升至三十万元石，这个价格，至少可以买三件中品灵宝

    魔血剑，没有达到宝级，却轻轻松松突破三十万元石大关。

    “三十五万！”

    “四十万！”

    “五十万！”

    直至价格五十万后,绝大多数人,基本放弃竞争。

    十五号包厢。

    “算了，毕竟是件凶器，只有经过大量屠戮，才能短时间内，提升到灵阶极品的威力。”

    “此剑适合魔道杀戮之人，也罢我们等会集中财力，拍买最后一件拍品。”

    云岚宗的人,放弃了竞拍。

    最终这把魔血剑，天剑宗以九十万元石的价格，竞拍到手。

    拍卖台之上，司徒紫烟再次说道：“接下来拍卖的，是压轴物品，是最后一件拍品，一部残缺的炼体术。”

    “起拍价三万元石，每次竞拍不得低于一千元石。”

    “现在开始竞拍！”

    随着司徒紫烟的话音落下，整个拍卖场的气氛便是骤然一变，竞拍场面再一次激烈起来。

    “天道宗出价四万！”

    十二号包厢天道宗弟子钟明秋，率先开口竞拍，直接便是增加了一万元石。

    “清风门出价五万！”

    九号包厢清风门弟子顾威韬，出价五万元石。

    “紫阳宗出价六万！”

    “武神教出价七万元石！”

    “天剑宗出价八万！”

    “云岚宗出价十万！”

    ……

    “这哪里是竞拍，简直就是宗门之间较劲，比气势、比财力啊？”

    拍卖场上瞬间便是成为潮水的海洋，竞拍声此起彼伏，竞拍之人，皆是宗门之人。

    七号包厢，简波这一刻双目闪烁，思忖着……

    不朽金身，乃是炼体术终极法术，修炼之后，可以让九转金身，达到不朽金身，形成牢不可破的防御。

    九转金身可以不断淬炼，最终达到不朽金身，需要以各种妖兽血沐浴，雷电之力淬体炼体，待大成之时，可以形成不灭金身。

    不朽金身乃是残篇，即便如此，也让许多人趋之若鹜，互相争夺。

    微微沉吟之后，简波便想放弃了竞拍，其一是玄天宗势力薄弱，不可能竞争的过天道宗那些大宗门。

    其二，便是因为简波修炼的是九转金身功法，不仅修元气，更是修神识与身体。

    待将来九转金身大成，激活全身的血脉，凭借九转金身强度，可以达到不朽金身。

    瞧着简波的神色，风野灵展颜浅笑，还以为简波想要竞拍，不由柔声笑道：“师弟，倘若你想要竞拍的话，师姐这里可是有不少元石！”

    说着，只见朦胧光华闪动，一枚储物戒是出现在风野灵手中。

    简波神识感应之下，不由脸庞上浮现一丝惊色，在这枚储物戒之中，竟是有着三十万元石。

    看来风越海对他这个孙女儿，还是十分疼爱，出门便给她准备了三十万元石。

    看着风野灵绝美的容貌，简波淡淡一笑，摇了摇头，道：“不朽金身只是的残篇，得之无用。”

    风野灵眼神略有些黯淡，情绪有些低落。

    简波自然是没有注意到，风野灵脸色的变化，这时候，他将目光盯向了拍卖台上。

    只见，平台之上，白玉托盘之中，放置一部残缺不全的秘笈。

    若细细看去，便是不难发现，这部秘笈很残破。