    故地重游，二人感怀一番后，才前往院子中央的那座大别墅。

    “你知道吗，我第一次来你家的时候，真被你家的大别墅吓了一跳。”

    张诚抬头看着那足有五层楼高的大别墅，笑着摇摇头。

    饶是以他现在的目光来看，寒锦溪家的别墅也是相当不错的。

    “大了也没什么好的。”寒锦溪显得很淡然，“家里就住那么几个人，倒是显得冷清了。”

    她并不喜欢这里。

    这栋大别墅，在她童年里，可谓尽是阴影。

    张诚看出了寒锦溪眼中的惆怅，便没有再接话了。

    随后二人走到门前，还未靠近，就闻到一股让人食欲大开的饭香味。

    “好香啊。”

    张诚舔了舔舌头，感觉肚子似乎都要叫了起来。

    而这时，屋内也走出一个穿着朴素的中年妇女。

    “小溪！”

    她一看见寒锦溪，就满脸欣喜的迎了过来。

    “姑妈。”

    寒锦溪握住中年妇女的手，眼中难得的涌出激动之色。

    这是她的姑妈，寒玥，同时也是寒老爷子的次女。

    “你可算回来了，真是想死我了！我和你爷爷每天都盼着你回来呢！”

    寒玥的眼中包裹着泪水，稍一眨眼，眼泪就咕噜噜的往下滴。

    “我这不是回来了嘛，哭什么。”

    寒锦溪帮寒玥擦拭脸颊上的泪珠，然而她似乎没察觉到，自己眼角也渐渐湿润起来。

    “回来就好，回来就好，先不说这么多了，快进来吃饭吧。”

    寒玥一边擦着眼泪，一边拉着寒锦溪进屋。

    “那个，小诚，你也别愣着了，赶紧进屋吧。”

    寒玥也不忘向张诚招了招手，嘴角始终挂着和善的笑容。

    “恩，好。”

    张诚也和善的笑了笑。

    关于寒玥，张诚之前也听寒锦溪说过。

    除了她爷爷以外，寒玥是唯一一个对她很好的亲人了。

    不过因为寒玥常年在国外工作的原因，寒锦溪跟她见面的次数其实也不多。

    穿上鞋套，来到屋里，张诚立马就见到那满桌子的丰盛佳肴。

    龙虾鲍鱼帝王蟹，以及各式各样的炒菜，香气四溢，让张诚肚子都叫了起来。

    “快坐下吃吧，都是一家人，不用太拘束了。”

    寒玥亲自帮寒锦溪和张诚拉开座椅，示意他们赶紧就座。

    寒锦溪坐下后，目光忍不住四处游转，似在找什么。

    “姑妈，爷爷呢？”

    “你爷爷还在睡觉呢，等你们吃了饭，再去楼上见他吧。”寒玥向楼上看了一眼说道。

    “哦，那好吧。”

    虽然她很想见爷爷，但也不急于这一时。

    “姑妈，这菜太多了吧。”

    看着那满桌子的菜，寒锦溪一时都不知道该说什么好了。

    “你这不是好久没回来了嘛，肯定得让你和小诚吃饱啊！”

    寒玥说完笑着给寒锦溪盛了一碗汤。

    “这是你小时候最喜欢喝的牛尾骨汤，快尝尝看，是不是还是那个味。”

    寒锦溪品尝了一下，熟悉的味道在味蕾上翻转，曾经的记忆也因此浮现。

    “是那个味道呢…”

    眼角的泪水再也止不住。

    这栋别墅留给她的，似乎也不全都是坏的记忆。

    “是那个味道就好。”

    寒玥笑得很开心，也准备给张诚盛了一碗。

    “小诚，你也赶紧尝尝，这是小溪以前最喜欢喝的汤了。”

    “诶，阿姨，您吃，我自己来就行。”

    张诚拿过汤勺，自己给自己盛了一碗。

    喝了一口，那浓郁的牛骨汤味，瞬间征服了张诚的口腔。

    “肉味很浓，好吃。”

    张诚忍不住夸赞道。

    要知道，他现在可是身具神级厨艺技巧，能被他称赞的菜品，味道绝对非凡。

    “呵？好吃？”

    这时突然响起了一个不和谐的声音。

    “澳洲进口牛尾骨，几百元一斤，这么好的东西，当然好吃啦。”

    张诚侧头看去，果然是他想象中的那个人。

    寒锦溪的父亲，寒旭。

    他像个大爷一般双手靠背的慢悠悠的走到餐桌上，丝毫不在意其他三人的脸色。

    “爸…”

    等寒旭坐下后，寒锦溪才面色淡漠的轻喊了一声。

    “这次既然回来了，就不要再走了，你妈在附近给你找了个工作，以后就安心待在国内吧。”

    寒旭拿起筷子，目光全在那美味佳肴上，一边夹菜，一边用余光看着寒锦溪说道。

    听到这话，寒锦溪立马就不满的翘起了柳眉。

    张诚也忍不住冷笑了一声。

    果然，寒锦溪她父亲还是那个样，这么多年都没变过。

    对自己女儿掌控欲，依然那么的强。

    “寒旭，你少说点话吧，小溪才刚回来呢。”寒玥不满的看了他一眼。

    “怎么？我在我家，有话还不能说了？”寒旭反而瞪了回去。

    “你…”

    寒玥气得直接放下筷子，似乎还想理论几句。

    寒锦溪却连忙制止了她。

    “好了姑妈，先吃饭吧。”

    才刚回家，她不想把事情闹得太僵。

    她跟她父母的矛盾，至少也得等见了爷爷之后再说。

    “还有，下次没有我的允许，不要把一些莫名其妙的人带回家。”

    寒旭虽然没有指名道姓，但在座的几人都知道他说的是谁。

    张诚听到这话，直接停下了吃饭的动作。

    他可不能当做没听见啊。

    然而有人的反应比他更激烈。

    “爸，张诚不是什么莫名其妙的人！你不要再说这种话了！”

    突然听到寒锦溪的呵斥，寒旭也愣了一下。

    他看向寒锦溪，本想怒斥几句。

    可寒锦溪那狰狞的面色，让寒旭张开的嘴不由得又闭上了。

    他想起了曾经那些往事。

    当初寒锦溪跟他们决裂的时候，也是用这副狰狞的表情和他们说话的。

    “她现在才回来，还是不要把她逼得太急了。”

    心中如此一思索，寒旭便没有再开口，而是冷着脸继续夹菜。

    寒锦溪见此松了口气，旋即连忙看向张诚，给了他一个歉意的目光。

    张诚笑了笑，示意没关系。

    以他现在的地位，完全没必要在意寒旭的那些言语。

    只需要把他当做小丑看就行了。

    不过他要是真敢把自己惹毛了，张诚也不建议让他品味一下半步宗师的恐怖。

