    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    托里斯汀王城距离魔法学院并不远，王国中一些空有爵位和官职但没有封地的贵族大多也居住在王城中。

    这除了彰显王室对着这些贵族的恩宠外，更有着监视的意味在里面。

    然而，摩特浩克侯爵的府邸却并未在王城中，反而位于王城外面一处风景优美的山林。

    从这一点也可以看出来，摩特浩克侯爵虽然没有封地，但在王室心中的地位却并不低。

    正如露易丝所言，祖上对王国有着巨大战功的摩特浩克侯爵深受王室信任。

    这也是为什么坚定的王党派成员，露易丝所在的瓦利埃尔家族会和摩特浩克侯爵一族世代交好的原因。

    此时，灯火辉煌的侯爵府邸中，坐在大厅中一张奢华的柔软长椅上，整个身子都陷进了沙发中的摩特浩克侯爵正优哉地品着美酒。

    前些日子奉公主殿下的命令前往学院办公时，偶然遇见了谢丝塔的摩特浩克侯爵当即喜欢上了这个平民小女仆。

    作为侯爵的他，虽然可以直接将谢丝塔要到自己身边，但强行索要必然会给外人留下不好的映象——更何况，这位女仆是在魔法学院工作，名义上是属于学院的财产。

    要是因为这件事情和学院长欧斯曼交恶，那就得不偿失了。

    于是，摩特浩克侯爵便前往王宫，会见了安丽埃塔公主的姑姑，现在整个王国的掌权人。

    虽然如今安丽埃塔公主是名义上王国的最高统治者，但在登基之前，大部分政务还是在由她的姑姑处理。

    公主的姑姑虽然和安丽埃塔一样亲民，但归根结底也是王室成员，对于一名深受王室信任并始终忠心耿耿的贵族的请求，安丽埃塔的姑姑没多想便答应了。

    ——摩特浩克侯爵给出的理由是希望纳谢丝塔为侧室，只是因为谢丝塔属于魔法学院因此才会来向王室请求。

    一个平民女子能够被侯爵纳为侧室，在安丽埃塔的姑姑来看是那位平民巨大的幸运。

    拿着安丽埃塔姑姑的同意书，摩特浩克侯爵成功从学院长手上将谢丝塔这个可爱的平民女仆要到了自己身边。

    “侯爵大人。那位谢丝塔已经沐浴完毕了，是否……”

    侯爵府的女仆长低着头小心地走到摩特浩克侯爵身边，随后弯下腰说道。

    “哦？把她叫过来吧。”

    摇晃着手中的酒杯，摩特浩克轻轻抚摸着唇上卷曲的小胡子。

    “是。大人！”

    女仆长离去没多久，便带着沐浴完毕，换了一身新衣的谢丝塔来到了摩特浩克身边。

    嗅着女孩身上散发着的清香，摩特浩克满意地笑起来。

    谢丝塔低着头站在摩特浩克身前，娇小的身体微微颤抖着。不敢看向眼前的侯爵。

    奢华的侯爵府邸灯火辉煌，就算在夜晚也感觉不到丝毫寒冷。

    只是，谢丝塔的心却直往下沉。

    无奈和悲哀充斥着谢丝塔的内心。

    然而她却无能为力，不能反抗，也不敢反抗。

    她只是平民而已。

    【希望，这位侯爵大人能够待我好一点吧】

    不要像一个玩物一样玩过就扔掉，而是真的纳她做了侧室——这已经是谢丝塔能够想到的最好的结果。

    低着头的谢丝塔，察觉到摩特浩克走到了自己身边。

    浓郁的男性气息包围着她，让谢丝塔内心的惶恐一瞬间放大了无数倍。

    “抬起头来。”

    下意识地，谢丝塔抬起了头。

    摩特浩克是一个身形高瘦的中年男子。头发和嘴唇上卷曲的小胡子被精心修饰过，身上的衣衫也极为得体。

    那名贵的布料在灯光下甚至反射着华光。

    绕着谢丝塔转了一圈，细细打量着沐浴完毕，打扮一新的谢丝塔，摩特浩克连连点头。

    只是，正当侯爵大人准备再说些什么时，大厅中突然响起了一个有着奇异魅力的声音：

    “侯爵大人真是好兴致。”

    “什么人！？”

    豁然转身，摩特浩克愕然发现，眼前居然裂开了一道漆黑的裂缝。

    裂缝中盛开着娇艳的百合。

    隙间。

    端坐在隙间上的八云墨，一边轻笑着看着摩特浩克。一边将手按在身边脸色惨白的露易丝背上，妖力轻轻舒缓着她的身体。

    “下、下次可再也不让你带路了……”

    回想起在隙间中的恐怖景象，露易丝的声音带上了几分颤抖。

    除了作为境界妖怪的紫和八云墨，寻常人几乎无法忍受隙间中的气氛。

    八云墨还好。布满隙间的是百合花，如果是紫的隙间，那里面那些狰狞的眼珠散发出来的诡异气息足以将普通人逼疯。

    熟练的掏出法杖指着八云墨和露易丝，同时守卫府邸的卫士们也纷纷冲到大厅中，将八云墨和露易丝团团包围起来。

    “你们是谁！？”

    摩特浩克凝眉看着眼前的二人。

    视线总是不由自主地瞥向八云墨身下的隙间。

    那诡异的裂缝给他的感觉太糟糕了。

    拍了拍没什么料的胸部，露易丝长舒了一口气。白了八云墨一眼，随后在摩特浩克侯爵面前单膝跪地。

    她的父亲是公爵，她露易丝不是。

    所以就算父亲的身份高过摩特浩克，但她独自面对摩特浩克时还是需要表达应有的敬意。

    只是，露易丝却不敢强迫八云墨也如此。

    “初次见面，侯爵大人，我是露易丝?法兰西斯?露?布朗?杜?拉?瓦利埃尔。”

    “瓦利埃尔？”

    听闻这个姓氏，摩特浩克侯爵表情稍稍一松，挥手示意四周的卫士收起武器。

    随后，摩特浩克侯爵转身坐在了沙发上。

    “你是瓦利埃尔公爵家的？”

    “露易丝乃是家父三女，我对于未经允许擅闯贵府邸深表歉意。”

    “原来是瓦利埃尔的三女儿吗？露易丝……我听说过你，零之露易丝。”

    露易丝脸色微微一僵。

    “说说看吧，三更半夜闯到我这里来有什么事？如果不是大事的话我可是要向欧斯曼反应，好好给你处罚的。”

    即便两家世代交好，摩特浩克侯爵身份的尊严也不容侵犯。

    一边的谢丝塔只是定定地看着八云墨，心中惶恐。

    【为什么……为什么露易丝小姐和八云先生会出现在这里？难道——】

    一丝希望在心中升起。

    只是，看着正在交涉中的露易丝和摩特浩克，谢丝塔却丝毫插不上嘴。

    即便二人商量着自己的归属问题。

    这就是平民的悲哀。

    “哈？你说这个谢丝塔是你先看上的？”

    “是的。”

    露易丝点头，不着痕迹地瞥了一眼身旁的八云墨。

    “希望侯爵大人能够秉承贵族的美德，将谢丝塔归还于我。”

    “啧……”

    摩特浩克咂了咂嘴。

    要说放弃这个可口的小女仆，摩特浩克也深感可惜。

    但若是为此和瓦利埃尔家交恶可就得不偿失了。

    心中权衡一番，摩特浩克哼了一声。

    “既然是你这丫头先看上的，那我就不夺人所爱了。”

    “多谢侯爵大人！”

    ◇

    “那个、露易丝小姐，八云先生……多谢。”

    离开了侯爵府邸后，谢丝塔小声对着二人道谢。

    “不用谢我，既然我把你从摩特浩克那里要过来，以后你就是我的专属女仆了知道吗？”

    露易丝嘟着嘴哼了一声。

    “真是的，要不是八云要求，我才不想来呢……”

    伸出手在露易丝头上摸了摸，八云墨看着闹别扭的小丫头笑起来。

    “不要摸我的头，会长不高的啦！”

    “呵呵……”

    “不许笑！”

    “好了好了，这么晚了，我们快点回学院吧。”

    说完，八云墨挥手打开隙间。

    “不要！”

    露易丝惊恐地一溜烟躲到了不明所以的谢丝塔身后。

    “我才不要再去那种鬼地方，太可怕了！”

    “嘁……”

    看着打闹中的八云墨和露易丝，心情放松的谢丝塔忍不住笑出声来。

    【谢谢你们呢，八云先生，露易丝小姐】(未完待续。)