    

    修罗后退了几步问问抓住了刀柄，金刚看着地板上的裂痕不由的皱眉，因为这家伙实力似乎有些超纲了，现在不敢小瞧这个黑衣男了，这家伙有点奇怪啊，不会也注射了穷奇基因了吧，不过这也太离谱了吧“你是鬼枭？！”

    “...”修罗没有回答他，持刀不断挥、砍、斩用最简单的方式触击致命的要害，金刚一直不断的躲避，还要顾忌一旁不断骚扰的狼刃“你在狂啊，小比崽子，在修哥面前装逼，装尼玛呢！”

    “你不是鬼枭！”金刚反应过来，可不是鬼枭又是谁，这家伙的实力已经超出普通人类的范畴了，也没听说有第二个R3基因了，修罗仿佛一个杀戮机器一般，逼得金刚撞开他，可惜没碰到修罗背后还挨了一刀，金刚感觉背后一阵火辣辣的痛“末影那家伙是故意的，难怪那家伙会这么好心叫我来，原来是有着等人物！”

    金刚想着一旁的孕妇‘林雪瞳’直接朝着她冲过去，刚准备到手的时候，林雪瞳直接从‘肚子’里掏出把m1887，可以参考终结者二T-800用的武器，对着金刚就是一枪，金刚连忙躲开，不过霰弹枪威力就是在近距离无法躲闪，哪怕金刚的躲闪速度很快及时，但还有三四个弹片射入金刚的身体，金刚吃痛倒在地上“你...们..”

    狼刃嘲讽的说道“你说你，没事装什么比，下辈子别这样了昂。”雪卫摘下人皮面具，拿着霰弹枪对准了他的脑袋刚准备开枪，修罗突然出现在他们面前，一阵噼里啪啦的金属碰撞声，地上多了十几枚飞镖...

    “砰！”的一声，末影随着那些飞镖推开了雪卫，雪卫这一枪直接打空了，而狼刃想去支援被三名忍者围住了...雪卫被打飞好几米，修罗砍向后面的金刚，忍者队长拿着武士刀格挡这一刀，不过看着他吃力的样子和颤抖的臂膀就知道这一击有多厉害，修罗一脚把他踹飞，再看脚下突然出现几颗棕色的丸子。

    一阵迷雾四起，修罗快速捂住嘴鼻不断后退，末影也顺势把金刚拉了过来，末影想去捡m1887，三根飞针射来，精准无误的将m1887送到雪卫的脚下，雪卫拿起枪，退膛，上弹，对准了末影就是一枪！

    末影一个滑铲来到旁边的擂台躲了这一枪，末影看着刚才的情况不由的喊了一声“鬼枭也来了嘛...”

    “对，我来了。”一阵很熟悉的声音从末影的身后响起，末影没有任何迟疑对着身后一肘，被鬼枭一把抓住，硬挨了他一拳，打飞了出去，雪卫对着他又是一枪，在空中的末影没有任何受力点，末影侧过身子来企图躲避子弹造成致命伤害，算是弃车保帅的做法，末影的右臂直接被打散了...

    修罗看着末影，准备过去斩杀，不过在途中被金刚撞开，地板上一条长长的痕迹，是修罗稳住身形把龙痕插入地板里造成的，狼刃这里身上受了不少伤，但都不是致命伤，再看看围住他的三名忍者同样不好看，他们三人在狂暴状态下居然愣是没在他身上占到便宜“撤..（倭）”

    金刚再一次跟修罗扭打起来了，与其说扭打，倒不如说是被修罗追着打，比力气修罗丝毫不弱于他，速度就更别讲，这个人就是他妈的变态就是怪物，这是金刚内心所想。

    小队长扶起了末影“大人，我们快撤（倭）”

    末影痛着看着自己的右臂处，现在早已空空如也了“啊啊啊，我要杀了那个婊子！！！”

    小队长拉着他喊道“撤退，快撤退！（倭）”

    忍者们纷纷朝着地上扔出大量的烟雾丸，只不过有一名忍者在烟雾中还想撤出去，被修罗来了个透心凉，等烟雾散去就只能看见那个名忍者倒在地上，同时一旁还有一只断臂，手里捏着三根针剂，显然是想殊死一搏，可惜修罗根本没给他这个机会，陈落枫拿着那三根针剂并采集血液样本“修哥，老三，你们怎么样？”

    修罗把龙痕收了回去摇头，狼刃捂着肋骨处的伤口“死不了，不过这群忍者不像是正常忍者啊，看他们的服饰也只是个上忍啊，实力却比上忍厉害许多，不是这玩意注射都会暴走的嘛，怎么还有理智？”

    雪卫也是走了过来“教官，王...”

    陈落枫说道“这已经不是第一次了，看来我们也要加快速度了，尽快破解我身上的R3。”        

