    口含天宪，口诛笔伐，这是儒道修行者达到了大儒境界，方能拥有的能力。

    具体效果如何，没有人知道。

    包括李青这位儒教创始人，也不清楚。

    走出房门，李青来到御史台空地之上。

    心念一动, 一朵青云在他脚下出现，载着他飞至高空。

    李青面色肃然，胸前如大海般磅礴的浩然正气翻涌不息。

    文宫内的雕像，绽放出浩然神光。

    他取出龙须笔，以浩然正气为墨，运转神通大儒, 一边在空中书写，一边大声诵读。

    “伪佛以小乘佛法横行列国，僧众无国无亲, 不忠不孝。”

    口含天宪、口诛笔伐两种神通同时施展。

    李青的声音，传遍整个盛京。

    同时也得到儒家大道的回馈。

    一条比之刚刚显化，要壮大不少的儒家大道横亘虚空之上。

    刹那间，无数人停下手头上的事情，出门看向御史台上空。

    “是李御史，他脚下的就是儒教大学士文位才能获得的平步青云神通吗？”

    “李御史不是刚刚赢得了三教论道吗，这么快就要开展灭佛之事了？”

    “李御史又沟通了儒家大道，他为何能够随意与大道取得联系？”

    “三教论道时，李御史说佛教传的是小乘佛法，儒家有大乘佛法。此时他抨击佛教是伪佛，莫非小乘佛法并非真正的佛法？”

    盛京各处。

    在乾元殿批阅奏章的天符帝得知消息，走到殿外查看。

    朝堂各大官员，也纷纷抬头望天。

    盛京之中的佛门弟子, 听到这声音，脸色无比阴沉地走了出门。

    贩夫走卒, 市井百姓, 也个个抱着好奇的心态看个热闹。

    儒家弟子, 无论对李青态度如何，此时也翘首以盼，想看看李青究竟要做什么。

    更想看看儒道修士，是否真的如同李青之前所言那般。

    在无数人的瞩目之下，李青不断落笔诵读。

    “伪佛求香火于民，广纳财富，不事劳作。却大兴土木广建寺庙，为佛渡金身。

    向民求财，却不度世人，滋生懒惰好利之僧，实以小乘佛法霍乱天下！

    如今佛教僧徒日广，寺庙日崇，劳人力于土木之功，夺人利于金宝之饰。

    遣君亲于师资之际，违配偶于戒律之间。

    呜呼！坏法害人，无逾此道。”

    轰隆隆！！！

    李青口含天宪，对佛教进行口诛笔伐。

    顿时引来了佛家大道的震怒。

    一条闪烁着阵阵佛光的金色大道浮现，与儒家大道遥遥相对。

    恐怖的大道气息，压迫得所有人都喘不过气来。

    只感觉胸口仿佛被一块巨石压住。

    盛京之人，听完这段话, 个个脸色大变。

    坏法害人, 无逾此道！

    李青直接将佛教抨击得体无完肤。

    众人回过神来，仔细琢磨。

    越琢磨就越是发现，李青所言，并没有任何问题。

    尤其是那些平民百姓。

    平日里没少去寺庙烧香拜佛，却从未得到过佛祖的帮助。

    百姓们为了生计，不辞辛苦，每日劳作。

    而佛门弟子，在寺庙敲鱼念经，不事劳作，却不用为生计发愁。

    甚至每天都能收到大量的香火钱！

    各大寺庙甚至攀比谁为佛陀菩萨修一座更大、更辉煌的金身！

    违配偶于戒律之间。

    若佛教猖獗，最后人人出家，人人成为佛门弟子，不能成亲生子。

    最后人族岂不是要灭亡？

    这已经违背了天理循环，违背了天理人伦！

    百姓们越想越气，越想越觉得李青说得对，一双拳头，都不知不觉地不觉地捏紧了。

    无数盛京的读书人，出于道统之争，出于人伦道德，开始同仇敌忾，大声跟着李青一起诵读。

    随着读书人的声援支持，盛京城内，越来越多的人，也开始慢慢加入进来。

    一时之间，满城尽是对佛教的口诛笔伐之声。

    这些声音，汇集成一股磅礴的民意，融入到李青的声音当中。

    天空之中，金色的佛家大道，开始震颤。

    似乎受到了口诛笔伐的影响。

    李青继续书写和念诵。

    “今儒道昌盛，儒教初建。

    然佛本是儒，伪佛窃儒家之道，巧立名目，祸乱苍生。

    我儒家有大乘佛法三千藏经，当灭伪佛以报苍生社稷。”

    咔擦！！！

    李青的声音落下，一道金色的闪电从天而降。

    佛家大道彻底震怒了！

    李青竟然将佛教斥为伪佛！

    还胆大包天地说佛本是儒！

    金色的闪电，宛若天罚，直劈李青这个亵渎佛教之人。

    盛京之中，无数人顿时紧张起来。

    任由你修为多高，任由你是一品强者还是大能强者。

    在这大道之罚下面，也无济于事。

    身处金色闪电之下的李青，岿然不动，手中的龙须笔依旧在不停地书写。

    就在金色闪电即将劈中他的同时，儒家大道轰然运转，一道充满浩然正气的雷霆降落，化解了这针对李青的佛罚。

    盛京众人，这才重重的松了一口气。

    李青的声音再次响起。

    “班声动而北风起，剑气冲而南斗平。喑呜则山岳崩颓，叱吒则风云变色。

    当此之时，天运循环，人族气盛，亿兆之中，当降生儒教，驱除伪佛，恢复人伦，立纲陈纪，救济斯民。

    今以儒教圣贤之言制敌，口含天宪，何敌不摧？以此图功，口诛笔伐，何功不克？”

    最后一个字写完。

    虚空当中的灭佛檄文，刹那间绽放出璀璨的光芒。

    随后凝聚起来，形成一根如椽巨笔。

    笔锋锋利，宛若刀刃，闪烁寒芒。

    以民意为刀，以天宪为刃。

    如椽巨笔犹如巨龙一般，劈向佛家大道。

    无尽佛光闪耀之间。

    在所有盛京之人的注视之下，九天之上的佛家大道遭到重创。

    佛家气运，竟然被斩断了百之一二！

    这一幕，让所有人都一阵哗然。

    与道教并肩而立，在人族当中传承了无数年的佛教，竟然被斩了气运！

    所有人都感觉十分梦幻，使劲擦了擦眼睛，以为自己在做梦。

    就在这时，一道暴怒声响起。

    “大胆李青，妖言惑众，斩我教气运。老衲岂能饶你！”

    李青转头一看，一位穿着红色袈裟的老和尚，冯虚御风，怒目凶煞，手持降魔杵杀来。

    此人正是大觉寺的方丈圆觉大师！

    圆觉大师修佛四百余载，早已臻至四品修为。

    距离高阶修士，也只差临门一脚。

    慧秀大师，正是他最得意的弟子。

    方才掌院大师兄回去向他汇报三教论道之事，输给了儒家，他并不恼怒。

    可李青竟然将他最得意的弟子给挖了墙角。

    甚至还口含天宪，裹挟民意对佛家大道进行口诛笔伐，直接斩断了佛教百之一二的气运。

    这岂能让他不愤怒！

    “锵！”

    李青舌剑出鞘。

    斩龙舌剑内敛锋芒，直斩圆觉大师。

    他已成儒道大儒，早就想试试现在自己的实力如何。

    圆觉大师前来，正合他心意。

    一场猝不及防的大战，猛然在盛京上空爆发。

    乾元殿外。

    天符帝脸色无比难看。

    “佛教！”

    “佛教岂敢在盛京动手！果真是无君无父之辈！”

    “当诛！”

    按照人族各国的律法，按照人族各国与道、佛两教的约定俗成。

    中阶以上的修士，不准在人族京城动手。

    圆觉大师，却罔顾大周律法，罔顾皇权颜面。

    这已经触犯到了天符帝的底线。

    也是天符帝最无法容忍之所在。

    可偏偏，任何一个人族帝国，都拿四品修士没有丝毫办法！

    要想将其拿下，必将付出惨痛的代价。

    佛、道两教，占据了几乎所有的高层修士。

    人族王朝自身培养出来的，最多就如同镇国公一般，臻至六品、五品就已经是极致。

    四品修士，除了乾国有一位之外，其他六国一个没有。

    平步青云之上，李青一边以心念控制斩龙舌剑，一边以龙须笔书写。

    “千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。琉璃四万八千寺，多少楼台烟雨中。”

    儒家大道显化之后，再创诗词，蕴含的力量截然不同。

    诗祖宝光绽放。

    原作宝光绽放！

    鸣州宝光绽放！

    诸多力量加持之下，向圆觉大师镇压而去。

    这首诗，原本是前世杜甫用来讽刺佛门恶性发展，表示佛道误国，并尚儒排佛之思想。

    如今被李青化用。

    以琉璃国的现状，来斥责佛道误国。

    并结合之前的灭佛檄文，对佛教进行审判。

    琉璃国上到统治者，下到百姓，无一不是佛教的虔诚信徒。

    然而就是因为全民信佛，大兴土木、滥修佛寺，以至于造成国力衰弱、民生凋敝。

    最终加剧了国内种种危机和矛盾，导致治国乏术。

    甚至面临侵略者的时候，都要向佛门借僧众钱粮御敌。

    正与斩龙舌剑缠斗的圆觉大师，被这一首斥责佛教的名州之诗镇压。

    顿时感觉自身受到了极大的压制。

    这首诗，似乎天生就是为了镇压佛教而作！

    双方大战，惊天动地。

    读书人全都一阵感慨和向往。

    对儒道的未来，充满了希望。

    他们心中无比的火热，恨不得朝廷立马就建立圣院，好让自己获得文位，开辟文宫。

    拥有儒道力量，将来能与李青一般，能和他们心中高高在上无法匹敌的四品修士大战。

    乾元殿内的天符帝，眼中也是一片火热。

    六品修士千人敌。

    五品修士万人敌。

    四品修士，能抵得上一支数万人的精锐大军！

    偌大周设立圣院，将会诞生多少千人敌，诞生多少万人敌。

    甚至会诞生多少可匹敌四品修士的大儒！

    若之前李青有关于儒道文位对应修士品级的说法，并没有得到大部分的认可。

    而现在，他用实际行动，让所有人都看到了儒道的无限潜力。

    看到了一条通过读书踏上强者的通天之路！

    大战持续了将近半个时辰。

    圆觉大师慢慢地开始法力不支。

    从一开始的主动进攻，陷入到了被动防守当中。

    李青脚踏青云，屹立在半空之上。

    横眉冷对圆觉大师，呵斥道：“我且问你，你为国尽忠过吗？你在父母面前尽过孝道吗？你帮衬过那些去寺庙求佛的百姓吗？

    除了在寺庙中敲鱼念经，除了不断的收取香火钱大建寺庙，为佛像度金身。

    你做过任何一件有利于天下苍生之事吗？

    伪佛不守王道，不守父子之义。可谓是不忠不孝，不仁不义。

    我要是你，恨不得当场自尽谢罪天下！你究竟有何面目活在这世上？”

    圆觉大师本就慢慢陷入被动当中，一听李青这攻心之言，下意识地就意识地就想要反驳。

    可正如李青所言，他出家之后从未侍奉过父母，父母孤独终老在家后，甚至连为父母扫一次墓都没有。

    对于那些遭遇苦难来寺庙求佛的百姓，也往往是以一句心诚则灵或者是佛渡有缘人来打发。

    他思来想去，发现自己压根就无从反驳李青的言论。

    当即怒火攻心，一口鲜血喷吐出来。

    就在这时，斩龙舌剑如闪电般划破长空，直接将他的脑袋斩落下来。

    圆觉大师瞪大双眼，死不瞑目。

    下方观战的人群，登时发出一阵阵热烈的欢呼。

    唯有那些佛门弟子，看到这一幕目眦欲裂。

    同时心如死灰。

    李青收起滴血的长剑，震声道：“佛教不忠不孝、不仁不义，荼毒良多！为天下苍生计，我辈读书人当诛之而后快。

    圣院设立之后，即刻开始灭佛为天下人行大义！

    凡获取文位开辟文宫之人，皆要以灭佛为己任！”

    不远处，本来要回家探望父母的慧秀大师。

    见李青口含天宪对佛教进行口诛笔伐，后来又与他在大觉寺的师父大战，已经收拾好东西准备出城的他，立马往御史台跑来。

    “老师！”

    换下袈裟，穿上儒生衣衫的慧秀大师站在御史台门口，对半空中的李青诚恳地说道：

    老师，寺庙当中，并非所有僧人都好逸恶劳。

    在灭佛之前，请允许学生前往大周各大寺庙，劝说僧人还俗，或将其度化来我儒家学大乘佛法。

    李青闻言，细想一下，慧秀大师说的并没有错。

    佛门中人，并非都是该死之人。

    也有不少良善之辈。

    于是点头道：“你心怀善念，吾心甚慰，便依了你。”

    说罢，又传声整个盛京：“上天有好生之德，奉劝佛门弟子，莫要冥顽不灵，在灭佛之前还俗回家。不求尔等报效国家，只求尔等莫要再好逸恶劳！勿谓言之不预！”

    ……

    李青口含天宪，对佛门口诛笔伐，削弱佛教气运。

    在人族境内，产生了巨大的动荡。

    佛教弟子，有愤怒的，有彷徨的，有惴惴不安的，也有恨不得立刻前往大周，诛杀李青。

    各国读书人，则个个欢呼雀跃，皆对儒道修行无比憧憬。

    恨不得自己的国家立马建立圣院，从而获取文位开辟文宫。

    可建立圣院之后，如何授予读书人文位，如何帮他们开辟文宫。

    举世茫茫，除了李青之外，无人知晓。

    于是，除了琉璃国之外，离国、乾国、永国、庆国、凉国五国之君，都在第一时间命人携带圣旨前往大周，邀请李青前去做客。

    永安宫。

    天符帝得知各国君王，都在盛情邀请李青的消息之后，终于感受到了一种危机感。

    直到这个时候他才意识到。

    李青并非他手中的一枚棋子。

    一旦惹来李青不快，一旦得罪李青。

    还有五个国家恨不得用六十抬大轿把他接过去。

    “李青，朕的好女婿，朕究竟该如何面对你？”

    天符帝看着窗外，喃喃自语。

    “陛下，龙门郡二皇子送来的紧急战报！”

    殿中太监手持一封战报，慌张地闯进了永安宫。

    天符帝打开战报一看，只感觉眼前一黑，差点晕厥过去。

    好在殿中太监眼疾手快，将他扶住。

    “可恶！可恶！可恶！”

    天符帝连连咆哮三声，气的拔出挂在一旁的宝剑，砍翻了眼前的御案。

    二皇子在战报上说，最近与离国大战，双方各有胜负，处于势均力敌。

    大周占据龙门郡雄城，一时半会之间，也压根攻不进大周的国门。

    可问题就出在离国变法之后，国力鼎盛，得到了巨大的加强。

    竟然再次从各地调兵百万，欲越过金庭山，赶赴龙门郡。

    前后加起来，接近三百万大军！

    这仅仅只有离国一半兵力，却堪比大周举国之兵！

    可大周三百万大军，除去地方军队之外，还有一部分要用来抵御北疆的蛮族。

    同时，离国放出消息给二皇子，只要大周愿意将金庭山以北五千里的割让，赔偿一千万两白银，并且献上一名皇室公主和亲，便撤军与大周修好。

    甚至看在同为人族的情义上，愿意派兵增援大周，共同抵御蛮族。

    “离国怎么敢让我大周割地五千里，赔偿一万两白银！”

    天符帝怒火中烧，将眼前所见到的一切都砍翻在地。

    可若是不答应离国的条件，一旦离国再调百万大军赶到，龙门郡根本就守不住！

    届时国门一破，离国大军可长驱直入，一路杀到盛京。

    大周腹背受敌的情况下，极有可能就此亡国。

    “即便加快圣院设立，也需要不短的一段时间。可离国，会给朕这个时间吗？”

    良久之后，天符帝丢下手中的宝剑，压抑着愤怒的声音说道：

    “传文武百官，去承天殿议事。”

    “遵旨！”

    被暴怒的天符帝吓得心中无比恐慌的殿中太监，忙不迭地不迭地跑出永安宫去传召文武百官。

