    魏小宝瞪大眼珠望着司马麒麟，至少在这一刻，他是懵逼的。

    司马麒麟这样的硬汉，就算是自己有些小麻烦，也估计也不会来找自己。

    更何况是他妹妹的问题。

    魏小宝挠了挠鼻子说道：“你妹的事儿跟我有什么关系？再说了，该不会是要我给你妹解决婚姻情感方面的问题吧？”

    司马麒麟却摇头说道：“我妹身体有些不舒服，让她去医院她也不去，我怀疑她是有什么事故意瞒着我。”

    “最近她的心情有些不太好，所以我想让你帮我个忙。”

    “你妹有病没病，到医院检查一下不就清楚了。这种小事，犯得着你司马大少爷亲自来找我吗？”

    魏小宝将自己的疑惑给问了出来。

    司马麒麟摇头叹息道：“你是不了解我妹的性格，从小到大都惯坏了，就算是我也治不了她。她不愿意去医院，我总不能把她给绑架去吧？更何况……”

    司马麒麟话说到这，突然停顿住了。

    魏小宝猜测道：“你怀疑你妹已经去过医院，只是不告诉你她到底身体情况怎么样？”

    “我就是这样想的，所以我很担心。她这两天情绪有些不太好，我怀疑是和她的身体有关，但是她也不告诉我们。我找了整个大河县所有医院的病历资料，都没有发现有她就诊的记录。如果把大夫领到家里，这丫头也翻不了什么天来。”

    魏小宝迟疑片刻，并没有回答，他也打不定主意。

    “我知道魏医生你是个好人，而且医德很高，如果不是因为这样，我也不会联系到你，你一定不会拒绝我的，不是吗？”

    司马麒麟眯着眼睛望着魏小宝，在昏暗的路灯之下，他那侧脸显得无比的坚毅。

    他深深吸了一口烟，仿佛在等待魏小宝的回答。

    魏小宝叹了口气，说道：“我只能和你回去一趟，不过具体究竟会不会有结果？我可没法给你保证。”

    经过了这么多的事情，魏小宝也成长了很多，他明白在很多事情上话不能说的太满，否则没法收场。

    司马麒麟在当地的势力，魏小宝也可以看得见，如果能够和司马麒麟打好关系，对于自己来说并不是一件坏事儿。

    从根本上来说，魏小宝并不讨厌司马麒麟，这个家伙有很多还算是不错的地方，性格耿直，而且一点也不娇气，完全颠覆了魏小宝对司马家族人的认知。

    在得到魏小宝的回答后，司马麒麟看上去非常开心。

    他眯着眼睛说道：“魏小兄弟，只要你能够把我妹的病情都搞定，接下来但凡你有什么麻烦，只要向我开口就行。”

    魏小宝摆了摆手，不以为然的说道：“我之所以答应你，是因为不想见死不救。你把你妹妹的病情描述的那么玄之又玄，我都有些好奇。帮助我就不必了，我的问题我自己会解决。”

    在司马麒麟眼中，魏小宝同样是一个非常奇怪的医生。

    他并不会去附庸自己，从和魏小宝的交流当中，他可以非常清楚的感觉得到。

    ……

    在司马麒麟的带领下，午夜十一点，两人回到了司马家。

    让魏小宝意外的是，身为大河县比较站得住的大家族，司马家的住处相对来说比较朴素。

    比唐嫣然和杨雪儿家，差了不止一个档次。

    虽然从外表上来看，司马家的家宅并不是特别的豪华，但是内部的装修却异常的古朴，颇有夏国古风的味道。

    魏小宝并不了解这一方面，但他可以看得出来，司马家并不在乎外在，但更在乎内涵。

    这个发现让魏小宝有些惊讶。

    毕竟在医院医生的口中，魏小宝得知，司马家族的人个个都是混蛋流氓。

    因此，此前在魏小宝的心目中，司马家并不是什么好人。

    但在一番接触之后，魏小宝觉得，医院的医生们的评价，好像并不符合实际。

    有的事情必须得自己亲自验证，才能够得到准确的结果。

    魏小宝看了一眼时间，已经午夜十一点，这么晚造访别人家里，的确是有些唐突。

    更何况，根据司马麒麟的叙述，自己还得帮他妹妹看病，这就显得更加突兀了。

    魏小宝没有想到，在司马麒麟的带领下，他一脚踹开了自己妹妹的房门。

    以司马麒麟这蛮横的态度，难怪他的妹妹和她的关系不怎么样。

    司马蓉儿卧室，装饰非常简洁，大多都是以粉红色为主。

    卧室的门被踹开后，已经睡了的司马蓉儿猛然惊醒。

    她连忙打开床头的台灯，便看到了破门而入的哥哥。

    “你有病啊！这么大半夜的不睡觉，踹我房门干什么？”

    司马蓉儿大概十八九岁的样子，脸上有稚气未脱的孩子气，但身材发育非常好，身上穿着一件粉红色的hellokitty睡衣。

    虽然已经睡着，但被司马麒麟这一脚踩的瞬间清醒了起来。

    她眨巴着大眼睛，看着站在自己哥哥面前这个陌生男人。

    最后，司马蓉儿没好气的说道：“哥，你是不是喝酒了？大半夜的带个男人回来也就算了，而且还进错房间。”

    司马麒麟声音低沉的回答道：“我没进错房间，这个人就是带来见你的。”

    说话间，司马麒麟随手将手边的凳子放在魏小宝面前，说道：“魏医生请坐，我把这丫头给弄起来。”

    司马蓉儿仿佛非常抵触自己哥哥的举动。

    “你该不会是打算给我介绍男朋友吧？就算是相亲，哪有大半夜的？现在都十一点了，你脑子是不是有问题？”

    “让你起来你就起来，哪那么多废话，信不信我揍你！”

    说话间，司马麒麟揪着司马蓉儿的耳朵，将她从床上提了起来。

    魏小宝并没有姐姐，也没有妹妹，他并不知道兄妹之间究竟要以怎么样的方式相处，但绝对不是司马麒麟对待自己妹妹这样。

    被司马麒麟连拖带拽，从床上拉起来后，司马蓉儿眼看着就要发飙。

    魏小宝当然也清楚，这兄妹俩简直就是剑拔弩张。

    借着这个空档，他当即使用透视眼，查看了一番司马蓉儿的身体状况。

    根据这段时间的了解，他也知道，司马麒麟并不是一个不靠谱的人。

    既然他找到自己，肯定是已经察觉到一些猫腻，否则，他不会断言自己的妹妹身体状况不佳。

    经过魏小宝这么一番查看，的确察觉出了端倪！

    在司马蓉儿的胃部，的确是有隐疾的。

    而且这姑娘的面色并不是特别好，一看就像是生病之人。

    仅仅两分钟的时间，虽然魏小宝并没有和司马蓉儿有过任何的接触，但是对于对方的病情，他已经了然于心！

