    等级、能量利用率、剑心和灵力。

    这四项收获便是守护剑灵送给坚盾剑怪的自保大礼包。

    要不怎么说老祖宗呢。

    不过李想觉得守护剑灵应该还能给得更多，无非是时间不够，或者不能再给了。

    毕竟它只是沉睡，而非直接去世，给的力量过多有可能会影响到它自身。

    况且没说长眠一定不会醒啊。

    在守护剑灵自述的有关岛崎三重的故事里，也有这家伙一剑出惊世人的情节。

    三重村一旦陷入危机，守护剑灵说不定有机会从长眠中醒来。

    毕竟沉睡这玩意儿存在的意义就是被打破的。

    芳缘三神、卡洛斯双神及神柱们都有这种“历史”，被人用各种各样的方法从长眠中惊醒。

    然后……要么开始宣泄自己的起床气，要么阻止别人宣泄自己的起床气。

    “算了，别人心不足蛇吞象了。”

    李想心中叹了口气，渴望力量不等于打算成为力量的奴隶。

    守护剑灵已经对坚盾剑怪够照顾了，这都不满足就显得太过贪婪，导致自身心态不正。

    再这样下去，他估计一辈子都别想着三盲感知法大成了。

    过年回家去武馆拜年，搞不好还要挨打。

    那里面可都是一群眼睛毒辣的怪物，你身上有啥变化一眼就看出来了。

    收回钢铠鸦和坚盾剑怪，李想转头看向议论纷纷，惊叹不已的学姐们。

    “你们忙，我就先撤了。”

    让坚盾剑怪加速掌握自己的力量确实很重要，但当务之急是调整它的状态。

    两天的“丢弃”足以让训练家和宝可梦之间产生裂痕。

    哪怕误会最终被解开，坚盾剑怪的心神也被动摇了，状态下降是必然的。

    刚才的测试坚盾剑怪表现虽好，李想却明白这远远不是它的极限。

    力量上涨一些，自身状态下降得厉害的情况不是他想看见的。

    ……

    于是。

    接下去一整天的时间。

    李想都耗费在和坚盾剑怪的互动上。

    其中包括但不限于上除锈油、保养液，对剑身和圆盾进行抛光等行为。

    甚至有切菜、切水果、切木头、切豆腐、雕花等内容。

    全部由一人一剑亲密的配合完成。

    坚盾剑怪的状态持续恢复，仅仅几花费个小时，便回到了离开李想时的水平。

    那花了整整一个月才成就的结果。

    可见这货其实挺好懂的。

    哪怕它瞪着眼，一副再拿我切菜切水果，下次就把你给切了的模样。

    宋桀和宫煦两人全程围观。

    他们是闲的无聊找人打游戏来的，当然也有帮李想放松的想法。

    没料到啥事儿都没做，光看他磨了好几小时的剑，切了好几个小时的菜。

    人都看傻了。

    天底下拿坚盾剑怪做这些事情的，怕不是只有李想这一个？

    虽说李想并非第一次做，他们也不是第一次见到。

    当然。

    蹭饭是必须的。

    毕竟他们发现宾馆大厨的厨艺，还没一只看上去呆呆的猫的手艺好。

    吃到一半。

    宋桀忽然挑眉，指着恶魔猫手里的水杯，“它在喝什么？珍珠粉泡水？”

    “诶？你知道？”

    李想愣了，他可一直没跟宋桀说珍珠粉的事情，珍珠粉还在测试阶段，跟果酱这个确认有效果的东西不一样。

    苏茜她们之前的话点醒了他，所以暂时没有分享，先试一试再说。

    “我姐拿来做面膜过。”

    宋桀轻描淡写地说着，慢吞吞吃着饭。

    但以李想对他的了解，这家伙多半也尝试过珍珠粉面膜。

    不然此时应该会悄咪咪挖苦他姐，抱怨一些事情。

    唯有说的话里面存在不愿意诉说的秘密，才会装出一副生人勿进的高冷模样。

    宫煦捧着碗凑过去，在恶魔猫的水杯前面闻了闻，“嗯……这股石灰味，是珍珠粉没错了。我小时候生病喝过，它不是中药材么？”

    一个面膜，一个中药材。

    倒是把珍珠粉原本的用法都说出来了。

    李想摆摆手，把这玩意儿据说能够提升精神力的效果告诉了两人。

    宋桀听完没什么反应，宫煦却起了兴致。

    他那只月亮伊布的特性正好就是【精神力】，意志力更是堪称强大。

    不过。

    对于能让月亮伊布精神力更强的手段，他还是很感兴趣的。

    “珍珠贝的珍珠啊……我以前好像听到过，没怎么在意来着。”

    宫煦自来熟地拿起装着珍珠粉的罐子，用手指头占了一点放进嘴巴里。

    “嗯……味道和我以前喝的有一点区别，是因为珍珠不同么？”

    他咂咂嘴，兴致勃勃地转头问道：“分享一下进货渠道呗？”

    珍珠贝珍珠粉的效果未完全证实，可他愿意冒这个险。

    至于资金问题……

    你对一个有三只闪光宝可梦的训练家提资金？卖一只闪光都不知道能吃多少珍珠粉了！

    只要有进货渠道，就没有任何问题。

    “进货渠道我还真不能分享。”

    李想把筷子放到桌子上，还不等宫煦说话，跑去卧室拿了两罐塞得满满的珍珠粉，一罐递给他。

    “甭客气！不要钱！反正我也没付钱！”

    买珍珠的能量方块是雾岛本地食材做的，雾岛本地食材是雾岛野生小精灵上供的。

    所以李想一分钱没花，把这些堪称稀世珍宝，拿一颗出去就能放到博物馆展览的大珍珠全部入手。

    而且他才磨了两颗，就塞满了整整五个大罐子，分到好携带的小罐子里足足分了十五罐。

    剩下的实在懒得磨了，又累又浪费时间。

    吃完再说。

    “诶……这样真的好吗？”

    宫煦嘴上说着，手上却一点不客气，接过罐子立马眉开眼笑起来。

    李想不搭理他，把另一罐给宋桀。

    “你帮我找个专业的机构验验呗，我都没时间去。”

    直接给这个开始装模作样的白毛少年，他肯定不会要的，毕竟宫煦在。

    可如果换个方法，白毛少年指定就会要的。

    “嗯，可以。”

    果然。

    宋桀指了指桌面，极其优雅地用巾帕擦嘴，“放这里吧，下次有空的话。”

    装起来了装起来了！

    李想眉头微挑，嘴角含笑，这金银童子一个比一个有趣。

    ……

    翌日。

    与樱岛大的比赛终于开幕。

    经过媒体数日的宣发，樱岛上下传遍了雾都队对阵樱岛队的消息。

    一时间。

    双方的人气在樱岛直线上升，关注的人数也以几何的形式疯狂增加。

    现场更是不用说，承载雾都队的大巴车都开不进去了，被满满当当的人群围在外面。

    要知道神岛那会儿可是几十个学校聚集在一起才有的待遇。

    而现在……

    堵车的人好像大部分都是樱岛人啊。

    唯有少部分才是粉丝来的，雾岛队的粉丝。

    “怎么感觉举你牌子的人次次都在啊，不会是你姐的朋友吧？”

    李想指着车窗外，举着熟悉木牌的几个人。

    好几次了都是她们，真爱粉莫过于此，要知道正赛宋桀连上场的机会都没啊！

    “不知道。”

    宋桀强迫自己沉浸在书里。

    这个十五岁的少年脸皮还不够厚，不敢直面疑似粉丝的人群，觉得太过羞耻。

    李想就好很多，哪怕看到有人举着写下自己名字的荧光板，也能当没看见。

    毕竟你还能阻止人家咋地？

    忽地。

    “嗯……嗯？蓝灯泡、呸，叶慕？是叫叶慕吧？他怎么和白昼凑到一块儿去了？”

    李想眨眨眼，竟是在人堆中看到了五位送糖使之一的叶慕，就那个染发的小伙子。

    他身边是怕黑鬼白昼，一般幽灵组合的吕家俩姐妹好像也在。

    熟人？

    不过这俩名字还真挺配的，一个叶慕，一个白昼，白加黑似的……阴阳鱼？

