    滨海国际机场。

    “好困啊，”黄月初顶着一双黑眼圈，前往湖南的候机区。

    在系统的帮助下，经过一晚上的加速修炼，武侯奇门的八门遁甲已完全开启。

    八门遁甲，指的是八卦中以八个方向而区分的八门，即开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门。

    掌握人盘八门的术士，能大幅度提高对奇门内空间的控制，只要敌我双方进入八卦阵内，人体八门便无所遁形。

    惊门、伤门、死门可抓住敌人弱点命脉，使用法术攻其不备。

    景门、休门、开门、生门可制定正确逃生路线，遭遇敌人攻击时，可逢凶化吉。

    至于景门，可藏匿施术者法术和行踪，加强自身隐藏能力，强大的术士，能做到用景门遮蔽敌人视野。

    黄月初已完全掌握八门遁甲，这需要实战积累经验，许多法术都还没机会施展。

    这次愿意接下关于药仙会的困难委托，月初也是抱着历练自己的目的，他在诸葛村待了十多年，手上就没沾过血，这样难有长进。

    “嘟嘟！”这时口袋传来手机的震动，黄月初打开一看，发现来电者是风星潼。

    “喂星潼，我快出发了。”

    “月初哥，我这边有个很重要的新消息。”

    电话那头，风星潼语气有些严肃：“我有一个华中地区的异人朋友传来消息，哪都通公司已经派遣异人前往，你得抓紧时间了。”

    “公司那边也得到消息了？”黄月初有些意外，看来委托人不止求助天下会。

    “没错，而且你得万分小心，这次药仙会的事情事关重大，我怀疑公司他们，会派遣临时工去解决这次事情。”风星潼沉声道。

    “临时工，哪都通的神秘杀手锏，专门处理异人界危险事件的特殊工种。”黄月初自言道。

    异人界，除了哪都通董事长，没人清楚中国各大区临时工的底细，但黄月初不一样，作为穿越者，心中已然知晓临时工名单。

    东北——高廉，所属临时工：二壮。

    华北——徐四，所属临时工：冯宝宝。

    华东——窦乐，所属临时工：肖自在。

    华中——任菲，所属临时工：黑管儿。

    西北——华风，所属临时工：老孟。

    西南——郝意，所属临时工：王震球。

    华南——廖忠，所属临时工：陈朵。

    总共七位临时工，个个身怀绝技，算是哪都通最顶尖的战力了。

    湖南湘西位于华中地区，所属临时工是黑管儿，一位擅长远程阻击的炼体异人，实力十分强劲。

    “月初哥，这帮临时工十分神秘，据说他们解决过不少异人界的问题，口碑极高。”星潼再强调。

    黄月初无奈叹气道：“意思是，我这次的竞争对手便是临时工？唉，真麻烦哟！”

    “月初哥哥加油，这事若成，天下会便能得到蛊师的支持，我爹已经将三分之一的工资，打你账户上了，拿去随便浪。”星潼鼓励道。

    黄月初听到一千万到账，顿时动力十足：“放心，这次必然将其拿下。”

    “我老爹说了，委托完不成也没关系，情况不对立马撤退。”

    “啊，还有一个重要事忘记说了，等你下飞机，届时会有一个名叫古天笑的本地异人来接应你，到时候他给你带路。”风星潼提醒道。

    “古天笑？明白了，有事再说，我要上机了。”

    黄月初听见飞机抵达机场的广播立即动身，诸葛连弩不能带上飞机，只能将其拆成零件放在木箱子里。

    ......

    秀丽的群山之间，有一方村落，绿油油的梯田从山腰间向下蔓延。

    清河村集市，一个个身穿百褶裙头戴银饰的女孩儿在市中来来往往，成为这一片地区最靓丽的风景线。

    此处不仅人杰地灵，而且异人众多，不少女孩天生都具有御蛊的天赋，故此湘西一脉的蛊师，大多多是女性。

    只是，再美丽的服饰，也难掩所有人此时脸上的慌张与忧愁。

    这时一个头发脏乱，胡鬓邋遢的大汉穿梭在清河村中，他身穿一件茶色卫衣，衣服上印有“69”两个数字。

    因为面相凶悍，不少人见着他这种长相不善的外乡人，都绕着道走，特别是这种特殊时期。

    大汉按着手头上的地址，在清河村找到了一处大宅，扣了三下门，无人应门。

    “有人吗？”黑管儿大喊道。

    无人应答，他曾经是名军人，察觉危机的嗅觉十分敏锐，强烈的危机感刺激涌上心头。

    身为异人的他反应极快，身形快速一闪离开原地，跳上隔壁屋檐。

    他定睛一瞧，刚才站立的地方，多出几条青色的毒蛇，这些毒蛇吐着信子盯着他，幸亏他闪得快。

    “蛊虫？敌意不是很大，蛊师位置大概就在这宅院之中。”

    蛊师与人战斗，一般不露真身，擅长操控毒虫暗杀对手。

    黑管儿自言道，他不打算动手，要是他想，完全可以揪出背后操纵的蛊师。

    他这次前来是处理问题，而不是找麻烦，随即纵身一跃，翻进了院子。

    可刚入院子，一大片黑压压的毒虫破土而出，瞬间将其包围。

    “还请原谅冒犯，请问这里可是张淑英大蛊师的住居？我是哪都通公司派遣来的异人。”黑管儿高声喊道，他实在不想动手。

    “好了清儿，把蛊虫收起来吧，他不是坏人。”

    屋舍内传出一道苍老的声音，一个年迈的老婆婆从中走了出来，话音刚落，黑压压的蛊虫宛如潮水般退去。

    宅子右方一个阴暗处，一个长相秀美的黑发女孩从阴影中跑了出来，对着老婆婆撒娇道：“师父，这人长得好凶，看着像坏人。”

    “告诉你做事要三思而后行，唉，你这丫头总是听不进去！”老婆婆训斥徒弟。

    “请问，您就是大蛊师张淑英？”黑管儿询问道。

    “正是老朽，先进屋说吧，清儿，给客人倒茶。”张淑英吩咐道。

    .......

    二人静坐，名叫清儿的小蛊师端出一碗油茶，放在黑管儿身前。

    黑管儿先开口问道：“大蛊师，公司收到您的委托，清河村出现多名出生婴儿走失现象，怀疑是药仙会死灰复燃，确有其事？”

    “不急，先把油茶喝了。”张淑英没有回答他的问题。

    黑管儿意识到自己有些失礼，拿起油茶放在嘴边，可又停了下来。

    清儿见对方警惕性高，于是说道：“放心喝吧，里面没有下蛊。”

    “咕咚。”黑管儿放下心，一口将油茶饮尽。

    张淑英缓缓说道：“没错，清河村和附近几个村镇，最近频频发生孩童走失事件。”

    “老前辈，您怎么敢保证就一定是药仙会所为？而不是拐卖儿童的人贩子。”

    张淑英目光一凝语气愠怒：“因为走失的，全是不到出生三个月的女童。”

    黑管儿心头一震，四处掳掠初生婴儿，这完全符合药仙会的行事作风，难道药仙会真还有残党？

    如果实际情况真是如此，这事情便涉及公司声誉，五年前公司派遣异人清除药仙会。

    这恶性事件如今再复发，儿童受药仙会毒害，公司办事不利的坏印象就会传出去。

    “老前辈，可有更具体的线索吗？”

    黑管儿是看过任务简报的，几个村镇在三天之内，总共走失人口十三例子。

    案件频发时间多在半夜，所有父母一觉醒来，发现孩子失踪，房屋窗户外的钢铁护栏被某种生物，用强大的蛮力掰开口子，而且没留下任何指纹和脚印。

    人贩子没抓到一个，恐怖灵异事件还频频发生，当地政府出台策略应对。

    大蛊师摇摇叹气道：“该说的全汇报给公司了，老朽得到消息时，那帮贼人估计已经隐没于山林之中，暂时不再出来作乱了。”

    九十岁的张淑英露出无奈之色，她很担心那些孩童的安危，尽管有一身御蛊的本事，抓人寻凶这种事她没办法，只能求助外界的力量。

    黑管儿保证道：“我清楚了，大蛊师放心，公司能灭药仙会第一次，也能灭第二次，在下就先告辞了。”

    说完黑管儿便扬长而去，出了老宅，拿出专用电话，拨通一个号码。

    电话另一头传来女声：“喂管儿，事情调查了怎么样？”

    黑管儿回答：“任菲姐，已经初步判定敌人是药仙会，事情光靠我一人处理不了，得加派人手保护普通人的安全。”

    这种非人类事件，他不认为光靠军队和安保公司就可以保护好孩子们的安全，必须在医院附近安插异人，不能扩大悲剧进一步发生。

    任菲吩咐道：“行吧，我会派人盯着医院，剩下的你自己来，这次事情务必弄干净。”

    “是。”

    挂断电话，黑管儿心中有了些盘算，叫了辆面包车，朝着清河镇医院进发。

