    “欢迎你来到史塔克集团，梁月先生，首先我要感谢你对托尼的援助，他现在，已经成功摆脱了危险。”

    “哦？那种金属他已经研制出来了？”

    “好像就在几天之前，不过他现在依旧还待在度假别墅的地下室里，忙着做研究。”

    “哦~！看来他是想根据新能源的数据，重新设计一款战甲出来。”

    “……你现在要过去找托尼吗？”

    “那倒不用，其实我并不是来找他的。”

    “哦~对了，根据上次的协议，史塔克集团还要另外汇款一亿美元的金额到你的账户上，至于新能源的利润分成，大概会视之后的具体情况，每年一结。”

    “这个不急，其实我这次来，是想找你们做另外一桩生意的，还有~这是上次答应送给托尼的酒。”

    ……

    “我还以为你已经忘了呢，小子！”

    正当梁月坐在会客区的沙发上，与史塔克集团的新任总裁佩珀波茨女士，密切交谈着的时候，托尼史塔克的声音，这时忽而突兀的插了进来。

    不过这声音的来源并不是纯人声，而是来自于会客室墙体一侧的某只扩声音响上……

    “嗡~~~”

    伴随着一阵轻微的响动，面前的墙体顿时向两侧一分，露出了里边的一块大型的电子屏幕，面积都快赶上影院级的播映屏了。

    紧接着，托尼史塔克的一颗硕大的脑袋便出现在了屏幕上。

    此时这位狗大户的神情显得稍微有点亢奋，但脸色却不太好看，油光满面，一双黑眼圈牢牢地贴在眼皮子上，眼珠子里也布满了血丝。

    很显然，他应该已经几天没合眼了。

    透过画面的边角位置，可以看出史塔克此时所在的应该是一间实验室，旁边的一台精密机器还正在快速组装着什么。

    “你看上去好像有点憔悴，托尼先生。”

    梁月在接过一旁的寡姐递过来的咖啡之后，便对着屏幕对面的史塔克举了举杯，然后带着善意的提醒道。

    另一边的佩珀女士，此时更是一脸担心的看了过去。

    “别担心佩珀，我现在好得很，身上的重金属毒素已经完全清除了，最新型号的钢铁战甲刚刚也已经完工，现在正组装着呢。

    当然，这时候我身边要是再有杯远古果酒，那就再好不过了~”

    只是，他这话的尾音还没落干净，一双眼睛就已经被正从梁月和佩珀身前走过的娜塔莎吸引走了。

    那妖娆的背影缓缓扭动之下，顿时就黏住了史塔克的全部注意。

    在放大版的超清屏幕上边，这位狗大户脸上的所有微表情，包括神情里边的那丝惊叹之色，都一一展露无疑……

    “咳~哼！”

    但很快，伴随着旁边佩珀女士的一声冷硬的提醒，对面的托尼史塔克瞬间就回过了神来。

    进而对着两人快速地眨巴了两下眼睛，故作有些神志不清的模样，开口解释道。

    “哦~我刚刚，好像有些神经衰落，就连视线也开始有点飘了，看来我真是应该好好地睡上一觉，咳~！

    刚刚我们说到哪儿了？哦~对了！嘿，梁月，你答应我的酒呢~？”

    “啪~”“啪~”“啪~”……

    “就在这里，托尼，不过我的酒虽然能够滋养你的身体，但你现在最需要的还是休息。”

    说着，梁月便翻手在身前轻轻一挥，十瓶远古果酒顿时出现在了桌子上。

    “噢~我真是想死这些东西了！还有，你这一手真是帅呆了梁月！刚刚那是什么原理？”

    “随身的储物空间，喜马拉雅山那边就有一群法师，他们还可以用通过特殊的道具打开镜像空间，并随意的穿梭于地球的各个位置。”

    “神秘学领域的东西吗？这个我倒是不在行，佩珀~想办法把那些酒赶紧给我送过来，要加急的空中快运，运送的过程要小心一点！”

    “待会儿我就会带着这些酒，一起坐飞机过去找你，托尼。”

    “嗯？你要过来？不用，我现在很好！”

    “你现在需要人在身边照顾你，托尼。”

    “好吧~这个我们待会儿再说，梁月，之前你不是说，这次来还有生意要跟我做的吗？”

    说着，对面的托尼史塔克便又把注意力转移到了梁月这边。

    “对，我其实是想要用黄金跟你换一些美元~”

    梁月此时放下手中的咖啡，看着屏幕上的狗大户说道。

    “黄金换美元，这个生意可以做，我们集团每年都会收购一批黄金压舱底，不过~我听你话里的意思，你似乎需要不少的钱~”

    史塔克此时有些诧异的看着他道。

    “对，我这次确实需要不少~”

    “协议上的钱，都不够你挥霍的？要知道那可是一亿美元呢，别告诉我你染上了赌瘾，欠下了一屁股的债~小子！”

    “呵呵~之前我的房子被人给炸了，现在已经在被人推倒重建了，不过我想这个时间应该不会太短，所以我需要一处新的房产。”

    看着对面的史塔克，此时那副仿佛正在看熊孩子一样的眼神，梁月顿时有些哭笑不得的摊了摊手，解释道。

    “房产？这倒是个正经的理由，你看上哪座庄园了？给他一张地图，佩珀~”

    史塔克话音刚落，一旁的佩珀便拿了一个只特制的平板电脑过来，纤细的手指在上边点了几下之后，屏幕上便出现了整个纽约市的地图。

    梁月此时则是在上边拨弄了两下，将地图翻到了纽约的北部。

    屏幕那边的史塔克此时貌似也看得见这边的图像，在某人轻车熟路的操作之下，这位狗大户一张脸上的神色，却开始变得古怪了起来。

    “如果我没看错的话~孩子，你的手指已经戳到西切斯特那边了，那里并不是纽约市，不过跟纽约市的贫民区倒是离着挺近。

    你怎么会选择这里，梁月？如果我没记错的话，你不是还要在布鲁克林念高中吗？还是说，你打算坐直升飞机来回上学？”

    “上学的事，我会另外在学校周围找一个地方，不用买，租就行了，毕竟过一段时间，我在布鲁克林的房子就该重建好了。

    我这次只是，单纯的看上了西切斯特那边的一座庄园而已。”

    说着，梁月此时也正好翻到了地图的正点，手指轻轻一敲的功夫，那座庄园的平面图顿时便出现在了屏幕上。

    很快，在经过一阵复杂的运算之后，整座庄园的平面图，顿时就变成了3D影像。

    又经过了一阵快速渲染之后，那片地界的效果图就做好了。

    哇噢~黑科技……

    随后~镜头就开始不住的在画面上旋转，那效果，就像是在看无人机的现场直播一样。

    “泽维尔庄园……纽约附近竟然还有这么个地方？贾维斯，帮我搜索一下这里的情报。”

    随着对面的托尼史塔克一阵小声嘀咕，面前的屏幕上顿时便出现了几个分框画面，一幕幕有关于这座庄园的信息正在快速出现。

    一旁的佩珀倒是很熟悉这种操作，用手指轻轻一点，便将其中的一个画面单独放大了出来。

    只见在一片森林树海的包围之下，一个小小的建筑群正建立在当中。

    那里繁花锦簇，有喷泉花园，有马场，高尔夫球场，湖泊……

    更重要的是，那片建筑的主体是一座典雅的城堡，一看就很有年代感的那种，一侧的墙上爬满了玫瑰藤。

    身旁的佩珀此时已经握紧了双手，正一脸憧憬的模样看着电脑画面。

    “噢~那里可真美！”

    “嗯？你看上这里了，佩珀？”

    “我只是，有点向往，托尼，但是我们还是先来办理梁月的事情吧。”

    “放心~佩珀，我只是在问问你的意见，到时候，大不了我们就在附近也买上一座庄园，要是没有的话，就买块地直接建一座出来。

    正好我们在东海岸这边，确实需要一块落脚点。”

    “那你在长岛那边的别墅怎么办？”

    “就让它待在那儿！你难道不认为，身为美利坚合众国顶级人物的托尼史塔克先生，想多投资和储备几处房产，是件十分正当的事儿吗？”

    “咯咯咯~随你，托尼。”

    “好吧，既然你答应下来，那就好办了。”

    说着，史塔克这才将目光重新放在了梁月身上，随后便开始一边看着旁边的画面，一边对他道。

    “泽维尔庄园，它的上一代主人是查尔斯?弗朗西斯?泽维尔教授，遗传学，还有生物物理学方面的专家，可惜前几年死于脑梗。

    所以，这座庄园现在是由他的子嗣，大卫?哈勒继承？不过看样子，这是个败家子儿，前段时间这小子因为赌博欠下了一堆债务。

    他的收入很有限，所以就把这座庄园给挂牌出售了。”

    “另外这座庄园的售价是，1.2亿美元？”

    “泽维尔庄园的面积是五百英亩，整座庄园有百分之七十以上都是森林，还有湖……”

    “嗯~这个价格，还算合理，但稍微有点虚高，佩珀~你找人去把这座庄园拿下来，顺便讲讲价，想办法把价格压到一亿美元以下。”

    说完，托尼史塔克才又将目光转移到了梁月这边。

    “小子，除了那协议上的一亿美元之外，你还想用黄金从我这里换多少美元？”

    “先换个一亿美元吧。”

    “一亿美元？根据现在的国际黄金价格，那就是差不多三吨重的黄金，你有那么多金子吗？”

    面对着对面狗大户的质疑，梁月这时候也懒得废话，直接从沙发上站了起来，然后对着旁边的空地就是一阵疯狂的甩手。

    啪啪啪啪啪……

    片刻的功夫，一大堆金灿灿的金锭便就摆在了面前的会客室里……

    单从体积上来看，这堆被码的整整齐齐的金子，重量绝对要大于三顿。

    “……好吧~小子，之前是我小看你了，看来你的确不缺钱，你缺的只是美元这种纸片子，佩珀，找人来验一验这堆金锭的成色。

    然后汇钱给他，顺便再帮这小子避一下税，梁月~记得好好把你家的庭院打扫干净，再过上一段时间，我们就会是邻居了~”

    “别想从我家里蹭酒喝，托尼。”

    “哼哼~这都被你发现了？”

    ……

