    “轰……”

    虚空中金光闪耀苍穹，一柄金杵正携万钧威势向着孔宣轰去。

    沿路之上，片片空间破碎开来！

    冥冥中，仿佛有禅唱之音自悠久岁月中传来，凝聚出遮天佛光显现，更是将金杵之威增强了数倍不止！

    这一刻空云尊者面色狰狞，整个身躯似乎都在微微颤抖。

    任谁都能看的出来，这位西方佛陀绝对是全力以赴了啊！

    一尊大罗金仙的全力出手，虽不敢说有着毁天灭地之威，但湮灭亿万里虚空还是轻而易举的！

    空云尊者相信，

    自己这一击纵然无法斩杀一尊准圣，但想要重创对方也未必不能！

    说到底准圣终究也只是混元金仙而已，未必真就无敌！

    这一刻，空云如是想到。

    ——可他还是错了。

    既然无尽岁月来，洪荒中那么多大能将准圣和大罗金仙境分开，自然有着其本质上的区别。

    准圣终究是准圣，早已拥有了掌控部分法则的能力。又岂是区区刚接触法则之力的大罗能够相比？

    孔宣连头都没回，身后五彩神羽只是轻轻一刷，漫天异象和那柄明显是先天级的神杵顿时消失不见！

    随即便见虚空中有漆黑光芒闪烁，直接从空云腰腹部位一略而过！

    空云顿时止住动作，呆呆看着孔宣远去的背影再没有出手。

    其他人以为，空云是察觉到了两者间的差距这才停下了动作。

    可就在那些西方教弟子飞到其身边，想要和其说些什么的时候。

    “砰……”

    一声轻响传来，只见原本立在虚空中的空云身躯顿时四分五裂！

    呼吸之间，人早已化为飞灰。

    “这……空云佛陀陨落了？”

    “这人到底是谁？一尊大罗后期的强大存在竟不是其一合之敌！巅峰准圣，这也太可怕了吧？”

    阐、截二教弟子见此一幕，不由一个个都是面色微变，看向孔宣的目光中充满了难以置信！

    准圣的强大他们何尝不知道。

    可尼玛就算一位准圣巅峰存在，也不该如此轻易秒杀一尊大罗后期啊？

    这种恐怖的实力，着实让人在感到震撼的同时，产生了浓浓的恐惧！

    要知道，哪怕三清教派中大罗金仙也都是少见的啊！尤其是阐教，目前也就广成子和南极仙翁成就了大罗金仙！

    如他们这般的存在，哪一个在圣人眼中不是宝贝的不得了啊！

    而像燃灯那样的准圣，乃是是和元始天尊同时代的紫霄宫中客，倒不能算在阐教弟子中的。

    相比于阐、截二教的震惊，西方教弟子们反而开始幸灾乐祸起来。

    他们看着孔宣的目光中，充满了浓浓的不屑意味。

    有不少的佛陀、佛子，此刻早已悄悄低头窃窃私语起来。

    “完了完了！不管这人是谁，竟然敢灭杀吾西方教大佛，二位圣人绝对不会就此善罢甘休。他，死定了！”

    “哼！以为成就准圣就无敌了么？面对吾西方圣人，啥也不是！”

    很多人看向孔宣如同在看一个死人，但却再也没人向他出手。

    就在这时，

    “轰……”

    九天之上，陡然间风云变色！

    两股可怕到极点的圣人威压，瞬间笼罩了亿万里苍穹。

    见此，在场中人都是面色一变！

    果然，

    真如那些西方弟子所言，西方圣人还是没忍住出手了。

    “……孔宣！你竟敢平白屠杀吾西方弟子，斩灭西方大罗。尔可知罪？”

    九天之上，

    随着两道身影浮现而出，天地间朵朵金莲绽放有如剑锋，无尽道韵缭绕虚空，散发出可怕的杀戮气息！

    很明显，圣人怒了！

    西方二圣不顾圣人间默契降临于此，显然是要找孔宣清算！

    至于说他们怎么知道孔宣？

    呵呵！虽然在量劫中圣人失去了推衍天道的能力，但不代表他们无法探查到孔宣的来历！

    ——圣人终究为圣人！

    既然被他们盯上，孔宣就再难像以前那般借助人皇气运遮掩，将自己从天地大能们的目光中抹去。

    不过对于自己身份的暴露，孔宣似乎也没放在心上！

    见有圣人发问，他似乎并不意外。仅仅只是不屑的冷哼一声。身后五彩光华闪耀间，瞬间便将剩余的二十多万大商军士给收了起来。

    受人之托，忠人之事！

    孔宣既然答应了帝辛要保全下剩余人族大军，就绝不会食言。

    至于圣人的威胁，此刻他还真就未必太放在心上。

    圣人怎么了？

    身为凤凰一族太子，孔宣内心的骄傲不允许他向任何人低头！

    圣人，也不行！

    “哼！元始道友过分了吧？你我双方说好了联手对敌，为何要如此相待？害吾西方，平白损失了一尊佛陀？”

    天空中，

    准提并没有第一时间出手对付孔宣，反倒将目光死死盯住一个方向，语气中带着杀气道。

    “元始圣人也来了？”截教弟子们心中一沉，不由担心起来。

    他们清楚，自己那位原本的二师伯可不是什么好脾气。此番到来，一个不好拿他们出气完全有可能！

    反倒是阐教众人，一听自家老师来了顿时一个个欢欣鼓舞起来。

    也只有广成子心中不免发虚，深恐等下会受到圣人责罚。

    毕竟这摊子事儿，说到底还是因为他的出手才惹出来的。

    “呵呵！联盟么？那也不可能只允许你准提道友厚颜向晚辈弟子出手，将其心神迷惑，还不准许吾礼尚往来吧？这是哪门子道理？”

    不远处元始天尊现出身形，面上似笑非笑的轻声开口道。

    “你……”准提闻言老脸一红，顿时讷讷说不出话来。

    对方说的没错！

    终究是他先迷惑广成子无故出手，这才引来后面那么多事儿。

    至于说空云尊者之死，也不是阐教之人出手所致。人家只是以彼之道还施彼身，迷惑他心智一番而已。

    说到底还是孔宣出手太过狠辣，根本没打算给对方活命的机会！

    心中愤恨之下，准提将冰冷的目光投向了立身穿云观上的孔宣。

    “尔为准圣，本不用入此量劫！可你却偏偏无故出手，杀吾西方教大罗金仙。今日哪怕元凤重生，你亦要死！”

    准提圣人目光森寒，冲天杀意没有丝毫隐瞒的意思。

