    “队长！您怎么让他这种刚毕业的人当副队长。”本来坐在那边负责接受毕业学员入队申请的队员听到曳舟桐生委任木村沐阳为副队长，激动的站了起来，大声询问道。

    “我不是不相信队长的判断，只是这种刚毕业的家伙，怎么能让人放心。”说着那人还看了木村沐阳一眼，脸上一副鄙视的样子。

    “是水泽第三席。”

    “他怎么这么激动，居然当着那么多人的面反驳自己的队长，平时不是很温和的一个人吗。”

    “也不难理解吧，突然来了一个刚毕业的学生，就要当自己的顶头上司，难免有点不服气吧，毕竟他当了这么久的第三席了，还以为要升为副队长了。”

    其他番队的人看到这边闹出的动静，不由得纷纷议论，毕竟水泽白夜也算是资深的队员了，担任十二番队第三席也已经好久了，平时也是个相当温和的人，大家都对他颇具好感，眼下他居然那么激动，想不引人注意都难。

    这家伙······

    木村沐阳扭过头打量着这个当着那么多人的面反对自己担任副队长的人，中等身材，及肩的黑发，一张大众脸，怎么看都是一副老好人的样子，脸上还透着一股红晕，看起来似乎是真的很激动。

    不过，怎么看他的眼神都有点怪怪的，感觉好像有点不好意思，还有几分惊慌，这是几个意思啊，还真是搞不懂啊，不是我应该不好意思吗？？

    想不清的东西还是不要想了吧！

    发挥自己的优秀的个性，木村沐阳很快就把心中的疑惑放在一边，凝神想着要怎么样应付这样的事情。

    “水泽，你想干什么？”曳舟桐生看向水泽白夜，语气严厉。

    “我······”水泽白夜看起来似乎更加惊慌了。

    看到水泽白夜这个样子，曳舟桐生也是一愣，毕竟是自己的部下，她很清楚水泽白夜平日里的性格，本来今天在大庭广众之下反驳自己就已经很奇怪了，现在在看到他这副反应，曳舟桐生心思一转，已经大概明白这件事情的原因了。

    “小日世里真是的。”无奈的摇摇头，看来这又是日世里的主意了，就是不知道她是怎么说服水泽白夜这样一个老好人说出这样的话的，是威逼还是利诱？？

    看着水泽涨红的脸，曳舟桐生在心中暗叹一口气，小日世里真是不让人省心，怕她惹麻烦才没带她来的，偏偏还是闹出了麻烦，真是的。

    心中思绪百转，但是其实也只是一瞬间的事，在外人看来这边只是因为突发的事情而突然冷场而已，众人都在等着看后续的发展。

    向水泽白夜点点头，递给他一个眼神，示意自己已经了解了事情的缘由，曳舟桐生这才转过头看向木村沐阳，见他也是满脸正色，在认真思考着什么。

    正好借这个机会看看你的实力，虽然听京乐说你的实力很强，我也能感觉到你的实力比一般的副队长都要强，但是都被刻意的压抑住了，不知道你的底线到底有多强，正好借这个机会来试一下，不知道能不能摸到你的真正的实力。

    “这样吧，木村。”曳舟桐生开口说道，顿时把众人的注意力都给吸引了过来，不知道曳舟队长会怎么处理这件事呢。

    木村沐阳也从沉思中回过神来，没想到什么好的办法呢，果然还是直接把那个叫水泽的第三席胖揍一顿比较好？不知道桐生姐怎么说。

    “既然水泽说你是刚毕业的不能让人信赖，你就向大家展示一下你的实力吧，我想只要实力足够就没什么问题了吧。”

    听到曳舟桐生的话，众人纷纷点头，毕竟作为死神最重要的还是实力，没有强大的实力一切都免谈，同样，只要有足够强大的实力，一切都好说。

    果然，桐生姐和我想的一样啊，还是要胖揍这家伙一顿啊，只要实力够强就好了，毕竟更木剑八那种脑袋缺根筋的都可以当队长，我好歹也是大学生啊。

    将手搭在刀上，木村沐阳就打算给这家伙留个记性，毕竟以后要共事，还是自己的手下，要把他打服了，省得以后再出什么问题。

    “木村，不要下重手，水泽只是被日世里怂恿的。”曳舟桐生在木村沐阳耳边轻声说道。

    木村沐阳眼中闪过一丝了然，难怪这家伙表现的那么奇怪，原来是被日世里坑的，可怜的娃，日世里这家伙的报复果然来了，我说怎么一直没有对我施以报复呢。

    同情的看了水泽白夜一眼，这家伙又是怎么得罪日世里了，真是可怜。

    看到木村沐阳理解的目光，水泽白夜如蒙大赦，他可不想和以后的副队长吧关系搞得一团糟糕啊。

    怎么回事？

    众人看到木村沐阳将手搭在斩魄刀上，还以为两人就要开打了，连忙退开，连场地都给他们让出来了，结果木村沐阳和水泽白夜两人对视一眼，似乎心有相惜，居然又把手放下去了。

    “搞什么嘛，我们地方都让出来了，你就给我看这个？”

    “就是，还打不打啊。”

    “不会是怂了吧，那个叫木村沐阳的，毕竟在怎么天才也就是刚毕业而已，怎么能和真正的席官相比。”

    “哈哈，我看也是，我们席官可不是学生可以·······啊·····怎么可能·····这种程度的灵压。”

    木村沐阳放下手，看来直接以灵压压迫就好了，不必交手了。

    轰~~~

    一股强大的灵压从木村沐阳身上爆发出来，以他为中心向四周扩散开来，强大而狂暴的灵压，直接将周围的人压倒在地，除了一些高级席官，其余的学生都被强大的灵压直接压得瘫倒在地，就连低级的席官也没能幸免。甚至就连高级席官也被这股巨大的灵压压制住，无法动弹。

    “只是被波及到就已经这样了吗，还真是了不起啊，这种程度的灵压根本丝毫不亚于队长啊，看来以前对他的评价还是低了啊。”京乐春水感受着木村沐阳磅礴的灵压，看着自己这边被木村沐阳的灵压压制住无法动弹的队员和学生，不由得感叹不已。

    “还真是厉害，看样子不能再把他当做后辈看待了，或许不要几年他就可以当上队长了吧。”刳剭敷剑八看着木村沐阳感叹道。

    “只是被波及就已经无法动弹了，那首当其冲的水泽白夜呢？”先前还在大秀席官优越感的一位队员此时连动一下身体都难。

    收起爆发的灵压，爆发一下灵压展示一下自己的实力就好了，再这样下去的话可能会对一些较弱的学生造成影响，那可就不妙了。

    “总算是停下了。”浮竹擦了擦额头上不存在的汗水，“还真是不可小觑呢，木村的实力居然那么强啊。”

    感受到作用在自己身上的灵压消退了，那位席官连忙向水泽白夜看去，随即张大了嘴巴，众多看向水泽白夜的人也都一副惊呆了的样子。

    水泽白夜站在原地，身形没有丝毫的变化，仿佛刚刚那种强大的灵压没有对他造成任何影响一般，显得高深莫测。

    “刻意的避开了水泽吗？真是精巧的控制力。”曳舟桐生看着木村沐阳，暗暗赞道，“本来看他的灵压很狂暴，还以为他不好控制呢，谁知道灵压的控制上意外的精巧呢。”

    “而且最让人欣赏的是，没有针对水泽，让他难堪，倒是没有把关系搞得僵化，要是水泽被他的灵压压倒在地的话，就算是再怎么温和的性格也会心中不舒服的。”

    水泽白夜显然知道刚才木村沐阳做了什么，更知道他为了自己的颜面故意避开了自己。看周围的众人的表现，水泽白夜毫不怀疑，要是木村沐阳针对他的话，他一定承受不住那种程度的灵压，就算不会被压趴在地上也差不多，那自己该颜面何存。

    想到这些，水泽白夜对木村沐阳更生出了几分感激之情，他本来就是温和的性子，只是被日世里怂恿蛊惑才会当着众人的面质疑木村沐阳。现在木村沐阳展示了自己的强大的实力，虽然没有动手，但是那种程度的灵压，就是队长也不过如此，而且还对自己手下留情，自然是不会还对他有什么不满了。

    “之前多有冒犯，以后还请多多指教，副队长！”水泽白夜深深鞠了一躬。

    看到水泽白夜的动作，十二番队在场的其他队员连忙跟着说道：“请多指教，副队长！”

    看到这么多人向自己问好，木村沐阳倒是感到不好意思了，挠挠头说道：“哪里哪里，我才是，以后还请大家多多指教。”