    “不可……”

    颜良下意识地就要阻止文丑这番行径，可是当他仔细想了想之后，他却忽然点下了头：

    “弟此去，一定小心！”

    是的。

    话到了嘴边，就变成了这样。

    他当然知道，要是让文丑前去冲营，将会造成什么样的影响。

    但是。

    当前这么一个失控的局面下, 他还能做出什么样的选择呢？

    难不成，要看着大军就此葬送不成？

    与其如此，真还不如让文丑去试试。

    最起码，就算是不成，文丑也能将一部分的力量牵制回去。

    中军大帐，那是一定会被保护的。

    尤其是林贼一方的中军大帐，颜良相信，一旦出现了任何的风吹草动，都将能吸引大部队过去。

    而要是他不这么做的话，他或许还没拿过各部的统属，就会被逐个攻破了。

    那样的结局，更差。

    所以，还真不如就让文丑去冲上一番，也许会有奇迹发生呢？

    “兄长放心，我明白的。”

    文丑严肃地点下了头，随即便满是郑重地紧了紧身上的甲胄，带着亲兵离开了。

    哎！

    看着文丑离开的背影，颜良内心里深深地叹了口气。

    他也不知道自己这么做，到底好还是不好。

    但是到了眼下这个关头，他是真的一点办法也都没有了。

    不这么做，或许未来就会更加的惨淡了。

    他只能这么做，也只能这么选择。

    哪怕知道这么做了，作用可能也不是太大。

    但, 战场之上，向来无情，就算是有那么一点点的可能，他也得冷血地将其抓住。

    所以，就算是文丑，就算是他的生死兄弟，他也要让其试试。

    哪怕前方就是死地。

    哪怕前方不可能有半点胜机。

    他也要让其试试。

    这是作为主帅的悲剧，同时也是作为主帅必须拥有的一种能力。

    冷血，无情。

    “各部听令！”

    叹息过后，颜良很快就恢复了过来，他直接开始下达命令。

    伴随着一连串的命令被他下达，一道道的身影，也带着小旗纷纷出发了。

    没错，这些人就是传令兵。

    他们要做的，便是要建立起有效的联系，直接的统属关系。

    这对于颜良来说，便是目前的头号大事。

    相对于这一点而言，其他的事情，都可以直接抛开。

    甚至于，他之所以答应文丑的请求，其实本就是为了这一幕做的铺垫。

    大军的统属权要是不拿回来，那就真的危险了。

    这一点，他还是很清楚的。

    “来了。”

    与此同时，林辰也看到了文丑的到来。

    望着面前的这支兵马，他微微一笑，认真地对身旁的人道：“袁绍的麾下，这样的人若是多了，我怕是根本不敢想要对他下手。

    就算是要下手，也是要在几年之后，乃至数年之后。”

    “但是，袁绍手下这般人物，却只有那么几个。”

    说着话，他指着其他各自为战的将领道：“剩下的，则都是如此之人。”

    “没有任何一丁点的组织能力，但是每个人却都想要争夺功劳。”

    “有他们在，我必胜也！”

    说完，他也不管身旁之人会怎么想，更不管对方会怎么说，直接就开始下达了命令。

    “传令各部，让他们继续进攻，不用管中军，我这里……也不需要他们来管。”

    “记住，若是他们有不听令的，直接以陛下之名压之！”

    谷魅

    林辰说话的同时，从怀里拿出了一方私玺，递给了身旁人道：“你去写就几封军令，将我的印玺盖上去。”

    “喏！”

    那人虽然不理解，但却还是老老实实地去了。

    看着他的背影，林辰不由得笑了出来。

    说实话，林辰其实也就是为了这一刻而已。

    是的，早在之前的时候，他就故意的将甘宁跟何夔指派出去，便是为了眼前的这一幕。

    听话的传令兵。

    要是那两个人在的话，这一幕可就很难出现了。

    毕竟，在何夔跟甘宁那里，他的地位要更加的重要。

    或许，还会出现违背他的想法，强行命令各部的情况出现也说不定。

    但是现在，这种局面却是无论如何也不会出现的了。

    这个将领，很是听话。

    虽然对方也是被他一手提拔起来的，对他也很是尊敬，但他却绝对没有甘宁跟何夔那样的胆魄。

    “这样一来，这一战可就真的有意思咯。”

    想到最后，林辰不由微笑着看向了颜良的中军：“到底是你先被攻破，还是我先被攻破呢？”

    “拭目以待吧！”

    说完，他便慢悠悠地走向了军营，一点也不着急地开始对一些亲兵吩咐了起来。

    是的。

    这一刻的他，一点点的着急也都没有。

    甚至于，从某种意义上来说，眼前的这一幕，本就是他所想到的罢了。

    到底来说，他也是一个开了外挂的人。

    要是连这一幕都预感不到的话，外挂还有什么用呢？

    当然了。

    虽然有着外挂，林辰的内心里也还是有着一些担心的，所以他也要对那些亲兵们好好的嘱咐一番。

    省得到了时候，他们会做一些让林辰都受不了的事情。

    那样一来，很多的事情，恐怕就不会是那么的简单了。

    思索之间。

    林辰已经将自己的命令传播了出去，同时自身也回到了中军大帐当中。

    他完全不着急地点燃了一根烛火，随即就优哉游哉地看向了颜良的中军。

    这一刻。

    战场大军，已经开始接触。

    当双方开始接触到的那一刻，林辰的一方，几乎就占据了绝对的主动。

    各自为战的颜良文丑一方，几乎是刚刚接触到，就成了被打击的一方。

    他们完全没有任何的还手之力。

    就仿佛，他们已经失去了这种能力似的。

    但这还不是最关键的。

    最为关键的是，当他们开始出现了一点点的溃败之时，大军的各部之间，大的溃败也就形成了。

    这种溃败的情况形成的极为快速，就仿佛这一战开始，就是为了溃败而出现的。

    这是所有将帅都期盼的一幕。

    他们都很想看到敌人会是如此的情况。

    但很可惜的是，自古以来，就没有多少人看到过这种画面。

    毕竟，对面不总是傻子的。

    但是现在，林辰却是看到了。

    不是因为对面的将领是傻子，只是因为，后面的那个主帅，完全忘记了这些人的存在。

    当然。

    也就在林辰内心感慨袁绍之际，他所看到的画面，却已经开始出现了逆转。

    也不知道颜良是怎么做到的，他竟然真的将各部之间的统属权，再度拿了回来。

    而且，还阻止起了相当不弱的反攻。

    “有点意思了……”

    看着这一幕，林辰喝了一口蜜水，微笑着便看向了另外一个方向。

    那里，正有一道身影，正冒着无数人的夹击，无比凶猛地向着他这里冲锋。

    他，似乎已经忘记了生死。

