    裴铮海眼神一厉，猛地挥臂，朝苏陌凉斩去一剑。

    苏陌凉这边正跟云飞翼激战，不料背后有人偷袭，皱眉一皱，当即准备催动潜行遁影躲避开来。

    然，她还来不及动手，云飞翼却是不顾她爆发的力量，抢先一步冲向她，拽着她的手往旁边一闪，替她挡下了这一剑。

    由于裴铮海的实力同样强大，加上事发突然，云飞翼反应再快，防御再强，也不慎被砍伤了手臂。

    不过他能抵御掉大部分的力量，只是受个皮肉伤，已经算是相当厉害了。

    此时的苏陌凉看到他手臂被划开了好大一个口子，鲜血不断渗出打湿了他的衣袖，心中震惊无比，脑子顿时不太够用。

    云飞翼居然替她挡了一剑！！！

    他疯了吗？？？

    苏陌凉难以置信的盯着他，像是在看一个怪物。

    “别用这种眼神看着我，我说了，我欣赏你这个对手，舍不得让你死！”云飞翼倒是不在意手臂的伤，笑着解释道。

    苏陌凉被这个回答打败了，无语的低咒一声，“你个疯子！”

    他这样冲过来，不但要承受她的力量，还要承受致命的偷袭。

    就仅仅因为欣赏对手，就做出这么危险的事情来，若不是疯子，苏陌凉真想不到其他的词来形容他了。

    “我就当这是你对我的夸奖了！”云飞翼面色有些苍白，但表情却是一脸轻松的调侃道。

    只是他话音刚落，远处便是一个掌印拍了过来，当即震得云飞翼退出了好几米。

    随后君颢苍骤然而至，黑袍一挥，将苏陌凉护在了怀里，目光锋利的盯着云飞翼，宣布自己的主权，“我的女人，你少管！”

    刚才那一剑，君颢苍早就发现了，只是对于苏陌凉来说，这点偷袭完奈何不了她。

    他都懒得出手，这个云飞翼却来多管闲事，实在让人火大。

    “你的女人有危险，我家队长替你救下她，你非但不感激，还责怪他，你还讲不讲理了！”焚天府的弟子看到自家队长受伤，都是冲了上去，围在了云飞翼的身边，此时听到君颢苍的话，其中一名男子当即控制不住脾气，生气呵斥道。

    “对于多管闲事，觊觎我女人的人，我没要他的命已经是放他一马了！”君颢苍眸光冰冷，低沉的声音更是夹杂着愠怒，在他的世界里，他就是道理！

    “呵，觊觎那个丑八怪？天大的笑话！只有你把她当成宝。”被打成重伤的危震驰对君颢苍不服气，一边擦着嘴角的血迹，一边有气无力的呸道。

    君颢苍抬眸望向他，眯起眼睛道，“看来刚才那一脚轻了，你还有说话的力气。”

    苏陌凉担心他再对罗刹盟动手，一把拽住他，“算了，罗刹盟已经丧失了战斗力，饶他们一命吧。”

    看到罗刹盟好几人都伤势惨重，躺在了地上，苏陌凉不想把事情做得太绝。

    毕竟，傅闵修之前为她说过话，她也承诺会对罗刹盟手下留情，就当是还他的情了。

    君颢苍听了苏陌凉的话，这才收敛了气息。

    没参与战斗的傅闵修则是朝苏陌凉抱拳，感激道，“多谢，之前你说的那些话，我起初还不太信，现在亲眼目睹，你们的实力果真没有让我失望。”

    “哼，叛徒，你的队伍被打伤了，你还谢你的敌人！”管慕凝倒在地上，气得吐了一口鲜血，恶狠狠的冲傅闵修怒斥道。

    傅闵修面色微沉，冷声道，“这本是飞雪楼和清凉药铺的战斗，罗刹盟强行插手，本就理亏，现在被人家打败了是技不如人。如今放你们一马，也是看在我的面子上，不然你们连骂人的机会都没有！”

    “我呸，谁稀罕你的面子，我只要还有一口气就会战到底，不会像你当缩头乌龟。”管慕凝也是个有血性的女人，就算受了内伤，吞下丹药，又是逼着自己站了起来。

    苏陌凉却是没心情搭理对自己没有任何威胁的罗刹盟了，而是将目光转向了皇室的战队，“天圣皇朝的皇子们，都这么卑鄙无耻吗，居然在人家背后玩偷袭。”

    不愧是在宫里的阴谋诡计中泡大的人，做事儿来真是不要脸！

    “这是残酷的历练，规则就是从这里活着出去，至于什么时候动手，怎么动手，并没有限制，你若连比赛规则都没摸清楚，劝你还是赶紧弃权的好。”大皇子并不觉得自己错了，反而理直气壮的反驳道。

    他的信条里，为了赢可以不择手段。

    “呵呵，我都打了这么久了，干掉了这么多支队伍，你这个时候让我弃权，岂不是便宜都让你们占完了！”苏陌凉讽刺的冷笑起来，这个时候让她弃权，还真把她当免费的打手了啊。

    大皇子裴海渊见她要死战到底，面色渐渐冷了下去，“既然如此，就怪我皇室趁人之危了！”

    话落，裴海渊一个招手，带着皇室战队朝着苏陌凉和君颢苍包围了过去。

    他承认这两人实力很强，可以与他匹敌，但他们始终人少，架不住这么多人围攻。

    更何况清凉药铺的其他人正和飞雪楼打得不可开交，一时半会抽不出身来。

    他们只要把这两人解决了，清凉药铺的其他人就不足为惧了。

    雷音神教的邱铎海看到皇室都出手了，自然不能错过机会，也是朝队友们递了个眼色，跟着围了上去，“还有我们，我倒要看看你们两个能蹦跶到什么时候。”

    现在队伍越来越少，等会儿破阵会越发艰难，所以为了避免不必要的损失，他雷音神教也顾不得脸面，只有和皇室联手，才能将伤亡降到最低。

    他相信，任苏璃音和君清绝有通天的本事儿，他们两个团，还是两个实力非常强劲的团队，对战两个人还是完没有问题的。

    玄冥圣殿的人看到几乎所有人都参与了战斗，有些拿不定注意，朝着队长询问道，“老大，我们上不上啊？”

    “上个屁！看看情况了来。”被唤为老大的黑衣男子，瞪了他一眼，低斥道。

    现在战局这么乱，都打成一团，谁知道会不会有人突然反水，还是谨慎点好。

    毕竟皇室那群人整天玩的是阴谋诡计，与他们并肩作战，他实在不放心。

    再说了，他们跟清凉药铺又没仇，没必要插一脚，讨人恨！

    灯笔