    “嗖嗖嗖！”

    “嗯？”

    无限星空边缘的海洋内，一千多名七阶众神在上面快速的飞行着。

    突然间，他们身形停了下来，看着通讯器上面的信息，眼中闪烁着光泽。

    他们对视了一眼，随后点了点头。

    一千多名七阶众神直接离去。

    留下近三百名七阶众神依旧悬浮在空中。

    “走！”

    这两三百名七阶众神身形一动，继续朝着前方的位置飞去。

    “你们终于来了！”

    几个小时后，对面的位置，一名七阶众神看到他们飞过来，脸上露出笑容，不过，当他扫过所有人的时候，微微一愣！

    “咦？怎么就你们这些，其他七阶众神强者呢？”

    他满脸疑惑的问道。

    “临时计划改变，九源宇宙那里对于我们进行了攻击，根据一众长老的决定，先解决掉那九源宇宙的家伙，再来灭掉这龙宫龙王！”

    一名七阶众神开口说着，他身形一动，飞到那名七阶众神的身前。

    手臂一挥，星域碎片出现在上空的位置，他注入一道能量进入里面。

    “如若只有我们这些人的话，想要在这一片空间内找到那龙宫龙王将之灭掉，这几率有些小了！”

    那名七阶众神皱起眉头，开口说道。

    他原本想着要报仇，将那龙宫龙王彻底的灭掉，结果竟然出现了意外！

    “我们能够将之灭掉就尽快的将之灭掉，如若不能的话，那就等消息吧！”

    前方一名七阶众神开口说道：“现在灭掉龙宫龙王已经不是首要的事情了，要先解决掉九源宇宙那群嚣张的家伙，更何况，龙宫龙王已经被困在了这一片区域出不去，早晚都要死！”

    “那好吧！”

    那名七阶众神只能够无奈的点了点头：“我们尝试着寻找一下，看能不能够找到他，将之灭掉。”

    一众七阶众神点了点头。

    与此同时，王仙已经停止了寻找那名七阶众神。

    根据王仙的计算，从信仰宇宙那里派来众神前来帮忙，这个时间，他们应该已经到了。

    所以王仙也不准备继续冒险了！

    一切等小蓝他们突破！

    只要他们突破，一切才好解决。

    时间，转眼间过去百万年的时间。

    而在这一天，龟丞相突然给王仙发了一个信息。

    当他看到这个信息的时候，目光一凝！

    信仰宇宙的信仰军团突然袭击交易长廊那里！

    此刻，在交易长廊那里，正在发生着大战！

    当他看到这个消息的时候，目光微微闪烁。

    他立刻拿出通讯石盘，查看着上面的消息。

    “信仰宇宙的军团竟然敢偷袭我们交易长廊那里，兄弟们干死他们！”

    “这群不知死活的东西，竟然还敢来偷袭我们，上一次我们将他们杀的狼狈而逃，现在竟然敢过来找事？将他们留在这里！”

    “我们圣人一脉的强者已经赶往，定将他们全部灭掉！”

    “这信仰宇宙有两百多万名众神与信徒，实力不弱！”

    宇宙智脑上，此刻也完全的沸腾了起来。

    交易长廊，那是王族打造的一个交易场所，经过几千万年的时间，那里形成了九源宇宙最大的一个交易场所！

    有着无数的强者弟子们聚集在那里，是最为热闹的地方！

    现在，信仰宇宙的强者们突然袭击而来，这突然的攻击，令九源宇宙的所有强者弟子们愤怒无比。

    大战，爆发！

    具体的情况王仙不得而知，不过，他觉得，信仰宇宙可能不仅仅是简单地报复。

    “论真正的力量，九源宇宙应该比信仰宇宙要差一些，不知道信仰宇宙到底要做什么！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽！

    因为被困在这里，他也只能够通过通讯石盘看着各种消息。

    一天后，从通讯石盘上面得知，九源宇宙的巅峰种族强者到来，与信仰宇宙的众神军团发生了大战。

    然而，在大战的时候，信仰宇宙那里，又冒出来了一个千万军团。

    信仰宇宙恐怖的千万众神与信徒的军团，令九源宇宙的强者们损失惨重。

    大量的强者弟子们被杀！

    整个交易长廊那里被摧毁！

    一众巅峰种族立刻开始聚集力量，准备反攻！

    真正的大战，开始爆发！

    接下来的几天，一直都是关于大战的消息！

    各种各样的战场，中央的主战场！

    主宰七阶强者对抗七阶众神！

    巅峰种族的底牌对抗信仰宇宙底牌！

    王仙每天在通讯石盘内看着。

    大战持续的进行着，这一战，便是几年的时间。

    然而，伴随着时间，伴随着一个个强大的信仰军团出现，九源宇宙开始节节败退！

    “这信仰宇宙的强者怎么会如此之多？我们现在很多地方被他们袭击，根本来不及支援！”

    “不是来不及支援，是对方的实力太强了，主战场那里，我们一众巅峰种族也不是他们众神军团的对手，现在已经开始不断地后退了！”

    “糟糕，巫族与恶魔一族以及其他几个巅峰种族，都有大量的主宰七阶强者被斩杀，还有巫族那一位转移了星空巨兽血脉的大人，竟然也被信仰宇宙的众神斩杀了！”

    “嘶，信仰宇宙的实力太强了，我们根本不是他们的对手，我们九源宇宙很多的弟子都成为了他们的信徒，现在他们的信徒潜入在我们的这里，我们这边的消息他们都知道，反而对方的消息，我们一点都不知道！”

    “王族镇守交易长廊那里的所有强者弟子全部被杀了！”

    “信仰宇宙太强了，现在我们的活动范围已经被缩减到了一个恐怖的地步！”

    宇宙智脑上，九源宇宙的强者弟子们发表着各种信息！

    “果然，还是信仰宇宙要强一些，至少他们的强者与弟子数量，更多。”

    王仙看着通讯石盘内每天的动态，口中喃喃。

    “嗡嗡！”

    “龙王，一众巅峰种族那里再次邀请我们进行会议，应该是商谈与信仰宇宙大战的事情！”

    王仙这时收到龟丞相的信息，微微的挑了挑眉头！

    “再次进行会议吗？龟丞相你过去看看！”

    王仙回复了一下。

