    韩氏集团的办公室。

    “有事吗？”韩芷瑜拧着眉头接听电话。

    “没事就不能给你打电话？”电话那头陆亦然嗤笑了一声，继续说道：“还是说为了工作，你连我这个老公都不打算要了？”

    韩芷瑜没由来地翻了个白眼，语气也不耐烦，“你要不说，我就挂电话了。”

    “下午抽时间带你去一个地方。”那头陆亦然终于正经起来。

    “不要，下午我还要开会。”韩芷瑜想也不想就拒绝了。

    “三点，我让陈天来接你。”对方说完这句话直接挂断了电话。

    韩芷瑜不敢置信地盯着手机，转而心头一阵怒火。

    陆亦然简直太可恶了！

    可是她又毫无办法，毕竟陆亦然是说到做到的人。

    不遂他的意，谁知道他又会干出什么事情来。

    下午三点，陈天准时到了韩氏集团的楼下。

    直到韩芷瑜上车后，她的脸色依然很难看。可是当她视线落在驾驶座上的陈天，发现他比前两天更瘦了，整个人也憔悴了一些。

    “陈天，梓悦还是没有消息吗？”韩芷瑜关心地问道。

    陈天摇了摇头，脸上带上一丝苦笑，“她要是有心躲我，又怎么可能让我这么容易找到？”

    韩芷瑜听闻，心中一片苦涩，思绪也不知觉飘到那个时候，自己问她什么时候回来。

    她只是笑笑回道：“想回来的时候，自然便会回来。”

    看来梓悦这次真的伤的很深。

    接下来一路上两个人都沉默了，车很快便停在了一处旧瓦房外面。

    当陈天推开门后，里面除了陆亦然，还有一个让她异常意外的人。

    “胡伯伯，你怎么在这？”

    胡老抱着一个女孩子，看到韩芷瑜走进来，简单地点了下头，温柔地帮女孩理顺着她柔软的发丝。

    “这是……”韩芷瑜疑惑的眼光投向陆亦然，而陆亦然示意陈天等着，和韩芷瑜到了外面。

    “胡老之所以会支持韩秉郡，只不过是因为韩秉郡将他孙女绑架了，但是我已经帮他找回来了。”陆亦然轻描淡写地说着，就像谈一件再平常不过的事。

    “绑架？你确定？”韩芷瑜吃惊道。

    看到陆亦然点头后，她内心唏嘘不已。万万没想到韩秉郡居然心狠到这个地步。

    同时也为陆亦然的魄力和能力折服，这么短时间就解决她一直想要的解决的事情。

    这时胡老从房间走出来，对陆亦然感激着：“陆总，这次真的谢谢你。”

    “要谢就谢芷瑜吧。”陆亦然毫不犹豫地将这份功劳记在了的韩芷瑜的头上，接着说道：“是她让我帮忙这件事情。”

    胡老果不其然颤着声音对着韩芷瑜，“谢，谢谢你！”

    其实在韩芷瑜完成上次的业绩的时候，胡老心底对她是有些认同的。

    何况她手上还有爷爷立下的遗嘱，自己当初试图和韩秉郡为这个事情聊过几句，韩秉郡事后说他会想想。

    但是没想到的是，韩秉郡却已经开始有所防范。他先下手为强，用各种手段逼迫他们站在自己这边。

    他的孙女是被绑架，其他人也是或多或少有把柄落在韩秉郡的手里。

    亏了他们当初还那么相信韩秉郡，却不想他如此阴险。

    其实哪只是他们，连韩芷瑜都没想到，看着自己长大的韩秉郡为了利益，连爷爷的遗愿也不放在眼里了。

    “我想陆先生愿意帮助我们的话，公司很快就能清理门户。”

    胡老将希望寄托在陆亦然身上，同时感叹着，现在已经是年轻人的天下了。换做以前，他怎么会受制于韩秉郡这种货色。

    “我带孩子先回去了，其他事情明天到公司再说。”

    林老又说了些感激的话，这才带着小女孩离开。临走的时候韩芷瑜不由得多看了几眼，这个小女孩才七八岁，怎么韩秉郡都忍心下得了手？

    “看到了吧，所以，过几天尽管放心去找律师吧？”陆亦然淡淡说道。

    “陆亦然，你一开始就知道对吗？”韩秉郡冷着脸看向陆亦然，“知道胡老的孙女被绑架的事情？”

    “事情解决就可以了，何必在乎什么时候知道。”陆亦然微蹙着眉头，不觉得哪里有问题。

    韩芷瑜无奈一笑，低下声音，“没错，事情解决就可以，所以你丝毫不用在乎其他人的感受。甚至我这么多天为这件事情的努力你也视而不见。”

    本以为她会高兴的陆亦然是真的没想到，她的情绪为什么变成这样。

    一时间错愕，也不知道如何回应她。

    而此刻的沉默则证实了韩芷瑜心中的想法，她继续冷冷说道：“或者陆总是想用这样的方式告诉我，离开我，我根本就一无所成，对吗？”

    “韩芷瑜！”陆亦然脸沉下来，说出的名字带着一丝咬牙切齿的味道。

    “陆总，没其他事，我就先走了。”韩芷瑜毫无情绪的留下这句话，转身便打算离开。

    只是还未踏出一步，手腕就被抓住，对上一双幽深如墨的眼眸：“你一定要这样曲解我的好意吗？”

    这句话让本在气头上的韩芷瑜嗤笑了一声，“我竟不知道陆总的好意，是根本不考虑对方立场，强加给别人的？”

    不加掩饰的嘲讽让陆亦然眯了眯眼睛，他伸手抬起韩芷瑜的下巴，声音冷酷无情：“刚出来没几天就敢这样顶撞，或者我该让你继续呆在家里？”

    “强迫人一向是你的专长，不是吗？”韩芷瑜迎着他的目光，不卑不亢地回道。

    最后一个字吐出，她便感受到来自下巴上的施力，差点没让她痛呼出声。

    她很清楚这样说会让陆亦然生气，但是她没有办法被如此对待还无动于衷。

    局面僵持了一分钟，本以为陆亦然会强制性地让她回家，却不想他放下手，对陈天吩咐着：“陈天，送太太回去。”

    丢下这句话，他利落地转身，从他紧绷的背影还是能看出他强忍的怒火。

    回去的路途中，韩芷瑜并未觉得自己做错什么，毕竟胡老的那句“陆先生能帮忙的话，公司很快能清理门户”真的有让她刺激到了，仿佛让她清楚自己多么微不足道。

    又像是陆亦然再一次告诫她，她要想成功夺回公司必须要依附他。

    所以她才会在那一刻爆发自己的情绪。

