    “被太后打了耳光？”锦芬惊叫。“你是不是说了什么不该说的话冒犯了太后？”她怀疑的看着念儿，想着她会不会为了报复，而故意损毁纳兰若雨的名声，故意让太后厌弃？

    念儿无言的望向她，目光如剑，“我有那么傻，会拿自己的性命开玩笑的吗？”

    锦芬想了想，突然得意冷笑，“是啊，你是个重情重义的人，就算是不为了自己，也会为了萧家那些人好好过活。”

    念儿清淡的眸子骤然一冷，嚼着冰霜的眼神再一次望着锦芬，直看得她有些心虚的低下了头，才道，“萧家和我无亲无故，六婶子只是看我一个孤女孤苦无依才心生怜悯。夫人又何苦为难他们？”也不知名兰将口信带到没有，六婶子一家可曾离开？

    “为难？我几时为难过他们？”锦芬佯装不解的反问，惹来念儿厌恶的看了她一眼。她“嘿嘿”冷笑了几声，才道，“只要你乖乖的过完这两个月，他们也会平安无事。”

    “夫人最好祈求他们无事……”念儿低低的轻语，目光再也不看锦芬。

    “对了，我听老爷说太子十日后就要去南方赈灾，可是真的？”锦芬又想起什么问。她也是无意间听到纳兰辰逸对柳姨娘说了这么一句，当时她没敢多问。如今，只有找念儿求证。

    “是啊，太子离开，你就不用担心了……”念儿嘲讽一笑。当她不知道锦芬迫不及待找来的另一个原因？“太子如今都不和我说话，夫人也就不用担心他会不会碰我了！”

    锦芬脸色一僵，狠狠的说道，“我怕殿下因为你连带雨儿也厌弃了！”这，是她最担心的。她一方面不希望念儿和轩辕泽单独相处，另一方面又怕她过分拒绝会惹的轩辕泽对回来后的纳兰若雨也冷淡了！她的心情，现在是很矛盾的……

    “那我今夜就主动留宿太子殿下好了！”念儿嘴角邪恶的勾起，看着锦芬脸色大变后她愉悦一笑。“你放心，别人的东西，我从来都不感兴趣！”

    锦芬听到她后面一句话松了一口气。

    “见过殿下！”

    “太子妃可在屋里？”

    院中，传来轩辕泽的声音，锦芬神色一紧，慌着站了起来，容妈妈则是低下了头。对于轩辕泽，她是打心里畏惧的。

    “回殿下，丞相夫人来了，太子妃在陪着她说话。”剑兰轻声回答。

    “哦？夫人来了！”轩辕泽咦了一声，脚步没停，挑开帘子走了进来。

    “臣妇参见太子殿下。”锦芬看到缓步走进来的锦衣男子，忙俯身行礼。

    “夫人不必多礼。本宫想来看看雨儿，没想到夫人也在，唐突了。”轩辕泽优雅的笑着，温润的玉颜如沐春风，让人看了赏心悦目。

    念儿在他的脸上看不到一点早上的阴霾，不觉暗叹，原来善变脸的也不一定都是女人！只是她的心里，还是觉得不舒服，她也不知道是为了什么，看到轩辕泽就来气。

    她就不相信轩辕泽不知道锦芬来了？整个太子府那里没有他的眼线，怕是一有个风吹草动他马上就会知道！丞相夫人来了这么大的事，下人会不禀报？打死念儿也不信。只是，她懒得理他而已。

    “雨儿年轻不懂事，给太子殿下添麻烦了！”锦芬有些惶恐的低头道。她卑躬屈膝的样子，哪里还有刚对念儿时的盛气凌人？

    轩辕泽深深的看了锦芬一眼，只看得她头皮发紧，后背冒汗，才慢悠悠的道，“雨儿是本宫的太子妃，本宫怎会嫌她麻烦？”

    “是是……，臣妇逾越了！”锦芬慌着点头，身子下意识的后退了一步。

    念儿有些意外，她不以为经过昨天的事，轩辕泽还会这么大度的包容自己！何况在锦芬这个亲娘面前，他也不要要隐讳。毕竟，不管什么原因，如今理亏的都是纳兰家。

    “夫人难得来一趟，剑兰，吩咐下去，让厨房好好做几道菜，太子妃也好多陪着夫人说说话。”轩辕泽袖子一挥，脸色恢复温润如玉。

    剑兰应声退下，锦芬忙摆着手告退，“不用不用，臣妇就是想来看看太子妃，送来一些新鲜的瓜果。府里还有很多事，臣妇就不多留了。雨儿，好好服侍太子殿下！”锦芬亲热的抓住念儿的手，尖利的指甲却深深的刺进她的肉里。念儿不动声色的笑笑，柔顺点头“女儿明白，母亲不用操心。”温婉害羞的样子，要多乖顺就多乖顺。

    锦芬又狠狠掐了她一把，才皮笑肉不笑的放开她的手，说了几句关心的话就告退离开。念儿让容妈妈送送，容妈妈忙跟着走了出去。

    念儿抚着掐痕累累的手臂，微微失神。锦芬对她的恨她很清楚，只是锦芬怕是不会想到，自己对她的恨，却要深百倍千倍！

    如今，她却要压抑着胸中翻腾的恨意，对锦芬和颜悦色，甚至还要在人前恭敬的叫她一声，“母亲！”眸中的痛色越来越深，她的脸色也瞬间惨白。

    “雨儿！”轩辕泽唤道，星目盯着她的脸好一会又问，“怎么了，可是身体不舒服？要不要找太医？”

    念儿抬眸，对上他关切的几乎没有虚假的脸，看着他眉目如画，无双风华，却又像隔了千重迷雾，让她看不清楚。她不知道他脸上的关心是真是假，想要开口，却又不知从何说起，一时间，她僵着身体愣在那里……

    “雨儿！”轩辕泽又叫，上前一步握住她微凉的手，再一次开口，“发生了何事？”

    念儿抬头，对上他深幽漆黑的眼眸，看到他眼中面色苍白的女子容颜，猛然间清醒过来，勉力扯开嘴角的一抹笑容，温柔的道，“妾身无事，就是累了些！”

    轩辕泽似乎松了一口气，笑了笑道，“那就好，既是累了，就去歇着吧。”

    念儿点点头，在他的搀扶下上了床，轩辕泽替她盖上锦被，她望了他一眼，缓缓的闭上眼睛！

