
　　“该死，怎么会有如此恶臭！”

　　距离帕丁城几千千米之外，修罗道就再也难以忍受这股奇丑无比的恶臭，他几乎快要呕吐出来。

　　不得已情况下，竟是以能量刺针封锁了嗅觉感官，才面色难看的继续赶路。

　　但如今距离帕丁城仅剩几百千米。

　　到了这里，这股诡异的巨臭，已经不仅仅只是简单的影响嗅觉了，它甚至开始影响灵魂。

　　这一刻，修罗道感觉自己的修罗地狱，就像是被浸泡在了臭水沟里。

　　数不清的藏品无一不在痛苦哀嚎着。

　　不仅是修罗道，一旁的白皇脸色也极其难看。

　　虽然因为洁癖，它头上的净化罩已经去除了相当大一部分恶臭，但到了这个距离，这股恶臭所影响的已经不仅仅只是嗅觉感官，它已经渗透了灵魂，白皇已经快要疯了。

　　这对于充斥着洁癖的天蚕族而言，简直比死亡还要难受。

　　“你的情报上不是说，这座城市奇香无比的吗！这种恶臭之地，就不该是我们高贵天蚕族应该来的地方，我就算用最高品质的焚香沐浴一千年，也永远无法遗忘这股恶臭，接下来你自己去吧，恕不奉陪！”

　　白皇竟是当场停下脚步，说什么也不肯再近一步了。

　　修罗道倒并不介意对方停下脚步，只是根据菌蝇的记忆情报，这里确实应该奇香无比才对，怎么回事如此恶臭？

　　这时。

　　远方一群菌蝇飞过，目标正是帕丁城。

　　它们显然并未发现高空的修罗道、白皇二人，一副正沉浸在美妙之中的表情，缓缓离去。

　　修罗道见此，恍然大悟。

　　“难怪！也许是进化方式的诧异，这些菌蝇嗅觉中的香气，则是我们无法接受的恶臭吧。”

　　修罗道的解释，让白皇勉强接受。

　　但它无论如何也不肯再前进一步。

　　无奈之下，修罗道只好独自向前飞去。

　　他已经察觉到，这种香气并非是普通的气味，而是一种法则之力。

　　而能够影响到他和白皇这种层次生物，并且产生直达灵魂挥之不去影响，只有一种可能，这是一个五级生物的能力，那株琼花。

　　但好在对方似乎并没有操控这股法则之力，仅仅只是自然而然释放挥发而已。

　　小半个沙漏后。

　　呕……

　　凝望着天边那一株苍穹巨花，宛如一颗直抵云霄的树莲，是如此的美丽，然而修罗道却终究忍不住停下了脚步，张口呕吐起来。

　　此情此景，就像是深度中毒。

　　修罗道知道，他并没有中毒，但却开始变得虚弱，心中也不由萌生了退念。

　　“真是神奇，明明只是一个初步跨入五级层次的生物，却能够让两个五级巅峰生物望而却步。”

　　修罗道虚弱的喃喃着。

　　纵使围绕那株巨花的菌蝇数以万计，他也实在难以掩饰心中的厌恶，他从未想过这个世上，竟然还有生物会以这种方式保护自己，本一位此次到帕丁城收集灵魂是手到擒来的小事，没想到却承受了他毕生难忘痛苦。

　　就在这时！

　　隆隆隆隆隆。

　　随着后方白皇所在之地突然传来了剧烈的能量波动，即使相隔上千千米，他仍然能够感受到白皇的惊怒，修罗道不由心中一动。

　　超体人追来了。

　　若是这些超体人能够将其重伤的话，自己岂不是有机会获得他的皇丝之术？

　　这一路上，自己可是眼馋了很久！

　　而且帕丁城还有那株五级琼莲，虽说它的能力实在诡异，但毕竟是连自己都能够影响的力量啊，若是将其纳入自己的收藏品……

　　呕！

　　这种想法才仅仅只是在修罗道念头中出现，他的胃里就不由又是一阵翻江倒海，好一会儿后才气喘吁吁的停住，一副有气无力的虚弱姿态。

　　白皇所在方向的剧烈能量波动，让帕丁城一阵骚乱。

　　围绕着琼莲巨花的数以万计菌蝇们，纷纷从莲花中心的巨大巢穴中飞出，其中不乏一些强者，流露出惊骇表情，判断出那是远超它们想象的战斗层次。

　　即使相隔如此遥远，其强大的法则之力，仍然让它们感到颤栗。

　　“是谁在战斗，目标难道是我们？”

　　一个年轻的菌蝇震撼问道。

　　他是菌蝇族的骄傲，近乎无限的潜力，也只有这样，才能以如此年轻的年纪，加入到菌蝇族的执法长老团。

　　“不。”

　　年迈的老菌蝇，目光凝重。

　　它的目光流露出一抹深邃的智慧，充斥着浩瀚和沧桑，幽幽道：“它们的目标，只有一个。”

　　老菌蝇说完，年轻菌蝇顺着它的目光，不由自主喃喃道：“琼莲。”

　　它恍然大悟，紧接着便是憎恨愤怒。

　　“也只有伟大的琼莲，才会让它们如此贪婪，不惜毁灭一座城市，发动一次战争了。万象术士果然没有欺骗我们，这些邪恶的外来者，贪婪的强盗，为了守护琼莲，我情愿流尽最后一滴血，也绝不会让它们独霸这奇迹般芳香，这是只有我们伟大菌蝇族才配享用的美妙！”

　　说着这只年轻菌蝇的双目表赤红起来，身上赫然炸开了数不清的倒刺，一副即将变身的模样。

　　谷巚</span>老菌蝇见此，甚是安慰。

　　它用只有自己才能听到的声音喃喃道：“怀璧有罪啊。”

　　仅仅几千米的路程，修罗道感觉自己几乎用尽了全身的力气。23sk.Com

　　当他出现在琼莲顶端的一刻，凝望着花蕊中建立起的巢穴城市，感受着这股直达灵魂的恐怖恶臭，他的大脑瞬间一片空白，简直要比崩坏者进入到第三层潜能透支状态时候还要发懵。

　　这种感觉，就像灵魂状态的他，被一只大手狠狠的捏了一下。

　　呕。

　　修罗道感觉自己连内脏都快要吐出来了，尾巴根都因为身体肌肉的抽搐奇疼无比，眼泪鼻涕喷涌而出，即使当初力尤手持银河咆哮，他也没有这么狼狈过。

　　此刻的他，感觉自己无比虚弱。

　　恐怕连巅峰时期一半的力量都难以达到了。

　　受此影响，原本隐匿的身形也显现在了下面数以万计菌蝇目光中，当他回过神后，发现自己早已被数不清的愤怒菌蝇包围，似乎随时可能一拥而上，将之灭杀。

　　“吾乃呕……”

　　修罗道刚要结合自己狠话，释放法则威压，将这些小东西驱散，然而那直抵灵魂的臭味却变得更加犀利了。

　　这一次，它似乎是被意志所控制，对修罗道进行了一次暴击。

　　才刚刚回过神的修罗道又一次陷入到虚弱状态，并且还在不停的持续着，他越来越虚弱了。

　　他仅仅凭借本能，对周围数不清的小家伙们，展开着防御。

　　密密麻麻的攻击，犹如雨点般，不定的打在他的能量光罩上，所幸那些掌握法则之力的菌蝇们并未出手，还在观望。

　　“这就是你的力量吗。”

　　修罗道直接以灵魂之力，对琼莲巨花进行沟通。

　　“放弃吧，我虽然只是刚刚晋级，法则精纯度远不如你，但作为植物精灵，我所能支配的法则数量，却是你根本无法企及的，况且这里还有我奴役的无数花粉传播者，你没有胜算，战斗只会让我们两败俱伤。”

　　显然这株琼莲也意识到了修罗道的强大。

　　“两败俱伤？”

　　修罗道强忍着虚弱，讥讽道：“你还真是自大啊。”

　　身体四周的能量罩密集闪烁，他强撑着摇摇欲坠虚弱身体，随着对方法则之力的不断侵蚀，他正在变得越来越虚弱，却没有丝毫退意。

　　“对付你，一半的力量，已经足够了。”

　　随着修罗道体表光华一闪，这是以精神力形成外壳，达到超体人的超体化之力。

　　一般情况下，修罗道并不愿意动用这种能力。

　　因为在曾经的外出游历过程中，他已经充分意识到，这种能力相当危险，它的危险并不是增幅不够强，而是来自那些莫名的追杀，似乎触碰到了一些族群的禁忌。

　　而随着他在学术界的深入了解，对于这种禁忌原因，也渐渐明晰起来。

　　不只是他，雷路和一些掌握此种能力的学者们，同样也很少应用了。

　　但此刻！

　　白皇那边他已经解释清楚，且人类学术界背后有中央文明支撑，超体化虽然仍是禁忌，但也并非完全不可动用了，而此刻修罗道在体力和能量大量流逝的情况下，超体化的战斗加持，无疑是他最优选择。

　　“他好像有动作！”

　　“杀了它！”

　　“出手！”

　　察觉到修罗道变化的高等菌蝇们，此刻竟是不再畏惧，似乎被某种力量催眠了一样，蜂拥着朝他杀去。

　　“你们的灵魂，我收下了。”

　　进入到超体化的修罗道，速度奇快无比，径直冲向了这株巨花花蕊巢穴。

　　就像他所说的，即使只能发挥出一半的实力，作为五级巅峰生物，其强度也不是这些菌蝇们所能想象的。

　　大战一天一夜后。

　　轰……

　　巨花枝干折断，在无数菌蝇的尖叫声中，轰然倒塌。

　　“为什么。”

　　琼莲发出的虚弱疑惑，但很快就被修罗道解答。

　　随着修罗地狱法则缓缓展现，伴随着一股无穷吸力，它目睹着里面的数不清强者英灵，疑惑也因此得到了解答。

　　“是想要我的力量吗。”

　　修罗地狱的强大吸力，将琼莲的灵魂情绪也一同收入其中。

　　而做完这一切的修罗道，双眼几乎翻白，他只能以崩坏者近乎丧失理性的自我意识崩溃边缘，才能缓解这种发自灵魂的恶臭。

　　好在这只是一个刚刚晋升的五级植物精灵。

　　否则的话，一旦撑过了他现在所能维持巅峰实力的一天时间，接下来就难办了。

　　与此同时，诡异的一幕出现了。

　　之前还对修罗道恨之入骨的菌蝇们，这一刻竟然纷纷流露出迷茫之色，纷纷停下了动作，而在修罗道的感知中，他对于这些菌蝇似乎已经可以做到挥之即来，呵之即去，甚至是掌握生杀大权的能力。

　　现在他终于理解，当初琼莲为什么会说奴役了这些花粉传播者，也就是所谓的菌蝇了。

　　可笑的是，它们似乎完全没有察觉到，它们灵魂中所谓香气中，隐藏的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百六十七章 臭免费阅读。https://xs.23sk.com 