
“甄选手你先不要着急，今天表演结束后，赶紧去医院看一看，为接下来节目的正式录制做好准备。”

甄静本来还在心里骂着伊夫琳，听到这话时明显一愣。

好一会儿才反应过来，她不可置信地指了指自己，“等一下，你们的意思是，我入围了？”

评委笑着点头，“嗯，恭喜你!稍后会有节目组的工作人员为你发放手册，还请你先到外面等候一下。”

甄静晕晕乎乎的，连怎么出的海选现场都记不得了。

焦艺晴看着她愣愣的、一副失神的模样，心里一估摸，就觉得她落选了。

刚刚的气还没撒出去，她自然不会放过这个好机会，几步走到甄静面前，阴阳怪气道：“有些人自己几斤几两都不清楚，真以为节目组会这么眼瞎，让一个瘸子入选吗？”

说着，她又讽刺地笑了两声，“要是我，我压根都不会来丢人现眼。也不知道一个瘸子表演唱跳，有多辣眼睛，真是辛苦我们的评委了。”

甄静抬起头，看着焦艺晴似笑非笑，“等会儿你就会为你现在所说的话感到难堪。”

焦艺晴轻笑一声，一点没在意。

“我看你这样子，是没选上吧？落选了还赖在这里，甄静，你可真够不要脸的。”

甄静冷笑，也不答话了，就任由焦艺晴在那儿讽刺。

没过多久，一个工作人员走过来，“请问是甄静选手吗？”

焦艺晴正说得起劲，看到工作人员过来，立马讥笑得更厉害了，“看吧，一直赖在这里，人家节目组都看不过去，亲自来赶人了。”

工作人员奇怪地看了焦艺晴一眼，然后把手册递给甄静：“甄静对吧？这是你的手册，请你于三天后准时来到猫厂大厦进行节目的录制。”

说完，工作人员就离开了。

而焦艺晴揉了揉耳朵，满脸震惊地看了看甄静，然后又一脸疑惑地转头去看蒋筝。

“他、他刚刚什么意思？”

焦艺晴颤抖着手指着甄静。

甄静轻笑，站起身，拿着手册得意地在焦艺晴眼前晃了晃，“他的意思是我通过了海选，即将参加节目组的录制，这回你听清楚了吗？”

焦艺晴脸色跟吃了苍蝇一样难看，满脸的不可置信，“怎么可能？你一个瘸子，身上还那么臭，怎么可能通过海选？”

甄静勾起嘴角，轻哼了一声，满脸嘚瑟地从焦艺晴面前路过，“不好意思，我要回去准备录制了，麻烦让一下。”

说着，她直接伸手把焦艺晴往旁边一掀，一点没客气。

焦艺晴连连退了好几步，才堪堪稳住。

等回过神来，她连忙回头去看蒋筝，“这怎么可能呢？”

蒋筝也有点想不通，她叹了口气，隔着三步远，伸手虚拍了下焦艺晴的肩膀，“你往好处想，她身上那么臭都能通过海选，你身上的这点臭味就算不了什么了。”

焦艺晴一怔，想想也是。

甄静都能过，她肯定也能过。

没等多久，就轮到了两人表演。

焦艺晴也不忐忑了，昂首挺胸地往里走，跟个没事人一样。

评委们互相对视一眼，又紧紧地皱起了眉。

今天怎么回事，为什么总遇上一些身上味道这么大的选手？

就……挺搞人心态的。

一个评委拿起话筒，十分嫌弃地道：“你们难道没发现自己身上味道很大吗？说吧，你们又是什么原因？”

蒋筝一看评委的脸色很不好，心里就赶紧盘算起来。

她接过话筒，愤愤不平道：“我的搭档因为被人暗算，所以身上才沾染了这么大的味道，抱歉影响到各位评委了，在这里，我们先对各位老师说声对不起。”

她这番话，看上去是在为焦艺晴解释，实则是在撇清关系——臭的只有焦艺晴而已。

亏得焦艺晴还完全没察觉到蒋筝的小算盘，赶紧附和道：“对对对，就是之前已经表演过的甄静，我是因为接触了她身上才变臭的，我也去洗手间试过了，这臭味去不掉，还请各位评委见谅。”

她这番话说出去后，评委们脸上的神情可谓精彩纷呈。

几人低声交谈了一番，然后一个评委怒道：“胡扯！甄选手身上味道重那是情有可原，怎么可能接触一下，你身上就变臭了？还没开始表演，你们就谎话连篇，我想你们也不必表演了！”

听到这话，蒋筝和焦艺晴两人脸色同时一变。

心思电转间，蒋筝突然往前一步，解释道：“各位评委，我们所说的句句属实，外面跟我们一起等候的其他选手也可以证明，我的搭档来到这里的时候，身上是没有的一点异味的。”

说罢，蒋筝又看向伊夫琳，“伊前辈，您之前在外面不是也看见了吗？”

评委们又纷纷看向了伊夫琳。

伊夫琳心里冷笑，这丫头心眼够多的啊。

不过她们也的确是因为自己才被连累的，伊夫琳想了想，便道：“先让她们表演吧，待会儿看实力说话。”

闻言，蒋筝和焦艺晴都重重地松了口气。

两人开始表演。

蒋筝还好，心里没什么负担，心理素质也比较好，发挥比较稳。

但焦艺晴就不行了，刚刚被评委一番盘问，心里紧张得不行，表演过程中频频失误，最后索性自暴自弃到连收尾都草草了事。

看得一众评委直皱眉。

表演结束，评委们又凑到一块儿商量。

最后给出了结果：“蒋筝入围，焦艺晴水平尚有不足，建议先回家再准备准备！”

听到这个结果，焦艺晴瞳孔放大，直接愣在原地。

其实她在表演的时候就预知了这个结果，但心理上却不能接受。

她不服。

“凭什么甄静一个瘸子都能入选，我却不可以？你们的海选肯定有内幕！”

蒋筝一听到她喊出这话就变了脸色，此时也顾不得焦艺晴身上的臭味了，直接过去捂住她的嘴，一边把她往外面拽，一边对评委满含歉意道:“不好意思各位老师，我的搭档她可能是受的打击太大了，不甘心，所以才这么说的，请各位不要在意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68401965"  chaptername="第四百四十一章  试镜结果">加入书签</a>
</div>
