    “小僧并无异议，就按照卓榜眼说的做吧。”白面青年和尚没有丝毫的不满表现，反而是满脸笑容的答应下来。

    定好之后，黑蛟王也不再多说，来到了封印之前。

    几名元婴老怪这时才发现，在封印的灵光符文中间，有一个漆黑的指甲盖大小的孔洞。

    黑蛟王手上灵光一闪，出现了一把银光闪闪的钥匙。

    萧林此刻已经来到了几名元婴老怪身旁百丈之外，忐忑不安的注视着他们的举动。

    不过让萧林有些欣慰的是自己并没有被几人发现，之前在那位卓榜眼面前，他的易灵变秘术和鬼隐秘术，轻而易举的就被其看穿，不过这一次萧林施展了夜月仙子传给他的小寒封灵术，却是大获奇效。

    几名元婴老怪正在专心的注视着黑蛟王，黑蛟王被众人看的浑身不自在，不过他也深知在这种情形之下，任何的小动作都是无济于事的。

    他来到封印之前，然后向古铜和尚和卓浩然两人点了点头。

    古铜和尚和卓浩然立刻同时向封印打出一道精纯至极的法力，法力形成了两道手臂粗细的灵柱，撞击在了封印之上。

    那封印顿时闪烁出浓郁青光，呈现左右迎上了两道光柱。

    这时，在封印中央，那钥匙孔的位置，却是突然的灵光消散，在灵光消散的刹那，黑蛟王眼疾手快，手中的银色钥匙瞬间插入到了钥匙孔内。

    银色钥匙在插入钥匙孔内之后，立刻被一股吸力吸了进去，消失不见。

    “轰隆隆”整个山腹突然摇晃了起来，几名元婴老怪也是纷纷脸色一变，径直后退数丈，满脸警惕的注视着四周。

    盏茶功夫之后，众人的身前，突然出现了一个漆黑的山洞，丈许大小的直径，也不知道有多深。

    “这就是灵真秘窟的入口？”

    看到漆黑的洞口，几名元婴老怪面露喜色，就连白面和尚和古铜和尚两人，也是显露出了惊喜表情，毕竟那溟炎黑莲的莲藕，对他们来说至关重要。

    “这时一道金光骤然朝着洞口内射去。”

    众多元婴老怪微微一愣，继而纷纷化为一道遁光，射入了洞口之内。

    百丈之外的萧林，看到众多元婴老怪悉数进入了灵真秘窟之后，也不再迟疑，正要闪身进入其中，却突然身上灵光一闪，他的身形显现而出。

    萧林脸色一变，硬生生的刹住了冲势，脸上显露出了无奈的表情。

    小寒封灵术在这关键时刻竟然失效了。

    不过萧林明白这也是没有办法的事情，以他如今的境界修为，不管是易灵变秘术还是鬼隐秘术，想要瞒过众多元婴老怪的神识探查，是根本不可能的。

    想到此处，他略微沉吟了一番之后，身上浮现出了大片的浓郁灵光，然后闪身朝着洞穴内跳了下去。

    萧林只敢到周围流光闪烁，整个洞壁似乎都被一种十分强大的禁制所笼罩，萧林曾经尝试探出神识，却惊讶的发现自己的神识在碰触到那五彩斑斓的流光之后，顿时被反弹了回来。

    而且萧林相信，这五彩流光禁制，以自己的能力根本就无法破开。

    萧林下降了不知道多深，在其感知之中，至少也在数百丈之上，当他脚踏实地之后，才发现自己正身处一个五彩通道之内。

    不出他所料，这通道的岩壁之上，也闪烁着五彩斑斓的流光禁制，给人一种厚重坚韧之感。

    那些元婴老怪的身影早已经消失无踪，不用说肯定是已经朝里面去了，萧林不敢怠慢，他这次进入琉璃仙府，最主要的目的就是那溟炎黑莲的莲藕，以及真灵神水。

    这两样东西一个关系着自己的小命和整个天潞山脉五大宗门的命运，另一个则是关系着他能否顺利进阶元婴。

    无论哪一种，都是他不想放弃的，不过萧林也明白，在这么多元婴老怪的环伺之下，自己的机会着实不大。

    不过萧林并不任命，真灵神水更是关系着他的大道仙途，哪怕是拼命，他也在所不惜。

    想到此处，萧林毫不迟疑的展开遁术，朝着里面射去。

    如此飞掠了有数里之遥，在萧林感知之中，整个通道呈现了一种向上的趋势，这数里的通道，都被五彩流光禁制所覆盖。

    萧林曾经尝试祭出一口青鸾冰剑，施展全力斩在洞壁之上，却惊骇的发现无论自己如何向青鸾冰剑之内灌注法力，斩在洞壁上的时候，剑气灵光就无声无息的消失无踪。

    那五彩流光，却是连一丝波澜也没有显现，这着实让萧林惊骇万分，同时他也明白，这整个山腹之内的岩石，似乎都被这种流光禁制所笼罩。

    也就是说，不管多少萧林这样的金丹修士在这里打斗厮杀，即便是打的翻天覆地，但这洞壁也不会有丝毫的损毁。

    明白了这点之后，萧林继续朝着里面飞掠而去。

    又飞掠了有两三里，萧林眼前突然豁然开朗，他发现自己已然是身处一个宫殿之内，整个宫殿呈现圆形，矗立着数十根粗大的五彩石柱。

    而在石柱的中央，还矗立着五根矮粗石柱，分别呈现金、红、青、绿、黄五色，而且这五根矮粗石柱各自闪烁出大片的莹莹灵光，汇聚在了一起，化为一个五彩光罩，笼罩了两三丈大的一个地方。

    就如同一个倒扣的五彩大碗，而且由于五彩灵光太过浓郁，让萧林根本就看不到五彩光罩之内的情形。

    但很快萧林脸上就显露出了苦涩的笑容，原来，几名元婴老怪正分站在四周，正满脸诧异的看着他。

    萧林一看到几名元婴老怪，就毫不迟疑的朝着后面退去，一直退到了大殿的最边上，才停了下来，满脸警惕的注视着几个元婴老怪。

    “啧啧，修炼的是冰属性功法，而且一身法力精纯凝练，倒是勉强可以算一个。”古铜和尚注视着萧林，眼中金光闪烁，满脸笑容的说道。

    萧林闻言，心中一惊，脸色也越发的凝重起来。

    看到萧林的表情，白面和尚却是微微一笑，开口说道：“小友莫要紧张，我等并无恶意。”

    萧林听到此言，心里却是开始忐忑起来，这几名元婴老怪，一路上根本就没有把他们这些尾随在后面的金丹修士放在眼里。

    自始至终都没有正眼看上一眼，因为在他们眼里，萧林这等金丹修士不过是小鱼小虾而已，只是等在自己这些人身后，寻求一些汤喝而已。

    是以在白面和尚对自己如此和煦的说话时，反而让萧林有了一种“黄鼠狼给鸡拜年的感觉。”

    金河老怪和银奎老魔两人，站在一起，看向萧林的目光带着一丝嘲弄。

    那位大皇浩然天宗的卓榜眼，则是看着萧林，眼神中带着几分赞许，也许是萧林身为金丹修士，竟然紧紧跟随着他们这些元婴修士身后，让其感到此人的胆量惊人。

    至于那位黑蛟王，则是脸上没有丝毫的表情，站在旁边，屹立不动。

    萧林这时才惊讶的发现，这几名元婴老怪，此刻全都法力内敛，竟是没有丝毫的灵压泄露出来。

    萧林顿时恍然大悟起来，怪不得自己在进入这里之前，也曾经探出神识查探，但却没有丝毫的发现，就连元婴修士的灵压都没有丝毫的感应。

    如此说来，这些元婴老怪根本就是故意为之，让自己毫无察觉的一头撞了进来。

    几名元婴老怪并未有进一步的行动，甚至就连西极古佛天宗的两人，在看了萧林几眼之后，也就重新移开了目光，看向了大殿中央的五彩光罩。

    “东海双仙还真是绝世奇才，怪不得会成为那个时代，最为有希望进阶化神的两人，竟然连五行封仙术这等顶尖秘术都练成了。”卓浩然看着五彩光罩，轻轻挥动手中折扇，轻轻叹息一声，开口说道。

    “阿弥陀佛，卓榜眼这句话却是带有莫大的讽刺，当年之事，你们大皇浩然天宗可是心知肚明，双仙能有今日，大部分也是拜你们大皇浩然天宗所赐。”一旁的白面和尚大有深意的看着卓浩然，开口说道。

