    三日后，上平寺城。

    京极高广垂头丧气的坐在主位上一言不发，身旁的琴川夫人也只能默默坐在丈夫身边一脸的担忧。

    琴川夫人与京极高广的婚姻是典型的政治联姻，当时京极高清正值与京极政经争夺家督之位的关键时刻，为了拉拢近江的国众于是才让京极高广娶了赤尾家的公主，而且还是正室。

    老实说，京极家的家名即便要联姻，像赤尾家这样的家臣出身的女子能当个侧室就不错了但是却成了正室。这也从侧面证明京极高广有多不受京极高清待见。

    “殿下，自打你从尾上城回来之后一直愁眉苦脸的，是发生了什么事吗？”好半天之后，琴川夫人终于是忍不住开口问道。

    虽然是政治婚姻，但是对于琴川夫人京极高广还是极为喜爱的。

    “阿琴，此事本不便与你讲，但是吾心中实为恼火！”

    “三日前吾在尾上城接见浅井亮政与浅见贞则二人，席间吾提出想将居城移至今浜城，岂料浅见贞则不但不同意，反而派遣家臣提前进驻了今浜城。”

    “摆明这是不将吾这个主公放在眼里！如此行径，与谋反何异？”京极高广显然还没有适应如今的傀儡身份，依然一副“京极家当主”的心态，对于浅见贞则这样的行为简直是不能忍受。

    今浜城位于坂田郡内、琵琶湖畔，历史上丰臣秀吉所筑的长浜城便是在今浜城的原址上修筑。不仅风景秀丽远胜上平寺城，而且城下町繁荣，附近的土地也十分肥沃，这也是京极高广想将今浜城作为居城，而浅见贞则不愿意的原因。

    很明显，浅见贞则并不愿意看到主家的实力增强，所以对于京极高广的提议根本不会答应。而这也让京极高广的玻璃心彻底破碎了。

    之前，京极高广还以为自己放逐了父亲之后，就能稳坐京极家当主之位。但是虽然前任守护京极高清被放逐，而京极高广也获得了浅见、浅井等国众名义上的支持，但是却并没有办法稳住此时近江的局势。

    最重要的是，京极高广现在根本没有什么实权，家中的大权都掌控在浅见家手中！

    而且近江国国众很多，并不是所有人都是支持京极高广的。二来，前任守护京极高清在近江国内还是有不少死忠的。而面对自己亲生儿子的背叛，京极高清自然是不可能善罢甘休的，所以如今的近江国内正面临着京极高清和京极高吉父子的反扑。

    没人愿意老老实实的交出权力，京极高清如此，京极高广自然也如此。没过多久，京极高广便发现京极高清已经有反扑的迹象，北近江的国众中也初选了不和谐的声音。

    自己好不容易才获得了京极家的家督之位，即便这个家督根本没有实权，但是好歹也有个名啊。如果京极高清重新入主京极家，那么到时候自己恐怕连名都剩不下了。所以在面对京极高清的反扑之时，京极高清只能寄希望与拥立自己的浅井、浅见两个国众。

    浅井家现任当主是浅井家支流出身的浅井备前守亮政。

    浅井亮政是浅井分家出身，但是娶了嫡流浅井直政的女儿藏屋夫人而作为婿养子继承了浅井家嫡流。浅井家与浅见家一样都是京极家的家臣，但是是人都是有野心的。如果说之前京极家强大的时候，那大家安安心心做京极家的家臣也还不错。但是自从京极高清表现出偏爱次子京极高吉而轻视嫡长子京极高广之后，浅井亮政的心思自然就活络了起来。

    自古以来，继承人都是每个势力的重中之重。而废长立幼更是其中的大忌！

    浅井亮政和浅见贞则二人便很好的利用了这一点，打着京极高广的旗号不但放逐了京极高清父子，还顺便将北近江支持京极高吉的国众诸如上坂信光等人也一起放逐了。排除异己完了，接下来自然就该内斗了。

    浅井家此时不过是一个实力相对其他国人众来说较为强盛一些的小豪族，而与浅井家一起参与放逐京极高清父子的浅见家，在实力上来讲甚至还要更强与浅井家

    拿俩家的石高来做对比。

    浅井家的石高只有三四万石，而浅见家的石高却足有7万多石。

    不过浅井家虽然在石高上低于浅见家，但是就在近江国内的名望来说，浅井家是要高于浅见家的。

    事实上，对于北近江，历代京极家的当主都是很轻视的，而正是这种轻视导致了京极家在领内的控制力日益下降。

    室町时代末期，当时的浅井家、赤尾家、堀家、二阶堂家都是作为京极家的被官而出仕京极家。哪怕只是二十多年前，京极家在北近江还是握有绝对的权力的，只是因为一场动乱而让京极家逐渐失去了对北近江的控制。

    这场动乱说起来，也是京极高清这个SB弄出来的幺蛾子。

    当时，京极家的当主是被称之为中兴之主的京极持清。前文已经简单提过，本章重点说一说京极高清的破事儿！

    京极持清是在其叔父京极高数（京极高数也是继承的京极持清的兄长死后传下的位置）在嘉吉之乱时同足利义教前往赤松家宅邸而丧命后出任京极家当主的。

    当时京都一片混乱，京极持清被委以“警备京都”的重任，随后出阵播磨立下战功。随后京极家达到鼎盛，京极持清连续20年出任“侍所头人”之职，统帅御家人。

    这个职位相当于幕府将军的代理人，战时可以统帅所有武家的军队，并且负责京都的治安。一般都是由山名、一色、赤松、京极四个名门轮流担任，而京极持清却连任20年可谓是前无古人后无来者！

    所谓盛极必衰，京极家也很快尝到了苦头。

    京极持清死后，京极家顿时爆发了因为继承人而引发的内乱。这场被称为“京极骚乱”的内乱，一共持续了30年之久，让一个偌大的京极家直接被打得七零八碎。

    出云国也因为这场内乱彻底被尼子经久夺取，而京极家仅剩北近江地区还能有点话语权。

    自古废长立幼都是大忌！

    按理说，经历过这场大变的京极高清应该吸取教训才对，然而很遗憾，京极高清智障一般的行为再次葬送掉了京极家。

    ......

    “算了，今日以累不谈这些。对了，三郎法师呢？”京极高广转过头问道。

    琴川夫人连忙回答道“三郎法师这几日成天往外跑，刚刚还听到他的声音从后院传来，想来是在后院玩耍吧？”

    “嗯，多日不见也甚是想念这个臭小子了。走吧，我们一起去看看三郎法师在干什么！”说到这里，京极高广的眼神中透露出一抹疼爱之色。