    须佐之男在空中一滞之后，在冲开的气浪之下，垂直向下方大地砸去。

    急速向大地落去。

    在落入大地之时，无夜不知何处站在须佐之男右侧。

    锤子横扫而过。

    砸在须佐之男身上。

    轰的一声。

    须佐之男掠过低空，掠过森林上空，向远处飞去。

    但无夜速度更快，很快就追赶上。

    铁锤用力向上一撩。

    庞大的须佐之男，在空中划过巨大的弧线，轰然砸在森林中那巨大的山峰之上，砸在山脉之上，在碎石之中，轰隆隆的消失在烟尘笼罩的山脚之下。

    伴随着手中锤子的消散，无夜也慢慢消失在低空之中。

    随即出现在哪破碎的广场之上。

    而前方，宇智波忍者们，全部伸长脖子，傻傻的望着后方森林深处，哪里升起的烟雾是他们视线的焦点。

    而连漩涡家族后山之上的忍者们，视线也是集中在哪里。

    “这么简单？”

    漩涡忍者神色呆滞。

    刚才让整个家族无力的庞然大物，就这么简单如皮球一般在空中被打来打去吗？

    “传说中尾兽也没有这么强大的力量吧？”

    “怎...怎么可能？”

    而与漩涡家族相比，宇智波家族更无法接受。

    身为最强大家族之一。

    天生的家族自豪感就远比其他家族多，而对家族血继界限写轮眼，宇智波忍者全都有疯狂的自信与痴迷，相信这是最强大的血继界限。

    而写轮眼他们所知最终的级别。

    就是万花筒写轮眼。

    而万花筒写轮眼，终极奥义，就是须佐之男。

    可现在。

    须佐之男被如此无情的砸来砸去，现在情况未知。

    他们无法接受。

    “泉奈！”

    宇智波田岛死咬着牙。

    也有些惊骇的看着无夜，甚至有些忌惮恐惧。

    虽然他是宇智波家族族长，但其实他明白，自己两个儿子实力已经超越了自己。

    “别太得意了，写轮眼最强大的是幻术。”

    宇智波田岛眼中三勾玉快速的转动。

    “父亲大人，不要。”

    远处森林中似乎传来急促的呐喊声。

    可已经迟了。

    宇智波田岛的强制催眠已经覆盖在无夜浑身。

    眼皮微重，睡意一股股袭来。

    “水户，有人用幻术，怎么办？”

    “狠狠的打击他的灵魂。”体内，漩涡水户兴奋的握着小拳头挥舞着。

    “听你的，所以你欠我一次听我的。”

    “..........”

    外界。

    宇智波田岛嘴角慢慢升起得意的笑意，看着双眼慢慢闭上的无夜。

    冷笑道：“任何敢小瞧伤害宇智波家族之人，都将受到......噗！”

    宇智波田岛，突然脸色大变，喷出大量鲜血。

    而双眼也流出鲜红的鲜血。

    只差七窍流血。

    整个人惊恐中带着难以置信呆滞的看着无夜。

    “怎么会？”

    整个身躯，梆硬的向后倒去。

    “族长？”

    无措的宇智波忍者，恐惧的看着突然倒地的族长。

    此时，在宇智波忍者心中，简直就是地狱，之前大家被封印他们都没有感受到如此恐惧的时刻。

    居然短短时间。

    泉奈大人最强状态被击飞，族长不知突然倒下。

    他是魔鬼吗？

    宇智波忍者，惊恐的看着无夜，他是魔鬼吗？

    而在漩涡忍者心中，则崇拜的望着无夜，而女性则痴迷的目光，他是神吗？

    “保护族长，一起攻击。”

    不知哪位宇智波忍者怒吼一声。

    宇智波忍者们大部分快速结印，

    而少部分手中抛掷出苦无，或者手持刀锋向无夜冲去。

    苦无暗器包裹着无夜。

    但手中剑锋一抖，向前一刺，迸射而来的漫天暗器，仿若凝固在空中，随即全部落地，谁都不知道为什么？

    只有离的不近的漩涡希雨她看清了。

    抿嘴微笑，微笑更浓。

    咻！

    十几位宇智波忍者，手持长剑，包围无夜，同时攻击。

    武器刺穿无夜。

    但后者却快速消失，一道残影一闪而过。

    唰！

    十几人同时向后倒下，眉心呈现血点。升息全无。

    “火遁.豪火球之术！”

    五十几人同时使用强大的火遁。

    火焰融合在一起，巨大的火球，如太阳一般，向无夜滚动而来，焚烧沿途一切。

    “唰！”

    无奇刀锋一斩而过。

    前面滚动而来直径达到数十米的巨大火球，瞬间被一道两端。

    同时无形的剑气在切口处，撕裂一切。

    火星迸溅。

    向四方迸射而却。

    在后方的宇智波忍者们，急忙惶恐的逃窜火焰。

    “唰唰唰！”

    不知何时，无夜依旧冲到天空。

    手中的长剑快速挥舞。

    无数的剑芒如雨扫大地，向逃窜的宇智波忍者们迸射而去。

    惨叫声不断。

    轰隆隆！

    剑芒粉碎大地，反正那里依旧成为了一片废墟，大地痕迹纵横交错，数以百计的剑芒不断粉碎大地，直至十几秒之后。

    那方园数百米大地，再无半点完好之处。

    而还活下来很少的宇智波忍者，躲在废墟暗中，不敢露头。

    更多的宇智波忍者，已经魂归故里。

    这一幕。

    望着这一幕，漩涡忍者们，不少紧紧的握住拳头，眼中难掩激动兴奋之色，之前，之前我们就是被这样逼着逃窜的。

    而现在。

    风水轮流转，而这一切.....他们看着从空中，慢慢落地的无夜，不起灰尘。

    紧紧背影。

    让家族女子们，痴迷不已。

    而男性则崇拜不已，纷纷惋惜，为何如此强者不是我们家族的。

    ..

