    次日。

    清晨。

    陆鸣懒洋洋的醒来。

    “师父~”

    “起来呢。”

    小白蹦蹦跳跳过来叫他床。

    “好。”

    陆鸣微微一笑。

    今天……

    应该是比赛的日子了。

    经过这段时间的训练，他已经完全掌握了双卡双待的飞行技巧，对于今日的比赛，充满信心。

    中午。

    陆鸣去参加比赛了。

    因为本身也不是什么大事，他也没通知任何人。

    初赛——相对海选而言，有了一定的难度，最大的难点在于可攻击，可干扰，拥有真正的空战！

    里程三十公里。

    当然。

    这对于陆鸣来说根本不是问题。

    按照陆鸣原本的计划，区区三十公里，脚踏双卡，一路飞到终点就结束了，然而，比赛过程似乎跟想象中不太一样……

    首先。

    是比赛开始。

    咻！

    随着一声号令，一排飞鸡冲天而起。

    陆鸣：？？？

    没错。

    飞鸡！

    召唤师飞行最常见的召唤兽！

    对于这种不要脸的职业，陆鸣很有体会，只是，他没想到的是，飞鸡上空的一瞬间，就喷射大量的干扰能量……

    咻！

    咻！

    一只只飞鸡冲天而起。

    一团团能量干扰在地面不断冲击，除了召唤师，其他所有职业，竟然都因为能量紊乱，没有飞起来！

    空战竞争——从起点就已经开始了。

    “该死！”

    “又是这群飞鸡兽！”

    “没事，他们虽然战斗力强一些，但是速度慢。”

    其余选手迅速冲上。

    呼——

    陆鸣长舒一口气，也迅速起飞。

    然后。

    噩梦来了。

    陆鸣从未想过，阻碍自己比赛的，不是选手，而是解说……

    “看！”

    “这位高颜值的选手，应该就是陆鸣！”

    “他发起了冲击！”

    “他冲上去了！他把飞鸡打下来了！很好又是一个飞鸡！”

    “哇。”

    “召唤师们全军覆没！所有飞鸡都被打下来了！不愧是剑卡师！他是当之无愧的打飞鸡战神！”

    “很好！”

    “陆鸣发起了冲锋！”

    “陆鸣冲向了终点！”

    “他不是一个人在战斗！不是一个人！”

    “很好！”

    “冲到了！”

    解说激情澎湃。

    陆鸣：？？？

    真的。

    好几次他都想拐个弯，把原卡狠狠的糊在这货脸上！

    太?聒噪了！

    好在。

    他今天就一场，比赛结束以后，陆鸣迅速离开。

    ……

    中午。

    陆鸣回到协会。

    “师父~”

    “吃饭了呢。”

    小白准备好饭菜端上来。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑。

    于是。

    一大一小两人打开光幕一边吃饭一边看电视，然而，让人没想到的是，中午天都市的插播新闻……

    咦？

    这是？

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    “师父！”

    小白瞪大眼睛。

    讨厌呢！

    师父又吸凉皮！

    上次在月影岛的时候就倒吸椰奶，她都没好意思说！可是凉皮这种东西……

    “不许吃了呢！”

    小白很生气的端走了。

    “……”

    陆鸣此刻还在懵逼中。

    真的。

    因为光幕上，赫然出现了飞行杯的比赛！

    比赛中。

    对参加初赛的陆鸣来了几个特写，以及他一次次击落飞鸡的画面，再配上了解说激情澎湃的声音……

    画面剪辑。

    在后期的作用下，这场比赛变成了陆鸣的主场。

    观众们清晰的看着陆鸣一路超神，击败一只只飞鸡，还出现了第一滴血、双杀、三杀的音效……

    最终。

    加上了字幕——“打飞鸡战神！”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘。

    谁?要这种见鬼的称号？！

    最可气的是，就在这个时候，腕带通讯仪疯狂震动，通讯圈的各大好友，纷纷发来贺电……

    “恭喜陆会长喜提战神称号。——作战部部长。”

    “恭喜陆会长喜提战神称号。——第一学院教导主任。”

    “恭喜陆会长喜提战神称号。——阵法师协会天都市分会长。”

    ……

    等等等等。

    几乎都是各大佬对陆鸣亲切的祝福。

    陆鸣：？？？

    好气呀。

    虽然名义上是祝福，但是他还是隐约感受到了幸灾乐祸。

    最关键的是，还不能骂！

    因为打不过……

    →_→

    “主任。”

    陆鸣回了教导主任，“您也凑这个热闹？”

    “哈哈。”

    教导主任大笑，“谁让你小子参加地方台的活动~”

    “地方台？”

    陆鸣一脸懵逼。

    “对啊。”

    教导主任微笑，“飞行杯初赛因为太多了，所以分小组举办，直播媒体也是分散的，而你报名的那个就是地方台的。”

    “？？？”

    陆鸣恍惚。

    是、是这样么？

    于是。

    他抱着试探的心情，他关闭了新闻频道，打开了天都市地方台其他频道，就看到了熟悉的画风……

    “不要五千！不要一万！只要九九八！”

    “身虚，是在劳累过度……”

    “今天，我们有请丁修协会的段砖家为我们讲述什么叫长度……”

    “……”

    陆鸣沉默了。

    真的。

    莫名的。

    他想到了百姓的好朋友山东电视台……

    ……

    某处。

    某些协会的弟子们惊奇的发现，他们的会长今天心情似乎好多了，走路都是飘着的，偶尔还哼着歌。

    而此刻。

    最热闹的莫过于天都市的会长群。

    “哈哈哈哈！他陆鸣也有今天！”

    “居然报了地方台的小组赛，哈哈哈，看来陆鸣对我们本地的习俗了解还是不多啊……”

    “笑死了。”

    会长们喜闻乐见。

    不过。

    这时。

    一个会长忽然开口，“那个，按照规定，陆鸣如今身为剑卡师协会会长，我们也应该拉他进群了……”

    刷！

    群里瞬间沉寂。

    过了三秒钟，又全炸了。

    “不要！”

    “你有什么想不开的！”

    “就是！”

    会长们纷纷说道。

    啊？

    那位提议的会长一脸懵逼，规矩……规矩不是这样的吗？

    再说了。

    会长群建立的意义，就是解决矛盾啊？

    很多时候，明明在群里几句话就解决的事情，最后闹的很大多不划算啊！在他看来，前几次的矛盾……

    显然是没有沟通好导致的。

    如果陆鸣在群里，或许就没有这些麻烦了。

    “规矩也是人定的……”

    “对对对，剑卡师协会人还是太少，不急。”

    “陆鸣太小。”

    会长们纷纷说道。

    可惜。

    随着剑卡师协会的名气越来越大，上面显然也关注到了这里，于是，有些东西就不可避免了。

    各会长在群里畅聊的时候。

    刷！

    群里瞬间沉寂。

    刚才还热闹的群忽然安静了。

    而某个辛辛苦苦通过老年输入法语音转化半天，好不容易发出去的召唤师协会会长，忽然发了一条长长的消息。

    “我们年轻的时候也都有过称号，梦魇法师、绝命刺客之类的，但是谁也没有陆鸣的霸气！哈哈哈！叫什么不好叫打飞鸡战神……你说，我们召唤师协会回头给陆鸣送一百只飞鸡表示庆祝如何？哈哈哈哈哈！”

    “……”

    “咦？你们怎么不说话了？”

    “……”

    “？？？”

    召唤师协会会长一脸懵逼。

    然后。

    仔细凑近一看，惊奇的在他这条消息上面发现一行小字——‘群主邀请陆鸣加入天都市分会群’。

    刷！

    世界平静。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    我们的陆鸣同学，莫名其妙的发现自己被拉到一群，又莫名其妙的发现有人大开嘲讽技能怼自己……

    嗯……

    他很仔细的瞅了一眼。

    召唤师协会会长？

    呵呵。

    “你好。”

    他微微一笑。

    “你……好。”

    召唤师协会会长很尴尬。

    这世界上，再也没有什么比背地里说人家坏话被听到更尴尬了，他输入语音的时候明明陆鸣还不在的！！！

    “我最近正在研究一张新的卡牌……”

    陆鸣语气幽幽。

    刷！

    召唤师协会会长顿时一个激灵。

    新卡？！

    他忽然想起来最早期的鲲卡……这货现在还在不断冲击着召唤师低端市场……还有所谓的消消卡……

    直接导致了召唤师最强家族的覆灭！

    那个曾经战无不胜的召唤师最强大家族，如今正在承受转型的阵痛，能不能挺过来还是一说呢！

    而一切……

    都是因为陆鸣。

    “对不起！”

    召唤师协会会长很干脆的道歉，这无关实力强弱，这件事他不占理，没必要得罪陆鸣这个家伙。

    “咳咳。”

    “这样。”

    “你们不是有月影岛了么？弟子们守护也不容易，我们召唤师协会愿意提供七头不同颜色的鲲赠与月影岛。”

    召唤师会长说道。

    “感谢。”

    陆鸣微微一笑。

    你瞅瞅。

    还是召唤师协会会长上道。

    “不过。”

    “虽然我错了。”

    召唤师协会会长咳嗽一声，“但是，有一说一，刚才我主要是附和阵法师协会会长的话，并无侮辱你的意思。”

    说完。

    他还补了一张截图，上面阵法师怼陆鸣的消息。

    阵法师协会会长：？？？

    甘梨娘。

    这个老王八蛋！

    怎么办？

    想想自己的儿子，想想那该死的回城卡……

    算了。

    不走流程了直接道歉。

    于是。

    阵法师协会会长毫不犹豫的说道，“我愿意免费帮剑卡师维护月影岛和协会的阵法，包括后期保养。”

    “不过。”

    “有一说一。”

    “我也是为了符合元素师协会会长的话……”

    说完。

    又贴了一张截图。

    元素师协会会长：？？？

    然后……

    就没有然后了。

    最终。

    陆鸣莫名其妙的发现，自己就这样获赠了一大票会长的礼物，用他们的说法，这叫入群欢迎礼。

    陆鸣：？？？

    他就这么不受待见的么？！

    还有……

    其他协会送的都是礼物，你能量战士协会送的这‘健身私教训练课’是怎么回事？！谁?要你们的私教课啊！

    不过。

    你看。

    虽然这么多协会吐槽他，偏偏没有制卡师协会！

    这说明什么？

    说明他为人还是不错的，就算最有竞争的制卡师协会也没有吐槽自己！

    然而。

    就在这时。

    群公告忽然传来一个更新一条消息——原会长被撤职调查，带回总部，新会长果断时间才会过来……

    刷！

    群里再次沉寂。

    大佬们的表情变得很微妙。

    果然。

    得罪陆鸣没有好下场……

    你瞅瞅，制卡师协会都换了几任会长了！！！从底层到高层，从副会长到会长，陆鸣这是顺着往下撸啊！

    “年轻真好……”

    “是啊是啊，精力旺盛……”

    大佬们感慨万千。

    陆鸣：？？？

    这跟我有什么关系？！

    这分明是那个什么量子组织的锅啊！

    好在。

    入群只是小事。

    大佬们平时也都很忙，跟陆鸣礼节性的打个招呼以后，也纷纷撤了，这个群也很快平静下来。

    当然。

    陆鸣很怀疑，可能跟自己有关系……

    ……

    下午。

    飞行杯初赛成绩出炉，一些新闻已经开始播报。人们的注意力也从地方台，转移到了真正的比赛上。

    至此。

    陆鸣才算了松了口气。

    “师父~”

    “你真参加那个比赛了？”

    小白好奇。

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“主要是为了提升战斗力！我们剑卡师的优势既然是可以飞，就要利用的彻底！”

    这也是他的真话。

    若非这样，他也不可能真的练习好几天！

    这玩意……

    真的对战斗力有极大提升！

    “哦哦哦。”

    小白明白了。

    然后。

    到了晚上。

    陆鸣惊奇的发现，剑卡师协会的课程中，竟真的多了一门飞行课程——要求所有弟子们学习飞行驾照。

    陆鸣：“……”

    小白对自己的指令贯彻的很彻底嘛……

    →_→

    咳。

    也挺好的。

    这样剑卡师同级无敌的优势会更明显！

    ……

    次日。

    陆鸣参加复赛，轻松横扫。

    当然，新闻标题上的‘打飞鸡战神晋级八强’让他很困惑……

    这些比赛，无外乎灵活、速度、续航，这些对于小小剑来说很轻松，所以一点难度都没有。

    直到决赛……

    飞行杯的决赛，是八强直接对决，难度呈几何式提升！也是陆鸣和那位天空之主的男人首次接触的机会。

    嗯……

    击败他！

    自己只有五星，击败他，足以证明剑卡师协会比他更适合飞行！

    如此，大善。

    ……

    很快。

    决赛降临。

    天都市直播。

    这场关于‘天空之主’的大赛开启。

    几个经过厮杀，最终进入八强的几个职业都出现在这里，不出意外，仍旧是大家熟悉的几个协会……

    剑卡师、气修、风元素师、召唤师、机械修等等。

    至于丁修……

    听说因为扭伤被淘汰了。

    总之。

    剩下八人，几乎都来自这几个职业。

    “你好。”

    陆鸣看到了目标。

    与其说年轻人，不如说是少年更合适一些。

    不得不说，这少年阳光、开朗，颜值仅次于自己，十七八岁的年纪，在这个时代，的确算是少年。

    “你好。”

    少年充满阳光的笑笑。

    “我听过你。”

    陆鸣笑道，“你为什么一定要成为天空之主？”

    “为了梦想！”

    “为了我的女神！”

    少年骄傲的说道。

    “女神？”

    陆鸣愕然。

    “嗯。”

    少年兴奋，“那年，我刚十二，遇到了危险，女神从天而降，将我救走，带我从天上飞了回来……”

    “那是我的第一次飞行。”

    “也是我第一次遇到了女神。”

    “从那天起，我就发誓，我要征服蓝天！我要追上女神！”

    “……”

    陆鸣惊叹。

    他从未想过，少年还有这等目标。

    当然。

    如果换成征服女神、追上蓝天是不是会显得更霸气一点？

    咳。

    总之。

    少年充满傲然。

    也对。

    这个年纪的六星巅峰，陆鸣从未见过……

    哪怕——

    周韵！

    哪怕——

    协会那几个宗师级弟子，也仅仅才刚六星！

    这孩子的天赋……

    或许比他们更强！

    也或许，剩下的四百个叶良飞，能够一次补齐？！

    陆鸣想想还有些小激动。

    “加油。”

    陆鸣拍拍少年的肩膀。

    “嗯！”

    少年自信。

    这一刻。

    他在阳光下展露笑容，那样明媚，一身蓝色的衣服，在阳光的照耀下，更是那般明亮而又显眼。

    你好，蓝衣少年。

    ……

