    面对项云的一番颠倒是非的说辞，玉峰道人愣了一愣，便也就醒转过来，依旧是面不改色的笑道。

    “项宗主，在下的确是在谷内闭生死关，只不过是今日略有感悟，恰好出关罢了，这些谷中弟子，也的确是在执行谷内规定，不过他们既然冒犯了项宗主，受些惩罚也是应该的。

    不过项宗主大人有大量，想必自然是不会与他们一般计较的，待项宗主将那几件半仙兵归还，在下重新布置了阵法，项宗主便请随在下入谷一叙，玉峰也好一尽地主之谊呀。”

    这玉峰道人不愧是焚丹谷谷主，活了万年的人精，一番话看似寻常，却是说的滴水不漏。

    不但解释了自己现身的缘由，也说明了焚丹谷弟子都是依令行事，并非有意冒犯，而他却不会追究项云冲撞山门之事，还要好好招待项云赔罪，其表现可谓是有理有度，气量不凡。

    而此刻，他又当着无数武者的面，顺口提出，让项云交出收走的四件半仙兵，重新布置阵法。

    一切都是合情合理，玉峰的态度，顿时也引得不少人点头称赞，而此刻，若是项云此刻还出言拒绝，难免会落人口舌，被认为是得寸进尺，无理取闹。

    玉峰脸上挂着淡淡的笑容，望向项云，神态显得是从容不迫。

    然而，项云的脸上同样是笑意不减，听到玉峰所言后， 反而是连连点头称是。

    “哎呀……原来如此，倒是在下鲁莽了，实在是失礼失礼，道友你也不必担心，这几件半仙兵都是贵宗的宝物，既然是一场误会，在下当然是要归还的。”

    说到这里，项云却是面露一丝尴尬之色道。

    “不过玉峰道友莫要见怪，刚才那七绝伏魔阵杀气太重，威力巨大，在下为了破阵，耗费了太多云力，几件宝物虽然勉强收了进去，却是无法立刻放出。

    还请道友再稍微耐心等待一阵，待我养足了精神，恢复了法力，再催动法宝，归还几件宝物不迟。”

    此言一出，焚丹谷众人差点集体晕倒，玉峰道人也是一脸古怪之色。

    要知道，项云刚才破阵，基本上就没出太大的力气，不过是祭出神农鼎收取了几件宝物，又没有施展什么毁天灭地的强大神通，怎么可能将法力消耗殆尽呢。

    而且，看他那红光满面，中气十足的模样，也根本不像是消耗巨大的样子，再者说，就是打开法宝，放出几件宝物，需要消耗什么法力吗？这他娘的分明是在扯犊子，耍无赖呀！

    然而，焚丹谷众人虽然知道项云这是在耍无赖，可是外界观战的众多武者，却是难以看出其中真伪。

    先前他们只见到项云二人连破两阵，又陷入了大陆赫赫有名的七绝伏魔阵中，最终破阵而出。

    虽然整个过程时间短暂了一些，却也是场面惊天动地，闹出了巨大的动静，项云说是破阵消耗了大量云力，自然也是在情理之中的。

    一时间，众人对此非但没有产生怀疑，反而有些人经项云这句话提醒，方才想起，刚才焚丹谷竟以七绝伏魔阵这等绝杀之阵对付项云，这倒是显得有些太过狠辣了，顿时引起众人议论纷纷。

    察觉到这一切，玉峰道人终于是眉头微微一皱，正要开口说些什么，项云却是主动开口道。

    “玉峰道友莫不是担心，在下会贪图贵谷这区区几件云器的？”

    玉峰道人深吸了一口气，却是挤出一丝笑容道。

    “哈哈……项宗主说笑了，以项宗主的地位和身份，又怎么可能做出这样的事情呢？”

    说完，玉峰道人一抬手，指向焚丹谷内谷道。

    “项宗主既然远道而来，不如先随在下入谷，有什么事情，咱们再好好商讨一番？”

    项云闻言，面色不变，心中却是冷笑连连，暗中传音给玉峰道人。

    “玉峰道友，这么急着让我入谷，莫不是怕在下就此离去吗？”

    玉峰道人同样是神态自若，却是冷声传音道。

    “呵呵……项宗主不是很想闯入谷内吗，怎么，现在在下诚心邀请，你却不不敢了？”

    项云闻言，却是不置可否的一笑，旋即朗声道。

    “多谢玉峰道友邀请，进谷之事不急，既然见到了道友，咱们先把一件事情解决了再入谷不迟。”

    “哦……什么事情？”玉峰道人故作惊讶的询问。

    “道友莫应该记得，数年前贵谷举办炼丹大会，我无名宗炼丹峰峰主七玄，曾经随我一同前来参加大会，随后便留在了贵谷，在下今日正是来寻他的。”

    “哦……”

    玉峰恍然的点点头，却是说道。

    “原来如此，项宗主想必还不知道，你口中这位七玄峰主，正是在下的同门师弟。

    如今他已经重归我焚丹谷门下，不知项宗主寻找在下的师弟有何贵干？若是项宗主想让他重新加入无名宗，这恐怕有些难以办到呀。”

    玉峰道人这话很显然已经堵死了项云的后话，七玄道人本就是焚丹谷之人，如今又重归焚丹谷，自然就与无名宗毫无干系，项云自然也没有权利带走他。

    闻言，项云却是眉梢一挑，略带讶然的说道。

    “原来七玄峰主和贵谷还有这层渊源，既然他是重归师门，本宗主自然不会反对。”

    玉峰闻言，不由目光闪动，显然没想到项云会做出这样的让步。

    然而，紧随着项云又说道。

    “玉峰道友，七玄峰主加入贵宗并非不可，但他临走前，曾经带走了我无名宗诸多珍宝和我无名宗的秘典，如今他既然要改投他门，这些东西可就算是私自盗取了！

    而且，他毕竟是我无名宗的一峰之主，离开无名宗，至少也要知会本宗主一声吧？”

    此言一出，玉峰道人顿时脸色微变，但他旋即便镇定下来说道。

    “项宗主，这的确是七玄师弟考虑不周，在下作为他的师兄，可以代为向项宗主致歉。

    至于贵宗的损失，我焚丹谷亦是照赔不误便是，不过七玄师弟如今身体抱恙，不方便相见，还望项宗主能够体谅。”

    闻言，项云不由目光一凝，脸色却瞬间沉了下来。

    “玉峰道友，你恐怕是理解错了，在下不是来求见七玄的，而是要先将他带回无名宗问罪的。

    待计较了他的功过对错，再由本宗主决定，是否同意他离开无名宗，焚丹谷屹立大陆这么多年，不会连这点规矩都不懂吧？”

    玉峰道人却是双眸眯起，脸上露出一丝冷笑，声音也阴沉了几分。

    “项宗主言重了，七玄师弟乃是我焚丹谷太上长老之一，位高权重，本就一直没有正式离开过焚丹谷，加入无名宗才是名不副实！

    至于项宗主说七玄师弟带走了贵宗的宝物，更是无凭无据，难道就凭项宗主一句话，我焚丹谷就要将一位太上长老，乖乖的交出来，让无名宗定罪，这岂不是要让我焚丹谷贻笑大方？”

    “哈哈哈……”

    项云闻言却是发出一阵狂笑！

    “玉峰道友难道忘记了，当年贵宗不也是无凭无据，就说本宗主勾结贵谷弟子，盗取灵药吗，那时候焚丹谷连他其他三家，直接对本宗主痛下杀手，可曾讲过证据？

    怎么，现在事情发生到你焚丹谷头上，你就要讲证据了？这世上的道理都到了你们一家之口，岂不是真正的贻笑大方？”

    “这……”

    玉峰道人闻言，不由一时哑然，当初四大势力联合绞杀项云，一来是为了遏制无名宗继续发展，二来是担心项云身怀破灭法则，一旦成长起来，威胁不小。

    当时本以为四大势力联手，轻易便可绞杀对方，并抹除一切痕迹，却没想到反被项云逃走，如今强势回归，找上门来。

    在这件事情上，四大势力都是站在了不光彩的一面，此刻玉峰自然也是有口难辩。

    不过玉峰道人还是沉声问道。

    “那不知道项宗主今日……到底想怎么办呢？”

    项云冷哼一声。

    “交出七玄，焚丹谷赔礼道歉，当然，还要偿还我无名宗所有的损失！”

    玉峰道人一张英俊白皙的面庞，此刻已经彻底阴沉了下来，冷笑道。

    “让我焚丹谷交人，还要赔礼道歉，项宗主莫不是大白天在说胡话？若是想要趁火打劫，你可是来错了地方！”

    谈判终于宣告破裂，而这一切，却是项云有意而为，刻意主导之下的局面，今日他本不是来讲道理的，但却要先站住道理！

    “好、好、好！焚丹谷既然要仗势欺人，项某虽然无能，且势单力薄，但为了天下大义，今日却也要以理服人了！”

    说着，他手指玉峰，直接一声厉喝。

    “小蛊，给我抽他丫的！”

