    萧然走到挂满玉牌的墙壁前，寻找自己适合的任务。

    “猎杀一头凝气三重的凶兽，奖励100积分。”

    “护卫两位客人到帝都，奖励300积分。”

    “追捕一名凝气境的逃犯，奖励400积分……”

    看了一圈下来，萧然有些傻眼了。

    这里最高的任务，才奖励五百积分，而换取一本玄级高品心法需要足足八千积分。

    这任务，得做到猴年马月去了！

    沉吟片刻，萧然抬步向任务阁内部走去，他刚才进来的时候就看见一个值班长老坐在那里。

    “长老，我想接一些积分比较高的任务。”

    萧然开门见山说道。

    那位长老只是抬头看了萧然一眼，便又把眼神放回到面前的书上。

    “你的境界太低，外面的那些任务才是最适合你的。”

    萧然不死心，继续说道：“长老，我的境界虽然差点，但是我的实力还不错。”

    “哦？”

    长老再次抬起了头：“打一拳给我看看。”

    “我不会拳法。”萧然老实回答。

    长老额头出现三条冷汗，不耐烦道：“你会什么，随便展示一下就行了。我告诉你，如果你是来那我找乐的，那你就惨了……”

    “不会、不会……”萧然讪笑，随后拔出长剑。

    深吸一口气，萧然剑随心动，用出了磐石剑诀的第一式。

    道道剑气萦绕，在空气中久久不散。

    “还不错。”

    长老眼中闪过一道精光，随后问道：“你叫什么名字？”

    “萧然。”

    “原来你就是昨天那个外门第一！”长老脸上露出恍然的表情。

    “虽然你实战能力还可以，但毕竟境界还是不高，我还是建议你不要选太难的任务。”

    长老叮嘱了一番之后，指着自己身后的门说道：“这里面有一些危险度比较高的任务，你去看看有你适合的么？切记，不可逞强。”

    萧然点点头，行礼之后，推开那扇门走了进去。

    里面的布置和外面几乎一样，只是弟子少了很多。

    而且这些弟子身上都隐隐流露着血气，一看就是经历过很多生死之间的战斗。

    见萧然进来，他们的眼神在萧然身上停留一下之后，都露出讶异的神情。

    “师弟，这里不是你该来的地方，还是去接外面的任务吧。”

    萧然身边的一个弟子好心提醒道。

    “没关系，我是长老亲自放进来的，他说我可以接这里面的任务。”

    见萧然这么说了，那弟子也不好多说什么，便闭上嘴巴，重新挑选自己的任务。

    这里墙壁上的任务，明显比外面少了很多。

    但奖励也非常高，几乎每个任务都有八九百的积分，有的甚至超过了一千，两千以上的也有。

    不过那个两千的任务，居然是去剿灭一处魔道分部。

    这根本不是一个人能完成的任务。

    萧然看了看之后，也摇了摇头。

    他现在这样的境界，离这样的任务还有一定的距离。

    “就这个吧。”

    萧然把手伸向玉牌。

    猎杀一头炼气七重的凶兽——人面彩虹蛛。

    尽管凶兽实力比萧然强上不少，但他还是很有信心。

    毕竟他在炼体期就能击杀炼气期的妖兽了。

    可就在萧然的手碰到玉牌的同时，一只大手抢下摘下了那块玉牌。

    “这个任务，是我的了。”

    一道洪亮有力的声音在萧然耳边响起。

    萧然皱了皱眉，看向那人。

    一身黑衣，长相还算不错，眉毛极粗，但左边眉毛从中间断成两截，给他平添了一股戾气。

    他脸上还挂着挑衅的笑容，眼神也放肆的打量着萧然。

    “你是？”

    萧然确信自己是第一次见到这人，可对方的表现简直像他们之间有仇一样。

    “沈风。”男子自报家门。

    “沈？”萧然想到一种可能，他笑了笑，说道：“沈青是你什么人？”

    “我亲弟弟。”沈风毫不掩饰。

    “果然。”

    萧然无奈的摇摇头，说道：“打了小的，就出来老的是吧……”

    沈风双手抱胸，狂妄说道：“把你从我弟弟那里赢到的那本武技交出来，我就放过你，不然……哼哼，今天你别想接到任何一个任务。”

    萧然正要说话，忽然感觉到自己的衣服被拉了一下，同时一道极低的声音从他身后响起：“师弟，认怂吧。沈风是炼气大圆满的弟子，很快就能筑基了，十个你加在一起也不是他的对手。”

    “是么？我还偏偏不信这个邪了！”

    尽管差着整整一个大境界，可萧然丝毫不虚，眼神同样回瞪回去，没有丝毫畏惧。

    “呵，有种！”

    沈风一只大手冲着萧然冲了过来，同时手上白光闪烁，显然是调动了真气。

    萧然被他抓上一下，恐怕就要受伤。

    “吵什么吵！你们两个，都忘了门规了吗？同门弟子禁止私下争斗，想要打架，去比武台！”

    一道极不耐烦的声音从外面传了进来。

    沈风吓得一哆嗦，飞速把手收了回来。

    “白长老，我就是和师弟开个玩笑，你别当真啊……我这就走。”

    沈风对着外面赔罪后，又转身看向萧然：“比武台决胜负，敢接吗？就赌你赢的那本武技！”

    比武台，就是青云宗为有决斗需求的弟子设置的地方。

    会有长老监督决斗过程，免得出现什么伤亡。

    “那你呢？你输了之后，付出什么筹码？”萧然问道。

    “我输？你开什么玩笑！”

    沈风下巴扬起，带着不屑的眼神看向萧然：“对付你这样的废物，我一只手就够了。”

    “你拿不出让我心动的东西，我干嘛要去浪费时间？”

    萧然耸耸肩膀，打算继续挑选任务，不再理会沈风。

    “那你说，你想要什么。”沈风无奈开口。

    “很简单，你既然想要我手上这本玄级上品的武技，那你拿出同样的东西就行。”

    萧然说道。

    沈风闻言，沉默了片刻之后，冷声说道：“没问题！不过弄到武技，我需要半个月的时间。”

    萧然淡淡一笑：“你什么时候弄到武技，我什么陪你比武。”

    “这可是你说的！”

    沈风生怕萧然反悔，大声把他们之间的约定宣布了一遍。

    相信不久之后，这里的弟子就会把这件事情传遍整个内门。

    “放心，我不会反悔的。快去准备武技吧！”

    萧然又从墙上拿了一块新的玉牌。

    “新月森林，疾风狼。”

