
为了让这些获得了卡塞尔学院面试资格的学生们能够保证最好的状态参加明天的面试，校长决定让这些学生提前回家休息，安心准备明天的面试。

路明非已经不记得他是怎么走回家的了，就记得赵孟华上了自家的劳斯莱斯，恶狠狠地瞪了他一眼；陈雯雯上了一亮桑塔纳，还和他挥手道别；柳淼淼上了一辆黑色宝马轿车，脸上更添了几分色彩；苏晓樯坐上了自家的奥迪A8，骄傲地仰起了头，不屑地抬起下巴看了他一眼。

记仇的小天女仍然记得自己十五年岁那年，第一天进高中就被一个文艺女青年给击败了，而那时候还有一个没眼力见的男生在他旁边无意地补了深深的一刀。

“看，那个估计就是我们新班的班花了。”

那是路明非的原话，尽管以他表现出来的头脑看来，似乎的确是无意的，但骄傲自负如她，只知道自己受到了欺辱，当时狠狠地在路明非的脚面上踩了一脚，掉头就走。

路明非看着门口高三年级一个个回家的学生，在这所贵族学校里，也只有他上下学没有专车接送了。叔叔平时忙于工作，偶然会接送路鸣泽一下，但和初中作息时间不同的路明非是完全没有这个命了，每天走路上下学。

从学校到家的路不算短，大概两公里左右，差不多要走半个小时。但今天，路明非却觉得这条路是如此的短，不知不觉中他已经浑浑噩噩地走到了家门口。

他有些不知道该怎么和叔叔婶婶说这件事，他们会不会说自己异想天开？可他真的很想去卡塞尔学院，为了陈雯雯。哪怕他最终无缘卡塞尔学院，至少他去面试过，也不会后悔。

转动钥匙，打开房门，路明非的婶婶正在打扫卫生，看见突然开门进屋的路明非，愣了一下，随后便火冒三丈地举起手中的鸡毛掸子。

“你又干了什么！都被学校赶回家了！”

路明非见婶婶发火，赶紧向婶婶解释了缘由，并表示不信可以打电话向班主任求证。

婶婶见路明非表现得倒是极为坦荡，甚至不介意打电话向班主任求证，选择了相信路明非。不仅如此，婶婶一反常态，决定晚上加几个菜吃顿好的，然后督促路明非多看看书，上网临时抱个佛脚恶补一下面试时的英文常用词句。

对于婶婶突然的关心，路明非感到受宠若惊。

路明非深吸了一口气，走进了房间，打开了电脑。他忽然觉得自己一直以来都误会婶婶了，其实她还是爱自己的，可能只是刀子嘴豆腐心罢了。至少比起那多少年没有露面的亲爸亲妈来说，嘴毒的婶婶和有些抠搜搜搜的叔叔才更像是他的家人。

如果婶婶知道了路明非的想法，一定会笑路明非太天真了。这当然不是婶婶突然想开了，不再针对他这个看着烦心的侄子。只是，毕竟路明非也是老路家的孩子，而当路明非站在人生的十字路口上的时候，她也不会拿路明非的人生来开玩笑。

况且，她想拿路明非来替路鸣泽试试水。如果路明非都能进入这所私立贵族学院，那么她儿子路鸣泽比路明非优秀这么多，也一定能进入卡塞尔学院。再说了，让路明非在国外待着，走得远远的，她也不用看见路明非这张脸，不会想起那个无论是从长相还是气质上都碾压她的妯娌。

但这些，路明非并不会知道，他一边在网上搜索着美方面试的礼仪，还有一些面试常用词句，一边打开了QQ。

陈雯雯的QQ头像是灰色的，没有上线，应该也是在准备明天的面试。

路明非倒是挺想向陈雯雯请教一下美式的面试礼仪，他虽然勉强过了托福考试，却对这些礼仪方面的事情一窍不通。而老唐是他能想到的、唯一个能帮上忙的人。

老唐是他打一起星际争霸的朋友，听说是住在纽约的布鲁克林的来着，年纪并不大。据老唐说，他从小就在美国长大，是个英文通，但中文反而说得不太利索，不过上网打字还是没问题的。

路明非找到了老唐的灰色头像，有些诧异。以往这个点，老唐应该已经上线了。接着他又打开了星际争霸，发现好友栏显示老唐已经有半年多没有上过线了。

听说老美那里华人街都流传着一句什么“自由XXX，枪战每一天”的话来着。

老唐......不会是出什么事了吧？

翌日，路明非准时来到了丽晶酒店，在一位穿着套裙丝袜的女服务员的指引下来到了行政层的会议厅外。

17张椅子，17个人，一张不多，一张不少。每个人都从座位上拿起纸笔，填写着个人信息，由一名侍者将这些填入了个人信息的表格送入会议室中。

陈鸿渐穿着黑色西服走到了众人的面前，神情有些淡漠。

哪怕这些学生在颜值、成绩、家世上在同龄人之中有多么了不起，但对于他来说也就这样吧。

比颜值，混血种没有一个低的，他本就是超A级血统，再经过进化药和血清、路鸣泽的心头血还有“尼伯龙根计划”的强化，血统在次代种之中都属于靠前的了，颜值更不必说了。

至于成绩，抱歉，大二下的他已经自学完了卡塞尔学院所有课程的所有科目，这可比什么语数英物化生政史地的要难不知道多少倍。

家世？他其实挺想说句“不是我针对谁，我是觉得在座的诸位都是垃圾”。光是他自己的个人资产就已经超过了很多学生的家长了，更遑论还有陈父呢。

所以，他对面试这些小屁孩完全没有什么兴趣，只是来完成和路鸣泽的交易罢了，另外他也挺想看看这个衰小孩路明非的。

陈鸿渐的到来让在场的17名高中生全部正襟危坐，就连路明非也不外如是，还偷偷地抹了抹还沾着一丝面包屑的嘴角。

“今天的面试，没有特定的顺序，觉得自己准备好了，就进来吧。”

陈鸿渐淡淡道，旋即便转身回了会议厅。

倒不是他想跟往年的面试玩点不一样的，只是这次负责面试的只有他和古德里安教授，其他人都没空。最闲的叶胜和酒德亚纪则是在筹备婚礼和旅游，听说酒德亚纪前段时间刚去过叶胜家里，现在叶胜跟着酒德亚纪去了她家。

没办法，缺人手，他出去一个个叫人进来面试也太丢份了，让古德里安教授来干这活更是不可能，所以他就让这些学生自己决定进来的时间和顺序，顺便也想看看路明非究竟会选择第几个进入。

嘎吱——

会议厅的大门很快就被推开，是赵孟华，他倒是给所有人做了个榜样，当了回自信的出头鸟。

熟悉剧情的陈鸿渐对这家伙自然不会有半分好感，相反，他很厌恶这种喜欢通过踩别人一脚来突出自己的人。

“学长好，我叫赵孟华，来自......”

啪！

突如其来的巨响吓了赵孟华一跳，一旁的古德里安教授也被惊了一下，不解地看向陈鸿渐。

“套什么近乎？今天我是面试官，你的面试者，叫什么学长？而且古德里安教授坐在这里，你居然无视他？还有，我让你自我介绍了吗？”陈鸿渐一脸愠色，似乎极其不满。

赵孟华一愣，但很快反应过来，解释道：“不是这样的，我是想先和您先打个招呼罢了......”

“你刚刚是哪只脚先踏进会议厅的？”

再次被打断的赵孟华完全被陈鸿渐掌控了节奏，战战巍巍地回忆了一下，瞥了陈鸿渐一眼，小心翼翼道：“应该是右脚......”

“你进门先迈右脚，所以被淘汰了。”

陈鸿渐头也不抬，直接在表格上划了个大大的×。

“哦哦，好的，对不起。”

赵孟华被连续吼了两次，有些发懵，一时没反应过来，老老实实地走了出去。

门外，丽晶酒店的会议厅隔音效果很好，里面的吼声和拍桌声根本没有传出一丝一毫，不少人还在讨论赵孟华的英勇表现。

“赵孟华他很勇敢啊。”

陈雯雯声如细蚊，仔细听的话，话语中带着一丝爱慕的语气。但她的声音太清了，其他人都只听出了勇敢两个字，自然也听不出那一丝爱慕。

“的确，我估计第一个进去的，应该有加分。”

柳淼淼点了点头，她其实一早就猜到了，但她还是有些紧张，不敢打头阵。

嘎吱——

赵孟华推门走了出来，有些茫然。

我这是？被淘汰了！

他突然反应过来了，自己因为进门先迈右脚被淘汰了！

“赵孟华，面试怎么样？”隔壁班的班长好奇地问道。

他看见赵孟华出门时一脸懵比的表情了，如果是被淘汰了，不可能会是这副表情。一定是通过了，但是因为面试太容易了，所以他觉得过得有些太过轻松了，一时没反应过来。而他主动开口询问也是给赵孟华一个在众人面前表现自己的机会，也算是捧了他一把，接下来就该是赵孟华投桃报李，告诉他面试内容上的一些细节了。

下一秒，赵孟华面色铁青，阴沉着脸看向了他。

“MD，什么脑瘫学校！什么煞笔学长！老子早晚让你们跪下给我舔皮鞋！”

赵孟华一脚踹翻了椅子，与往日的谦和截然不同的暴戾行为吓得众人一哆嗦。

踹翻了椅子，赵孟华的心情稍微好了些，径直向着电梯的方向走去，却有一只手忽然搭在了他的肩膀上。

“你刚刚，似乎对卡塞尔学院和我出言不逊，是吗？”

陈鸿渐不知什么时候从从会议厅中走出，一脸和善地按住了赵孟华的肩膀。

赵孟华一脸的怒意，吼了一声：“松手！”

“我只是有问题想问一下赵同学罢了。”

陈鸿渐微微一笑，似乎有些巴不得事情闹大。

赵孟华肩膀一甩，似乎想挣脱陈鸿渐的手，但这只手却如老虎钳一般死死地抓在了他的肩胛骨上。赵孟华见挣脱不开，想着反正自己没希望进入卡塞尔学院，也不必再讨好这位学长，左手握拳，向着身后一拳打去。

“啊！”

一声惨叫响彻了行政层，所有人都一脸惊恐地看着这两人。

惨叫的自然是赵梦湖。次代种的血统，战力不逊色于初代种的陈鸿渐，要是连这样一个血统低微的家伙也干不过，那干脆直接向龙族投降算了。陈鸿渐一脸淡然地握住了赵孟华的拳头，轻轻一捏，赵孟华的手骨瞬间断裂了好几根。

“这可是有监控的哦，全彩超高画质，声音也有录入。而且，各位学弟学妹们应该也看见了，是赵孟华先动手的对吧。”

陈鸿渐一脸笑意地转过头看向众人，众人赶紧出言指责赵孟华。

“就是啊，怎么能向这么优秀的学院还有谦逊温和的学长出言不逊！”

“更过分的是居然对学长动手！”

“就是就是！”

墙倒众人推，以往所有人只是忌惮赵孟华的家世，但现在不同了。有一个能力、家世碾压赵孟华的人和他发生了冲突，还在冲突中完胜，谁不想踩上这家伙两脚？

更何况，他们即将各奔东西去全国各地甚至国外的顶尖大学学习，和赵孟华也不会有多少来往了，自然也不怕他打击报复。

陈鸿渐闻言对着众人温和一笑，拿出手机拨打了一个电话。

“喂，来两个人，把一个言语上侮辱了我和卡塞尔学院的家伙扔出去。嗯，扔在人行道上就行了，扔在马路上万一被车碾到怎么办？你这不是坑害那些无辜的路人吗？”

陈鸿渐放下手机，不到一分钟，就有两名执行部的专员冲了上来。

一身笔挺的黑色西装，身材魁梧，一米九的身高，肩宽五十厘米，体重看上去最起码有两百磅，腰间挎着一把刀，墨镜也遮不住他们凌厉如电的目光。

“靠，那是......M9军刀和......！”

一名对刀具似乎有些研究的学生已经眼尖地认出了那两名大汉腰间的武器，美军制式的M9军刀和安大略骑兵刀，这尼玛怕不是海豹突击队的特种兵吧！

“陈副会长！”两名西装暴徒向陈鸿渐敬了一个礼，“卡塞尔学院校工部奥力克·詹姆斯/巴图姆·韦德，向您报道！”

“就是这个人冲撞了您并辱骂了学院吗？”

陈鸿渐点了点头。

“我们会将他扔出去，不会为您和学院以及在座的各位面试者带来麻烦。”

奥力克·詹姆斯会意，朝着一旁的巴图姆·奥力克点了点头，两人各扯着赵孟华的一条腿，将他拖了出去。

看着赵孟华如同一条死狗般被人拖出去，所有人都紧紧地闭上了嘴，这卡塞尔学院怎么感觉跟个军事学院一样......

目睹这一幕，路明非的心情，就好比当年还是小小泗水亭长的刘邦看到始皇帝南巡的依仗，旌旗连云铁甲铄日，不由感慨道“大丈夫当如是也”。

“很抱歉让大家看到这样的画面，作为赔礼，今天中午各位无论面试结果如何，都可以在九层的VIP旋转餐吧用餐，一切支出由卡塞尔学院报销。”

陈鸿渐一改刚才的冷漠强势，变成了一个谦逊有礼的前辈，反倒令众人略有些不适应。

但路明非看着陈鸿渐走向会议厅的背影，只觉得这位学长很酷。

并不像楚子航那样是个没有感情，凡人无法接近“神”。他觉得陈鸿渐从某种角度上来说更像是个“人”，有人的喜怒哀乐，也会动手打人，也会耍心眼，这样的学长似乎看起来更加真实。好比一个小吏同时看见刘邦和始皇帝出巡，同样声势浩大威风八面，但对于一个只是区区小吏的人来说，还是刘邦这个流氓皇帝更加令他感到亲近。

（4605字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69811623"  chaptername="第一百六十五章：你进门先迈右脚，所以被淘汰了">加入书签</a>
</div>
