
有两个人开了头，其他的人便也跟着不满起来。

“我听说她上次在微博公开要奖学金，肯定是盯上这次大赛的奖金了，少不得要把奖金分她一份。”

“而且据说她还特别嚣张，不可一世。”

“对对对，到时候她一个不满意，白得了荣誉不说，还反过来咬我们一口多难受？”

穆友清没想到他们会这么想姜沫，于是拿着保温杯在桌上重重敲了几下，“你们别瞎猜，写上她的名字是我提议的！我只是想让她早点进实验室。”

底下议论的声音立马就小了很多。

“那也不行啊，反正我一想到我辛辛苦苦做了个东西出来，临了却突然冒出个人来分享我的功劳，我就不爽，而且姜沫那人那么难伺候，谁知道她会不会搞出什么幺蛾子出来？”

“你们都是在哪里了解她的？见过她吗？就这么说人家？”穆友清有点生气了，他好不容易才抢来的学生却被人这么嫌弃，换谁谁不气？

听到他这话，那学生还信誓旦旦地拿出了手机：“网上啊，她的热搜又不少。还跟明星搅和在一起，一看就不是个专心做科研的。”

穆友清气得拍桌子：“网上？网上的东西能信吗？你看看你微博才几级，还没我等级高呢！就你上微博那点时间，足够你被人带节奏带得飞起！我看你是读书读傻了吧！”

见这些学生一个个的都不愿意听他解释，穆友清索性直接指了一个小组，“算了，我也不征求你们意见了，姜沫的名字就加在你们小组吧！”

说完，他就端着保温杯离开了。

免得看到这群学生就来气。

而被指到的那个小组，个个脸色难看，全都不情不愿的，有人直接把书摔在桌子上，“凭什么啊？凭什么偏要把她加到我们组？”

而其他的小组则松了口气，“好心好意”地去安慰他们，“没办法，谁让她是穆教授看中的人呢？而且说不定人家就真的只是为了提前进实验室才这么操作的呢？”

陆婉婉就是被穆友清选中的那个小组成员，此时白了一眼刚刚说话那人，“翟宁，你说这话你自己能信吗？霉没倒到你身上，你就站着说话不腰疼是吗？”

说完，她直接把做了一半的东西往旁边一推，“不做了，好心情都让那个姜沫破坏完了，还做什么呀？”

小组其他成员也是一副愤愤不平的样子。

另一边，姜沫接到穆友清那个电话后，就自己去找了些人工智能相关的书籍来看，虽然穆友清说只是挂个名，但她也不能真的什么都不做。

她看得很快，一页的内容基本两秒就能过完。

她偶尔也会停下来思考，有的时候还会在草稿纸上画些什么。

一下午的时间就这么过去。

临近黄昏，厨房里照例响起了“叮叮当当”的声音，姜沫探出头去，就见顾佑在厨房里忙活些什么，而顾余则生无可恋地在坐在厨房门口，举着手机拍些什么。

她就没去打扰。

施涵菲打电话来问她，今天的家教怎么样。

“我不去了，温家的确很诡异，你以后见着他们最好也绕着走。”

施涵菲听出姜沫话里的不寻常，有点担忧：“啊？沫姐你是不是遇到什么事了？”

在她的印象中，姜沫一向都很淡定，几乎没有忌惮过谁。

如今这么说，可见温家有多不一般。

“是遇到了点事，不过现在还好，倒是浪费了你的时间。”

“沫姐你说的哪里话，你帮了我那么多，我帮你跑腿也是应该的。”

几人没聊几句，分客厅里就传来顾余的惊呼：“老大，你的肩膀！”

姜沫赶紧挂了电话，走出门去。

只见顾连手足无措地站在客厅，“老三你那么大声干什么？又不是什么大事，你嚷嚷这么大声干什么？”

顾余冷着脸道：“你肩膀上的衣服都被血浸湿了，还不是大事？”

“就是几个血泡磨破了而已。”

顾连一脸的不以为意，想回房间自己处理。

姜沫走过来，一脸严肃道：“大哥，你先把上衣脱了。”

“沫沫我真没事……”

话没说完，姜沫就把他按在沙发上，然后一脸冷硬地脱掉了顾连的上衣，顾余直接别过脸去不敢看。

顾佑也拿了个勺子从厨房里跑出来，“这都血肉模糊了，还说没事？”

姜沫去屋子里取了酒精过来，“先消毒，免得发炎，最近两天不要劳累。”

顾余也道：“就是，请两天假，不然你这肩膀还要不要了？”

顾连看着三个人紧张的模样，叹了口气，“体力活本来就不缺人，我这才去几天就请假，人家怕是不会再要我了。”

顾佑咬了咬牙：“实在不行，我明天替你去！”

顾连直接摇头：“你不行，你这细胳膊细腿的，估计东西都扛不起来。”

姜沫想了想，道：“大哥你等我一会儿。”

她直奔药铺，快速地说出了几味药的名字，买了药之后又借药铺的家伙什，将这些药全部捣碎混合在一起，这才收起东西往回走。

殊不知，等她离开后，一个人影从街对面的暗处走了出来。

回到家，姜沫把捣好的药敷在顾连的肩膀上，然后又用纱布包起来，“大哥，今天晚上你就不要动它了，等明天早上再拆。这里还剩了一些，之后几天你记得敷，药快用完了你再跟我说。”

顾连点点头，紧皱的眉头也松开了一些，“沫沫你这是什么药？才敷上去这么点时间，我就觉得好受了不少。”

姜沫笑笑：“独家秘方。”

等第二天，顾连依言将纱布拆开的时候，震惊得不行。

昨天还血肉模糊惨不忍睹的肩膀，此刻竟然已经全部愈合，除了新长出来的肉带点微微的粉色之外，其余的什么也看不出。

他直接光着膀子冲出了卫生间，兴奋地大吼：“老二老三你们快看！这是昨天沫沫给我用的药的效果！”

顾佑揉着睡眼出来，看了一眼，然后又揉了揉，再睁开眼睛，同样震惊：“好、好了？”

顾余则手支着下巴若有所思。

这绝对不是人体正常的愈合速度！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67820243"  chaptername="第三百七十七章  不满">加入书签</a>
</div>
