    第300章 给你一个机会   

    三位旁支长老将瘫软如泥的大长老丢在一旁，旋即推开了闭关室的大门。

    

    不过他们并不进去，而是侧过身，恭恭敬敬的给身后的柳夜让开了一条路。

    

    这三位旁支长老并没有因为一时的得意而被冲昏头脑，他们深刻的知道今天谁才是主角。

    

    而柳夜也毫不客气，直接一马当先，龙行虎步的走进了闭关室当中。

    

    一进到闭关室，柳夜立刻就看到了林家老祖。

    

    此时的林家老祖很显然状态很不好，整个人看上去仿佛是苍老了好几十岁。

    

    九大宗师的异种罡气入体，可不是那么好化解的。

    

    即便是以林家老祖的修为，此时也是被折磨得十分难受。

    

    而在柳夜进入到闭关室的时候，林家老祖也同样在看着柳夜。

    

    他眼睛微微眯起，一双老眼当中寒芒闪烁不停。

    

    对于闭关室外的动静，林家老祖当然能够感应得到。

    

    只不过以他此时的状态，自身尚且都难保，更别说出手去救大长老了。

    

    “很好！你们旁支一脉，果真是白眼狼！”

    

    林家老祖恶狠狠的看着柳夜身后进来的三位旁支长老，恶狠狠的道：“枉老夫还提升旁支一脉的地位，更是让破例让你们三个旁支出身的家伙进入长老会。

    你们就是这么回报老夫的？”

    

    三位旁支长老垂首立在柳夜身后，并不答话。

    

    而柳夜却是呵呵笑道：“林家老祖，你也不用在这里假惺惺的，若不是对自己有好处，你会肯提升旁支一脉的地位？

    他们若不是被你逼得走投无路，也不会出卖了你。

    

    你们林家，当真是失败得很！”

    

    “你又是什么人？”

    

    林家老祖阴沉的看着柳夜，咬牙道：“就凭他们三个，即便是有背叛的心，也没有背叛的胆子。

    看他们三个的样子，这一切，是你在背后操纵吧？”

    

    “对了，差点儿忘了自我介绍。”

    

    柳夜呵呵一笑，摘下脸上的面具：“我是柳夜，林家老祖，对这个名字，你应当不陌生吧？”

    

    “柳夜？

    柳夜！”

    

    林家老祖难以置信的看着眼前这个年轻得过分的陌生脸庞。

    

    柳夜的名字，他已经听了不知多少次，但是当见面的时候，依旧是被他如此年轻的样子给吓了一跳。

    

    只见林家老祖脸色忽然变红，深吸了好几口气，才将胸中翻涌的气血给压制了下去。

    

    “柳夜，很好！果然是长江后浪推前浪，你当真是厉害得很！”

    

    林家老祖恨恨的看着柳夜，若是眼神能够杀人，只怕此时柳夜已经不知被他杀了多少次。

    

    “老夫最后悔的事，便是当时没有亲自去九江郡取了你的项上人头。

    如今竟然是被你这黄口小儿欺上门来！”

    

    “对了，还有件事忘了告诉你！”

    

    柳夜一拍脑门，做恍然大悟状：“狮子山宝物的事情，也是我布的局。

    那狮子山中，压根就没有什么宝物！”

    

    “你……你！”

    

    林家老祖瞪大了眼睛，眼中满是震惊之色。

    

    他万万没有想到，就连狮子山的事情，也是柳夜设下的局。

    

    那岂不说，自己堂堂一个武道宗师，从头到尾，都被这黄口小儿玩弄在股掌之间？

    

    只见林家老祖脸色一阵红，一阵白。

    

    终于是按捺不住胸中翻涌的气血，“噗”的一口鲜血喷了出来。

    

    这一口鲜血喷出之后，林家老祖本就衰败的气息，顿时显得更加萎靡不堪。

    

    似乎这一条命已经十成去了九成，只剩下最后一口气吊着。

    

    林家老祖的寿元本就不足百年，在与九大宗师交手之后，只怕是一半都剩不下了。

    

    现在被柳夜一气，急活攻心之下牵动伤势，只怕是又去了一半不止。

    

    现在的林家老祖，只怕最多也只有十来年好活了。

    

    此时林家老祖心中除了无比的愤怒外，还有一丝后悔。

    

    他后悔为何没有听那几个旁系长老的话，全力招揽柳夜。

    

    以柳夜如此心计手段，再加上他的实力，未来定然能够振兴林家！   

    但是此时后悔，却已经是来不及了。

    

    柳夜既然敢光明正大的现身在他面前，就意味着定然已经掌控了全局。

    

    他林家，至少是他林家嫡系一脉，今日算是完了。

    

    “林家老祖，别说我不给你机会。”

    

    就在这个时候，柳夜却是忽然挥了挥手，示意身后的三个长老退出去。

    

    等三个长老退出去，闭关室的门重新关上后，只见柳夜伸手搭在腰间的杀生魔刀之上。

    

    淡淡说道：“我本可以让人在你疗伤的天材地宝之中下毒，让你死都不知道是谁下的手。

    但念你好歹是堂堂武道宗师，那般死法，未免太过窝囊，想必你就算是死都不会服气。”

    

    说着，他已然抽出了腰间的杀生魔刀，忽然爆喝一声道：“林家老祖，你当真已经老得伤得动都不能动了吗？

    如今我就站在你面前，给你一个机会，可以与我同归于尽的机会！”

    

    听见柳夜的话，林家老祖原本浑浊的双眼忽然亮了起来。

    

    柳夜说得不错，他虽然已经十分苍老，而且还受到了极为严重的伤势。

    

    在接连受到重创之后，即便是柳夜不动手，他恐怕也活不了多久了。

    

    但是他，林家老祖，堂堂真火炼婴境界的武道宗师，还有一战之力！   

    即便是死，堂堂一个武道宗师，也不能窝窝囊囊的去死！   

    “好！好！好！”

    

    林家老祖忽然放声大笑，似乎找回了年轻时候的豪气。

    

    “你若是只敢背地算计，暗中下手。

    不过是个藏头露尾的小人，老夫就算是死，也都会看不起你！   

    但是现在，老夫认为，你已有枭雄之姿！”

    

    话音未落，林家老祖已是豁然站起身来。

    

    只见他周身罡气，如同烈焰一般熊熊燃烧起来。

    

    整个人的气息也由原来的萎靡虚弱，变得如同一轮当空的烈日一般，燃烧得周身的空间都微微扭曲了起来。

    

    只听得林家老祖放声大笑道：“你既然有如此自信，老夫今日就用这最后的力气来成全你的枭雄之心。

    你若是死了，也是你自找的，怨不得老夫！”

    

    

    

