    西市作为天下最大的商品集散中心，每天都有一些铺子新开业，也有一些铺子倒闭。

    今天，一家占地面积巨大的铺子新开张了。

    让人诧异的是，这家叫做海产屋的铺子，目前只卖一种物品。

    那就是咸鱼！

    “侯掌柜，对面那家新开的铺子您去看过吗？”

    海产屋的对面，是西市最大的一家食盐铺子之一，大唐各地产的青盐、精盐、粗盐，在这里都能找到，生意很是兴隆。

    “你是说叫什么海产屋的那间吧？”

    “对啊，就是这家，今早我过去看来，整个铺子里就只有咸鱼卖，还非叫什么海产屋，好搞笑。”

    “呵呵，咸鱼这种东西，在西市一直就是鸡肋一样的物品。卖的便宜了，没有利润可言，卖的贵了，又没有人买。”

    作为这家食盐铺子的掌柜，侯掌柜对西市的情况还是比较熟悉的。

    “是啊，勋贵人家不怎么吃咸鱼，普通人家买不起咸鱼，我倒是好奇这家铺子能够坚持多久。”

    ……

    东方平一脸忧愁的在西市上转悠。

    家里没粮食了，出来买了点，好在长安城黍米价格还不算高，自己还吃得起。

    本来还想再买点盐巴，但是看了几家，就没有一家的精盐是低于三十文钱一斤的；质量很差的粗盐，他又吃不习惯。

    像他这种读书人，兜里没啥钱，但是心中又有点坚持，往往日子过得更加穷苦。

    “卖咸鱼！卖咸鱼咯！”

    “新鲜腌制的大黄鱼，长安城只此一家，别无分号！”

    “东海的大黄鱼，走过路过，不要错过！”

    猛然间，东方平听到一阵吆喝。

    买不起精盐，如果有咸鱼下饭的话，似乎也可以？

    连盐巴都可以不用放了吧？

    东方平很快就发现前方几十步有一家叫做海产屋的铺子门前已经三三两两的围着不少人。

    他加快脚步，稍微放下读书人的架子，东方平挤进了人群。

    咦？

    这真的是咸鱼？

    东方平的眼中，一条条已经看不出到底是不是大黄鱼的咸鱼摆在了桌上。

    那一块块雪白的晶粒，在太阳光的照射下反射出阵阵闪光。

    “嘶！”东方平冷不住倒吸一口冷气，“这是最上等的精盐啊。”

    刚刚从几家盐铺走出来的东方平，对于盐巴的了解也是达到了人生的顶峰，一眼就看出来眼前咸鱼上的那些盐巴，都不是一般咸鱼铺子常见的粗盐。

    并且，这个盐巴的数量也太多了吧？

    有这样腌咸鱼的吗？

    店家得亏死吧？

    “掌柜的，这个咸鱼真的是十文钱一斤？”

    不等东方平发话，旁边一个汉子就颤抖着声音，有点期待又有点紧张的问道。

    “童叟无欺，明码标价。”王富贵露出了一个符合社会期待的笑容，“这里写了十文钱一斤，就只卖十文钱！”

    “我来一条咸鱼！”东方平摸了一把怀中的铜钱，果断的作出了选择。

    这些咸鱼，小的一条估计也就是三四斤，但是里面的精盐估计就占据了一半。

    也就是说，单单这条咸鱼身上的精盐就价值六十文钱，咸鱼本身相当于一文钱不要。

    这等好事，要不是自己囊中羞涩，怎么也得多买几条啊。

    不行，赶紧买，买回去之后找房东借点钱，再过来买条大的。

    这种大黄鱼腌制的咸鱼，哪怕是不算这些精盐，本身也是价值不止十文钱一斤的。

    错过了今天，以后就不一定有了！

    东方平的反应很快，其他的老百姓也不慢。

    大家都不是傻子，心中都有一把称。

    什么东西划算，什么东西贵了，稍微一掂量就想明白了。

    “给我来一条！”

    “给我也来一条！”

    “半条卖不卖？我先要半条！”

    很快的，摆在铺子外面的咸鱼就被你一条我一条的抢空了。

    “大家不要急，排好队，一个一个来哈，我们的咸鱼还有很多的！”

    王富贵预料到了铺子里的咸鱼应该会很好卖，他看到咸鱼上那厚厚的一层盐巴的时候，也就立马明白了自家王爷打的是什么主意。

    只是，他没有想到居然卖的这么好。

    看来登州的咸鱼产业，大有可为啊！

    ……

    太极宫。

    “你说那个孽子去了登州之后就出海打渔去了，然后这些鱼现在已经腌制成咸鱼了？”李世民有段时间没有听到李宽的消息了，没想到一听到就是这种奇奇怪怪的内容。

    “是的，陛下。今天早上楚王府在西市开得卖咸鱼的铺子开业了，人多的差点让金吾卫以为发生了什么事情。”

    李忠现在已经是彻底对李宽的搞事能力表示佩服了，不管是什么事情发生在他身上，他都有点麻木了。

    什么长安城四害之首，为何我觉得他是专门来害我的？

    “咸鱼很多人买吗？为何在朕的印象当中，似乎没怎么吃过？”

    李世民算是历朝历代皇帝当中比较了解民生的，一方面是自己重视，另外一方面是早年自己征战四方，看得多，了解就多了。

    “陛下，正常情况下，咸鱼是一个非常小类的物品，有钱人家看不上，没钱人家买不起，只有一些老百姓尝鲜的时候会买点。但是这次楚王殿下搞出来的咸鱼不一样。”

    李忠想到自己属下买回来的那条咸鱼，都不知道说什么好了。

    那卖的到底是咸鱼还是精盐？

    什么时候大唐的精盐这么不值钱了？

    “有何不一样？”

    李世民有点困惑的看着李忠。

    “陛下稍等片刻，属下马上把那咸鱼拿过来。”

    李忠心中暗喜了一把，好在自己做了充分准备。

    不多时，一条浑身被雪白盐巴包围住的咸鱼出现在了李世民的面前。

    “这…这是咸鱼吗？”

    “陛下，这就是楚王殿下安排人从登州运到长安城的咸鱼。一斤只卖十文钱！”

    “一斤只要十文钱？”

    李世民不顾咸鱼的味道，伸出手在上面扒拉了几下，一层厚厚的精盐下面，出现了一条鱼。

    不用李忠再解释什么，李世民已经明白了这条咸鱼有什么不一样了。

    那个孽子，卖的哪里是咸鱼啊。

    等一下，这些精盐哪里来的？