    徐蓉蓉没有叶辰初见时候的从容，脸上微微有些红晕，看起来像是喝了一点酒。

    眼神中的慌乱，显然是遇到了什么麻烦事情。

    “蓉蓉，你要不要先待在我这个包厢里避一避？”

    沈清涵看着徐蓉蓉，犹豫了一下轻声道。

    “他们看到我跟着你出来的，应该很快就会发现我跑了，我呆在这里，你们恐怕也会有些麻烦。”

    徐蓉蓉深吸了一口气，急声道：“你们还是赶紧走吧。”

    “你一个人呆在这里也很危险，要不然你跟我们一起走吧。”

    沈清涵看着徐蓉蓉，脸上露出一抹担忧之色。

    “你们在说什么呢，我怎么有些听不懂？”

    叶辰看着沈清涵和徐蓉蓉，脸上露出一抹无奈之色。

    “叶辰，蓉蓉恐怕是遇到了一些麻烦，刚才我去了一号包厢，蓉蓉算是找了一个借口跟我一起溜出来了，待会他们恐怕就会发现蓉蓉不见了。”

    沈清涵大体将刚才的事情说了一遍。

    叶辰听了几句，大体就知道徐蓉蓉经历了什么。

    像他这种大明星，虽然在人前看似风光，但是终究只是明星戏子。

    在那些世家公子哥的面前，确实没有什么牌面。

    恐怕是某些世家大少对徐蓉蓉提出了一些过分的要求，这才让徐蓉蓉如此惊慌失措。

    对于那些世家大少来说，征服一位受众人追捧的明星，绝对是一件很有征服感的事情。

    尤其是徐蓉蓉这样顶尖的美女，如此楚楚可怜的样子，绝对是更能激发他们的征服欲。

    “蓉蓉美女，我们这算是第二次见面了，相逢即是缘，清涵既然这么喜欢你，总得要多拍几张合照吧。”

    叶辰看向了徐蓉蓉，笑眯眯道。

    作为新世纪的杰出青年，遇到一位遇难的美女，伸出援助之手那是理所当然的事情。

    更何况还是叶辰这种正义感爆棚的少年。

    这么一位娇滴滴的美女，若是沦陷在了那些沉迷于酒色的废物手中，叶辰感觉到是一种对美的亵渎。

    若是没遇到过也就算了，既然遇到了，该帮一把那自然是要帮一把的。

    况且沈清涵又这么喜欢她，作为老同学，这点面子还是要给的。

    “可是……”

    徐蓉蓉脸上露出一抹迟疑之色。

    “没有什么可是的，到了这里就别客气了，就当是粉丝见面会了。”

    叶辰笑着道：“清涵，你说是不是。”

    “就是，叶辰既然说了没问题，那肯定是没问题的，说不定他们不知道你在这里，等他们人都走了，你在离开也不迟。”

    沈清涵轻声安慰着徐蓉蓉。

    叶辰在他的心目中，还是很厉害的。

    上一次在星空酒店，她可是亲眼见到了叶辰的身手。

    有他帮助，今天肯定是没有任何问题的。

    “那就多谢你们了。”

    徐蓉蓉略微有些心安，坐在了一旁的沙发上。

    “徐大明星，喝杯水压压惊。”

    叶辰倒了一杯水递给了徐蓉蓉。

    “谢谢。”

    徐蓉蓉端过水杯，笑着道：“不用叫我徐大明星，大家既然这么有缘，叫我蓉蓉就行了。”

    “蓉蓉美女你应该没怎么吃饭吧，要是不嫌弃的话，要不要一起来吃一点。”叶辰轻笑道。

    “就是，蓉蓉你应该没怎么吃饭吧，要不要我让服务员再上一些菜。”

    沈清涵显得极为的热情。

    第一次如此近距离的接近偶像，这让沈清涵有一种莫名的激动。

    “谢谢你们，我喝点水就行了。”

    徐蓉蓉笑着婉拒了两人的好意。

    叶辰也知道徐蓉蓉现在恐怕也没什么心情吃饭，倒也不再勉强。

    沈清涵这时候坐在了徐蓉蓉的旁边，拉着徐蓉蓉聊了起来。

    叶辰听了一会，大体上就是关于一些音乐和影视剧方面的事情，叶辰也根本插不上什么话题，就坐在了落地窗前，悠闲的喝着酒，赏花赏月赏美女。

    有沈清涵这位粉丝在，徐蓉蓉很快就镇定了下来，有说有笑的和沈清涵聊了起来。

    就在这个时候，门外传来了一阵急促的脚步声。

    “风哥，徐小姐好像就是进入到了这间包厢。”

    门外传来了一声男子的声音。

    “不好了，他们找来了。”

    徐蓉蓉闻言，神情顿时焦急了起来。

    “别急，没事的。”沈清涵伸手握住了徐蓉蓉的手，安慰道。

    “蓉蓉，你在吗？”门外传来了丽姐的声音。

    “现在该怎么办？”徐蓉蓉下意识的看向了叶辰。

    “没事，我来处理就行了。”

    叶辰摆了摆手，随口道。

    看着叶辰镇定的样子，徐蓉蓉也略微安心了下来。

    不过一想到对方的身份，徐蓉蓉心里还是有些焦急。

    就在这个时候，门外的人显然是有些不耐烦了，直接推开了包厢的门。

    几位黑衣男子和丽姐走了进来，瞬间就看向了徐蓉蓉。

    “徐小姐，方少可是等你多时了，你在这里躲着方少，可是有些不合适。”

    为首的黑衣男子看着徐蓉蓉，皱了皱眉，沉声道。

    “我和朋友在这聊会天，待会在过去。”徐蓉蓉深吸了一口气，沉声道。

    “方小姐，你知不知道你在做什么？要是惹恼了方少，后果可不是你能够承担得起的。”

    为首的黑衣男子冷声喝道，转头看向了一旁的丽姐。

    “蓉蓉，你在胡说八道些什么，赶紧跟我回去，方少都有些生气了。”

    丽姐皱了皱眉，急忙上前拉着徐蓉蓉就要带她离开包厢。

    “丽姐，我不想回去，那个方少是什么人你难道不清楚吗？”

    徐蓉蓉甩开了丽姐的手，气呼呼道：“我要回家了。”

    “回家？徐小姐，这恐怕容不得你做决定了。”

    为首的黑衣男子冷笑道：“你要是不走，那哥几个可就要动手了。”

    话音一落，几个黑衣男子就要上前抓住徐蓉蓉。

    “你们干什么？”沈清涵站在一旁，冷声道。

    “哦，是刚才那位美女？正巧方少也想和你交个朋友，不如二位一起去陪方少在喝一杯吧。”

    一旁的黑衣男子看着沈清涵，想起了方少的吩咐，向着同伴打了个眼色，旁边的一位黑衣男子伸手抓向了沈清涵。

    “你们几个就这么闯进了我的包厢，还想要带走我朋友，是不是需要跟我打声招呼？”

    叶辰坐在落地窗前，看着走进来的丽姐等人。伸手抓向沈清涵和徐蓉蓉的黑衣男子，眼中闪过一抹冰冷之色。

