    究竟是什么样的脸皮才能让李子千厚颜无耻的说出这句话的啊？

    墨楠北深吸了一口气，眉头微挑、拿着咖啡的手背上已有着隐隐青筋泛起。

    冷静。

    人字头上一把刀。

    她这样对着自己反复说道。

    人的能力是强大的，尤其是在欺骗自己这方面。

    很快，墨南北的情绪就平复了下来，她开口对着李子千说道，

    “就是我上周末去了趟琴行，然后正好碰到了老王送他女儿去上钢琴课。

    好巧不巧的，他女儿的钢琴老师就是之前教了我快十年的钢琴老师。

    然后…发生了什么，你应该懂的。”

    “不，我不懂，详说。”

    “就…他们在唠嗑的时候，我老师把我以前的做事添油加醋的对老王说了说。”

    似乎是说道心痛处，墨楠北不禁又一次的扶额叹息。

    “具体…？”

    “奖项和考级什么的。”

    “再具体？”

    “啊？？？没啥具体的了啊？？”

    “你特么…什么奖项，什么考级，你觉得我像是懂这东西的人吗？”

    “像啊，我记得你不是看得懂五线谱吗？”

    “那特么……我就一业余，连你‘入门’的水平都达不到，你觉得我能听懂什么？”

    李子千现在真就觉得墨楠北极其欠缺某一方面的常识。

    上音乐课，能认五线谱，小的时候学过钢琴，就特么能听懂她刚才说的话？

    还是…她的意思是，既然自己学过钢琴，为什么会不知道她…？？

    (ΩДΩ)

    一时间，李子千感觉他窥伺到了事情的恐怖真相。

    “好吧…我的错。”

    墨楠北略有些无奈的眨了眨眼经，喝了口咖啡，而后开口对着李子千解释道，“就是五年考下央音九级，然后从参加比赛的第二年之后除了第一名以外没拿过别的名次而已。

    只不过我老师说的过于浮夸了，什么奇葩的词都往我身上套，战无不胜啊什么什么的…怪离谱的。

    然后…嗯，然后就没有然后了。”

    ？？？？

    你听听，这是人说的话不？

    哦，墨楠北是狗啊，那没事了。

    只是……这就是所谓的入门？

    入门是这个概念吗？

    之前一直觉得自己理解了所谓‘入门’概念的李子千在这个时候觉得自己的格局小了。

    如果是这样才叫入门的话，那他大概也就只是个残废了。

    人与人之间的差别为什么可以如此之大。

    当然，这些事情想归想，现在嘲笑墨楠北还是要嘲笑的。

    “哈哈哈哈哈哈哈，你是真的惨啊，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    李子千笑的很猖狂、很肆无忌惮。

    毕竟文化节这种事儿，谁摊上谁倒霉啊。

    忙起来是真的不得消停。

    现在好了，近一段时间墨楠北是别想过好日子了。

    “哈哈哈哈哈。”

    又想起来了今天早上墨楠北气急败坏摔瓶子的事情，他笑的更开心了。

    只是…

    有个词叫做物极必反。

    就在下一秒钟，墨楠北的一句话，让李子千的笑声戛然而止。

    “笑得开心是吧？懂了，我等会就去跟老王说一下，李子千要跟我一起四手联弹。”

    (ΩДΩ)？？？

    “啊？？？”

    “不是…？”

    李子千愣了。

    墨楠北刚刚说什么？

    这事儿大了啊，要慌的啊！

    “你脑子里在想什么？我他妈的是真的入门水平啊！和你那种入门水平不一样啊？你敢拖着我报，我就敢让你节目审核的时候不通过啊！”

    “没事，老王说了，相信我的实力，让我专心练习、专心负责班级节目，我的这个钢琴演出免审核、必过，彩排的时候去表演几次‘成品’就行了。”

    李子千：？？？？

    “不是？？？你不能让个什么都不会的人在台上当挂件吧？”

    “世上无难事，只要练不死，就往死历练。”，墨楠北两手一拍很是淡然的对着他回答道。

    “世上无难事，只要肯放弃。”

    “那放弃喽，反正杵在台上尴尬的又不是我。”

    “那无所谓咯，不去就是不去，”

    耍赖吗，谁还不会呢？

    “懂了，这就怂了啊，不过如此啊。啧啧。”

    李子千：？

    “怂狗。你个废物！”

    墨楠北的语气让他有一种似曾相识的感觉，似乎在不久之前他也拿着类似的语气喷过某个人。

    但，有些时候明知道这特么的是挑衅，该上头的事情还是照样会上头。

    于是，没有丝毫的犹豫，他开口了，

    “你特么才是个废物，弹就弹，谁怂谁是孙子！”

    “OK，就等你这句了。”

    李子千：？

    在李子千的注视下，墨楠北默默地从一旁拿起手机，将屏幕朝向李子千，在确认对方能够清楚的看得到自己手机屏幕的时候，她点击了屏幕上面的红色按钮，并拖动了几下进度条。

    「弹就弹，谁怂谁是孙子！」

    “……”

