    尤飞悠悠醒来，闻言睁开眼睛，看到面前之人，大惊失色：“赵云大人，你怎么来了！快走！我被人算计了。”

    二人落到山头，他呵呵笑道：“来不及了，你看，好多人呢，今天怕是我们要一起栽在这里了！”

    打量了一下对面众人，他面现愧色，痛苦地道：“都是我不好，这下让大人也跟着我遭难，真是该死啊。”

    “啧啧啧！真是好运气，没想到竟是赵云，冥祖大人可想你得紧呢。”妖魅的女声响起，身着黄金战甲的女子落到面前。

    循声望去，那女子长着一头波浪的金色长发，面目秀丽，身背一把黄金细剑，金黄的女式战甲勾勒出完美的曲线。

    “是她！”尤飞心神巨震，那可是冥祖手下的四大战神之首，日之女神，流言说她已是金仙后期，没想到她都来了。他暗自叹息：“自己真的只是条小小的诱饵吗？”

    “嘻嘻，雷娜，好久不见了，”赵云笑道，不敢大意，这女人的恐怖，之前早就见过了，转了转脖子，灵光闪过，青色战甲上身，双臂上一幅朴实无华的黑色拳套。

    “怎么，你还想动手吗？跟我回去，只要你归顺，我会向冥祖求情。”雷娜上前，双眼怔怔地看着他。

    “你应该知道，这是不可能的，圣族的情况你比谁都清楚，还是那句话，收手吧，若等人、妖两族发现，那才真是天大的祸事，怕是仙境再无圣族的立足之地。”

    “唉，你还是老样子，我也不怕告诉你，两族早就知道了，有蠢货私自在东胜神洲用那毒，被发现了。”看着他紧张的神情，叹息道：“放心，有人解了毒，只是海域最近失联了，我此次正是要去查看，不想在这里遇到你了。”

    赵云松了一口气，神色复杂无比：“你还是这么漂亮，为了实力，真的值得这样做吗？大哥不知道多伤心呢。”

    听到这里，雷娜脸色骤然变冷，厉声道：“不要在我面前提起他，那种无情无义的小人，禽兽不如，他有什么资格做圣子，还义军首领，恐怕只有你会相信他的话吧，既然如此，那我就抓你回去。看他到底会不会来救你。”

    “你何必呢，大哥必然不会放弃我的，为了他的安危，为了义军的安危，说不得今天也不会让你得手。来吧，看看这些年你跟着冥祖，到底有多少长劲。”他挺了挺胸，气息一发即收。

    “不错啊，都金仙了，可惜只是初期。你要看，那就看吧。”她咯咯笑道，踏前一步，狂暴的气息涌出，排山倒海。

    赵云脸色大变，闪身来到尤飞前面，二人被气息撞倒在地，如滚的葫芦般，向山下摔去。

    看着呕血不止的尤飞，他谦然笑道：“尤兄弟，看来今天老哥哥救不了你了，说不得会死在一起，你怕吗？”

    “对不起老哥，都是我连累你了，怕？我只是怕连自爆都来及，大不了一死而已，相信会有人为我们报仇。”

    二人双掌相击，掏出烈酒，齐齐仰面狂灌，摔碎酒坛，抱拳大声喝道：“痛快！今日你我兄弟就此别过，来生再会。”

    “哼！想死，我同意了吗？真是天真呢！”雷娜落到二人身前，冷笑连连，金色细剑已然握在手中，一步步逼了过来。

    “哈哈！看拳！”赵云上前，手中青光闪过，弹指间来到她面前，扬起双手，握拳就砸，完全不防守的样子。

    她身形微侧，轻易避开，手中细剑直刺，把两只拳套如肉串似串了起来，抬起玉腿，一脚踹了过去。

    粗壮的身影如炮弹般撞进山体，落石掩盖住了洞口，里面的人生死不知，尤飞见状，苦笑不已，这实力差距真是大啊，他聚起最后一点灵力，试图引爆丹田。

    面前金光闪过，雷娜一巴掌扇在他脸上：“想死，多容易啊，活着才是最难的，今天我偏不让你死，好好活着，去义军报信，看看我那大仁大义的哥哥，会不会来救他。”

    尤飞被抽得飞了起来，重重砸在巨石之上，喷出大片血雾，要不是故意留他一命报信，这一下足足可以把他拍成齑粉。

    “这个饵，可比你好用多了，哈哈哈！”说完，她竟自顾自地笑了起来，那声音阴森森的，让人心中发怵。

    落石爆散，赵云冲了出来，吐出口中细砂，把掰成两段的细剑扔到地上，冷喝道：“再来！”

    单脚猛地跺地，闪电般来到她面前，双拳舞动，黑影漫天，端的是火力全开，气势凶猛无比，反观对手的表现，让他气馁不己。

    雷娜似笑非笑地看着他，身形如弱风扶柳，灵动飘逸，那看似毁天灭地的拳头，连衣角都碰不到。

    挣扎着爬起身来，抚住巨石，尤飞看着场中的情景，面如死灰，魔怔般地喃喃自语道：“为什么会这样？为什么会这样？”他不明白，只是想救出弟弟，怎么会变成这个样子，满满的自责涌上心头。

    场中赵云双目怒睁，挥拳不断，一个是走轻灵路线，一个是以力破法，本就被她克制，加之实力相差巨大，这战斗根本没眼看，像一头蛮牛在被调戏，只等他筋疲力尽之时。

    他也是真的猛，一个小时过去了，也不见力竭，只是挥拳变得慢了许多，像是被耗尽体力一般。

    “呵呵！赵哥，你好像不行了，再加把劲啊，人家还没爽够呢？”那声音魅惑无比，直入识海，让人心中荡起涟漪。

    出速度拳头瞬间微微停顿了一下，雷娜面色微喜，正要上前，脸色突然大变，眼前黑光猛然爆发，时间仿若被停了一秒。

    赵云一拳重重轰在她胸前，噗！血雾喷发间，金色身影爆退开来，金黄的战甲不负重重担似的，咔咔裂开。

    一招得手，他如影随形般的电射到身前，黑光不停闪爆，重重地接连砸了数拳，拳拳到肉，金色战甲碎片落得满地都是。

    红光亮起，两道人影瞬间弹开，擦了擦嘴角的血迹，看着落在直喘气不断的身影，冷声道：“赵大哥果然厉害，险些就着了你的道了，不过也就这样了，金仙中期而已，依然逃不掉的。”

    她拍了拍手掌，四道身影从林中走出，赫然都是金仙后期，光影闪过，将他团团围在中间，地上红光弥漫，无名字符迸射，正是那凶名在外的化灵血阵。

