
北笑笑从来没有见过这个样子的王秉煦，在她的印象里，王秉煦总是吊儿郎当的，不管怎么打击他，他都不会有半点伤心难过，就好像这个人没有心一样。

可是现在，她却能清晰感觉到他身上浓重的悲伤。

看来他真的被她伤到了……

出于愧疚，她僵着身体放弃了挣扎，任由着王秉煦安静地抱着她。

不远处，沙滩外沿。

殷寒司面无表情的站在原地，看到的就是两人相拥的一幕。

一瞬间，他的心如同被利器狠狠刺穿，心脏里的血哗啦啦地往外流。

北笑笑，你怎么可以这么狠心……

曾经他威逼利诱，不惜以生命做要挟，才终于换来她的妥协。

他以为她真的是喜欢他的？

可此刻，她竟然轻而易举地投入了别的男人的怀抱！？

她究竟爱过自己吗？

殷寒司的脸上滑过一抹嘲讽的笑，周身的气息逐渐变冷。

既然不能和喜欢的女孩在一起，喝水订婚又有什么区别？

半晌后，他摸出手机，给殷东拨去了电话。

电话接通的一瞬间，他像是害怕自己多思考一秒就会后悔一般，快速开口：“爸，我同意和凌思倩订婚。”

话毕，他直接挂上电话，转身离开了这里。

沙滩上。

北笑笑并不知道这一变故的发生。

她僵着身体被王秉煦抱了半天，见对方还没有要放开的意思，她忍不住开口：“你可以放开我了吗？我……半边身体都麻了……”

本来以为王秉煦会像以前那样耍赖，不想对方直接放开了她，动作干脆利落。

他放开北笑笑后，又坐在了沙滩上，并轻轻地拍了拍身边的沙滩对她道：“陪我坐会总可以吧？”

北笑笑观察着王秉煦的神色，虽然对方看起来不似刚才那般怅然若失，可他看似坦荡的表情下，却又隐隐透着几分挥之不去的悲伤。

她抿了抿嘴，挨着他坐下后，斟酌了半天开口道：“对不起……昨晚是我把话说得太重了。”

王秉煦浅笑了一声，语气里难得带着两分的释然：“我想了一天一夜，终于想明白了。笑笑，我是真的喜欢上你了，可惜我刚认清这个事实，就已经失去了追求你的机会，虽然很失落，但是我清楚，强扭的瓜不甜，何况之前我的确抱着不纯的目的，我要向你道歉。”

北笑笑一愣，她没想到王秉煦会把话说开了，面对难得严肃认真的他，她一时间还有些不知怎么应对：“没什么好道歉的，何况你从来都没有做过伤害我的事情。我看得出来，你是个好人。”

王秉煦听到这话，“噗嗤”一声笑了出来：“宝贝，你真是与众不同，我长这么大，几乎没有听过谁说我是好人，讲真的，就这么放弃你，我真的有些舍不得，甚至连我自己都没有发现，我对你的喜欢竟然已经到了一种难以回头的地步了。”

北笑笑听到这变相的表白，顿时浑身一僵。

要命……王秉煦刚刚不是还说他想开了吗？怎么又……

“王秉煦，虽然昨天晚上的话是我说重了，但是要表达的意思其实是一样的，我不喜欢你，所以我们两个也的确没有可能。”她纠结了一番，最后还是选择明确表达自己的想法，可转念想到王秉煦一整天的闹失踪，她登时又加了一句。

“当然，我并没有要说你不好的意思。你是一个好男生，也值得很好的人去喜欢，感情这种东西还是讲究缘分，没能够两厢情愿，谁也没有办法。”

她说完这话以后，自己忽地沉默了。

是啊……感情讲究缘分，那么她和殷寒司是不是注定没有缘分呢？

一想起殷寒司，她就忍不住想到谣传的他和凌思倩订婚的消息，她的心脏顿时一缩。

她摇摇头，甩开脑海中令人难受的想法。

“行了宝贝，你就不要再给我发好人卡了，我都说了看开了，自然不会再纠缠了。”王秉煦朝北笑笑挑了挑眉，表情恢复了一贯的邪肆。

北笑笑看着王秉煦如常的表情，总算是松了一口气：“你能想开就好。”

王秉煦的嘴角不禁滑过一抹苦笑。

看来他的喜欢对笑笑来说真的是一种负担啊……

他很快掩藏起内心的想法，吊儿郎当地调侃起了北笑笑：“笑笑，你这么说我可又要难过了呢！”

北笑笑：“……”

王秉煦不逗她了，他伸出一只手到北笑笑面前，唇角微微勾着：“宝贝，虽然追求你是不行了，退而求其次，我们当个朋友你看怎么样？你可别说我连当你朋友的资格都没有啊！”

北笑笑求之不得，她快速地和王秉煦握了握手，而后松开：“好，从今天开始，我们就是朋友了。”

王秉煕怅然若失的撇了眼自己被北笑笑握过的手，很快又佯装不在意地伸了个懒腰：“好了好了，我的好朋友笑笑，我们走吧。在这坐了一天，感觉自己都快被冷风吹成傻逼了。”

北笑笑翻了个白眼：“你也好意思说，一个人一声不坑跑来这里，你爸妈和老师都在找你，你就不担心他们着急吗？”

王秉煦笑了一声，率先站了起来，避过了北笑笑的这个话题：“宝贝教训的是，我们现在就回去吧！”

话毕，他伸出一只手要去拉北笑笑。

北笑笑看了眼王秉煦的手，下意识开口拒绝：“不用，我自己可以起来。”

王秉煦眉梢一挑：“宝贝，你这是翻脸不认人吗？上一秒我们才握手言和做了朋友呢！朋友之间，拉你一把很正常吧！”

北笑笑抓了一把沙滩上的沙子，扔在王秉煦手上，兀自起了身：“话真多。”

王秉煦笑着拍了拍手，凑到她身边调侃：“啧啧，你这朋友不行，不仗义！”

北笑笑见王秉煦完全变回了常态，悬着的一颗心总算是彻底放了下来。

她一边往沙滩外走去，一边道：“不要废话，再不回家天就要暗了。”

王秉煦追上她，邪笑着问：“不着急，正好是晚饭时间，要不要考虑和你的新朋友去吃个饭？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866688"  chaptername="第358章  你这是翻脸不认人？">加入书签</a>
</div>
