    第754章条件！

    这名势力之主，也是有些郁闷，换做平时，辛家主不用自己等人催，也会立刻去天眼之地中。

    他们这次来，也是为了能够表表态而已，最重要的是,他们真的不打算派人过去，只想看着辛家的人进去。

    这么一来，辛家的人不管是活是死，对他们都有巨大的好处！

    如果辛家的人没死，那么，解决了星临之地的危机，他们就瓜分辛家的势力和底蕴。

    但是，如果辛家的人死了,那么，时慕言就是他们唯一的希望了。

    到时，没有了辛家的人作为桎梏和阻碍，时慕言怎么能够反抗得了他们？

    还不是只能够乖乖的就范。

    到时，直接把他给填了降仙门的漏洞，他们照样立于不败之地。

    因此，他们一听说有关辛音和天眼之地的消息，立刻就赶了过来。

    却没想到，辛家主竟然是这样的态度？！

    “你们爷爷是不是喝醉酒了？你们也由得他瞎胡闹？”

    众人不知道发生了什么事情，因此，都看向了辛明等人，想要看看，到底是发生了什么事。

    而且，辛家主这样的情况，辛家的其他人，也同意吗？

    然而，他们的目光,看向了辛明等人。

    后者等人,仿若是根本就不在意一般,只对着他们低声道：“爷爷做的决定，哪有置喙的余地？”

    “而且，爷爷最疼慕言小表弟了，这事，肯定有他的考量。”

    “就是，里面说不定有陷阱，说不定是别人故意布置用来迷惑我们的呢！”

    “音姨已经进去了，我们就在这里等回复就行了！”

    众人的心中，一阵的匪夷所思。

    他们看着七嘴八舌在那开口的辛明等人，都有些怀疑人生了。

    什么叫做爷爷做的决定，他们没有置喙的权利。

    更别说什么，辛家主做出这样的决定，是为了时慕言好？

    这叫疼时慕言？

    这怕是巴不得他死吧？！

    众人都是一阵的牙疼，怎么都没有想到，这次辛家的画风，这么的奇怪。

    他们竟然，一点也不慌张！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的路神医的心中，猛的就是一跳，看向了辛家主等人所在的地方。

    怀疑了吗？

    果然是布置得太匆忙了，有了漏洞。

    幸好有辛音等人的存在，辛火等人就算是有所怀疑，也必然是要去那的！

    这会，只怕是想要探一下口风，看看在场的这些人，有没有和这事有关系的。

    路神医的面色冷然着。

    他原本也不想发动众人，在这个时候来的。

    但是丹霞宗等人的仇恨太深了，听见辛音这边出事的消息之后，就一直怂恿着他们前来。

    路神医想着，这样也好，趁机剪除辛家主等人的助力，让人不去帮他，这么一来，对自己等人，都是大有好处的。

    没想到，一来，就发现了这样的意外情况。

    辛火等人，竟然怀疑了！

    如此一来，他们倒是不好上当了！

    而自己等人这边，也不能够随便的轻举妄动，以免弄巧成拙。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的辛家主等人，一直都注意观察着他的面色。

    眼见着他的面色和其他的人略有不同，眼底的神色猛的一掠而过，辛家主的面色就是冷笑。

    果然是他！

    还真的是被小璃子给猜对了！

    而在他的面色冷笑的时候，他对着路神医道：“路神医，这次你也来了，我想要问一下，我们慕言，真的没有第二条路可以走了吗？”

    “你们研究了那么多年，就研究出了让他替死这一条？”

    辛家主这会可是明怼了！

    众人的心中吃惊了一下，随后又放下了心来。

    辛家主这会明怼，他们反而是放心了许多。

    毕竟，对方的心中有怨气，肯发泄出来，显然并不是不想去那个地方，而是心中不忿，想要找茬。

    这么想着，众人的心中，就舒爽多了。

    既然辛家主他们还是愿意去那个地方的，那他发泄几句，骂骂人，怼怼当年的事，都不是什么大事！

    而路神医的心中，也是这么想的。

    他的目光，仔细的看着辛家主的面色，并没有发现什么不对。

    对方的眼中，除了愤恨和郁怒，并没有太多别的东西。

    看来，真的是心中不忿，想要发泄一下，而不是怀疑上了自己。

    事实上，路神医也不觉得辛家主等人会怀疑上自己。

    毕竟，当年的事，他从头到尾，都没有扯上什么太深的关系。

    虽然当初是他提议时慕言做为“门”的封印的。

    但是当时“情势所迫”，辛火自己不也同意了吗？

    有什么好责怪他这个外人的？

    他可都是为了“整个中州”啊！

    路神医的心中这么想着，随后面色淡然的道：“没错。”

    “老夫苦心研究了那么久，都没有太大的收获。”

    “只能够说天命昭昭，不是我们可以左右的。”

    “这些年，延缓降仙门的大潮汐爆发，我已经是尽了全力了。”

    你尽你个蛋蛋！

    辛家主都想要骂人了！

    吗的，不要脸了！

    那是你延缓的吗？！

    在得知降仙门可能会有的“真相”之后，辛家主看着在场的这些人，尤其是路神医他们，简直是想要踹死他们。

    吗的，不要脸！

    要不是知道那背后可能关的是他们自己这个世界的天道，他和真的有可能被路狗贼的这冠冕堂皇的说辞给骗了！

    对方延缓的，不是大潮汐爆发的速度，而是时慕言冲开封印的速度吧？

    这个不要脸的！

    这些年，肯定在用时慕言的气息，镇压那个“门”，让天道没办法冲出来。

    亦或者是，强行加强着时慕言双腿的封印！

    总之，不可能是什么好事！

    辛家主的面色咬着牙，随后冷声道：“你们今天都在这，我倒是想要一个说法了！”

    “这么多年，你们一直都说，不会对我们家慕言怎么样的！”

    “但凡有点机会，你们也是想要拯救整个中州的苍生的。”

    “既然这样，你们先放下话来！”

    “待会有多少人，陪我们一起进入那个地方！”

    “如果你们是骗我的，大不了一起死！”

    (本章完)

