     太古妖神的力量，此刻恢弘无比，带着支撑天地的力量，朝着楚言狠狠下压。

    “紫阴幽冥盾！”

    唰！    紫色的光罩，再度撑开。

    但是这一次撑开，却远远没有之前那般轻松。

    并且撑开之后，光罩的表面，也开始不断出现噼里啪啦的清脆响声。

    此时即便没有出现裂缝，那么距离裂纹出现，恐怕也是不远。

    楚言目光一凝。

    “这蛮妖擘天柱的力量，竟然如此巨大。”

    口中喃喃说着，楚言抬头望去。

    天空之上，笼罩血仙台的云层，此时都已经停止了转动，化作一张脸孔。

    这脸孔比起楚言当日见到的那魔人亲王的神念，恐怕都不逞多让。

    血仙台四周的台阶，这一刻也都激起冲天的血色光芒，大阵的符纹，也在血仙台上激发出来，形成一个个巨大扭曲的字符，好将这法宝的力量控制在一定区域内，不会波及到周围。

    “楚言，我看你这次哪里逃！    蛮妖擘天柱，是我通过一次大仙缘获得。

    这十根石柱上，凝聚了十种大妖的精魄，比起赤蛟化龙鞭，要强大数十倍，上百倍！    我看你这次还能耍出什么花样！”

    说话期间，金竹影的目光，有些忌惮地朝楚言手中的天刑望去一眼。

    虽然不知道天刑具体作用，但是以一个天心上师的眼光，他自然可以看出，之前抹去赤蛟化龙鞭上属于自己精血印记的，就是这件法宝。

    此时见天刑没有再故技重施，他之前还略微有些忐忑的心，此刻也渐渐平静了下来。

    天空之上，那妖神的脸孔，此时已经凝聚成型。

    因为太过巨大，浩浩荡荡，让人根本看不清具体模样，只觉得眼如黑洞，口如山岳。

    此刻一双眼睛，向下注视，光线仿佛都在摩擦，激射出无边光华。

    咔嚓！    楚言心头一动，目光一挪，就看到紫阴幽冥盾的表面，出现了一条细如发丝的裂缝。

    这是他修炼这门神通之后，第一次被人破开一条缝隙。

    “天心修士，果然没有一个可以值得小看。”

眼见此景，楚言心中已然开始自省起来。

    “之前我遇到的对手，要么是散修，要么是来自小门小派。

    而天涯宗的弟子，都是天才中的天才。

    每一个人，都是万万中挑选出来，惊才绝艳的那一个。

    而能够跨过天心境，更是努力、天资、气运、仙缘，缺一不可。

    之前我走的路，太过顺畅，都是碾压。

    这一次差一点，也因此吃了大亏。

    不过能够及早发现这个问题，也是幸运。

    总比未来被人斩杀，要强出千倍万倍。”

    这番念头，在楚言脑中，如疾光电影一般闪过。

    虽然只是瞬息工夫，但是却让楚言的大脑，瞬间变得清明，整个人忽然之间，有一种念头通达，醍醐灌顶的感觉。

    也就在这个时候，地狱之门后面，那位也传来了熟悉的声音。

    “谨小……慎微……仙路上……可从来……没有……绝对的…… 碾压……”    “我知道了。”

楚言点点头。

    这一刻，他眸中之前闪烁的讶然，已经被平静彻底替代。

    整个人的气势，在这一刻，也变得越发深邃起来，如大海，叫人捉摸不透。

    “用不……用我……”    “不用。”

楚言微微摇头，“天心修士，没有一个可以小看。

这句话我不仅是说给自己听的，也是说给金竹影听的。

    这蛮妖擘天柱。

    我，要了。”

    话音落下，楚言撤去光罩。

    “你这么早就放弃了嘛！”

云层之下，金竹影一声狞笑，“不过你不要以为，你这样做了，我就会轻易放过你。

    紫薇门的荣耀，由不得你这种宵小……”    “聒噪！”

楚言张口一喷，“破风神雷！”

    唰！    电光直射金竹影。

    金竹影身子不动，但是却瞬间平移数里，轻松躲过这一击。

    他看向楚言，嘴角翘起，露出属于胜利者的微笑：“你还是太嫩……啊！”

    话还没说完，他就感觉自己的脑袋，传来一阵剧痛！    这痛楚，犹如数千烧红的钢针，狠狠扎进去，然后再从这些孔洞里，浇入沸腾的滚油。

    金竹影此刻甚至都想直接湮灭自己的灵魂，自我了断，好不去承受这痛苦。

    这一刻，金竹影的身子，都从半空栽落下来，哪里还有精力，去操控蛮妖擘天柱。

    楚言手臂一挥。

    白帝断狱剑、万重越岭剑、黑魂阴灵剑、浩瀚碎空剑，爆闪霞光，锐利而出，刹那之间，组成剑阵，在楚言操控之下，射出万丈剑光！    立刻之间，道道笔直的剑芒，如孔雀开屏，霞光万道，喷薄激射。

    被扭曲的空间，顿时被狠狠一下子撑开。

    妖神之力带来的挤压，立刻一松。

    楚言看准金竹影下坠的趋势，凌空飞行，笔直追去，扬手一记火焰光刃斩去。

    “太乙离火刀！”

    “赢了！”

观台之上，孔仙和云霓裳齐齐呼喊出声。

    他们都没有想到，关键时刻，楚言竟然力挽狂澜，瞬间扭转局势。

    “是神识攻击！”

云霓裳反应过来，因为激动，眼眸之中，此时甚至都有泪光浮现。

    楚言强大的神识，对于别人是秘密，但是对于他们来讲，却是早已知情。

    只是没有让云霓裳和孔仙想到的是，楚言如今的神识，就连超过他一个大境界的金竹影，都可以瞬间击溃。

    火焰光刃瞬间斩到金竹影面前。

    失去了法袍的保护，这一刀，足以将他瞬间撕成两半。

    “大胆！”

    就在此时，天空云层上，猛地传来一声爆喝。

    下一刻，一道人影，踏空而行，快得无法形容，如狂风一般，怒卷而来。

    同时此人抬手就是两道剑光刺来。

    一道剑光刺向楚言，另一道剑光，刺向金竹影。

    只不过，刺向楚言的剑光，奔烈凶猛，如可以撕碎一切的狂风。

    而刺向金竹影的剑光，却是为了保护他。

    相隔尚有百里，此人的剑光，竟然转瞬之间，就到楚言面前。

    这剑光锋利无比，就仿佛是一道迅疾刮过的狂风，刹那之间，就将楚言裹住，处处都是杀机，根本无从躲避。

    “还不住手！”

爆喝声音，裹挟着狂风，带来震天之势。

    “血仙台比斗，你有什么资格阻拦！”

楚言同样一声大喝，近在咫尺的剑光，不管不顾，灵气如潮水一般奔涌而出，火焰光刃，顿时再度凝实、扩散，犹如战车，一记碾压。

    嗤啦！    保护金竹影的剑光，顿时就被打得崩溃。

    而楚言的肩头，同时也绽出一片血光。

 