    卓远图继续问：“有没有可能，在你不知情的情况下，你们曾和他有过利益冲突？”

    这事儿他困惑好些日子，一定要问个清楚。

    顾天成现在真是个小人物，他之所以对这小子另眼相看，是他相信自己的阅历和眼力。

    但跑来通州散布针对顾天成的流言就不对了，什么人会如此肯定，顾天成这么个小人物会有能影响通州的将来？

    顾天成摇头：“应该没有。不过，我回去再问问吧，没准儿他和我哪个兄弟有什么过节也未可知。”

    “他媳妇连氏呢？你也不认识吗？”卓远图继续问。

    这是什么话？顾天成满脑门黑线，好像他应该认识那婆娘似的。

    “哦，看你一心惦记人家袁姑娘，也不像能和别的女人有纠葛的。”卓远图看着恼火的顾天成，笑呵呵的说道。

    “我……”顾天成张口结舌，他已经很收敛了啊，怎么连只见过两次的卓远图都能看出他的心思？

    “或者你手下哪个兄弟，跟人家小媳妇欠了什么情债？让人如此下狠手对付你们船行。”卓远图继续提示，好像在做什么有趣的事情。

    实在是就卓远图听来的消息，康豪言行颇有磊落，不像那种自己缩在暗处，却把女人、还是他媳妇的女人推出来做坏事的人。

    “没可能……”顾天成这份坚决，只坚决了半下，就停住了。

    他收下属，通常都是首要看人品的。

    但他们是做苦力的，就算人品好，顶多也是不会坑骗女人。若有女人心甘情愿与之相好，这事儿还真不好说。

    “我回去问问！”顾天成改了口，有些咬牙切齿。

    若让他知道哪个兄弟有这种毛病，一定狠狠打一顿，以观后效。若实在改不了，那就只能请出去，爱祸害谁祸害谁去，不要跟他这儿裹乱。

    “这才对嘛，”卓远图点头，“还是好好打听打听为好，若你手下有这种毛病的人，的确得认真对待。有道是最毒妇人心，女人若因爱生恨报复起来，很恐怖的。”

    卓远图谆谆告诫，顾天成看他的眼神儿都不一样了，很怀疑他有切身体会。

    “你看什么呢！”卓远图瞪眼呵斥。

    “嗯嗯，没什么。”顾天成的目光瞬间清澈坦荡，满是期待的转开话题，“那个……分期付款买船的事？”

    “买就买吧，先把你现在这艘船抵押，再把你说的什么第一期船资交了。”卓远图不甚在意。

    已经在这坑里扔了两条船进去，多一条就多一条吧。何况这小子还是付款的，不过分期给而已，加算利息之后，算下来比一次付款多了不少。

    卓远图继续：“既然你有分期付款的提议，想来具体实施也想的清楚。随小厮去管事房，你先自行起草一份文书。写好之后，我让账房管事看看，条款内容是否需要增减。”

    “行行行。”顾天成大喜，麻溜儿的行礼告退，乐呵呵的随小厮离开，去起草分期付款合同了。

    这东西现成的，昨日他和袁冬初商议这事儿时，已经把合同拟了个大概，全在脑子里呢，照着记忆写就成。

    …………

    诚字一号船上，一间布置简单的舱房里，顾天成、潘再水和刘三虎都在，袁冬初和他们三人隔桌而坐。

    刚才从鸿江船厂回来，他珍惜机会，陪袁冬初在街上逛了逛，看了看通州的繁华。当时身边还跟着刘婶，并未说很要紧、煞风景的事。

    一直到回来船上，找到刘三虎和潘再水，才把卓远图和他说的、关于流言的追查结果说给他们听。

    听他说完，第一个发言的居然是袁冬初。

    她略有些惊讶的语气中充满了疑问：“是康豪和连氏吗？”

    她之所以不很吃惊，是早就怀疑连巧珍的身份了。

    只是，这得多大仇啊？这女人不但对她和老爸莫名其妙的有敌意，这份敌意居然还能这么大，大有不把她摁死决不罢休的意思。

    “你认识他们？”顾天成肝儿都有些颤了。

    难道连氏的这份恨意源于康豪？

    难道康豪觊觎他家冬初了，所以才引得连氏醋意大发？

    虽然他没听到易水县衙有康豪这么个人物，但这康豪年轻啊，卓远图对他的评价也不错，很有前途的样子。

    说不定康豪这家伙只是没遇到机会，没露出峥嵘而已。

    只听卓远图叙述，康豪就不是一个甘于平淡的人。等他有权有势之后，会不会和他竞争冬初？

    潘再水和刘三虎也是看向袁冬初。

    潘再水知道县衙有个姓康的，之所以知道这人，是康家人在县里开了两家点心铺子，他不久前无意中听到的。

    只是，这个康豪是家里有点心铺子的那个吗？

    刘三虎眼中显露的却是气愤，就因为这两个杂碎散布的流言，他们这趟船赔了，赔的还挺多。

    顾天成目光灼灼的注视下，袁冬初点头了，说的却不是康豪：“我认识连氏，她叫连巧珍，和我家是街坊。不知为什么，她对我和我爹很有成见，我左思右想，也不知她这份成见是哪里来的。”

    “这女人，脑袋被驴踢了吧？”顾天成大松一口气，特娘的，真把他吓够呛！

    “连巧珍是个精明能干的，若真有恶意，却是不能掉以轻心。”袁冬初说道。

    一旁的刘三虎很是不屑：“一个小娘们，再精明又能精明到哪里去？”

    其他三人立即看向他不语，刘三虎怔了怔，连忙纠正：“我说这话没把袁姑娘算在内，没算你，真的。”后面几个字却是冲着袁冬初说的。

    好嘛，随便说个话也这么危险，还能不能行了？

    顾天成这小子就不用说了，典型的重色轻友。说袁冬初不好，比他自己挨顿打还不能接受。

    还有潘再水，翼阳码头那事儿之后，这家伙对袁冬初敬佩的不得了。

    有什么嘛，碰巧做好一件事而已……

    ……好吧，是好多件。

    他们现在用的地名识字卡，都是这姑娘教的，还有投递的要点，也是她提点的……好像还有些什么，一时想不起来了。

