
            

                    ：[]
                ！！

            
                滚回去！

    三个字响彻在这永恒河畔，声音平静无比！

    老者看着娇小女子，嘴角泛起一抹讥讽，“你知道你在对谁说话吗？”

    高高在上！

    老者来到这永恒之界，就好比一位大富豪去平民窟，心中难免有着高人一等的想法。不过，这也正常。在这永恒之界，五界强者，真的是凤毛麟角的存在。

    娇小女子没有说话，她突然伸出了右手隔空对着那老者，“归墟！”

    咔嚓。

    那老者所处的空间突然层层撕裂！

    老者脸色陡然一变，“怎么可能”

    行家一出手，就知有没有！

    老者心中大惊，彻底收起了心中的轻视。他双手缓缓抬起，刹那间，一道道流光出现在了他四周，即使老者周围的空间已经彻底湮灭粉碎，但是，老者与那一道道流光却是依然存在。

    而就在这时，娇小女子突然消失在了原地。

    老者蓦然抬头，一拳轰出！

    很普通的一拳！

    然而就是这一拳，让得那一片河水为之沸腾了起来，河底之中，无数道气息瑟瑟发抖！

    这一拳，已经是老者压制自己实力所为。如果他不压制自己，这一拳，可以让这一片永恒之河彻底化作虚无。

    一只娇小的手掌突然挡住了老者的拳头！

    一瞬间，场中空间直接凝固！

    一切的一切全部凝固！

    就这样，持续了差不多足足十来息，那老者突然朝后连连暴退，当他身体贴在那宇宙壁障上时才停下来。

    然而，他身后的那宇宙壁障却是剧烈一颤，紧接着，上面出现了无数裂纹。

    老者抬头看向不远处的娇小女子，“你究竟是谁！”

    娇小女子没有说话，她朝前踏出一步，右手隔空对着那华袍老者就是一握。刹那间，无数幽光出现在了那华袍老者的四周。

    老者双眼微眯，正要出手，这时，娇小女子一个箭步来到了老者的面前，一拳轰出！

    老者眼瞳骤然一缩，同样一拳轰出！

    拳拳相撞，无数幽光朝着老者压了下去！

    轰！

    随着一道炸响声响起，那华袍老者身体再次撞在了那宇宙壁障之上，那宇宙壁障剧烈一颤，紧接着，无数裂纹朝着四周蔓延而去。

    而那华袍老者嘴角，一抹鲜血缓缓溢出。

    就在这时，娇小女子突然抬起右手对着老者隔空就是一压。

    轰！

    一这一压，那老者身体直接扭曲起来，而在他身后的那宇宙壁障突然裂了开来，紧接着，那宇宙壁障缓缓消失不见。

    通道打开了！

    老者抹了抹嘴角的鲜血，抬头看向娇小女子，“真是龙游浅滩遭虾戏啊！你”

    而就在这时，远处的娇小女子突然再次出手。

    轰！

    那老者全身直接裂了开来，鲜血四溅！

    老者心中大骇，连忙身形一闪，逃进了那永恒国度。与此同时，一道声音自那永恒国度之中传了出来，“女人，可敢进来一战！”

    进来一战！

    在这永恒之界，华袍老者因为忌惮某些存在，只能压制自己的境界。但是，在永恒国度这种世界，五界却是允许存在的。可以说，在永恒国度，他的实力才能够真正的施展出来！

    老者心中自然是不服的，他怎么会败给一个永恒之界的人？

    宇宙壁障前，娇小女子没有理会那老者，她转身看向天际，她目光穿过了茫茫天际尽头，最后，他看到了一道熟悉的身影，在那道身影肩膀上，还有一个白色小家伙。

    似是感受到了什么，那个白色小家伙还转头看了一眼。不过，在她眼中是茫然之色。

    过了一会，娇小女孩收回了目光，轻声道：“永恒国度见！”

    声音落下，娇小女孩转身进入了那永恒国度，当她进入那永恒国度的那一瞬，在她身后的那宇宙壁障突然又出现了。并且完好如初！

    娇小女孩径直往前走着，每走一步，她的气息就会越强大一分，渐渐的，娇小女孩的气息越来越强，到了最后，娇小女孩的气息已经来到了四界巅峰。又过数息，娇小女孩的气息已经达到了五界！

    整个空间剧烈震荡了起来！

    然而，这气息还在疯狂暴涨！

    气势如虹！

    很快，娇小女孩看到了之前的那名华袍老者，那名华袍老者此刻已经是五界，真正的五界！

    当看到娇小女孩气息时，华袍老者楞了好一会，然后难以置信道：“怎么可能那种世界，怎么可能出现你这等人物”

    娇小女孩看了一眼华袍老者，下一刻，她直接消失在了原地。

    “啊啊”

    一道道惨叫声不断响起。

    过了许久，娇小女孩面前，躺着一具尸体，正是那五界老者的尸体！

    娇小女孩抬头看了一眼远处，“这就是永恒国度吗”

    声音落下，娇小女孩缓步朝着远处走去，越走越远。

    差不多十息后，一名白发老者与三名中年男子突然出现在了场中，白发老者看着那华袍老者的尸体，沉默不语。很快，白发老者抬头看向远处，在他目光之中，那名娇小女孩还在。似是察觉到了白发老者的目光，那名娇小女孩突然停了下来，转头看向白发老者。

    娇小女孩双手负在身后，冷漠的看着那白发老者，“试试？”

    试试！

    白发老者双眼微眯，过了片刻，白发老者依旧没有出手，娇小女孩嘴角泛起一抹讥讽，转身离去。

    自信离去！

    白发老者身后，一名中年男子不解，“秦老？”

    白发老者双眼缓缓闭了起来，“十大体质之三，后天道体！”

    后天道体！

    闻言，白发老者身后的两名中年男子眼瞳微微一缩，眼中满是惊骇之色。

    在很久很久之前，有一种体质，叫先天道体，这种体质，古今罕见，可以说，这种体质是受上苍眷顾的，在修炼方面，别人一百年，他可能就一年！且没有任何桎梏！也不受天地压制！

    这种体质，非常非常的恐怖！

    然而，这先天道体，在这十大体质之中，只排名第五！

    后天道体，还在先天道体之前！

    所谓的后天道体，就是自己修炼出来的体质，并不是先天形成的。简单来说，这两种体质就好比一个富二代与一个富一代。富二代一生下来就拥有一切，日后可以继承亿万家产，这种人，是含着金钥匙出生的。而富一代，是通过自己双手慢慢富起来的。这两者，有着本质的区别！

    很多时候，富一代是白手起家，但是，富二代，往往很难白手起家。就好比开国皇帝与继承皇位的皇帝，往往，开国皇帝基本没有一个是脓包的，但是，继承皇位的那些皇帝，昏庸无能的，多不胜数。

    因此，后天道体更加难得，也更加强大！这是一步一步炼出来的！

    白发老者没有敢动手，正是因为他看出了那娇小女孩的体质！能够修炼出后天道体的人，这种人，不好惹啊！

    就这样，在白发老者等人的注视下，远处那娇小女孩越走越远，直至彻底消失在他们视线中。

    白发老者收回了目光，然后低头看向那具老者尸体，他摇了摇头，看向那永恒国度之外的永恒之界，“灵祖可莫要落入那荒族手中啊。”

    说完，他与身后的两人正要离去，而就在这时，他突然转头看向那永恒之界出口处，那里，那宇宙壁障突然出现了一道裂缝！

    见到这道裂缝，老者眼瞳骤然缩成了针尖状！

    就这样，在三人的注视下，一名身着云白色长袍的剑修突然自那里走了出来。

    剑修缓步朝着白发老者等人走来！

    白发老者双眼微眯，宇宙壁障什么时候这么弱了？谁都可以进来永恒国度了？

    很快，剑修与白发老者等人越来越近，中年剑修看了一眼白发老者等人便是收回了目光。

    平静！

    在剑修眼中是平静，这意味着他对这白发老者几人不感兴趣！

    然而，白发老者对这剑修却是有了兴趣，三人挡在了剑修的面前。

    剑修神色平静，他看向白发老者三人，白发老者打量了一眼剑修，准确的说是打量了一眼剑修手中的剑。

    不是神器，更不是超神器！

    普通的剑！

    非常普通的剑！

    对于这点，白发老者很自信，这柄剑就是一柄非常普通的剑。

    “有事？”剑修突然问。

    剑修如此淡定的神情，如此淡定的语气，让得老者有些不舒服。外面的人进来这里，不应该放低一些姿态吗？而且，外面并没有五界强者，但是，他可是货真价实的五界强者！

    其实，说到底是这平静的剑修让得他不舒服。

    无视！

    他有一种几乎荒谬的直觉，就是这剑修好像是在无视他！

    于是，白发老者淡声道：“出剑！”

    似是想到了什么，白发老者又道：“让你五剑，来！”

    ps：感谢最近打赏的朋友，手机更新的，不方便贴出来，下次贴出来，感谢大家的支持，也感谢陈东兄的再次打赏，谢谢大家的支持！！           
            