    云暮挽将药吃下。

    高嫣儿见她这么听话，倒是有点意外，但看得出来，她现在很是满意。

    “这是毒药，每个月十五，会发作一次，为了保证你的衷心，本郡主才给你下的这个药，记住了，往后，我叫你做什么，你们就得做什么，绝对不能反抗，不然，等待你的，就是死亡。”

    高嫣儿的声音冰冷，毫不掩饰开口道：

    “我会安排一个宴会，你给我好好表现，得到那个人的垂涎，替我办事，知道我的意思么？”

    这个人是她前不久带回来的。

    观察了半个月，应当是一个可以利用的人。

    所以现在，她才敢这样安排。

    “每次都是这样，就不能来一个不一样的，主人，你是不是有点招烂人啊，这怎么什么人都有，还替她办事呢，不杀了她就算是不错的了。”朱雀十分嫌弃，还想利用主人去办事。

    她现在就算是不能使用灵力，但是，她朱雀也不是吃素的，就凭借这里这些人这一点水平，她分分钟就可以碾压他们。

    要不是还不知道宝物在哪，为了防止他们将宝物藏起来，她早就动手了。

    不过也好，趁现在还能混入皇宫当中。

    云暮挽现在不是易容状态，她的容貌，是世间绝无仅有，无人可比。

    这样一个绝美的人，不管对于哪个男人来说，都是最为致命的。

    高嫣儿很有把握，又和云暮挽说了一些事情之后，她就自己离开去安排接下来的事情了，从头到尾，云暮挽说过的话不超过三句。

    ……

    此刻，皇宫当中——

    御书房之内，男人正在处理公务，一个太监正跪在地上，不知道说了什么，这个身着明黄色衣裳的男人，终于是抬起了头，道：

    “她说，想举办一个家宴？”

    "启禀陛下，郡主确实是这么说的。"

    “准了，让她随意，朕会参加。”

    “是。”

    ……

    宴会说来就来，为了呈现云暮挽的美，高嫣儿特意派人送来了一堆华丽好看的衣裳。

    云暮挽看了一眼，最后默默从自己空间拿出了一件紫色华服换上。

    等了一会儿，这就是有人来带她去宴会。

    宴会设在了皇宫当中，云暮挽是独自坐着马车去的，她还将朱雀从空间当中放了出来。

    拟态的朱雀窝在云暮挽怀中：

    “我们要不干脆打得他们交出东西算了。”

    “能破开空间的宝物，恐怕，他们自己都不知道是什么东西，这样做，没有用。”

    “唉，也是，就这些人的脑子，东西放在他们面前可能都不知道是什么东西，算了算了，走一步看一步吧，妖界虽然开了，但是风域也开了，应该不会有事的。”

    “但愿吧。”云暮挽闭上了眼睛。

    不知道现在在想着什么。

    这个宴会，据说是家宴，没有那些大臣小姐，只有各位亲王什么的，高嫣儿作为这一次宴会的主张者，自然是最先到场的，在他到场之后，其余人也是来了。

    到了最后，就连皇帝，也来了。

    皇帝到来之后，看着满座的人，再看看高嫣儿，便是道：

    “好端端的，为什么要搞家宴？”

    “还能为什么，当然是叙叙旧，我才回来不久，还没有好好和你们吃上一顿饭，所有，我才举办的家宴，对了，等会儿我还有一个好友要来，陛下可不要吓到人家。”

    “噢？”

