    

    经过丽王花一说，众人都跟吃了死苍蝇一样难受，孔融出言疲惫，干脆也缩回车内不再露面。

    老者心下轻松，玩家不时寻其交谈，老者随口回应之后，玩家心态又有些崩了。

    蓄粪池、公厕，好，大大家都习惯了现代生活，这东西也不是不能有。可然后呢？

    你还打算衣食住行都搞点开发？那什么公共餐厅是几个意思？

    专门为巡游士兵设立的公共餐点，百姓交钱也能在其中就餐。其内山珍海味自行取拿，不许浪费，不许外带。这娘的不就是自助餐么？

    温泉之乡是怎么个说法？冷泉饮用，温泉洗浴，不但会选择一个较大的区域营造温泉乡，每个村落都会陆续铺设温泉浴池？

    你咋凿出来的泉眼？东莱这嘎达地底下有那么多温泉？

    捕鱼采茶种果树，养猪养牛放老虎，还要建什么水上乐园？说好的天下大乱，民不聊生呢？说好的一骑当千，横行于世呢？

    你丫到底来三国干啥的？

    咱们是奔着打劫来的，你这一套，好是好，可抢来有什么用？玩大富翁么？

    一行玩家，只感觉人艰难拆。。。心好累啊。。。

    鲍信跟随的护兵，都是本土招募的士兵，坐骑品质虽低，但行军速度不慢。

    因为众人话少，队伍提速，天近黄昏，众人再度来到一条更宽几分的鸿沟之前。

    来到此处，玩家的心气再次被提升起来，因为此处的情况，跟先前一副居家过日子的生活氛围相比，出入极大。

    依旧是吊桥护兵，行过吊桥，众人进入未来东莱城中城区域，眼前道路不再是踩压而成的泥土路面，青石头铺路，石芽为沿。

    无数身形高大的力士，随手掂量长高十米的巨大立方体青岩，原本高大的身形在青岩的衬托下显得渺小。

    这些力士，或是建造着区域内早已碾压成型的街道，或是建设街旁井井有条的统一房屋。

    垫高垫厚的路面旁，排水沟渠似乎早已完成。除了路边的房屋，还有更多规格各异的建筑已经搭好框架，一些空余的荒地，据说留给今后入住之人自行选择的庭院。

    最为让孔融一行惊恐的，还是那些搬运青岩前往城墙地基处的力士，只见他们行至鸿沟边缘，便冲下方呼喝。

    “来呦~？”举着千钧巨石的力士在鸿沟边缘怪异的喊了一声。

    “来咧~！”鸿沟下方，传来一声回应。

    “我尼玛~！”玩家错口叫骂，就见上方力士，找准下方回应之人的位置，巨石脱手而出，直接朝下方砸去。

    “来呦~？”又是一名力士喊话。

    “来咧~！”下方的回应。

    “。。。。。”孔融一行，集体沉默。

    “喂喂，姐们儿，我说这事不对啊？”胖子李明，凑到上官婉儿身边。

    此时上官婉儿也紧皱着眉头，废话，大家这会都看出事情不对头了，原来只知道李陵武艺高强，兵多装备好。

    可尼玛，这些干活的，鬼知道算是什么玩意的士兵？役兵？反正就是这些个玩意，这可不是兵多的问题啊。

    那巨大青岩四处摆放的都有，而且他们认识那玩意，那是泰山附近一个莫名其妙的险地中，出产的一种石敢当的物资，投放衍化之后，能够化作十块这样的青岩。

    这东西他们不少人试过，上官婉儿骑着猊狻都推不动，他们也想过这玩意是建筑用的，不过在他们看来，这玩意更像一种用来在高处砸人的东西。

    比如从山上、城上推下去，下方若有敌人，定然死伤无数。

    可尼玛这些力士，显然不是要砸死同伴。而当他们看到沟下的力士，徒手接住上方坠落的青岩，之后没事人一般，将其磊在脚下涂抹了一些树脂的青岩之上。他们更感觉不对头了。

    那些树脂路上见过出产的植物，他们听老头说了，那是一种名叫熔岩果内流出的树脂。

    那种熔岩果有着如同波罗蜜一般的外形，在上面开一个孔，就会自动流出汁液，当汁液流尽，熔岩果会自己愈合，一两天之后，又可采集。

    这种熔岩果的果树大小不下于象食树，同样挂满果实，每棵果树都能采集大量的汁液。

    熔岩果名字就来源于这种汁液，听起来挺彪，但效果平平。

    通过它的粘合，能够将岩石金属一类的物品，融合在一起，难分彼此，一段时间后，甚至会形成融合多种特性的石料。除此之外，再没其他效果。甚至人手触摸，它也就是普通液体。

    显然，这些力士真的是在筑城，而且以他们的状况来看。这种常人眼中有些哗众取宠的城池，在他们手中，并非难以建设，甚至简直就如同民工砌砖一般，顺利成章，似能轻松完成。

    最关键的是，这样的力士或者说老头口中的役兵，经他们估计，东莱之内，绝对不在少数，甚至数量他们都不敢估算。

    外城之时，城墙鸿沟内已经零散分布役兵。

    这明显范围更小的中城，抬眼望去，依然无法尽眼城墙边界，这种被李陵当作役兵的怪物，到底要有多少？

    话说李陵现在主力招募罗刹，镇东军早就不像以前那么折腾了，留下一定统帅，一系兵种等级升高，黄巾力士、役兵转职一次。

    之后就交接给属下，或者交接属下亲信兵将，现在东莱大半80以上的精兵，只要不入险地，大多都在轮班建城呢。

    “这打个屁啊？东莱蹲着这么一群玩意，咋打？”血饮狂刀低声咒骂。

    “力大不亏，而且这些役兵也不像黄巾力士那么笨重，就算不会武艺，脚踢手撕，也不是我们能抗衡的，最主要鬼知道有多少数量？”爱新觉罗情绪也不太好。

    “你们忘了沿路遇到的骑兵？我粗略估计，巡逻东莱全境，这些骑兵数量至少上万。”张文涛皱眉。

    “上万？怕是不止吧。。。？而且别忘了李陵手中还有一种更高大的士兵，好像叫百战罗刹？”李明补充道。

    “我们见过，根本看不出强弱，我们遇到大概一千左右，听手下说，砍他们基本不用第二刀。这些是不是那种罗刹？”贪狼皱眉道。

    “不是，百战罗刹比他们要更高一些，没人见过他们真正出手，有人在一些中级险地发现他们的身影，不过他们比较深入，我们也探查不到。”上官婉儿道。

    “打个屁啊，李陵这货，明显踹着王炸搞发展，本以为他把精锐都放险地里了，一时难以回转。光这群力士，组成战阵我们也啃不下啊。”孙铭宇揉头道。

    “不过咱们人多，分散东莱全境，不跟他们阵战怎么样？这些力士既然这么彪，也不知道会爆什么？要是出了这种兵符兵令。。。”贪狼舔舔嘴唇道。

    “我总感觉，东莱那些村民也不好惹，要不。。。咱们撤吧？我看鲍信有些麻爪了，咱们先走，攻不攻回去再说。”李明心中生怯道。

    “走不了了，看，那就是百战罗刹。算了，走一步看一步吧。”上官婉儿俏眉紧皱，此时已经有一队上千的百战罗刹将他们围住。        

