    不能这么欺负人啊，人是他请来的，怎么最后不但没有解决问题，反而是帮慕千羽了呢！

    老天爷一定是在戏弄他。

    李巡抚越想越是气不过，但是面前是长盛商会，大陆第一商会，别说是他，便是皇帝也不敢得罪啊。

    他的目光再次落在慕千羽身上，可也是没办法……

    “噗……”

    一口老血喷出，他眼前一黑，意识的最后一瞬间便是解脱了，终于不用那般的气愤了。

    “老爷。”李夫人在一旁都急了，短短一个宴会期间居然已经吐了两次血，说不严重是假的。

    “大人。”

    “大人。”

    场面一度极为混乱，于是前来参加生辰宴的一个都没能离开，而是被安置在行宫之中，州里的士兵团团包围。

    士兵自然不敢控制洛无弦，但他主动要求一视同仁，也被困在了行宫之中。

    官吏们心知肚明，大概是气得，也没什么可紧张的。但他们就想不通慕千羽怎么就有这通天的本事。

    先是引雷，然后长盛商会的人也认得，这能是一个普通人能做到的事吗？

    蔡大衍也没少生气，本以为再有一步就能看到慕千羽失魂落魄的样子了，届时他也可以好心的收了她，

    可怎么也没想到慕千羽竟然截了这天大的好事，他的一切想法都泡汤了。

    蔡大衍越想越是悲从心来，在行宫的房间竟然是大哭了起来，呜呜咽咽的仿佛是受了天大的委屈。

    慕千羽站在假山上，对着下面的洛无弦道：“你听，这害人的反而诉苦上了，这天下哪有这样的道理。”

    洛无弦不答话，只是在一旁安静立着，偶尔抬头瞧瞧她。

    “对了，你来这里便是为了建造商会吗？”慕千羽问，现在四下无人，她便问些想问的。

    洛无弦想都不想的摇头：“便是去天上建造商会我也不必亲自来，我来自然是……看你的。”

    “看我？”慕千羽喝了酒有点迷糊：“看我干吗、好看吗？”

    “还算顺眼。”他回答。

    慕千羽听这话不乐意了：“我这长相才顺眼？那你说长得好看应该是什么样的？”

    “没见过更顺眼的。”洛无弦如实回答。

    慕千羽小脑袋分析了一下，而后又露出笑容道：“那看来我还是不错。”

    两人聊着，被告知巡抚大人没事了，他们可以随时离开江宁州了。

    “怎么样？去我家吧，地方大。”慕千羽笑着问。

    洛无弦微微点头：“是现在还是明日一早？”

    “今日我喝了点酒，我们住一晚，明日上路如何？”

    “嗯，依你。”洛无弦对她说话声音永远柔和，似是有种治愈的力量。

    慕千羽很想问问他为什么对自己特别，屡次三番一直帮忙，但这是她在床上的时候才想起的事。

    “喝酒果然是耽误脑子。”慕千羽闭上了眼睛。

    这是一个套间，外间住着小若，最外面守着莫风。

    慕千羽安安稳稳的一觉睡到了日上三竿，醒来的时候其他官员已经走的差不多了，她扫了一眼干干净净耳朵庭院，神情略有些纳闷。

    “姐姐，想什么呢？”小若上前问：“我们是不是应该走了，这里不管饭，我这肚子都快饿扁了。”

    “昨晚发生了什么吗？”她问。

    小若摇头：“姐姐你让我好生戒备，结果我一晚上没怎么睡，还是什么都没有发生。”

    “不对吧，这么生气都没有狗急跳墙？”慕千羽言语之中颇为纳闷。

    按照她的猜测，李巡抚受了这么大的打击怎么会不动手呢？理应狗急跳墙搞一场暗杀，正好这是江宁州，最后还不是任由他来拿捏。

    这么好的机会，错过了？

    慕千羽这般想着的时候洛无弦从旁边院子走过来，太阳下的他格外耀眼，眼睛也分外亮了些许。

    “早啊，准备一下，我们这便出发。”

    两人很快便站在了飞船的甲板上，慕千羽看着下方飞速略过的地面建筑，略有所思，

    她走之前按照惯例是要向巡抚告辞的，但巡抚连见她都不见。

    “这老匹夫够沉得住气啊。”她喃喃自语道。

    洛无弦站在她身后，问：“何以见得？”

    “昨晚那么好的机会他们竟然放过了我，连个暗杀的人影都没看到。”慕千羽摇着头，她突然对这个李巡抚颇为忌惮。

    能忍得住一时之气的只有两种，一种是乌龟另一种便是狠人。

    “他派了人杀你，一名灵王境的哑巴，还有三名灵尊境。”洛无弦如数家珍的陈述着。

    慕千羽愣了一下道：“你怎么知道？”

    “哦，被我杀的，不想吵到你睡觉。”洛无弦言语轻松，仿佛只是吃了顿早饭一般。

    慕千羽眨眨眼睛，消化了片刻才道：“所以全死了吗？”

    “嗯，在他们靠近行宫的时候。”洛无弦答。

    慕千羽上山下下看了洛无弦一眼，道：“真是看不出来，阁下才是狠人啊。”

    他轻笑，如同雪莲花盛开，瞬间便有了七彩的颜色。

    “那你为什么帮我呢？”她想了想还是问了出来：“算起来好多次了呢。”

    洛无弦并不觉得惊讶，好像早知道她会问出来一般，缓缓答道：“你我第一次见面我便说过，是我未来要请你帮一个忙，如今只是结个善缘。”

    “你们这些人说话奇奇怪怪的。”慕千羽摇了摇头，但好似突然想到了什么，又道：“那我若是帮不了你呢？”

    “你可以的，若你不可以这天下便更难找出第二个人了。”洛无弦仔细思量一下回答。

    他相信她，从第一眼看到便知道她可以做到。

    “你这么说我压力有点大。”慕千羽转过身，接着问：“如果，我是说如果我没有帮你，那你会怎么样？”

    “我死。”洛无弦麻木的说出这两个字，又看向她认真的道：“你也会死。”

    慕千羽怔了片刻，不知道为什么就是下意识的会相信他的话，仿佛多么离谱的话从他嘴里说出都会变得令人信服。

    洛无弦不想让气氛这般紧张，便轻笑了一下，缓和道：“不说这个，我们聊点别的。”

