 洛天离开了天地门，无声无息，没有让任何人知道。

“这个地方应该不错，适合渡劫——”离开了天地门的势力范围，来到了一处僻静之处，这里群山环绕，古木参天，方圆百万里没有人烟，寂静无比。

和凌波仙子在合道池中修行，让洛天的境界修为达到了瓶颈。

想到和凌波仙子在合道池中合道而为的场景，让洛天有些脸红心跳，留恋忘返。

这也是凌波仙子为自己做的最重要的一件事，通过合道池，以身为引，提升自己的境界修为，洛天自然不会辜负凌波仙子的美意，专门跑到了这里渡劫。

“呼——”洛天盘膝坐在虚空之中，收敛了心境，准备冲击境界，准备渡劫。

“轰轰——”“轰轰——”很快的，洛天的头顶上方，乌云秘密，电闪雷鸣，天地之间，有一种强大的大罗自在的气息在流转。

“莫七，牛头怪，你们可以借助这次的机会感悟大罗，争取晋级，否则的话，你们将对我没有用处，明白吗？”

洛天的声音在无门之门之中，滚滚而来，传荡开去。

“是，主人，我等一定尽力，”此刻，无门之门，道尊大阵之中的莫七，牛头怪还有不少的怨灵天魔，一下子感受到了前所末有的压力，齐齐的大吼。

“三千道序，给我散开，无门之门散开！”

洛天面对强大的天劫，猛的大喝，只保留着自己的识海清明，整个身体都开始炸开，莫七，牛头怪还有怨灵天魔，一下子暴露在洛天的相当于大罗天劫之下，他们早有准备，体内的能量汹涌澎湃，纷纷冲向临界点。

“吼吼吼——”“轰轰——”“轰轰——”莫七，牛头怪还有怨灵天魔纷纷大吼，拼命的冲击境界。

而洛天则是沐浴在天劫之下，专心的渡劫起来，并不管他们。

“轰——”“啊——”有不少的怨灵天魔身体纷纷炸开，神识溃散，身死道消。

没有办法，洛天现在需要的是强者。

而莫儿和牛怪头这两人尽是身形破败，头吐鲜血，不过，他们的境界却是直线上升，迅猛异常，直接向着大罗的境界冲击。

“三千道序！磨练！”

洛天轻喝，三千道序如同三千大龙一般，冲天而起，交错盘绕，强大无比，天地轰轰，雷声轰鸣，电如山岳盘岭。

三千道序那是成为将来仙王的存在，似乎连天都在嫉妒，所以，将下来的天劫恐怖无比。

而这一瞬间，洛天的神识虚影，开始在虚空雷劫之下，演化他强大的仙术审通。

“攻神伐仙！”

“天地五行！”

“天地大五行！”

“仙神决！”

“宇宙苍穹乱！”

“呼家掌法！”

——洛天演化的极快，每一种神通一闪而过，精彩纷伦，让洛天对于每一种仙术神通有了更深一步的认识。

“轰轰——”“轰轰——”天劫继续在进行，怨灵天魔继续在陨落，而莫七和牛头怪则是一直在坚持，除了他们之外，还有七七四十九个怨灵天魔也在坚持。

“轰——”随着时间的延续，洛天的境界，猛的一下子从三级大罗，晋级到了四级大罗境界，随后天劫渐渐的减弱下来，而洛天的肉身也开始慢慢的融合，整个身体如同晶体细胞一般在慢慢的组合，每个细胞其中都蕴藏着巨大的能量。

“可惜了，还是没有晋级到五级大罗，”洛天轻轻的摇头叹息，境界到了四级大罗顶峰就停了下来。

“合道池，不愧是合道池，合而为道，以身为引，凌波仙子，我洛天欠你一个天大的人情，你就是我的女人，”洛天感受着体内强大的气息，还有那强横的神通及神识，心中极为的满意，不由的想到了凌波仙子，如果不是凌波仙子动用合道池，他不可能晋级这么快，想要晋级四级大罗，最少也需要十年的时间。

“恭喜主人晋级！”

以莫七和牛头怪两人为首，身后的七七四十九名怨灵天魔，齐齐的跪倒大声喝道。

“嗯，你们也不错，进入大阵后，好好的辅助我，”洛天淡淡的说道，然后一挥手，莫七这些人就进入了无门之门的道尊大阵之中，各守阵眼，各司其职，闭目修炼起来。

“出来吧，”洛天低喝，戒指中的那块破旧的门板出现在眼前的虚空之中，洛天打出了道道能量，围绕其中，开始炼化。

这块门板虽然是自己的，和自己建立了神识联系，不过，洛天还是准备要好好的炼化一番，以便在将来对敌时，能够得心应手。

“该讨还一点利息去了，”洛天轻声自语，神色凝重，眼中出现了一丝杀机，当年，仙刺暗中对付自己，险些让自己身死道消，现在他晋级四级大罗，又有了那块强大的门板。

现在洛天自信连四级仙君也不见得是自己的对手，对抗五级仙君，他都有几分把握。

所以，他决定，开始对付仙刺，慢慢的拔除仙刺的一些据点。

洛天早已得到了消息，距离此地三千万里处的一座隐蔽的凡人村落之中，就是仙刺的一个据点。

大隐于野，小隐于市，仙刺的这个据点还是被洛天查到了。

“轰轰——”“轰轰——”月黑风高的仙界之夜，一处不起的凡人村落，却是爆发了强大的能量波动，十多条影子强大无比，有大罗还是仙君，个个速度奇快无比，简直和夜色融为一体，各种神通齐齐的杀向一个黑衣男子。

“仙刺，现在是我洛天讨还血债的时候了，”黑衣男子冷酷无比，出手无情，攻神伐仙出手间，让仙神惧怕，而且脚下阵纹奇快无比。

“洛天，你为何如此强大，这怎么可能？

大罗四级，竟然能够轻易的击杀低级仙君？”

一个仙刺的仙君，擅长刺杀，却是被洛天轻易的打爆了身体，临死前却是不不甘的怒吼。

“仙刺不是擅长刺杀么，自今天起，我要杀的你们通体冰寒！”

洛天阴冷的喝道，这一个夜晚，注定血流成河，能量澎湃，不知道多久，才终于平息了下来。

 