    砰砰，砰砰砰——

    华盛顿，空旷的街区。

    连绵的枪声打破了城市的死寂。

    “GO，GO……”

    在士兵急促的催促之下，阿曼达穿过由糖果人狂热信徒所形成的包围圈。

    “不行，他们人太多了。”

    回头看着身后争先恐后涌过来的人群，队伍中的士兵忍不住咒骂了一句。

    这些被糖果人信仰扭曲意志的疯子，根本无法用常理来形容，他们中的绝大多数原本都是城市中生活着的流浪汉，也是滞留在华盛顿内最多的群体。

    对于这些群体，联邦政府的态度很简单，那就是毫不理会。

    当然，也不可能像之前对待国会议员之子那般，专门派遣作战小队的士兵进来拯救。

    这近万名的流浪汉，原本仅仅只是华盛顿繁华都市不起眼的存在，躲藏在角落中苟且偷生。

    然而，随着城市的变化，大量民众的撤离。

    他们反而成为了华盛顿的拥有者，随着大量的灵侵染城市各处，这些流浪汉本就浑浑噩噩的意志也遭受到了扭曲，或者说他们就是最先被扭曲的那一批人。他们簇拥着口号，成为了游荡在城市中糖果人的信徒。

    在城市中猎杀着那些质疑糖果人传说的幸存者，将他们当做祭品献于糖果人。

    “必须全都把他们给解决掉，要不然的话我们会有大麻烦的。”

    枪林弹雨中，士兵大声呼喊着道。

    相较于荷枪实弹的士兵，这些糖果人的信徒的装备极为简陋，甚至没有什么趁手的武器。

    毕竟，在被扭曲意识前，他们仅仅只不过是生活在城市中的流浪汉，自然无法和这些作战经验丰富的士兵相提并论。

    然而，虽然但从模样上来看，彼此双方的实力悬殊严重。

    可是眼下呈现劣势的并非是看起来混乱不堪的信徒们，反而是阿曼达一行人。

    “糖果人，糖果人……”

    信徒们嘴中喃喃着糖果人的名字，不畏生死的往阿曼达等人的方向涌去，士兵们哪怕手持强大火力，但在人数上终究是处于劣势，加上这群被扭曲意识的信徒不畏生死的前仆后继的上前，终于是被逼到了墙角的位置。

    砰，砰——

    扣下扳机，击中对面一个疯狂糖果人信徒的脑门。

    阿曼达看着眼前越来越靠近的人群，皱起的眉头不由的更深了几分。

    作为BSI的探员，阿曼达自然不是像之前军方派遣保护的国会议员之子那样纯粹拖后腿的角色。

    依靠在墙边，冷静的换上弹匣。

    阿曼达撇了一眼街区尽头的方向，事实上眼下距离她此行的目的地就只隔了一条街巷的距离，但就是这几百米的路程却成为了可望而不可即的地方。

    深呼吸一口气，摸了摸自己脖子上的项链。

    阿曼达很清楚，项链的副作用。

    将会一点一点的吞噬自己的记忆，最终将其变成一具没有任何记忆的空壳，但如今似乎已经到了不得不用的地步了。

    希望，我剩下的记忆还能够支撑的了接下来的行动吧。

    “如果实在不行的话，就由我来引开这些家伙，你们找机会离开。”

    心中暗暗下了决心，阿曼达对着前面的士兵说道，当初指挥官布伦特·米勒交给自己的士兵人数有十几个，而眼下还在她面前的就只剩下六个而已，其中绝大多数士兵都在进入市中心的行动中，或被出现的灵缠上，或死在了糖果人信徒的围剿下。

    “……”

    听到阿曼达的命令，在她面前的士兵们彼此对视了一眼。

    “长官，我们的任务就是保护你。”

    “指挥官也告诉过你们，在任务过程中一切行动都听我指挥。”

    阿曼达的话，让这些士兵陷入了两难的境地。

    然而在对面的糖果人信徒，却不会因为士兵们的为难而停下自己的举动。

    眼看着，这些糖果人信徒的包围越来越近，阿曼达当即不再理会面前迟疑的士兵，迈步穿过了他们所组成的脆弱包围，走到了队伍最前面的位置，一手抓着脖子上的项链一边道。

    “既然，你们这么想要招呼糖果人，那么我就替你们把他给叫出来。”

    说着，阿曼达看向自己脖子上的项链吊坠，吊坠背后银白的表面映照出她模糊的面孔。

    “糖果人，糖果人，糖果人……”

    随着阿曼达的呼唤，在她面前那些包围而来的人群脚步渐渐停了下来，他们看着阿曼达的动作，止住了动作并且一个一个的开始举手做出的祷告的姿势。

    “趁着现在，快走。”

    看着周围停住动作的糖果人信徒，阿曼达咬着牙用微不可察的声音对着身后幸存的士兵说道。

    “长官！”

    “这是命令。”

    面对阿曼达坚决的态度，士兵们彼此对视了一眼，才举着枪往人群中走近。

    而面对这些持枪走过的士兵，这些糖果人的信徒没有任何的反应，就仿佛根本没有看到他们一般，继续对着面前阿曼达，或者说她手中项链里那模糊的面孔做出祷告。

    “我们要不要？”

    看着周围一动不动的人群，有士兵眼神示意了一下，或许可以利用这个机会发动反攻。

    然而，在低头看了一下自己身上所剩不多的武器弹药之后，他们最终还是不得不放弃了这个念头。

    在任务过程中，尤其是刚刚的开枪，使得他们身上的火力遭到了严重的损耗，如今仅存的弹药根本就不足以消灭所有的敌人。

    摇了摇头，否决了队友的提议，仅存的士兵用不甘的目光扫过周围的一切，突然眼神撇到了路边的某样东西，眼神一亮。

    看着几个士兵离开的背影，阿曼达默默将目光收回，紧接着注意到面前那包围在身边眼神越发狂热的信徒，看着项链中自己那模糊的面孔，抓住项链的手指下意识的攥紧了几分，又转头撇了一下街巷的位置。

    阿曼达已经做好了，一旦完成对糖果人的召唤，就立马趁着恶灵大杀四方的时机往小巷的方向跑去，期间哪怕遭受到攻击，也可以利用项链来抵挡，只要自己的运气不算太糟糕，被选中的记忆不是关键的部分，就可以到达此行的目的地。

    “……糖果人，糖果人……”

    想到这里，阿曼达这才开口，在周围信徒们狂热的注视中，将嘴中最后两声对糖果人的呼唤念出来。

