    第728章她被哄得不知东南西北

    顾初月听到这几个字，小脸儿瞬间通红，连指尖都红了几分。

    她抬眸瞪了他一眼，“民间有句老话，说大过年吃药，这一年，都离不开药。”

    言闻一皱眉，忽然呵道：“胡说。”

    她被吓的一缩，弱弱道：“百姓都这么传，就连祖母也这么说，我不管，我大年初三前要停药！”

    言闻一听她似是赌气的话，不由又想起了李太医之前同他说过的病情。

    心疾。

    言闻一眯了眯眼睛，起身坐到了顾初月的身边，伸出手臂，将小姑娘抱到了怀里，从背后紧紧禁锢着她的腰身，不给她一丝逃跑的余地。

    容止极佳的少年郎轻轻将下颌搭在顾初月瘦弱的肩上，她一侧眸，便可见他垂着狭眸，令人看不清情绪，唯独眼尾泛着几分薄情淡漠。

    少年手段狠辣，是人人惧怕的存在，显少露出这样的神态。

    言闻一紧紧抱着怀里的人，像是生怕她消失不见似的，一开口，声音沙哑：“我的卿卿，必定一生平安顺遂，喜乐无忧，待到开春天气转暖，我们便去洛阳，寻更好的大夫，我不会让卿卿得心疾的……”

    他的声音越来越小。

    顾初月没想到只因为她不想喝药，高高在上的言闻一竟这般慌乱，她能清晰感受到，揽在她腰身的手，在轻轻颤抖。

    她一方面是听信传闻，还有一方面，是想气一气言闻一，没想到他竟然这般在意。

    她没忍住笑弯了眼睛，压着雀跃的声线，故作不情愿道：“我、我喝还不行嘛……”

    言闻一听到这话，长臂一伸，依旧保持着从背后环抱着顾初月的姿势，一手端玉碗，一手拿汤匙，就在她未反应过来时，一勺乌漆麻黑的药汤已经到了嘴边。

    她只好张开了嘴边。

    时不时说一声好苦，便有樱桃蜜饯喂到嘴边。

    好不快乐！

    她被哄的不知东南西北，喝完药便被少年抱在怀里喂着剥好的板栗和松子，觉得干了不等她说便有清爽甘甜的果茶送到嘴边。

    她心满意足，早就忘了要去寿辉堂。

    言闻一掌心催着内力，缓缓给顾初月揉着肚子消食，狭眸中是难以控制深情。

    顾初月的嘴角都要咧到耳后根了，就在昏昏欲睡之际，她忽然想起了听闻风花雪月被南风馆排挤的消息。

    她装作不经意般问道：“听说风花雪月被砸了，马上就要关门修整了。”

    言闻一神情不变，“提那地方做什么？乖乖午睡。”

    “哦……”

    顾初月更开心了，这下睡意彻底袭来。

    她躺在少年郎温暖的怀里，安心也开心。

    许是太过温暖，两颊和鼻尖渐渐染上了樱粉，衬得她越发肤如凝脂。

    言闻一蜷着粗砺的手指，轻轻点着她的鼻尖，听她偶尔觉得痒时的嘤咛，薄唇勾笑，眸盛阳春。

    同小姑娘在一起的日子，从前觉得遥不可及的“满足”二字，时刻包裹着他。

    忽然，少年半敛的狭眸微掀，“什么事？”

    他伸手，按住了顾初月的睡穴。

    支摘窗外，赫然映出一个黑影，正是复还。

    “主子，皓月姑娘今日进宫了。”

    言闻一没有回答，而是道：“下去。”

    复还听命离开。

    施展轻功之际，金戈追了上去，好奇道：“主子是怎么说的？”

    “没说什么。”

    “没说什么？”金戈不敢相信，“这皓月进宫摆明了就是去打小报告的，主子居然什么反应都没有？”

    复还：“顾大小姐在午休。”

    金戈一噎，回头看了眼顾学士府，忽然脑子里冒出了一句话，“复还啊，你说主子现在的状态怎么有点像……有句话怎么说来着‘从此君王不早朝’？”

    复还冷声道：“明年的例银也想被扣光？”

    金戈再不敢议论。

    ……

    冬阳当头，西风凌冽。

    宣武门肃穆威严，小贩们都自觉退到百米开外摆摊叫卖，唯有官员的马车停在附近，小厮们恭敬地站在一旁等候。

    顾府的马车，也在其中。

    小厮一看到顾明远的身影，便早早将步梯摆好，没想到再一抬头，老爷居然又往回走了。

    “顾大人！顾大人留步！”

    顾明远听到身后的叫喊，不免觉得奇怪，宫中重地，任何懂些理法的官员都不会这般大喊大叫，免得失了礼数。

    身后的叫喊不止，顾明远只好应声回头，没想到看见了一路小跑的言国公。

    这下，心里了然，往前也附了几步。

    言国公见顾明远在往回走，跑的更快了，直到两人汇合，这才大喘着气累得撑膝盖，“呼……顾大人，你怎走的这般快啊！叫我一路好跑……”

    顾明远朝他行了见礼，觉得有些奇怪，“不知言国公这是……”

    言国公扶了扶头上有些歪的金冠，气虽没顺下去，却还是忍着喘气道：“顾大人，今日……今日风和日丽，我得了一壶好酒，特邀你来府里小酌几杯。”

    顾明远闻言抬头看了一眼天气，冬阳躲进了云层里，漫天一片灰茫茫，可谓万里无晴，何来风和日丽？

    恰时，一阵西北风呼啸而过。

    言国公本就出了汗，现下又着了些风，没忍住一连打了几个喷嚏。

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏……”

    顾明远下意识往一旁躲了两步，笑着推辞：“正是寒冬腊月，国公爷还是早些回府，好好歇息一番才是，免得染上风寒，下官还有公务在身，告退。”

    说完，转身便走。

    “阿嚏！诶……”

    言国公见他要走，也赶快追，“顾大人！顾大人！明远兄……你别走啊，你就和我回府喝两杯吧！”

    顾明远笑着摇头。

    他平日喜饮茶，鲜少饮酒，何况府里现下还有不少公文未审、学生功课未查，他哪里有时间去喝酒？

    两人一路追搡到了宣武门口，眼看着顾明远就要上了自家马车，言国公心急如焚，把顾明远叫回家做客是母亲临他出门前交代的事情，若是做不好，回去可如何交代？

    顾明远见言国公站在马车旁一副有苦难言的样子，虽不明其意，但还是笑容儒雅：“今日实在是公务繁忙，不便去国公府叨扰，还请国公爷见谅，日后若是有机会，定会亲自登门拜访赔罪。”

    (本章完)

