    第二天，艾伯尔特破天荒地睡到了日上三竿。

    这还是在英雄联盟完成之后，第一次因为熬夜修仙而错过了早起锻炼。

    即便是在勒梅庄园的那段时间，晚上只睡四个小时多一点的艾伯尔特也没有中断晨跑。

    那是因为每天晚上尼可都会给他调配好一杯助眠的魔药，即便是只睡两三个小时，也能保证他第二天起来能有充足的精力。

    要不是这种魔药的成本比较高，不然完全可以拿到霍格沃茨来卖，特别是期末复习那段时间，大家都来买他的魔药，睡两个小时，然后一天剩下的二十二个小时全都拿来复习。

    或许等这段时间的事情忙完之后，可以找斯内普聊一聊配方的改进，准确来说，是削弱，降低一下成本，效果削弱一点也无所谓。

    没有去礼堂，这个时间点礼堂没有吃的，艾伯尔特直接来到厨房。

    一进厨房，家养小精灵们很热情地就围了上来，霍格沃茨的校史上，这种在家养小精灵心目中如此崇高的地位，也许只有赫尔加·赫奇帕奇才有。

    艾伯尔特写了张纸条，交给了其中一只小精灵，让他帮忙带给格兰芬多的韦斯莱兄弟。

    能为他们敬爱的主厨办事，小精灵感到无比荣幸。

    昨天晚上看韦斯莱兄弟的样子，明显是有事情找他。

    但他当时忙着熬制魔药，没功夫理他们，他们也很知心地没有上来打扰。

    他们都知道艾伯尔特是在为救回薇莉娅的父母而努力，暑假时他们听说了薇莉娅的事情之后，都很同情小女孩的遭遇，给她寄了不少的礼物。

    这让薇莉娅对几位素未谋面的哥哥的朋友有了不少的好感。

    听说韦斯莱兄弟说，这几天天气逐渐转凉，韦斯莱夫人还给薇莉娅织了件毛衣寄了过去。

    艾伯尔特慢条斯理地吃着小精灵们为他精心准备的早午餐。

    “吃一点？”

    乔治和弗雷德到来的时候，艾伯尔特正在和一个蟹黄大包子做斗争。

    一丝丝的蟹肉和手工剁成的软嫩猪肉结合在一起，吃起来鲜美无比。

    猪肉的肉香味，蟹肉的鲜美，以及点睛之笔的蟹黄，加上外皮纯粹的麦子香，一起入口的感觉那真是美妙极了。

    特别是那馅料包裹的紧紧的，但咀嚼的时候却能嚼出汤汁来。

    乔治和弗雷德才吃过早餐没多久，本想拒绝，但在闻到蟹黄大包子的香味又忽然改了口。

    “也好。”

    “昨天晚上找我什么事？”

    双胞胎两人一人捧着一个包子啃，听到艾伯尔特的话，对视了一眼。

    乔治先开口了：“我打算专注研究卡玛泰姬的魔法。”

    “而我则是钻研元素魔法。”

    “到时候一人近战。”

    “一人远程，远近互补。”

    艾伯尔特点点头：“挺不错的想法，有什么需要我帮忙的？”

    弗雷德看向艾伯尔特：“我想学的是你那种无杖施展的元素魔法。”

    艾伯尔特秒懂，弗雷德是因为看不懂土木工程方面的书籍，向他求助来了。

    但是他也没办法，想要学会构建法术模型就只能先把他准备的那张长长的书单给啃完，不求精通，但起码得有个了解，学渣不配学魔法。

    “除非你把我那天搬出来的那套书看懂，不然元素魔法这条路你是走不远的。我最多就只能在你遇到问题的时候指点你一下。魔法之路没有捷径可走。”

    思索良久，弗雷德缓慢地点了点头：“我明白了。”

    “还有另外一个问题。我选择了近战格斗，但是我的格斗技巧并不像你那么娴熟……”

    “你想让我训练你的格斗技巧？”

    乔治点了点头，又摇了摇头：“不是，格斗技巧再娴熟，也总有露出破绽的时候。”

    听到乔治的话，艾伯尔特想起了那天魁地奇球场大乱斗的时候，即便有着卡玛泰姬的魔法盾挡在身前，但还是有不少漏网之鱼打在他的身上。

    “我在想，能不能打造出一套轻便容易携带的铠甲，在不妨碍我战斗的情况下能够为我提供足够的防御力。”乔治说出了他的想法。

    “龙皮？”

    弗雷德摇了摇头，“龙皮可挡不住黑巫师们的索命咒。”

    艾伯尔特轻笑出声，“弗雷德，事情要从简单的做起，你还是先想好怎么防御普通魔咒先吧。”

    掏出一张纸和一根铅笔，艾伯尔特开始在纸上画了起来。

    “第一次的炼金作品不要太过于复杂，打造一套完整的全身甲对你们来说还是难度超标了。”

    “头盔的难度不高，我建议你们打造一个能包裹整个脑袋的头盔，眼睛这个地方可以采用高透光度的宝石，在上面刻画好鹰眼术之类的魔纹之后还能加强你们对战场信息的采集。”

    “铠甲可以只做上半身甲，要覆盖全身又要轻便不影响行动，恕我直言，以你们的水平还做不出来。所以上半身甲就足够了，这个可以用金属打造。”

    “金属对魔法的抗性不算低，而且足够坚固，你们还可以在里面掺杂少量秘银，有英雄联盟的分成，别跟我说你们付不起钱。”

    “铠甲上面还可以刻画铁甲咒之类的防御魔纹。”

    乔治和弗雷德在旁边疯狂点头。

    “膝盖，脚踝这些关节处要做好防护。手肘这里可以加个护臂，近战格斗的时候可以用它来格挡魔咒。”

    “可以用多层鞣制好的龙皮叠在一起做成底衣，虽然防不了索命咒、厉火咒那种强大的黑魔法，但是龙皮对一些寻常魔咒还是有挺强大的抗性的。而且由于是多层龙皮，防御力也很可观。”

    艾伯尔特停住了手中的笔，审视着眼前的画。

    他总感觉缺了点什么。

    腰带……

    腰带？！

    灵感忽然从脑海中涌现，艾伯尔特继续动笔。

    “还可以制作一条腰带，上面镶嵌一块可以储能的宝石，为铠甲上的防御魔纹供能。”

    “而且还可以在腰带上设置一个储存铠甲的空间，腰带平时可以一直戴在腰上，如果遇到突发战斗的时候，腰带的佩戴者就可以瞬间完成铠甲着装。”

    艾伯尔特满意地停下了笔。

    看着纸上最终呈现出来的成形作品，艾伯尔特的嘴角勾起一抹微笑。

    “我打算将它命名为——假面骑士Kuuga。”

    想了想，天才炼金学家艾伯尔特补充道：“后续那些设计更完善、更强大的铠甲，都可以将其封装到腰带里。我们可以将其称之为——骑士系统（Rider System）。”

    乔治和弗雷德目瞪口呆地看着艾伯尔特手中的草稿纸，他们就只是想来询问一下方案的可行性，怎么艾伯尔特连铠甲的炼制思路、应有功能和材料选择都帮他们想好了？

    学霸强者，恐怖如斯！

