    昨夜，冠兴已经去见过林景雷了。

    没想到，这么看似纨绔的公子哥，居然还是铮铮铁骨。

    虽然他没有说出肥皂工坊的大掌柜是什么人，可是冠兴已经猜到了。

    其实，若是一开始仔细想想，他就应该明白其中的蹊跷才对。

    实在是，李光头太无用，他好大喜功了。

    对于肥皂工坊的事情，她根本就是一无所知。

    可是，他居然还越过自己，直接跟父亲说起了这个肥皂生意。

    这，便让冠兴很不爽。

    只是，李光头是跟随着父亲很多年的人，他即使不爽，可是也没有表现出来。

    不仅不能表现出来，还得跟李光头配合，设法抢占这门生意。

    李光头也是实在他让他失望了。

    他在望江呆了这么多年，自吹自擂说他的小弟布满了望江的每一个角落，在望江就没有他不知道的事情。

    可是却愚蠢地判断错误，林景雷就是肥皂工坊的掌权者。

    而且，他还觉得，要对付林家，并不难。

    几乎是，手到擒来的事情。

    可是，谁也没有想到，羊肉没吃到，反倒惹了一身骚。

    当然，李光头纯，自己也太糊涂，居然就那么相信了他。

    冠兴觉得，若是自己仔细分析分析，便可以猜到，那几个纨绔公子哥，怎么可能研究出肥皂这种新鲜玩意儿呢？

    再想到这几个月来，段文俊做出的那些事情，完全就可以联系到一起了。

    可惜，一直到刚刚萧大千出现在公堂上，而且又神不知鬼不觉地摆脱了李光头派去的人的监视，他终于醒悟了过来。

    自己的对手，不是林家，而是段文俊。

    亦是这个时候，他顿时明白了过来。

    这次的事情，恐怕不能再在林景雷的身上做文章了。

    所以，他当堂释放了林景雷，还羁押了李光头。

    他本想将李光头拘押两日，再将他放了。

    然后，再找个机会，跟林家缓和一下关系。

    争取先将这件事情过去。

    然后，再找机会，慢慢收拾林家和段家。

    毕竟，自己才是望江县的县令，望江的父母官，望江的天。

    先谋而后定，面对段文俊，他不得不多小心。

    毕竟，他是知道段文俊跟柴静云的关系。

    可是，不管是冠兴还是李光头，都完全低估了愤怒人群的力量。

    如意赌坊一共养着五十多个打手，可是完全挡不住愤怒的人群。

    或许说，早上被人毒打了一顿，然后又面对人潮蜂拥，那些人根本就不敢还手，直接跑路了。

    不仅仅李光头的如意赌坊，就连他在望江的几处产业和宅子，都未能幸免。

    仿佛，顷刻间，整个望江的人似乎都动了起来。

    “二麻子，你跑这么快干嘛？”

    “难道你没听说，如意赌坊的老板李光头，一直出老千，骗了咱们不少钱，我们过来找他们清算，让他把骗我们的钱吐出来呢！”

    “你不要命了呀！他下面那么多打手，你敢去问他要！”

    “打手个屁！早上有人上门找他们退钱，直接把李光头那些走狗全部干趴下了！这会全跑光了。”

    “有这事情？”

    “那还假的了？听说李光头想要讹林家，却被人给拆穿了。刚刚他都被县衙给拘了，到现在都还没出来！”

    “二麻子，你还在那瞎聊什么呢？不快点，一会晚了连毛都抢不到了。”

    “老李头，你怎么也去呀？”

    “大爷的，我年前的时候，觉得自己运气爆棚，赌钱肯定不会输，所以想着去赌两把赢点。要不是李光头出老千，那天还能输个精光，这不赶紧去抢回来。”

    “什么？你上次去赌坊，居然输了个精光？输了多少钱呀！”

    “输了十文钱。”

    “呸！十文钱，你还好意思说输个精光？”

    “你懂个屁！那可是我家婆娘给我一个月的零花钱。”

    “那啥，张大爷，你平时不是不赌钱的吗？怎么也跑来了呀？”

    “就是！张大爷，您腿脚不好，赶紧回去吧！”

    “张大爷，这里人多，赶紧回吧，免得一会被人撞倒了！”

    “你们这群兔崽子懂个屁，李光头开赌场出老千，坑害我望江百姓，人神共愤，老子过来替天行道，懂不懂呀？”

    说完，一向腿脚不利索的张大爷，盯着后院树底下的一张梨花木的太师椅，两眼冒出了精光。

    他直接冲过去，弓着身子，将它扛在肩上，飞快地走了出来。

    一瘸一拐，快步如飞，就连平日空着手走路都没这么敏捷。

    仿佛，生怕有人抢走了他的战利品一般……

    不过短短一个多时辰，李光头的赌坊和几处宅院全部被洗劫一空，甚至连门框都被人给拆走了。

    看着眼前的这一切，墨守成顿时惊得目瞪口呆“老段，这些人也太生猛了吧！”

    “不生猛，咱们用得着费那么多心思么？”段文俊的脸上，露出了淡淡的笑容。

    眼前这一切，都是归功于毛三的功劳。

    若不是毛三居然将谍影安排进了县衙里面，或许一切都不会这么顺利。

    那一天晚上，墨守成就出了萧大千，李光头马上去找了冠兴。

    他们当时的谈话，被安插在县衙里面的谍影听了个真真切切。

    所以，他将消息第一时间传给了毛三。

    毛三自然不敢怠慢，马上报告给了段文俊。

    就在冠兴和李光头着手布局要赶紧重新开堂，定了林景雷之罪的时候，段文俊亦是开始着手布局了。

    萧大千之前故意在几封契约上做过了手脚，此事他跟段文俊提起过。

    所以，他的心中，便出现了一个计划。

    他要在望江，下一盘大棋。

    李光头这些年在望江开设赌坊，可是害了不少人，也得罪了不少人。

    所以，他便让萧大千仿照李光头的笔迹，写了一份悔过书，说他一直在出老千骗钱。

    悔过书的内容，是真是假，已经不重要了。

    重要的是，是什么人拿出来的，在什么时候拿出来的。

    于是，他让萧大千去了公堂。

    萧大千能够说出林景雷契约中的问题所在，自然也就可以奠定他说话的权威性。

    他模仿笔记的本事，可以达到以假乱真。

    所以，李光头的悔过书，必然不会有人怀疑。

    当然，最为重要的是，段文俊找到里林争英，让他找到了望江县各大有头有脸的乡绅们前去衙门口观望。

    然后，他又告诉林景云，将四海学院老学究们也请了过去。

    如此一来，笔迹的事情一旦尘埃落地，冠兴想要帮助李光头开脱，在这众目睽睽之下，定然也是做不到了。

    到时候，事情就更加容易，按照自己的计划发展了。

