    不过，这副装扮并不低调。

    从背后看的话，说不定还有人想搭讪，因为这套cos装是女士用的，走的是高冷御姐范。

    但是一旦苏墨回头……

    希望刚才拍了苏墨肩膀的那位仁兄不会做噩梦，或者更严重一些从此莫得感情。

    满脸大胡子的女装大佬，走进了酒馆，让酒馆里的人喷了一桌子，个个脸色发青，然后看着大佬雄赳赳气昂昂的走到了一个桌子面前坐下来。

    这桌子上原本有人，光头络腮，走的是成熟路线，并且走的也非常成功。

    再加上身边偎着一个漂亮妹子，巧笑嫣兮，酒馆里的男男女女有一半人不时地把目光投向他的身上，这才叫风姿，这才叫成功人士。

    他喝酒如同喝水，非常的豪迈，却不显粗俗。

    “噗！咳咳咳~”一切的形象气质都在大佬落座之后消失了，而他身边的妹子也陷入了纠结，是先帮助金主轻抚胸口顺顺气呢，还是先跑一边吐一会。

    “干哈呢你们，来的还挺早。”粗犷的声音，再一次证明这绝对不是妹子。

    “呵呵，抱歉，喝酒呛到了。”沧甲忍得很辛苦，他是个很讲究自身形象的人，作为游戏圈的大佬，他已经很少有如此失态的时候了。

    “多大的人了，喝酒还能呛到。”大佬翻了个白眼。

    而这个白眼落在沧老师眼中，这简直就是在对他抛媚眼，酒直接从他鼻孔里就喷出来了，他那小美人弯着腰趴在他腿上，一个劲的干呕。

    麻蛋，有那么难以接受吗，君子岂能以貌取人。

    “有完没完，没见过长得这么帅的人啊。”大佬猛地一拍桌子，震得沧甲魂飞魄散，酒馆里的其他玩家也是两股战战。

    得嘞，眼不见心不烦，咱走还不行吗？

    对着这个妖娆的女装大佬，是个人也喝不下去了。酒馆里的人瞬间消失了大半，让酒馆老板欲哭无泪。

    其实沧甲也想走，可是他不能走，对方说了有三十多件白银装备，这对他们公会非常重要。

    就算杀三百个BOSS，也不见得就能拾取三十件白银装备，大部分的BOSS其实更喜欢掉个蓝装，甚至掉点不值钱的材料敷衍了事。

    其实游戏就是这样，升级慢，掉率低的生命线才会长久。

    那种踢死一只鸡就能掉一地极品装备的游戏，估计一晚上至少要开十个区，仨俩月就关门大吉。

    “兄弟尊姓大名？”沧甲心里默念色即是空空即是色，慢慢的恢复了常态。

    “我这鸟样子，你觉得还有什么尊姓大名吗？”苏墨没有回答，而是反问了一句。他在大街上随便找了一个NPC乞丐，让他帮忙送一封信给诸神黄昏的人，约好了见面的地点，还有找沧甲的原因。

    那种乞儿到处都有，算是半官方的信使，只要给钱，童叟无欺。

    “那行吧，让我看看你的装备。”沧甲无奈，不过也不强求，既然对方没有结识他的心思，那最好就别自作多情。

    这也是苏墨选沧甲而不选我爱罗的原因。

    沧甲是诸神黄昏的高层，事情贼多，没那么多精力因为一个人卖给他三十件白银就好奇心发作不依不饶。

    我爱罗不一样，他是靠情报吃饭的，无时无刻不在编制自己的关系网。

    一个能够拿出三十多件白银装备的人，他会千方百计的发展为自己的合作对象，到时候苏墨会不胜其烦。这个游戏有很多未知的东西，谁也不知道会不会有什么特殊道具会追踪到他。

    “二十级白银啊，这也太差了。”沧甲对第一件装备很不满意。

    “五十金币。”苏墨给出了价格。

    “成交。”沧甲斟酌了一下，同意了这价格，虽然比市场价高那么几个金币，但是高的也不夸张，诸神黄昏出的起。

    “这一件，也是五十金，怎么样？”

    “嗯，这个不错……”

    “这个，二十五级的，八十金。”

    “可以。”

    “这个，二十五级，带特效，一百二十金。”

    “行。”

    一件又一件的确认属性和价格，两个人谈的非常顺利，因为苏墨对价格早就做了功课，基本上和市价没太大差别，有的高一点点，也有的低一点点。

    很快就把三十三件白银装备全部看完。

    一共三十七件装备，均价一百二十金，20级的白银不带特效的话，也就小几十个金币，带了特效也不会超过一百金，25级的如果有特效，就可以跨越一百金这个坎了，最值钱的是两件带特效的三十级白银装备，都卖掉了两百多。

    其实，白银装备的价格已经在跌了，前段时间大家都在为了晋级提升装备，现在已经没了那劲头。

    即便如此，苏墨这一趟也拿到了四千五百金。

    为了不暴露自己，他要求了金币交易。

    打算回头再把金币交给我爱罗去换成现实币，装备太显眼，金币就没有那么麻烦，新世界里能够赚上千金币的生意不在少数，完全可以说是自己完成了一个大单子。

    按照目前四十比一的行情，这一次来福赚到了十八万。

    苏墨心里沉甸甸的，他感觉自己被一只狗比下去了，一次歪打误撞的活动就赚到了十八万，他累死累活接一个单子完成了才几千块钱。

    当初杀致命八爪鱼，杀一次才收一千块钱。

    “兄弟，如果不方便透露身份的话也无所谓，下次再有类似的买卖，只需要随便找个诸神黄昏的人传信就行，价格绝对包你满意。”十几万的生意做成，沧甲心情大好。

    “放心，有货的话一定找你，够爽快。”对方最起码多给他算了一两百金币，苏墨自然感觉的到诚意。

    “那个……有句话不知道当讲不当讲，”沧甲迟疑了一下，说道：“我不知道兄弟你经历过什么，一看就是一个有故事的人，但是您这爱好也太渗人了一些，下次能不能别打扮成这样出门。”

    “呵呵。”苏墨很想回他一句关你屁事。

    但是看在钱的份上，他没有说什么，只拍着鼓鼓的胸口保证下次再也不这样了。

    回到了旅馆，苏墨也挺好奇自己打扮出来的结果，他就是随手伪装了一下，也没来得及看结果。

    正好房间里有穿衣镜，然后就走到跟前去照了一下。

    呕，不看还好，这一眼望去，差点让他隔夜饭都呕出来了。

    “我苏墨以后就是用硫酸洗脸，洗掉皮，洗掉肉，洗成骷髅，也绝不为了隐藏身份，变身女装大佬！”