    “让开！”

    南宫苍冷冷对叶轻染吼道。

    什么时候，一个无名之辈也能在他黄金城城主面前撒野了？

    “你想要杀他，先问问我答不答应！”

    娇弱之躯，刚硬如铁，不为所动。

    南宫苍怒极反笑，“我教训自己的孩子，与你何干？”

    叶轻染唇角勾了勾，“南宫苍，你是耳朵不好还是脑子不好？没听到人家已经和你断绝父子关系了吗？你们现在两不相干，何来父子关系一说？请你还是不要自作多情了！”

    南宫苍心中又气又恨。

    都怪那个逆子！

    “混账！你算什么东西？这位乃是我们黄金城的城主，你竟敢直呼我们城主大名，神州书院就是这么教你的？！”

    一位黄金城的长老人物厉声喝道。

    他并不知道叶轻染的身份，见她年轻貌美，权当她是书院的一名弟子。

    “我在和你们城主说话，哪有你插嘴的份？”

    叶轻染眸光如利剑射去，气势如虹，让那名黄金城的长老浑身一僵。

    “你！”反应过来的长老，又羞又怒。他居然被以为书院弟子给震慑到了，当即就打算用实力压人。

    不曾想，叶轻染不仅没有受到任何影响，倒是他自己被一阵巨大的威压压弯了膝盖！

    虽然早就知道了叶轻染的实力，可是见到这一幕，还是让书院的弟子们暗自心惊。

    南宫苍见状，眼神一闪，忽然反应过来：“你是叶轻染？！”

    这时，壬戌一百零八班的弟子们尽数赶来。

    “不错，这位就是我们叶教习！”

    南宫苍没有理会他们，而是目光阴鸷地锁定着叶轻染，等待她自己的答复。

    “不错，我就是叶轻染。”

    果然是她！

    他甫一出关便得到消息，黄金城的数位圣者长老被诛杀于神州书院的古战场遗迹中，而罪魁祸首便是书院今年新来的特级教习叶轻染。

    关于叶轻染，他早有所耳闻。

    若非叶轻染和她的那两个孩子，他的孙子南宫仆射和孙女南宫清鸢也不会被赶出书院！

    南宫苍眯了眯眼，眼底闪过无尽的冷意。

    “叶轻染，你杀我黄金城三位长老在先，现在又干涉我南宫家家事，到底居心何在？”

    南宫苍沉声质问道。

    “南宫城主怎么不说我是在哪里杀的你们黄金城的长老？难道是你也知道这件事情实在是没脸说出口？也是，黄金城的三位圣者长老无端出现在神州书院的古战场遗迹中，这件事传出去，难免会让人觉得黄金城的人都是偷鸡摸狗的鼠辈！”

    “你！”

    叶轻染灿烂一笑，“要是我，就选择乖乖闭嘴！”

    伶牙俐齿，令人无法反驳。

    “至于干涉南宫家家事...我刚才也说了，南宫墨从现在开始是我的人，与你们南宫家无关！若是谁敢对他动不该动的心思，就别怪我不客气！”

    她的声音清越，清晰传入每一个人的耳中，让本就对她充满了崇拜的书院弟子们，两眼放光。

    不愧是叶教习！

    即便是面对黄金城的城主也丝毫不怵，单单这一份胆识，也是绝大多数人学都学不来的！

    南宫苍的脸色很是难看。

    身为黄金城的城主，他很久没有被人如此忤逆了，更何况对方还是一个晚辈。

    不就是在炼丹和驯兽领域有所成就吗？

    说到底还是个没有背景的独行侠，能有什么能耐？

    南宫苍心中不屑，眼里发狠，决定先下手为强！哪怕他在神州书院杀了叶轻染，李道云也不敢把他怎么样！

    这般想着，南宫苍也就出手了，杀招酝酿，出手迅猛，令人猝不及防。

    “叶教习小心！”

    壬戌一百零八班的弟子，反应算很快的了。

    一时间，惊心动魄！

    轰~

    南宫苍的杀招还未来得及出手，便感受到一道恐怖的攻击朝他袭来，他赶忙躲闪，也就没有多余的心思去对付叶轻染。

    他虽然躲开了，却是暗自心惊。

    到底是谁，居然有如此身手？

    他循着方向看去，却见李道云一行人正朝着这边走来。

    “见过院长、各位长老！”

    书院的弟子们见是李道云等人来了，赶忙问候道。

    “南宫城主，别来无恙。”

    李道云皮笑肉不笑地站到南宫苍的面前。

    “李院长，好久不久。”

    南宫苍敷衍地抱了抱拳，心中却还在想着刚才对他下手的人到底是谁？

    他看了一圈李道云身后，除了一个戴着面具的长老之外，其他人都没有可能。

    是这位戴面具的长老吗？

    南宫苍又认真打量了一番傅寒修，发现他所站的位置和李道云居然是并肩的。就连吴树山也心甘情愿跟在他的身后。

    此人到底是什么来头？

    难道刚才是他出的手？

    可是他又觉得此人太年轻了，可能性微乎其微。

    那么，只能是李道云了！

    “李院长刚才是什么意思？”

    李道云自然知道南宫苍问的是什么，他也没有否认，“叶教习乃是我们书院的教习，她若是有什么闪失，我要如何交代呢？”

    其实，刚才根本不是他出手的，而是帝尊。

    当然，他不会说。

    “李院长，你们书院的教习，杀了我们黄金城三位圣者长老，你说这件事情该怎么办？”

    “哦？请问是在哪里杀的？”

    南宫苍眯了眯眼，知道李道云是故意的。

    不过南宫苍此刻已经理智了很多，冷笑道：“李院长，这么多年，各大势力的人进入古战场遗迹也是你们书院默许的，不是吗？”

    “你说得没错。”李道云大方承认。

    这些年，随着封印愈发松动，为了尽快找到混沌青莲子，书院对于其他势力混进古战场遗迹的行为采取睁一只眼闭一只眼的政策。

    “你说的这件事情，我也听说了，很多书院的弟子都看到了，叶教习只是正当防卫。”

    李道云话音落下，众多书院弟子和教习纷纷附和。

    南宫苍置若罔闻，“可是叶教习杀我黄金城长老是事实，我们黄金城是不可能善罢甘休的！”

    南宫苍说罢，浑身气势一沉，骇人的气息外放而出，立场显而易见。

    他，是不可能放过叶轻染的！

    “几只臭鱼烂虾，杀了便杀了，你又能如何？”

    一道漫不经心却又低沉磁性的声音淡淡响起，引来所有人的注意。

