    最强的是谁？

    听到秦然的问话，在场的异人们纷纷一愣。

    是要选择最强的最为代表交谈？

    还是……

    准备立威？

    谁也不知道秦然问这句话的意思究竟是什么，但异人中，还是有人走了出来。

    身材高大，面容英俊，穿着一声蓝白色的长衣，即使沾染了点点血迹，也丝毫没有阻碍对方的风度。

    甚至，可以说为对方增加了一分异样邪魅的感觉。

    众多异人看着这个人，没有出言阻止，也没有反对。

    很显然，在留下的这些异人中，对方真的就是最强的。

    但看着对方的秦然却是眉头一挑。

    弱！

    太弱了！

    比他想象中的还要弱！

    眼前这个异人，甚至连松石都不如。

    不过，就算是松石……

    想到了刚刚心中出现的猜测，秦然微微摇了摇头。

    不过，这样的摇头，显然让走出来的异人误会了。

    “这位大人，您认为我不是这群人中最强的吗？”

    尽管惊惧秦然的实力，但是对方依然问道。

    因为，这关乎到了他的荣耀。

    而且，对方也并不认为秦然会把自己怎么样。

    之前的战斗中，秦然让手下的两个怪异避开他们，还有周围站着的人，都足以代表秦然身为放牧者的身份。

    众所周知的，放牧者和异人之间的联盟关系。

    甚至，从某种程度上来说，放牧者是需要依仗异人的。

    所以，异人在面对放牧者时，天生带着心理优势，而这样的优势，则让他们有时候做出错误的判断。

    面对着对方的询问，秦然没有理会。

    已经得到了答案的秦然就要转身选择离开。

    看着准备转身离开的秦然，那位异人急了。

    “等等，你说清……”

    那位异人想要阻拦秦然，但话语才出口，秦然的眼中就多出了一分冷意。

    面对着这份冷意，这个异人如遭雷击般，连退了数步，最后一步时，更是脚步不稳，踉跄倒地。

    扑通！

    对方姿势难看的摔倒在那。

    可周围的人并没有出言嘲笑。

    因为，这些人同样被秦然眼中闪过的冷意吓到了。

    就如同是六月霜降，瞬间的透心凉。

    看着秦然一行离去的身影，没有一个异人敢出言。

    他们是被真的吓到了。

    在遇到秦然之前，他们从未想到过一个人会可怕到这种程度，只需要一个眼神就让人心惊肉跳。

    目送着秦然一行的身影彻底消失后，这些异人面面相觑。

    他们完全搞不懂秦然究竟想要干什么。

    不要说这些陌生的异人了。

    跟在秦然身后的帕拉迪亚和卢坎、庞纳德同样的满心疑惑。

    而牛头怪和马头怪？

    两个完全执行秦然命令的怪异怎没样想那么多。

    它们两个感受着来之不易的阳光，十分的兴奋。

    【思欧迪之石】虽然让它们多出了约束，但也给予了它们庇护，至少，它们面对阳光不需要避如蛇蝎了。

    牛头怪伸出蹄子，高兴的踩着马头怪的影子。

    马头怪则是用长刀戳着牛头怪的影子，就好像是在戳牛头怪一样。

    两个怪异犹如是孩童一般的玩闹。

    一直持续到离开了城市，进入到城郊区的边缘。

    “大人，这里有猎食者！”

    “嗯，需要小心！”

    牛头怪、马头怪一人一句的说道。

    “是鳄鱼头，鸡的身躯，扇动翅膀不会发出声音的怪物吗？”

    帕拉迪亚问道。

    “是。”

    “你遇到了？”

    “没有被吃掉，是因为大人在你身边吧？”

    牛头怪点了点头，很干脆的问道。

    这让帕拉迪亚脸色一黑，冷哼了一声转过头。

    他当然想要反驳了。

    可……

    这就是事实。

    要不是秦然的话，他早就被吃掉了。

    而这个时候，庞纳德走到了帕拉迪亚身边，低声的询问着有关猎食者的信息，在知道了大概后，这位来自海湾区的放牧者的神情就越发的凝重了。

    这里比他想象中的还要恐怖。

    夜晚，有夜晚的怪物。

    白天，则有白天的怪物。

    如果是一个人行动的话，很难保证自身的安全。

    因为，是人就需要休息。

    谁也不能保证在睡觉时还睁着眼，保持清醒。

    因此，组队就成为了必然。

    幸好！

    庞纳德看了看卢坎，又看了看秦然和帕拉迪亚，心中微微松了口气。

    卢坎的实力毋庸置疑。

    秦然更是强的可怕。

    帕拉迪亚在临时营地中同样表现非凡，虽然不是最靠前的，但也能够偶尔进入前十，而且，庞纳德总是怀疑帕拉迪亚在隐藏自己。

    就如同他一样。

    有着这么一群队友的话，安全方面是可以放心的。

    只是……

    庞纳德悄悄的看向了秦然。

    他觉得秦然实在是太难琢磨了。

    就好像刚刚的行为。

    在他看来，根本没有必要。

    在异人、怪异出现的时候，悄然退去，隐匿牛头怪、马头怪两个，做为关键时刻的底牌才是最好的选择。

    还有刚刚那种询问，同样的让他摸不着头脑。

    但有着自知之明的庞纳德却没有开口询问。

    他不愿意打破眼前良好的局面。

    或者说，他有着自知之明。

    知道自己在秦然心中的分量。

    一行人在牛头怪、马头怪的警戒中前行，直到来到一处森林时，马头怪耸了耸鼻子，打了个响鼻。

    “大人，这里没有那些家伙的气味。”

    “很安全！”

    马头怪说道。

    “扎营。”

    秦然扫视了周围一圈，确认无误后，点了点头。

    立刻，牛头怪、马头怪就行动了起来。

    两个怪异挥舞着武器，瞬间就在森立中清理出了一片空地，帕拉迪亚则是升起了篝火。

    伤重未愈的卢坎在篝火升起来的时候，就靠在篝火旁睡着了。

    庞纳德则是从在树林中狩猎到了几只野兔。

    以极为利落的手法，将野兔剥皮、串好，放在了篝火上，不一会儿，兔肉的香味就飘了出来。

    “想要尝尝吗？”

    庞纳德向着牛头怪、马头怪问道。

    虽然两者是怪异，但是在己方阵营中，搞好关系却是没有坏处。

    而且，在庞纳德的想法中，利用食物来收买怪异真的是不要太容易了。

    事实上，在大部分放牧者的眼中，怪异的行为十分的单纯，除去个别是因为仇恨外，剩下的都是捕食行为。

    当然了，怪异的食物与普通的食物自然不同。

    因此，在烤兔子的时候，庞纳德放入了一些魂晶。

    魂晶，就是灵魂的结晶。

    在消灭恶灵时，有一定的可能会获得。

    是炼金术的必须物品之一。

    也是怪异们极其喜欢的食物之一。

    可是，面对着庞纳德的邀请，牛头怪、马头怪却完全的无动于衷，它们直愣愣的看着秦然。

    或者准确的说是，秦然的背包。

    那里面装着含羞草给秦然准备的食物。

    牛头怪、马头怪的眼中满是渴望。

    希望秦然能够分给它们一点背包中的食物。

    那里的食物早就让它们垂涎欲滴。

    要不是那个背包是秦然的，它们早就开抢了。

    面对着牛头怪、马头怪的目光，秦然根本不为所动，他抬手摸向了背包，拿出了其中一份食物。

    是酱汁牛肉饭。

    酱汁被冰冻成了皮冻状，紧紧的包裹着米饭。

    当餐盒放在了篝火上数分钟后，一股浓郁的香味就弥漫在营地内。

    昏睡中的卢坎醒了。

    思考中的帕拉迪亚也回过了神。

    庞纳德更是第一个被吸引了。

    尤其是当秦然把餐盒打开的刹那，那股香味就如同是炸裂开来一般，以远超之前数倍的程度，扑向了四面八方。

    牛头怪、马头怪可怜巴巴的看着秦然，吞咽着口水。

    在发现秦然根本不理会自己后，这才一个个满是委屈的从庞纳德手中抢走了烤兔。

    “呸！”

    “真难吃！”

    “糟糕的厨艺！”

    “浪费食材！”

    牛头怪、马头怪罕见的站到了一条战线，对手中的烤兔发表着相似的评价。

     WTF？！

    庞纳德觉得自己之前想要拉拢两个怪异的想法简直是愚蠢头顶，这种怪异完全不可能被拉拢。

    而这个时候，秦然吃完了第一份食物。

    牛头怪、马头怪将手中的烤肉一扔，就冲向了秦然。

    “大人，您需要洗餐盒吗？”

    “交给我吧！”

    “不！”

    “大人，请务必交给我！”

    两个怪异谄媚的搓着手，低头哈腰的说道。

    “不用。”

    秦然淡淡的说了一句，将空餐盒放回了背包，拿出了新的餐盒放在了篝火旁。

    顿时，两个怪异如丧考妣的返回到篝火边，一边盯着新的餐盒，一边再次拿起了那份烤肉。

    “如同嚼蜡。”

    “就好像是上次吃火甲虫一样。”

    “而且，还是馊了的那种。”

    听着两个怪异的话语，庞纳德面上毫无波动，心底则是F、曰等词汇开头，组成了一连串完整的问候语。

    浓郁的香味随着时间的流逝，再次爆发出来。

    这片森林很难阻挡含羞草食物的味道。

    哪怕不是现做的一样。

    不少动物都被莫名的吸引了过来。

    只是牛头怪、马头怪两个怪异的气息则让它们根本不敢越雷池一步。

    不过，有些存在却不会怕两个怪异。

    吼！

    低沉的嘶吼声，从天空中传来。

    拥有着鳄鱼头、鸡身子的猎食者就这么出现在了众人的头顶，牛头怪、马头怪马上就恢复到了原本的体型，拎着各自的武器，警惕的看着那头猎食者。

    卢坎、庞纳德和帕拉迪亚也是神情紧张。

    唯有秦然不同。

    他坐在那里，抬手拿起了餐盒，就这么的打开。

    咔！

    餐盒中是两个硕大的包子。

    馅儿是什么不知道，但是外皮焦黄的包子却让人看着就食指大动，牛头怪、马头怪的注意力不自觉的就被吸引了。

    放牧者们虽然告知着自己要警惕，但是鼻尖还是不住的耸动着。

    空中的猎食者也不例外。

    它晃动着鳄鱼头，就直直的冲下来。

    它就是为了食物而来。

    现在有了这样的美味，怎么能够还无动于衷。

    可有人更快！

    就在猎食者即将落地的时候，一只洁白的手就这么的抽在了它的脸颊上！

    “滚开！”

    伴随着一声娇喝，体型巨大的猎食者就这么横的飞了出去。

    轰！

    撞断了数根大树后，猎食者软瘫在地面上，晃动着脑袋想要站起来，却是怎么也做不到。

    显然，那一巴掌，绝对不单单是力量强大那么简单。

    卢坎、庞纳德和帕拉迪亚神情凝重的看着一拳击倒了猎食者的人。

    感知到更多的牛头怪、马头怪则是如临大敌的看着眼前的人。

    但是，来人却是理也不理这些人，用极为特殊的技巧，三晃两晃就这么绕过了这些人，来到了秦然跑来。

    “我就知道这么想的食物，肯定只有罗叶能够做出来！”

    “分我一点怎么样？”

    “只要你分给我三分之一的食物，我就和你在这次‘冬夜战’中结盟。”

    刚一站稳，来人就说道。

    秦然理都没理对方，将第二个包子放入了嘴中。

    这样的举动，气得来人头顶出现了虚幻的耳朵，身后的尾巴也是一闪即逝。

    帕拉迪亚紧紧盯着来人，刚刚他就觉得来人有些眼熟，而这个时候，他终于想起了对方是谁了。

    “松石！”

    帕拉迪亚一声惊呼。

    卢坎、庞纳德显然也听过这个名字，神情越发的紧张了。

    松石，在放牧者中可没有什么好名声。

    “你这个家伙！”

    “总是这样的冷漠！”

    “难道你不想成为‘冬夜战’的胜利者吗？”

    “告诉你，我一定会阻止你的！”

    “你不给我食物，我就捣乱！”

    松石气哼哼的说道。

    她是最早离开城市的异人，原本想要找个安全的地方暂时观察一下，谁知道，地方还没有找到就闻到了食物的香味。

    下意识的，松石就追寻食物香味而来。

    食物来源自哪，松石有着猜测。

    在看到秦然后，她更是一点都不吃惊。

    她不认为有第二个人能够做出那样的食物。

    就如同她不认为有第二个人会和秦然一样的不近人情。

    他们好歹也是熟人了。

    竟然一点食物都不给她。

    “这次的‘冬夜战’没有胜利者。”

    秦然摇了摇头。

    “什么意思？”

    松石一皱眉。

    虽然她很讨厌秦然，但是她却知道，秦然并不是一个用语言来博取他人眼球的家伙。

    简单的说，松石相信秦然这么说，必定发现了什么。

    面对着松石的注视，秦然将进入这里前，随身携带的手表拿了出来，就这么的扔进了篝火中，松石非常干脆，直接将那块手表扔了进去，她并不在意这些，她只是好奇，气人发现了什么。

    在【思欧迪之石】的束缚下，帕拉迪亚没有选择的余地。

    北地的放牧者，则是单纯选择相信秦然这个救命恩人。

    剩下的庞纳德则是略微犹豫后，才有样学样。

    他不相信秦然，但同样好奇秦然发现了什么。

    而且，他不愿意脱离这个队伍。

    在众人做出选择后，秦然这才看着松石缓缓的说道——

    “很简单，我们都被骗了。”

    “踏入了别人的陷阱。”

    “尤其是你们这样的，更是成为了别人的肉票。”