    第624章

    傅尘寰去了南阁！

    这就是他想的拿解药的办法！

    洛清渊立刻冲出院子，往南阁跑去。

    只希望一切都还来得及！

    当冲进南阁，便看到了院子里的苏游，正按着傅云州，而傅尘寰手握着长剑，正要朝着傅云州的手腕斩去。

    洛清渊脸色大变，急忙呼喊：“住手！住手！”

    傅尘寰将要落下的长剑顿了顿，洛清渊急忙冲过去，抓住了傅尘寰的手，阻止他砍下去。

    “傅尘寰你这是做什么啊？”洛清渊心跳极快，生怕这一剑下去，酿成无法挽回的后果。

    傅尘寰见她护着傅云州，眉头紧锁的推开她，“你别管。”

    洛清渊怎么能不管，她死死的抓着傅尘寰的手腕，“你是不是又要用傅云州的性命威胁太后给我解药？”

    “我不要！你放了他！”

    傅云州脸颊贴着石桌，神色平静的说：“清渊，你别管了，只有这样才能拿到解药给你解毒，我是心甘情愿的。”

    这话当着傅尘寰的面说出来，令傅尘寰顿时怒火中烧。

    “既然你这般情真意切，那本王更应该成全你一番美意了！”

    傅尘寰眼眸一冷，抬手推开了洛清渊，拿着长剑便要斩下去。

    洛清渊执意阻止傅尘寰，推开了苏游，挡在了傅云州的面前。

    她神色复杂的看着面带怒意的傅尘寰，摇头道：“你不能这么做。”

    傅云州已经损失了一根小拇指，不能再丢掉整个手掌。

    虽然两次傅尘寰都是为了救她，但她不希望傅尘寰继续用伤害傅云州的方式去换取什么。

    傅尘寰眉间怒意更甚，“洛清渊！本王这是在救你！”

    “若不这样做，太后不会给解药的！”

    将傅云州扣留在摄政王府，本身就是当做牵制太后的棋子，这就是傅云州的作用！

    他们严家一伙的，能有一个好东西吗？

    何况，惦记他女人的人，更该死！

    洛清渊心头一震，虽然知道傅尘寰的目的，但是真的听到傅尘寰亲口说出来，内心仍旧震撼并感动。

    “苏游，抓住她！”傅尘寰怕洛清渊再捣乱，直接下令。

    苏游上前抓住了洛清渊的胳膊，不让她靠近。

    见傅尘寰拿起了长剑，洛清渊急忙开口：“傅尘寰！我没有中毒！”

    “你没有必要为此去斩下他的手掌！”

    那一瞬，傅尘寰瞳孔紧缩，震惊的看着她，“为了保住傅云州的手，你竟然连这种谎都撒？”

    “本王今日非要取了他的手又如何？！”

    傅尘寰一怒之下又要动手。

    洛清渊用尽全力一把挣开苏游，扑向了傅尘寰，死死的抱住了他，推得他后退好几步。

    “我真的没有中毒！太后最初给我毒药是想让我给你下毒的，结果她又知道了朝堂上你说的话，知道我在骗她，才又把毒药要回去，给我喝，要我死！”

    “我当时就察觉不对，我给出去的药瓶是我自己的，我当时就把毒药换掉了！”

    “我根本就没有中毒！”

    闻言，傅尘寰惊住，难以置信的看着她。

    宋千楚也在院子里，见洛清渊主动说出了真相，她也上前解释：“王妃体内的确没有毒。”

    傅尘寰紧拧着眉看着洛清渊，“那刚才是怎么回事？”

    “刚才是因为宋大夫给我做的药丸，我在试药，掉下水里加强了症状而已，我现在已经没事了。”

