    大火诡异，不到半个时候就来了大批官兵，把看热闹的人全部赶走，并警告百姓不要乱传话，嬴黎也被拉了回去。

    后半夜自然是睡不成了，所有人都坐在正堂沉默不语，等着嬴岐回来给信。

    拂晓时，嬴淮回来了，身上脏兮兮的，像是刚扑灭了大火一样，他喝了口茶就赶紧说：“姑奶奶，娘，大火已经扑灭了，我爹也进宫去了，皇上已经知道此事，相信不久就会下旨。”

    “长乐坊着火竟然要皇上下旨？”有人说出了大家心里的疑惑。

    另一人说道：“听说是蓝色的鬼火，邪门的很在，自然是要下旨的。”

    “咳！”丞相夫人清了清嗓子，提醒他们不要多嘴，“各房都把自己的人嘴巴管严实了，都是主子，别被奴才抓住了话柄惹出笑话，且先回房，别议论是非，等宫里得了消息，我自会安排人去告诉你们。”

    众人忙应声退下。

    嬴黎垂着眼不说话，蓝色的鬼火，稀奇，太稀奇了。

    这事越来越神神叨叨的了。

    清晨，圣旨下了，说是抓到了纵火之人，已经关押刑部严惩，长乐坊失火是贼人所为，意在扰乱民心。

    所有的事情，全部解释成了贼人的居心不良。

    嬴黎没等到嬴岐回来就进宫了，她依旧等在校场，却没有一个人来，昨晚闹出那么大的事，所有人都很忙。

    天气炎热，待在长亭里也让人汗流浃背，嬴黎瞧着校场上的箭靶出神。

    “其他人今日都不会来了。”燕靖予踏上台阶：“回吧。”

    他衣服略显脏乱，鞋底还沾着炭火，可见也去过长乐坊那一带。

    嬴黎扫了他一眼，依旧盯着箭靶，不嬉皮笑脸的她沉声说话，气势凌厉：“这么邪祟的事情善后，世子爷不去帮忙？”

    “懒得去。”他坐下来，难得不端着架子规矩，懒散的靠着椅背，眯着眼睛长长的呼出一口气，似乎极累。

    嬴黎冷着脸：“世子爷昨日去了长乐坊，当晚就出事，你的两位叔叔一定可劲的往你身上攀扯，所以此事你不能管，对吧。”

    他睁眼看过来，却也只是微微一扫，便又闭上了：“我原以为你性子彪悍，心思也不多。”

    “心思不多不代表傻，这种事我还是可以琢磨清楚的。”

    他轻笑了一声：“你昨晚也去看了对不对？看见了也没乱说，也别乱想，真相是什么自己心里清楚就好。”

    “真相不是贼人作乱吗？”

    “你信？”他自嘲：“不过是自欺欺人罢了。”

    嬴黎看着他，隐约察觉到了不对劲。

    燕靖予也扭头看过来，直盯着嬴黎的眼睛：“那地方不干净，所以你不进去对不对？”

    “你知道？”

    “大周开国前生祭万人祈福，不就在那个地方吗？”他靠回去继续闭着眼睛：“我说过，我敬服上京嬴黎，为此自小便搜罗了所有和她有关的消息，史书上其中一条便是‘嬴黎攻占邺城后，有了背主自立之心’，我很奇怪，嬴黎为何突然与太祖闹翻，并再也不与其他诸侯佩服，细究之下，知道了这件事。”

