    看着江铠的身影消失在登录门中，苏蓝蓝气不打一处来。

    她还不是为了江铠着想，结果这家伙根本不领情，还这么狂！

    为了江铠的奖励，暖暖还质问过自己，为什么他的成绩那么好，结果却给了那么一件鸡肋的武器。

    对此苏蓝蓝的解释是，其实就是因为太重视他了，想吸收他进入军队，故意给他性价比不高的装备，只要他加入军方，立即就可以兑换同等级任意趁手的武器。

    这次去招募卢俊，更是老大亲自出马，简直是给足了江铠面子。

    结果听卢俊说，还没谈到兑换武器的话题，江铠直接拒绝了他们。

    这让一直尊敬卫鹰的苏蓝蓝，对江铠难免有些怨气。

    “切，没见过这么狂的人，还跟我赌？怕你连裤子都输没了！”苏蓝蓝狠狠说道。

    “暖暖还说这家伙人很好，一点没感觉到！”

    ……………………

    随着一阵轻微的眩晕感，当江铠视线恢复正常后，看到自己此时正置身十八区主城宽阔的传送区广场上。

    再次来到这里，他身边已经没有了引路人夏涛，没有了同伴袁柱和苏暖暖。

    看着周围来来往往的行人，不断消失或者出现在传送阵前，江铠深吸一口气，跨步离开了传送区。

    走到一处三叉路口，江铠看了看路牌。

    面前三条岔路，分别通往公会区，交易区，冒险区。

    江铠记住了位置后，先往交易区走去。

    进入交易区后，江铠发现道路两旁全是各种店铺。

    武器店，装备点，宝具点，药材店，拍卖场，甚至还有宠物店，杂货店，就水电，旅店，饭店，简直应有尽有。

    交易区的人也比登录区多了好几倍，他们身着各式各样的服侍，也没有携带武器的，应该是将武器以卡片的形态收起来了，流连于店铺之间。

    就连士兵，在冒险的过程中，也不需要穿着统一的职业服侍，因此很难从衣着上判断他们的职业。

    倒是江铠，身上只有一件短裤，显得颇为另类，招来了不少目光。

    当然，对于这些老玩家来说，每个月都会有新人加入，对于江铠的身份并不诧异。

    主要还是偷瞄他的身材……

    江铠终究还是有些尴尬的，就近找了一家装备店钻了进去。

    这家装备店规模中等，三十多平米的样子，有上下两层。

    里面有几名顾客，正在查看店员展示的装备。

    “帅哥，我跟你说，这件外套是伏地虎皮所制，二阶九品的品质，融合了虎血，增加8点防御，26点力量，11点敏捷，还有非常强力的特殊效果。”

    “价格非常便宜，只要7000星币，或者7万联盟币。”

    “美女看下这条裙子，八目蛛丝编制，韧性极强，增加6点穿透防御，你看这手工，这个花纹，这款式，只要19000星币！”

    听着周围那些店员的报价，江铠心惊胆战。

    好家伙，一剑装备都要好几万，甚至几十万联盟币！

    不过这里的装备，居然是二阶的！

    正在此时，有一名年轻女子走到江铠面前，她对江铠微微一笑，“新人，恭喜你通过试炼啦，我叫微微，很高兴为您服务，请问您是想要点什么呢？”

    江铠说道，“你们这收武器吗？”

    “也收啊。”

    江铠松了一口气，“哦，那我想卖几把武器，另外买一套衣服……普通一点的。”

    女子微微一笑，“好，那请随我来。”

    女子带着江铠上了二楼。

    此时江铠才发现，二楼是一个个隔间，由屏风格挡。

    女子将江铠带入一间隔间，两人隔着一张长案，相对而坐。

    “可以展示您要出售的物品了。”微微面带着职业的笑容。

    江铠将此前缴获的偷渡者武器卡取出，一把一把展示。

    女子则用自己的腕表对招着每一把武器。

    “一共十把，都是不入品阶的普通武器，我给您报个价，十把一共800星币，也就是8000联盟币。”

    苏暖暖查过，割皮匕首的价格是900联盟币，十把武器价位就算差不多，也就9000。

    对方还要赚一点，也不算太黑。

    “900！”江铠斩钉截铁的说道。

    女人微微一笑，“帅哥，900收不来，我们开店也要赚钱对吧，人工，场地租用，都需要花钱的。”

    “其实吧，十八区规定，20级以下新人售卖的物品，成交不成交我们不管，但我们不得拒绝，价格还必须透明合理，也算是咱们十八区对新人的照顾了，否则你这些东西，我们根本不想收。”

    “因为赚不到什么钱的。”

    女人说的话虽然不好听，但从楼下正在洽谈的生意来看，她倒也是实话实说。

    江铠觉得这个女人还算诚信，不再犹豫，“那好吧，你们这有我可以穿的衣服吗，不需要什么属性。”

    “有！咱们店靠近传送阵，每个月都会有新人过来购买衣物，所以专门准备了一些无属性的普通衣物。”

    女人滑动腕表，投射出四五件成套的衣服的投影，包括上衣，裤子，鞋子，缓缓转动，下方还标注每套衣服的价格。

    江铠的眼睛一扫，这些无属性的衣物，价格也要两三百星币，合着就是两三千联盟币。

    这笔钱对于江铠的家庭，已经是一大笔钱财了。

    “哦对了，这里还有职业基本装，不过价格比较高，需要看一下吗？”女人提醒了一句。

    “不用了，我从这些里选一套吧。”江铠看了看，指着一套浅灰色的运动服说道，“这套吧。”

    他平时就喜欢运动风格，而且他也需要穿着这套衣服战斗，自然要宽松一些。

    “好的，还需要属性装备吗？”

    “不要。”江铠简洁答道。

    这一套衣物280星币，江铠售卖赚了800，最终，江铠从这里赚到了520星币。

    离开店铺的时候，江铠已经穿上了这套衣服。

    虽说在街上不算出众，但至少比光着强多了。

    “一套没属性的衣服两千多块钱，这里的衣服比现实还贵啊。”江铠摇了摇头，不过转念一想，江铠又露出一丝期待，“不过如果我能打到一些材料，价格也不会低！”

    出了交易区，江铠又去前往公会区。

    刚走到公会区前，江铠就注意到有许多双眼睛在盯着自己。

    他追随对方的目光，发现他们的衣服上刺绣着“玄武”二字。有人依靠在柱子上，似笑非笑的看着他，仿佛在等着他接下来出洋相。

    江铠微微眯起眼睛，看来黄达他们已经行动了。

    事到如今，再抱着加入某个公会的念头，怕是只会自取其辱。

    想到这里，江铠直接掉头，直奔冒险区。

    看到江铠直接离开，几个盯梢的人反而有些诧异起来，有几人快速往公会区深处跑去，不知道是不是回去汇报情况了。

    所谓冒险区，其实是给玩家们做冒险的最后准备的。

    在这里，许多人已经换上了战斗装备，属性护甲，也有人手持着各种武器。

    在这里，至少有数千人聚集于此，他们有人在等待着队友赶来，有的队长在督促队员检查自己的装备，药品，也有队伍在那里研究地图，热烈的讨论着。

    然而，这里有数千人，大几百支队伍，却没有一支队伍在招募队友。

    在天职中，狩猎极为危险，而死亡又是如此真实，一般情况下，没有人会将自己的生死交给一个陌生人。

    值得一提的是，江铠在人群中，依旧敏锐的发现了玄武公会的人。

    “还真是无处不在！”江铠微微眯起眼睛，他突然想起了女教官的那句话。

    准备好去单挑鬼星了吗？

    看来，她还真没骗自己。

    想到这里，江铠目光变得炙热起来。

    “单挑是吧，那就来呗！”

    穿过一支支正在做准备的队伍身边，江铠独自一人，通过了十八区主城南大门！

    【作者题外话】：四更

