    第530章出大事了，夜思缘不治身亡！1

    傅院长反应了一分钟，忽然爽朗笑起来，他觉得眼前的女王陛下太狂了，不过有才的人谁不狂？

    重要的是，你得有狂的资本！

    恰好，女王陛下是最不缺资本的，她来到地球后，在医学领域的贡献，已经得到了医学界有目共睹的成绩！

    而且对于他们昨天的鄙视，女王陛下非但没生气，还肯定西医在颅内手术中不可撼动的地位！

    傅院长听着觉得心里很舒服，都说中医是不外传的，既然女王陛下不愿意说，他也不好再一再追问。

    这时候，一阵脚步声由远及近。

    那脚步声很熟悉。

    司明镜偏头望去，果然看到漠银河带着几个护卫大步流星的走过来，他脸上神色凝重，即便看到了她也难以露出笑脸，大长腿迈步又急又沉重，走进后，问她：“思缘呢？”

    “在里面？”

    司明镜陪着漠银河进去，风珏带着几个护卫停在病房门口。

    病房里，夜思缘闷在头上的被子已经被司离骚扯下来。

    他继续喂她喝粘稠的白米粥，每一口都吹得温热，细心又温柔，屈尊降贵照顾人，夜思缘心里特别感动。

    这时候，行色匆匆的漠银河走进来，看到那副温馨的画面，他重重的咳嗽了一声，打破房间里的温馨。

    漠银河走到病床前，冷冽的目光在夜思缘的身上扫视，看到她的额头上有擦伤，心猛地一揪，语气重重落下来：“司离骚，你就是这么照顾我妹的！”

    竟然让他妹在姆大陆受伤住院，听明镜描述，若不是她及时出手，现在思缘的天灵盖都要被医生锯开了！

    可想而知，当时有多危险！

    “哥，你别一来就发脾气，这件事和离骚太子有什么关系，是我自己不小心。”夜思缘护夫心切，小声嘟哝。

    迎上她哥冷得仿佛啐了冰的目光，胆怯了，肩膀往被子里缩了缩，语气小心翼翼：“我是病人，你吓到我了。”

    夜思缘示弱。

    漠银河目光重重砸下来，泰山压顶一般，脸色丝毫没有缓和。

    夜思缘眼观鼻，鼻观心，求助司明镜：“嫂子，你管管你男人么。”

    司明镜站在漠银河身后，拉了拉他的手臂，说：“你别吓到思缘，她伤的本来就是脑子，你再一吓，她精神一紧绷，到时候脑子更……”

    司明镜只说到这里，漠银河周身的冷气便骤然全收，瞪了夜思缘一眼：“是你吓到我了！”

    从亚特兰蒂斯来姆大陆这一路上，漠银河的心七上八下，就没有踏实过，看她此刻坐在病床上喝着粥，小脸红红的，一脸的少女羞涩，漠银河的心落了下来，确定她应该是没有大碍了，这才敢发火。

    “哥，爸妈还不知道吧？别告诉他们。”

    “你还知道他们会担心？”

    漠银河伸手，想揉揉夜思缘的脑袋，又想到明镜的提醒，最终没有抬起手，而是拉着一把空凳子坐在床边。

    “怎么伤的，跟我说！”

    漠银河不相信是意外，他满脑子都是阴谋论，定然是有人想要他妹妹的命！

    思缘在姆大陆能得罪谁？

    漠银河闭着眼睛想都知道！

    而那个人最擅长的就是制造各种意外事故，让人死得毫无破绽！

    夜思缘说：“就是一场意外，我也不想的嘛，谁能想到逛个公园，也会逛得命悬一线。”

    司明镜站在旁边，一针见血的问：“思缘，你是临时起意去逛珊瑚公园，还是事先就计划好的？”

    “哦，本来我没想去逛，飞机路过珊瑚公园的时候，曹护卫告诉我，神都的珊瑚公园很有名，比其他地方的珊瑚公园更大、娱乐设施更多，很多来神都旅游的人，都会到珊瑚公园打卡，我想着来都来了……”

    夜思缘话说到这里，病房里的漠银河、司明镜和司离骚同时眯起了眼睛，脸色不对。

    夜思缘看出来了，她说话的时候，小心思都在司离骚身上，发现他忽然深沉的眯起了眼睛……

    夜思缘的话戛然而止，后知后觉的反应过来：“嫂子，你的意思是，曹护卫想要害我？”

    事情没调查清楚之前，司明镜不会妄下定论：“不知道。”

    漠银河叫了风珏。

    风珏从病房外走进来：“阁下。”

    漠银河黑色瞳仁里迸出嗜血的光芒，冷酷异常地落下话：“严审曹护卫！”

    风珏了解情况后，点点头，躬身退出去，带人去审曹护卫，却发现曹护卫已经不见了！

    夜思缘伤心了：“曹护卫保护我好几年了，他为什么要背叛我？”

    司明镜说：“人为财死鸟为食亡，你别太伤心了。”

    夜思缘能不伤心吗？

    曹护卫是她一手提携上来的。

    曹护卫原本是没有资格做她的护卫的，是她破格提携了他，结果他不知道感恩，还背叛了她？

    这时候，司离骚终于硬气看了漠银河一眼，那眼神仿佛在说：你自己给她挑选的人出了事，你还好意思责怪我？你就是这么当哥哥的？连给她选的护卫都不能保证绝对忠诚！

    风珏站在旁边继续禀报：“阁下，我已经派人通缉曹护卫，曹护卫应该是昨晚逃跑的，相信跑不了多远，给我24个小时，我一定把人抓回来，问出背后的指使者。”

    漠银河一个手势，还不快去！

    司离骚也拨了一个电话，让手底下的人，全国通缉曹护卫！

    十五分钟后，两个男人拖着被打断腿的曹护卫来到病房，丢在病房的地上。

    其中一个高瘦男人躬身道：“摄政王，漠皇后，这是你们要的人。”

    那两个人，漠银河不认识，不是他得护卫。

    司离骚也不认识。

    那个高瘦的男人说：“是薄亲王让我们把人送来的。薄亲王听说两位正在通缉这个人，便让我们把人送过来。”

    漠银河眉峰一挑，语气清冷：“在哪里找到的？”

    那个高瘦的男人说：“夜公主在神都出事后，薄亲王比较关心她受伤的事情，所以将她身边的护卫全都监视了起来，昨晚十二点，这个护卫离开医院，去了一个私人停船坪，打算偷渡离开，所以我们把这个人抓了起来。”

    (本章完)

