    现在的他们，皆是重伤，什么都没有了，拿什么起来反抗？

    命吗？

    抱歉了，如果命能够阻止眼前的“恶魔”，没有神会吝啬。

    可残酷的现实告诉他们，哪怕是拿命来挡，依旧还是无济于事，他们根本就抵挡不住眼前“魔鬼”的步伐！

    诸神沉默！

    寂静！

    谁也没有开口！

    神界一片安静！

    ......

    斗罗大陆的诸神们看见如此一幕，依旧是震撼无比，搞了半天，千寻疾所谓的征服神界！

    就是他一人征服整个神界呀！

    和他们根本就没有关系呀！

    他们的到来，似乎就是旁观者，是看戏的！

    他们就是观众。

    在一旁配合着千寻疾的演出。

    这个时候他们明白，他们该鼓掌了。

    这可能就是最快的征服神界了吧！只是一个眼神就征服了整个神界。

    如果不是亲眼目睹，谁又会愿意相信这一切呢？

    ......

    就是在神界沉默，诸神哑口之时，邪恶之神，颤抖着身体缓缓的站了起来。

    身体摇摇欲坠，仿佛随时都有可能会倒下般！

    但是邪恶之神还是凭借着坚强的意志站了起来道：“神界之主？”

    “你还不配！”

    静!

    寂静！

    安静！

    无法用言语来形容的安静！

    这个时候所有人的目光都看向了邪恶之神，他们皆是没有想到。

    邪恶之神都这样子了，还敢否认千寻疾。

    震惊！

    诧异！

    惊恐！

    愣神！

    ......

    就连千寻疾自己在听见了邪恶之神这话，都是愣住了，他没想到自己都表现而出如此恐怖的力量。

    他要做神界之主，作为他手下败将，神界五大神王之一的邪恶之神这个时候竟然说他不配？

    他不配？

    他都这般强大，恐怖了，他都不配成为神界之主？

    试问一句。

    这还有谁配呢？

    试问一句还有谁？

    还特么有谁？

    千寻疾愣神数秒之后，清醒了过来，看向了邪恶之神道：“本座都这般强大了，你说本座不配成为神界之主？”

    “那你告诉我，谁配？”

    “还特么有谁配？”

    “你......”

    邪恶之神想要说些什么的，但是摇摇欲坠的身体倒下，再次跪在了千寻疾的面前。

    看着再次跪着自己面前的邪恶之神，千寻疾喃喃的道：“好好说话，那就好好说话呗！”

    “怎么话还没有说完，就跪下了呢？”

    说着。

    千寻疾伸手一指，一缕光芒就没入了邪恶之神的眉心之中，原本苍白如纸，毫无任何血色的邪恶之神在这个时候恢复了正常！

    他缓缓的站了起来。

    他感觉自己前所未有的神清气爽，他感觉自己浑身充满了力量。

    根本就不像是一个重伤的存在。

    邪恶之神对着千寻疾抱拳拱手的道：“多谢了！”

    “不用！”

    千寻疾：“我只是想要听你说出一个理由，本座凭什么不配成为神界之主？”

    “难道这个世界之上，还有比本座更加强大的存在吗？”

    千寻疾极其自负。

    他坚信自己是无敌的，他是最强的，没有人比他更加强大。

    邪恶之神说他不配成为神界之主？

    他到底哪里不配？

    邪恶之神：“这个世界之上自然还有更加强大的存在！”

    “你最好给本座说出一个所以.......”

    千寻疾原本还想要警告一番邪恶之神，让他给自己说出一个所以然来。

    自己到底哪里不配了？

    他要是说不出一个所以然来，他可就要“大开杀戒”了。

    可千寻疾还没有说完，他愣住了。

    因为邪恶之神说出了一个让他难以接受的理由！

    数秒后！

    千寻疾清醒过来，看向了邪恶之神：“你说这个世界上还有比本座还要强的存在？”

    “不错！”

    邪恶之神迎上了千寻疾的目光，很是认真的点头。

    原本。

    他是不想要暴露“创世神尊”的存在，但是到了这一刻，他必须要选择暴露“创世神尊”的存在了。

    因为神界之主就只有一个人，那就是创世神尊！

    除了创世神尊之外。

    根本就没有人能够成为神界之主！

    千寻疾和邪恶之神对视，四目相对！

    千寻疾想要从邪恶之神的目光之中看出一点他“吹牛比”的证据！

    可惜他什么都没有看出来！

    他的眼神是那么的坚定，认真！

    根本就不像是吹牛比的样子！

    可是千寻疾有着足够的自信！

    系统加身！

    此间世界，他无敌！

    除了他最强之外？

    还有人比他更加强？

    怎么可能呢？

    反正他是不愿意相信的。

    千寻疾继续的道：“邪恶之神，你确定自己没有吹牛比？还有人比本座更强?”

    千寻疾死死的盯着邪恶之神的眼睛，想要看出邪恶之神会不会有破绽！

    可惜！

    让他失望了。

    邪恶之神根本就不存在什么破绽，哪怕是在和千寻疾的目光死死对视。

    他依旧还是坚定自己心中的想法。

    邪恶之神：“有！”

    “还有人比你更强，甚至你不及那人的千分之一！”

    邪恶之神很是坚定！

    .......

    诸神们在听见邪恶之神和千寻疾的对话，震惊无比，这个世界之上竟还有比千寻疾更强强大的存在。

    千寻疾都不及对方的千分之一？

    这怎么可能？

    如果这话不是从邪恶之神的嘴里面说出来，诸神根本就不愿意相信。

    千寻疾有多强？

    他已经用事实证明了自己的强大。

    一个眼神！

    就能够让得他们重伤！

    想要杀死他们。

    可能也就只需要一个眼神吧！

    就是这般强大恐怖的千寻疾，邪恶之神说还有人比他更加强大。

    甚至千寻疾的强都不及那人的千分之一？

    那人有多强？

    那人是谁？

    一个个的问题在诸神的脑海之中浮现！

    ......

    千寻疾在听见邪恶之神这话，愣了一下，他看向了邪恶之神道：“是谁？”

    “那个人是谁？”

    “本座根本就不愿意相信，这个世界之上还会有比本座更加强大的存在？”

    千寻疾心中有着自己的猜测，毕竟他是穿越者，从蓝星而来的穿越者。

    他深知任何一个世界都是有着一个天道的存在。

    如果非要说这个世界还有比自己更加强大的存在？那就唯有天道了。

    作为穿越者，他不属于任何世界，但是他却是成为了千寻疾，那就代表着，他依旧还是还属于道之内！

    道？

    天道！

    道之内？

    天道之内！

    要说谁比他更强？那就唯一这方世界的天道了。

    （本章完）

