
　　得到了张光沐的肯定之后，白月就和金颈开始了融合进化。

　　不论是对于寒光机甲师本人，还是对于两大装甲只能来说，这都是一个非常重要的过程。

　　看起来，这似乎是一个做减法的过程，可实际上，核心伴生装甲与外部挂载式增殖装甲融合之后，将会产生质的变化。

　　从【稳定】阶段提升到【究极】阶段，即便只是看名称代指，都能感受到其中的变化幅度究竟有多大！

　　滋滋滋……

　　幽蓝色的光芒在张光沐的脊柱之上缭绕，宛如冰龙一般盘桓、守护着他。

　　这光芒之下，掩盖着逐渐流淌的液态金属。

　　白色的烟云氤氲缭绕，将张光沐包裹在内。

　　时间一分一秒地流逝着。

　　不多时，烟云散去。

　　张光沐重新出现在斥候少年罗钻和医疗官姜灵的面前。

　　此时此刻的他，身上穿着的战斗制服和战靴仍旧是从前的款式，只不过配色从原本的近乎纯蓝，变成了蓝、金双色。

　　除此之外……

　　笼手臂铠的尽头，一柄犹如蓝玉质地的直刃唐刀安静地躺在张光沐的手中，正散发着淡淡的光芒。

　　该唐刀的刀格与刀柄呈现出纯金色泽，上面铭刻着“张光沐”三个龙飞凤舞的大字。

　　宝蓝色的刀身之上，锻铸着简约又缥缈的云纹，漂亮的犹如艺术品一般。

　　“好刀！”

　　张光沐眼前一亮，朗声笑道：“果然是好刀！”

　　只是将其握在手中，这把刀的主要特质就在张光沐的心底流淌开来。

　　那些讯息，就像是直接传入到了脑海中似的。

　　这柄刀拥有两大特质！

　　首先是【坚固】！

　　它具有极高的耐久属性，并且可以自行修复，几乎没有断裂损毁的可能性。

　　其次一点，是【冷焰】，只要张光沐愿意消耗一点额外的能量支出，就可以释放出对炽骨兽有着额外克制效果的冷焰于刀刃上绽放！

　　可以说，张光沐本来只是要求六十分及格万岁，没想到白月和金颈融合进化之后的究极形态，直接给他送上了满分答卷！

　　这简直就是惊喜！

　　张光沐不怕单挑，本来想要一把好刀，也仅仅只是想要增强自身的群战能力。

　　现在，坚固和冷焰特质，直接将张光沐的群战能力强行拉到一个极高的境界。

　　“【坚固】特性来自于我。”

　　发话的是白月，它的声音一如既往的稚嫩：“除非你战死，否则，这柄刀永远不会断裂。”

　　说到这里，白月的语速明显变快了几分：“而【冷焰】特性，来自于金颈。”

　　“它似乎本能地惧怕着‘被围攻’的情况，特意强化了范围杀伤能力。”

　　不晓得为什么，提到金颈担心被围攻这件事的时候，白月忽然感觉心情愉快了许多。

　　它在确认金颈仍处在沉睡状态之后，这才继续说道：“融合成为【究极寒光装甲】形态之后，我和金颈不能同时出现，所以……”

　　“和你的日常交互，由我来负责。”

　　“而作战时间，则由金颈与你交接。”

　　听到这里，张光沐微微颔首。

　　“明白了。”

　　其实天隐约能够猜到一些，核心伴生装甲与外挂装甲的完美融合，肯定会伴随着某些弊端。

　　可是有一点，张光沐可以确定——在《装甲时代：寒冰》的世界里面，自己、白月、金颈全都战死，也不会真正死去。

　　而那些负面状态和弊端，等到了下个世界，新的轮回之中，都将被彻底清洗！

　　人工智能演员需要遵循的定则，并没有在人类社会之中流传，所以张光沐也是靠猜测推出了一些东西。

　　不过……

　　白月只是负责日常阶段吗？

　　这个傲娇的家伙，牺牲的比想象中的更多呢……

　　毕竟寒光装甲诞生的意义，就是与人类装甲师并肩战斗！

　　二者联系之密切，丝毫不在炎狼和驭狼者之下！

　　“……那么，白月，你先好好休息一会儿。”

　　“我这里准备了一份【超越】计划，虽说有些颠覆常规认知，但还是具有一定可行性的，等你们都修养好之后，我再跟你和金颈一一解释。”

　　张光沐和白月说着话，心中却是思绪万千。

　　他能够感受到，玄龙帝国也蛮重视人工智能演员的，并没有将它们当做消耗品，而是给予了相当高的地位和权力。

　　除此之外，值得一提的是……

　　成为了【究极装甲师】之后，张光沐也算是达到了《装甲时代：寒冰》这部戏的个人战力天花板。

　　力量、敏捷、耐力、爆发力等各方面的属性都得到了长足的进步和增长。

　　“这就成为究极装甲师了……”

　　原本还在整理着医疗记录和炼制丹药笔记的子姜灵猛地握紧圆珠笔，眼前一亮：“长官，你好快啊！”

　　“我听说其他寒冰装甲师想要达到这种程度，需要经过长年累月的磨炼，而且还不一定能成！”

　　“每一名【究极寒光装甲师】，都是千万人里才出一个的！”

　　张光沐笑了笑，并未正面回应。

　　与白月、姜灵、罗钻聊了几句工作之后，他左手拎着蓝玉唐刀，右手捏着一杆笔，视线落在摆放着书籍的桌面上。

　　沉吟片刻，他在这本书的空白页上写下了【刀法】这两个字，而后又填上了一个数字1。

　　只要是在电影世界里加点，就不可能完全避开观众，哪怕是现场张光沐身边一个小白团子也没有，等到多年之后，也可能会出现某些闲得无聊的人，翻开他的作品，一个片段一个片段地对比翻看。

　　所以……

　　没有藏着掖着的必要。

　　大禹治水的故事，让张光沐明白了堵不如疏的道理。

　　他想着将这种行为和“读书”一样，逐渐变成自己的特殊癖好和个人标签。

　　就算是有人感觉自己的行为有不对劲的地方，也会被老守沐人和掘墓人们当成“刚入坑啥也不懂的萌新”。

　　现在，听观众们的发言，张光沐意识到，自己的引导已经开始卓有成效了。

　　“咋回事？沐沐刚才是写了个啥？”

　　“导播还想让我去看叶劫和朱南华的对戏，幸好我没去，不然就错过这边的装甲融合进化了！”

　　“……张光沐没练过刀吧？”

　　“报！天光堡主刚才写的了两个字和一个数字，内容是：刀法1！”

　　“新粉？老守沐人都知道，狗东西……沐崽从《无尽食物袋》开始就有这习惯了。”

　　“有点印象……”

　　“那个时候，是和楚凡决战互怼之前，他写的是枪法0！我特么现在都还记忆犹新！”

　　“沐子哥的十年老粉，不请自来！理论上来说，这玩意儿其实相当于一个备忘录，你们也可以理解成一种畸变版本的日记，毕竟沐子哥也不是啥正经人……”

　　“谢邀，我是专门研究这个的。张光沐这种行为，相当于一种心理暗示，用来解锁封印的潜能！”

　　“课代表来了——沐崽的这种行为，大家可以理解为游戏角色升级之后的加点，只需要解除自己给自己的心理限制，就可以迅速变强……噗！抱歉，我编不下去了！”

　　张光沐扫了眼观众们的发言之后，便收摄思绪，细细品悟着自己的全新变化。

　　《演绎之书》上，新的个人能力面板写的清清楚楚，明明白白。

　　【张光沐】

　　【刀法1】

　　【枪械射击1】

　　【演技3】

　　【帝国锻体术4】

　　【刀法造诣提升对先天臂力属性的微弱提升，和枪械射击对先天目力的细微提升一样，将在宿主离开潜入舱之后开始。】

　　显而易见，加点不仅仅只是单独提升某方面的能力造诣。

　　像帝国锻体术这样上限极高、强化全面的能力，似乎就没有刀法、枪械射击这样“先天属性”提升。

　　张光沐很快理解了《演绎之书》的意思。

　　书哥这明显是在做平衡补偿呢！

　　大概，是在确保每个点数都用的物有所值。

　　不过比起那些，张光沐现在更关注自身的刀法造诣。

　　脑海之中浮现出来的海量信息和经验，让张光沐感觉自己就像是从小开始苦练刀法的刀客一样，虽说没达到那种传闻中“人刀合一”的境界，但一柄蓝玉唐刀握在手里的感觉，也和之前彻底不同了！

　　感受着手中传来沉甸甸的触感，张光沐隐隐约约产生了一种感觉。

　　如果说自己以前凭借臂铠和装甲手套战斗，在干掉一只炽骨兽，需要消耗十点体力和能量储备，那么现在只需要消耗一点五到两点之间。

　　兵刃最直观的优点，就在这里。

　　用最小的损耗，最高效地屠戮敌方！

　　张光沐微微转动手腕。

　　轰！

　　一团冰蓝色火焰在刀刃上浮现出来，室内温度骤然降低了许多。

　　冰焰于锋刃之上跃动，犹如寒霜精灵一般，让人遥遥看着，就不禁产生一种寒冷彻骨的感觉。

　　唰！唰！唰！……

　　张光沐每思考一阵，就斩出一刀。

　　劈砍，邪斩，撩击，刺杀，震荡，格挡……

　　每一刀，看上去都劲道十足，没有半点虚浮，刀刀致命，犀利无比。

　　与此同时，一股独属于刀客的霸道犀利气质，在张光沐身上逐渐凝聚出来。

　　漂浮在空中的白团子们一口一个“卧槽”和“牛逼”，张光沐听的心花怒放，爽到不行，面上却并未显现出分毫。

　　因为……

　　他从几位新来的观众口中白嫖到了新的情报。

　　“朱南华总算是干了件人事儿！对他好感度加一！”

　　“有点小激动，剧情主角叶劫总算是要跟张光沐对上了！”

　　“一方是刚刚完成了装甲融合，成了【究极装甲师】，另一方则是吞噬炽骨兽数量达标，同样开始蜕变了！这一波啊，这一波叫做强强对决！”

　　“他俩的对戏……想想就很有趣啊！”

　　“期待！”

　　“期待个屁啊！【公主】都沉睡了，叶劫这不明摆着是【虚弱状态】好吗？他也不忍一手，就强行冲过来跟张光沐互怼，这不纯纯的找死？”

　　“确实不看好叶劫，感觉他这次属实太冲动了……”

　　张光沐轻轻抖动手腕，犹如蓝玉艺术品般的直刃唐刀化作液态，缓缓融入到他的衣服之中。

　　他没有再看书，也并未和罗钻、姜灵两人安排接下来的任务，只是静静地盯着房门。

　　医疗官妹子将一个陶瓷小瓶子放在了桌面上：“这是炽骨丹二号，副作用降低了很多，但是效果也比炽骨丹一号弱。”天籁小说网

　　她已经连续熬了好几个大夜了，现在有点神志不清。

　　不过，能做出成果，就是好的。

　　与张光沐这样在最前线与炽骨兽战斗的寒光机甲师比较起来，姜灵觉得自己这点工作量，根本微不足道。

　　只是，汇报工作到一半，姜灵眨了眨眼，后知后觉地意识到问题所在：“诶？有人过来了吗？”

　　她发现，侦查官罗钻盯着房门看了一阵，似乎意识到了什么，旋即起身行动起来。

　　看罗钻的动作，似乎是想要关闭监控屏幕。

　　然而……

　　下一刻，只听“嘭”的一声闷响，房门就被人一脚踹开。

　　来者正是之前出现在监控屏幕之中的特殊装甲师，叶劫！

　　此时此刻，对方周身暗红色光芒缭绕，手中倒持一杆电光缭绕的漆黑长枪，整个人身上煞气凛然，浑身散发着一股不祥的气息。

　　“张光沐！”

　　“过来受死！”

　　被朱南华算计之后，叶劫原本就愤怒异常。

　　破门而入之后，见到监控屏幕上的画面，更是脑补出了许多和阴谋诡计相关的东西，话语之中满是愤懑和杀意。

　　看他那副模样，恨不得直接在张光沐身上戳几个血窟窿，直接将张光沐送去地府轮回。

　　“虽然感觉你应该是误会了什么，但……”

　　张光沐缓缓站起身来，将指关节捏的咔咔作响：“看你这样子，估计不好好收拾你一下，你也听不进人话。”

　　“那，就先制服你，再和你好好聊聊。”

　　叶劫那副怒发冲冠的模样，着实可怖。

　　随便什么人看到他的表情，都会怀疑张光沐和他之间存在着不共戴天之仇。

　　他这种状态，落在张光沐眼里，就像是常态的王上清了，不可能听进任何劝说的。

　　甭管说的再有道理，再怎么舌绽莲花，都不可能消除叶劫的怒火。

　　“认证物证都在，你还想狡辩！你与朱南华同流合污，害的公主昏死过去……”

　　叶劫猛然震动长枪，对向监控屏，气极反笑：“制服我……你凭什么制服我？！”

　　张光沐的自信发言简直可笑！

　　荒谬！

　　滑稽！

　　叶劫冷笑出声。

　　张光沐该不会以为自己真是个普通的三档寒冰装甲师吧？

　　哪怕现在【公主】被小人算计，陷入沉睡，叶劫也坚持认为自己不会比S区体系中的第五档装甲师弱！

　　现在，叶劫就要让张光沐知道，招惹到自己究竟是多么愚蠢的行为！

　　（今天更新一万七千五！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，118究极装甲师！叶劫来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 