    来到【商道废墟】的地牢外，这里依托着地牢，建立起了一个哨站。

    周围都是简单的木制结构建筑，错落有致。

    街道上只有零星的普通人，来来往往的基本上都是穿着防具，手持武器的探索者。

    哨所的门口就是一个大大的商店，里面琳琅满目全是一些基本的刀剑防具，伤药绷带，行军干粮这些新人补给。

    站在门口就能一眼看见不远处的迷雾入口石台，就是凯恩返回狼穴时踩在脚下的那种石台。

    据介绍说是，这个石台的作用是稳固迷雾的入口，让入口不要在周围偏移造成不必要的意外。

    这小小的哨所几乎满足了探索者最基本的需求。

    来到哨所唯一的酒馆门前，看着酒馆的名字‘三只小猪’。

    不得不说，这真是令人怀恋的名字啊。

    推门进入，酒馆特有的氛围铺面而来。

    大声的争吵，男人的嬉笑，女人的喝骂，以及一些不着调的歌唱。

    找到一个还算安静的角落坐下，一位围着围裙的雀斑活力少女走了过来。

    她将一本写着酒馆菜品和酒水的菜单，放在凯恩的面前问道

    “先生想要吃些什么？今天的菜品都在这个单子里了”

    凯恩点了一份面包和肉排，又点了一杯果酒，将菜单递还给她后说道

    “我还需要一个不错的单人间”

    “没问题的先生，请稍等一会”

    说完便转身向着吧台走去。

    不一会她便回来，将凯恩点的食物放在桌上，随后将手中的一把钥匙放到凯恩手中

    “这是楼上房间的钥匙，先生可以随时上去休息，还有什么需求的话可以大声叫我”

    凯恩接过钥匙道了一声谢

    细细的品尝着晚餐，顺便听听周围人的谈论内容。

    “听说这个哨所有5年了？”一位年轻的探索者问道。

    “快了，应该还差4个月吧”回答问题的是一位看装备就不像是新手的探索者。

    “商道快散了啊”这是从隔壁桌的4位探索者那里传过来的声音。

    “新人级的铜地牢，能坚持这么久以及算它坚挺了”

    “真是可惜，都好些年没有出过新人级的地牢了”

    “这几年再不出新人级的地牢，那些新人可就惨了”

    勇者游戏诚不欺我

    酒馆果然是打听免费情报的好地方呢。

    吃完的凯恩，拿着钥匙到吧台，付给老板1金后，来到二楼自己的房间。

    放好装备，泡着房间里自带的浴缸，浴缸里早已贴心的放满了热水。

    洗后躺在床上，思考着这里地牢的信息。

    一夜无话

    ——————————

    清晨

    凯恩来到迷雾入口

    在旁边的哨兵哪里登记了一下自己的基本信息。

    这些信息并不是为了统计什么数据，主要是为了在必要的时候能让你的亲人知道你的死讯。

    探索者从来都不是什么安生的职业，每年的死亡率一直居高不下。

    站上石台

    随着熟悉的失重感袭来

    又见到了熟悉的星空，只是星空的位置变了，应该是现在脚下的这颗星星跟之前那个方位不一样。

    穿过地牢的迷雾之门

    地牢里是夜晚的时间，在铜色的地牢里很难看见天空的昼夜变化。

    这次地牢的初见给人一种非常平凡的感觉，只一条蜿蜒的道路通向远方。

    两边是一些稀稀拉拉的树木，天空中的月亮与星星跟外面也并没有什么不同。

    凯恩多多少少是有一些失落的，主要是第一个地牢的初见给人太过震撼，让凯恩至今恋恋不忘。

    为什么会有一个地牢一旦通关就不能再进入的性质呢，防什么呢，防刷子吗？自己人也防啊。

    摇摇头，把注意力放在地牢上，即便是在简单的地牢也不能大意。

    狮子搏兔，亦用全力

    “护甲做成，骑士铠甲”

    花费魔力造出一大坨透明橡皮泥，捏成大大小小一块一块的甲片，在材质转化成钢。

    然后让这些甲片拼成一副铠甲悬浮在身上，还特别在肩甲的位置捏了个豹头，虽然只有自己看得见

    你以为猎人穿皮甲，其实猎人是布甲套重甲啊。

    确定自己的防御还不错后，凯恩开始朝着小路慢慢的向着尽头走去，因为关底boss就在小路的尽头。

    这毕竟是一座新人级地牢，还是铜色的。

    绿标的铜色地牢是第一次最好的选择，这个地牢还已经存在了接近5年。

    不知道被多少人通关过，里面的情报基本上被人像扒底裤一样，扒得干干净净。

    而且这个地牢也不复杂，最快的通关方式就是朝着脚下的小路一直往前就行。

    地牢里的怪物会一段路一群，一段路一群的跑出来，所以不需要去找他们。

    凯恩一边在小路上走着，一边挥舞着手中的长枪。

    他拿着这件武器还没有好好用过呢，最近几天一直有偷偷的练过一些招式。

    所以毅然决然的在这个地牢里，临时放弃弓兵转职成枪兵。

    果然没有走多久，凯恩就感觉到了周围有不怀好意的目光，明显到连鹰眼都不用开就能发现的地步。

    凯恩停在原地，摆出架势警备着。

    看到凯恩停在原地，那些野怪似乎知道凯恩发现他们了，也就不在隐藏了。

    周围灌木响动，十数道黑影映着月光，跃入半空。

    落地时，就着月光发现是一群野狼，它们围着凯恩，寻找机会，司机突袭。

    就这样在月光的见证下，人与狼就这样对峙着。

    狼群率先发动了攻击，一只野狼先行一步，张开着大嘴朝着凯恩袭去。

    随着它的带头，其余的野狼从十面八方朝着凯恩袭去。

    即使这样凯恩也并不慌张，只见他枪出如龙，闪电般刺入先行狼的嘴里。

    随后枪头就这样插着狼尸，向着周围扫去，将空中跃来的野狼统统扫飞。

    扫动的力量将狼尸砸向了周围还在寻找机会的几只狼。

    然后单手持枪，撤过身子躲过后方偷袭的一只狼，空出的手将它在空中抓住。

    借力将它砸入刚刚被扫飞的狼群之中，现在整个狼群都被击退。

    凯恩不给它们喘息的机会，乘胜追击，挥舞着长枪扎入狼群，刚刚被打退的狼群根本来不及组织下一场攻势。

    现在只有凯恩一个人在起舞了，狼群只能用它们的鲜血与生命来为这场舞步献上喝彩。

    而观众只能是端坐在漆黑夜空中的皎月与祂闪烁着星光的裙下之臣了。

    随着狼群的喝彩落下

    挥舞的枪芒洒下自身上的温血

    洁白的枪头在月光下依旧透亮，这是舞曲最后的音符。

