    在鸣人喊出色诱术的时候，丁丁就蚌埠住了，他是万万没想到鸣人能在自己亲妈面前用出这招来。

    可以，不愧是你，论作死我丁丁愿称你为忍界最强。

    因为将身体的控制权都教给了玖辛奈，退居精神世界的丁丁竭尽全力的劝着从极度震惊中慢慢反应过来的玖辛奈。

    “冷静，冷静，那毕竟是你的亲儿子，而且现在再想练小号已经来不及了……”

    好在玖辛奈这会儿已经听不进去他人的话了，不然就凭丁丁劝谏的内容她都得把丁丁抽一顿。

    也不怪她发火。

    在几次观察后，她眼中的鸣人简直就是完美的。热情、活泼、坚强、单纯、幽默，除了成绩稍微差了那么一点点，简直就是综合了她和水门优点的完美小孩。

    为了能以最好的状态和鸣人见面，她强忍住思念的情绪，足足憋了四五天，结果见着了这么一个碧池，就是亲妈现在也得炸啊。

    只是母子俩好不容易有了见面的机会，若是说去将鸣人揍一顿，她也实在不舍的。委屈和气愤只能全憋在肚子里，这让她此时的脸色异常的难看，脑后的头发更是分成九缕，飘摇上半空，宛如尾巴一般舞动着。

    “嘶溜……”吸口水的声音忽然从一旁传来。

    是自来也，漩涡鸣子那完美的身姿深深地吸引了他的注意，流出的口水在即将突破自身粘性滴落下去之极，下意识的一吸，发出了丢人的声音。

    其实一旁的猿飞日斩也看直了眼，只是毕竟丧失程度离自来也还有一定的距离。再加上常年抽烟，口干舌燥的唾液少，丁丁的查克拉又强化了他的鼻粘膜，鼻血也没喷出来，表现倒是比自来也好一些。

    至于纲手，她正咬牙切齿的捏着拳头，打算给这两个不正经的各来一拳。

    但自来也这点微弱的动静，还是将玖辛奈的注意吸引了过去。

    “自来也老师！！”找到了宣泄口的玖辛奈立刻暴怒，“一定是你带坏了鸣人。”

    自来也愣了一下，随后大呼冤枉，天地良心啊，这次回村之前我都没见过鸣人，怎么带坏他啊！

    可惜，暴怒中的女人是不讲理的。对这种暴脾气的女性有着丰富应对经验的自来也很快也意识到了这一点。

    当即也不再解释，转身拔腿就跑。

    “不许跑！”玖辛奈大吼一声，起身就追，但因为家居裙装的原因，不适合奔跑，眼看自来也就要跑没影了。

    急怒之间，数条金色的线条陡然都她的背后爆出。

    竟是一根根的金色锁链，飞快的越过了近百米的距离，将自来也捆了个严严实实。

    金刚封锁！

    自来也长大了嘴巴，一时忘记了的反抗。

    同时，丁丁愣住了，猿飞日斩愣住了，纲手愣住了，甚至连爆发出忍术的玖辛奈也怔住了。

    只有不明所以的鸣子，在嘭的一声变回原样后，躲在一旁瑟瑟发抖。

    这个女人……好可怕。

    漩涡鸣人，从其身上感受到了来自血脉上的压制……

    …………

    虽然阳遁·变身术号称是真实变化，但那只是说其不像寻常变身术一样，只是一层虚形。

    哪怕变成了玖辛奈，甚至模拟出了她的体质，其本质仍旧是丁丁的筋骨血肉，其中运转的也应该是丁丁的查克拉。

    但丁丁可不会金刚封锁，那是一种近乎于血继限界的秘术，其根源是漩涡一族的特殊查克拉，丁丁可提炼不出来。

    能出现这种情况，猿飞日斩给出的解释是：丁丁的阴阳属性的查克拉无意识下联结在一起，构成了极其特殊万用查克拉，又经过玖辛奈灵魂的转换和意志灌注，也就变成了玖辛奈的查克拉——本质上是一种集合阴阳两种属性查克拉的性质变化。

    漫画原篇中佩恩就会一种名为镜面袭者之术的忍术，能创造出完全复刻对手的查克拉的复制体。其实就是这方面技巧的一种应用。

    有些接近与森罗万象之力。当然理论上来说，森罗万象之力的实质应该是阿修罗查克拉和因陀罗查克拉融合产生的六道仙人之力。他人的查克拉应该只能合成一种似是而非的东西。

    而且即使如此，丁丁也无法在正常状态下合出这种性质特别的查克拉，想来应该有什么丁丁没有注意到的技巧。丁丁打算等有时间了试试螺旋丸，那玩意有着无比广泛的兼容性，说不定能混合两种查克拉。

    至于现在，丁丁是没这个功夫了。

    他现在仍旧维持着玖辛奈的状态，一只手按在鸣人肚子上的封印。带着玖辛奈意志的查克拉去了鸣人的封印空间，母子俩私下交流去了。

    丁丁控制着玖辛奈的身体，和三代目与自来也解释自己的血继限界。

    丁丁查克拉仍旧能在体内运转，此时控制着声带用自己的声音说话，少妇的身体，壮汉的音，所有人都不太适应。

    “玩弄死人的灵魂……”猿飞日斩眉头深皱。

    “这不是玩弄，”丁丁说道，“我没有强迫她，只是将她的灵魂拉来了现世，让他们能见见自己的亲人，消散执念，应该是好事。”

    丁丁说着，忽然发现自己的能力已经不限于“通灵”了，现在还能请人“上身”……感觉自己越来越像神汉了。

    能感觉到猿飞日斩并没有生气的意思，丁丁也松了口气，甚至还调笑道：“您如果想的的话，我还可以帮您将团藏的灵魂通灵过来，就封印在您最喜欢的水晶球里，白天聊聊天，晚上还可以放在床头柜上让他守护着你……”

    丁丁话说不下去了，因为猿飞日斩的查克拉中，浮现了惊喜、畅想、迷恋等一系列情绪——他心动了！

    “老头子，”纲手提醒道，“还是别打扰死人为好。”

    开玩笑，老娘都没选择打扰自己男朋友，你家的那个祸害，该死哪儿去死哪儿去。

    “不，”脸上带着熊猫眼的自来也反而认真说道，“丁丁的这个能力很有使用的必要！”

    丁丁也点了点头，用他的通灵能力提前召唤死者灵魂的话，能遏制秽土转生。这也是他将自己能力上报村子的原因，只有他自己是肯定没办法找到那么多已死强者的近亲属的。

    “不过在那之前，”自来也拿出了卷轴，“丁丁，我想和你谈谈……”

    …………

