    “李轩你好大的胆子！”

    伏魔都尉柏寒手按着腰刀，眼神冷厉的看着李轩的背影：“乐芊芊可是城墙崩跨案的人犯，你这是打算劫狱？你们这些人，就眼看着吗？”

    他估摸着自己不是李轩的对手，虽然两人的修为都是五重楼境，可眼前这个家伙，却是斩杀过刀魔李遮天的。虽然柏寒不知这家伙究竟是怎么办到的，可比他强就对了。

    乐芊芊本来趴在李轩怀里嚎啕大哭，可听到这句，还是有些担心的，往柏寒还有那些牢卒看了过去。

    “芊芊她已被总管批准无罪释放。”

    此时罗烟也走入了进来，她将一叠卷宗随手丢在一侧：“总管的手令，已经给狱政所的雷云雷巡检看过了。”

    伏魔都尉柏寒不由怒意填膺：“无罪释放？谁批准的无罪释放？这么大的一桩案子，你们敢这么乱来？”

    “你自己不会看卷宗?”罗烟白了他一眼：“那些符箓之所以变形，城墙之所以会垮塌，是有人在筑城的三合土内混入了细石灰粉。由于前日的雨水导致三合土膨胀，致使乐芊芊绘制的符箓变形所致。

    此事已经由伏魔总管与副总管，合同应天知府，应天巡抚亲自验证过了，这与乐芊芊她绘制的符文无关。”

    柏寒不禁哑然，然后就脸色清冷道：“即便是因三合土导致，这桩案子也还没有完。”

    “是没有完，应该是有人蓄意而为。”罗烟双手环抱，嗤笑着道：“可这桩案子，却与你们内堂无关了。既然不涉及我们六道司内部之人，自然得转交给负责南城墙一带的玄火都与应天府衙负责。

    劝你啊，少管一点闲事，早点去六盘水上任。那边可是有着上万的妖族，对柏都尉你翘首以待。”

    柏寒无言以对，他脸色忽青忽白的变换，最终哼了一声，往牢门之外走了出去。

    可才刚到门口，就听李轩道：“老彭你让人盯着他，如果他辞职了，就给我父亲那边通告一声。”

    等在外面的彭富来，当即笑眯眯的一抱拳：“明白！不过这桩事哪里需要通知诚意伯？我们家就可以代劳的。”

    自从李承基官复原职，李轩封伯之后，他们家已经将生意开拓到了鄱阳湖与太湖一代。拿着诚意伯给的名刺，当地官府就没有不给面子的。

    因此之故，他们老彭家又养了几位第三门修为的武师。而今要在长江里面沉一两个人，那还不是一句话的事情？

    柏寒的眸色，则顿时一变，他蓦然转身，怒瞪着李轩：“你敢？”

    他是想要辞职，六盘水那地方，他是无论如何都不敢去的，那简直就是与送死无异。

    可李轩这一句，却让他想起自己得罪的，是近日里声势如日中天，一门二伯的诚意伯府。

    如今他有着六道司的庇护，诚意伯府未必敢拿他怎样，可一旦他脱离了六道司，只怕诚意伯府的杀机就会紧随而至。

    “你刚才对芊芊说的那些话，我听到了。”

    李轩神色淡淡说着：“我不管你是自己的脑袋进水，还是受了谁的指使。总之在六盘水，你还有一线生机——”

    他的言下之意，如果不去六盘水，不在六道司，那这位是一点活的可能都没有了，真当堂堂的诚意伯府是吃素的？

    “在那边好好做事，我会看着你。以你的能耐，哪怕只能护持一乡一寨之安宁，也是很不错的。如果做的能让我满意，那么最多五年，我会将你调回朱雀堂。”

    柏寒一口银牙都快磨碎了，他定定看着李轩的背影。良久之后才一声怒哼，再次转头走出了牢房。

    乐芊芊终于放下心，她随后又扑在了李轩怀里抽泣，眼泪都快将李轩胸前的一片衣襟给打湿。

    “你别哭啊，这不是已经脱罪了吗？与你关系不大。这次顶多就是个失察，我已经与总管说了，会将你贬职一级，调职到北京密云，还是当妖魔博士。”

    李轩看乐芊芊似乎更伤心了，不禁微微一乐：“我话还没说完呢，你听完再哭啊。可能不久之后我也得去北京任职。想要我去京城查一桩案子。我刚才虽在总管面前坚拒了，不过看上面的意思，似乎不会就此罢休。芊芊你到那边，估计还得跟着我。”

    “真的？”

    乐芊芊这才直起了身，她泪眼婆娑，梨花带雨，含着几分狐疑的看着李轩：“校尉大人要去北京？”

    李轩神色凝然道：“看情况是不去不成了，上面开的条件是让我到北方后，有权利自己调配人手，新建一个都，以后直属总堂，不受青龙堂的管辖，并由朝廷出钱供养。据说有三百个名额，并且待遇从优。

    可我寻思着，上面没人管虽然好，可这样一来，不就是姥姥不疼舅舅不爱吗？都没有靠的。万一朝廷那边翻脸断供怎么办？我们具体该管什么事？办案经费多少？上面不能这么糊弄我，所以该要的东西还得要。”

    他自己猜测，应该是六道司拿着他的名头，又从朝廷那边敲了一笔经费。

    可这样的一个都，却没有任何的根基，李轩是万万不可能答应的。

    虽然他有人事权，可在没有任何保障的情况下，他把人调过去，只会害了别人。

    乐芊芊这个时候，却哪里有心思听他说这些事？

    她把李轩紧紧一抱，眼泪还是断线珍珠一样流下来。这次却是喜极而泣，那种悲而复喜，失而复得，过山车一样的心情变化，让她无法自控。

    李轩也没再说话，他一边为胸前那膨胀温软的触感而心猿意马，一边用手轻拍着乐芊芊的背。

    足足过了半盏茶，乐芊芊的心情才稳定了下来，然后她就脸色羞红的把李轩给推开了。

    这个时候，她才想起自己‘敬李轩而远之’的决意。可现在她才想着要矜持，是不是太晚了？

    李轩则揉了揉乐芊芊的头发：“我让罗烟给你带了身衣服过来，你去换上，再洗把脸吧。瞧你，才被关了一天半的时间，就像是小花猫似的。”

    乐芊芊的脸于是更红了，她能想象的到，自己现在的形象应该很糟糕，多半是自己最丑的时候。

    不过就在李轩站起的时候，乐芊芊还是拉住他的衣裳下摆，用低不可闻的声音呐呐道：“校尉大人援手之恩，芊芊无以为报。只要大人您还要我，芊芊愿意一辈子跟着你。”

    李轩则哑然失笑，心想乐芊芊这话可就差点让他给想歪，他于是捏了捏乐芊芊那娇嫩的脸蛋：“你是该好好报答我，要不是你出了事，我在龙虎山可快活着呢。结果为你的事，巴巴的赶回南京。”

    乐芊芊不由‘啊’了一声，然后更加的愧疚起来。

    她猜李轩说的应该是实话，那龙虎山对于李轩来说，可不就是一个温柔乡么？换成她是李轩，也会流连忘返。

    可除此之外，她心里又莫名的心暖。

    罗烟在旁看着，则不禁一阵牙酸的一声嗤笑。心想侦破城墙坍塌案的，明明是她夏南烟好不好？

    可结果倒好，乐芊芊的眼里，就只有她的校尉大人。

    对于李轩这‘挟恩图报’的言行举止，她就更看不上眼，鄙薄之至。

    芊芊多好的一个女孩，被李轩这么软硬兼施，魂都快勾搭没了，简直渣得让人无法形容。

    等到众人一起走出了六道司，罗烟就独自策马，准备赶往秦淮河方向。

    如今整个明幽都的事务都压在她身上，所以挺忙碌的。

    李轩看在眼中，感觉挺歉疚的：“烟儿，这段时间着实辛苦你了。”

    罗烟则是一声嗤笑，回了李轩一个冷眼：“你在龙虎山倒是很快活的嘛。”

    她‘啧啧’的说完这句，就独自策马离去了。

    李轩则带着彭富来与张岳一起，将乐芊芊送回了家。然后他就令二人都换了一身簇新的衣物，又在街边的木器店子里面，买了一个大红色的抬箱。然后从小须弥戒里面取出各种玉器啊，绸缎啊什么的，还有两套头面，各种金银首饰，都一一放入进去。

    ——这都是前次册封靖安伯的时候，朝廷赐下的东西。李轩没让彭富来帮他发卖，一直都存在自己的小须弥戒里面。

    不过最贵重的礼物，还是那一百顷田与那些山林的地契，以及敕封靖安伯的丹书铁劵。

    彭富来在旁边奇怪的看着：“这是做什么？塞这么多东西？即便是要给上面送礼，也不是这么送的。”

    “这是去别人家提亲！”

    李轩扫了他一眼：“把箱子抬起来跟我走。”

    他原本是想要说服刘氏，请出面操办提亲事宜的，这样才显得郑重，可如今自己北调在即，江含韵狐化一事也迫在眉睫，他已经没时间磨蹭了。

    反正他今天就是过去表个态，三书六礼什么的，还是一样不能缺。

    “提亲？”

    彭富来与张岳二人狐疑的把箱子扛了起来，可彭富来随后就很郁闷的发现，由于他比张岳矮了两尺多，这箱子的重量全都压在了他身上。

    幸在他最近修行有成，这一个箱子的重量不算什么。

    这个时候，反倒是李轩走的方向，更让彭富来惊悚。

    “我艹，你这是要去江府？真打算把那母老虎，母修罗娶回家？”

    “不然呢？”李轩心想那可不是母老虎，而是喜欢张牙舞爪的笨狐狸。

    “可薛少天师她愿意？”彭富来倒不是想要劝阻，而是担心李轩翻船：“还有公主殿下，她可是与你同居了好几个月。要是这位知道了，怕是得把你的家给拆了。你可想好了，那可是铁血修罗——”

    可就在这个时候，彭富来的话全都噎在了嘴里。只因这个时候，他视角余光望见旁边立着一人。

    那是一个身形窈窕，穿着六道伏魔甲的女子。她的双手带着手套。面上也罩着面纱，一点肌肤都没漏在外面。

    可彭富来还是认了出来，那正是他口中的铁血修罗江含韵。

    “彭富来你刚才在说什么？”江含韵面无表情的看着他。

    彭富来不由头冒冷汗，浑身发颤。想起了当日在江府，被江云旗电的情景画面。心想自己咋就管不住自己的嘴了？

