    第22章 叫我古小姐便可

    “我说你不累吗？程御风，打的这么保守搞了半天你也是个分身”

    “呵，这次姑且算你赢了，但愿下次你不要在用那么点的魂力在对待我，愿你能对我使出全力”

    话完程御风就随风一般消失了，叶凌辰看向主持人让他宣布这局结果，一旁的风笑天说道

    “我们神风学院直接认输，不用8比下去了”风笑天的做法叶凌辰也看进去了，不过叶凌辰挺着一个大洞在胸口上属实难堪，叶凌辰也注意到后化成一团蓝银草瘫倒地上，而真正的叶凌辰还躺在床上，当分身把信息传回本体身上后叶凌辰才睁开眼睛

    “有些奇怪了，出现几个没有见过的人物了，这到底发生了什么”叶凌辰看看变成金龙爪的右手

    比赛的第二阶段也结束了，开始预备第三阶段，也就是决赛，本来决赛预定的场地正是武魂城里，但因为之前武魂殿殿主的抉择让第二场就已在武魂城里了，也导致比赛时间往前推移了几天，最后整个委员会决定五天后在武魂殿里的训练场里进行决赛

    这一信息传到叶凌辰的耳边后他就有所想法，叶凌辰离开自己居住的酒店往武魂殿赶去，武魂殿的整体规模比叶凌辰想象的还要宏伟，并且周围的守卫也多的不像话，好在叶凌辰在金龙领域的掩盖下躲过看门的守卫，在躲过两个守卫时听到他们的谈话

    “首席说我们今天要干什么来着”

    “不是吧，这才过去多长时间你就忘了，首席说了，我们要看好内院就行了，不要让别人打扰武魂殿新的种子队”

    叶凌辰听到两个守卫的话感到不对劲了“新的种子队？”

    叶凌辰看着附近守卫的占位推断出他们在看守哪个房间，可惜所有的守卫站的地方实在太分布，加上这里像是训练场的房子有五十多个，直到黄昏叶凌辰才找到他们看守的那个房子就是之前进来时站着的那个房子，叶凌辰用分身进入房子里面，

    房子里与外面截然不同，不熟悉这里的都还以为这个是个废弃的仓库而已，叶凌辰看到七个和他一样年龄的人在那里对打，除去胡列娜那三个人以外其他人都是叶凌辰没见过的人物，不过有一个人叶凌辰到是认识他，也和他打过，他就是之前对打神风学院时的程御风，这也解释了为什么神风学院会有这样的人物了

    “停！休息吧，训练了一下午了，郝宇诚，你带着他们弄弄去吃东西吧，程御风，你给我过来”

    “队长，程哥怎么了，鳄老怎么这么生气”

    “他之前用分身到人家什么神风学院去打史莱克，然后还输了，鳄老知道后就满武魂殿找他，至于现在找他我也就不知道，你别学御风啊，学学你月姐，干好自己的事就行了”

    “队长！你是不是喜欢月姐呀，哎别弄我的脸，你快说呀，你是不是害羞了”

    叶凌辰挂在顶上看着下面的几个人，一旁的冰龙王给叶凌辰讲出他指的那三个人的魂力，

    “哪那个叫郝宇诚的是个五十八级，他旁边的小女孩是五十六级，至于那个白衣女子魂力和你一样，都是六十四级，不过她的武魂到是让我很感兴趣，”

    “他有什么武魂让你能感到兴趣，难不成她也有龙王的血脉”

    冰龙王也没回答叶凌辰的问题，便回到叶凌辰的体内，叶凌辰正准备离开感觉到有人在注视着自己，下面的所有人都看着叶凌辰，

    “无知小人以为能在我鳄老的面前监视武魂殿的人”鳄老瞬身到叶凌辰旁边，叶凌辰右手化成金龙爪接中鳄老的一拳，但接中产出的波动把叶凌辰固定的蓝银草给挣断，分身是可以用本体的魂技与魂灵一些的，但就是用不了魂骨带来的效果，要不然靠着冰龙王的外附魂骨直接可以飞出去，

    “小子，报上你的名来，否则我就把你打到你亲娘都不认识”

    “等着你，我现在就下来把你打一顿”叶凌辰的分身化为蓝银草把鳄老困起来，蓝银草形成一个球体，外边几个守卫用武器在那戳戳，球突然冲向上方带着叶凌辰到空中，房顶上被球搞出一个窟窿，外边正落下的太阳和窟窿刚好符合

    “小兔崽子，快把老夫给放了”

    “别急，现在就把你放了，第四魂技：五银分身，第四魂技:弑神灭世爪”加上本体六个人对着眼前的球攻击，鳄老还没有使出自己武魂就被叶凌辰给打昏过去，鳄老从空中高速落下，在落地的一瞬间被一滩水接住，一旁飞上来一名女子

    “何必这样呢，就算鳄老使出全力恐怕也打不过你吧”

    “无所谓，反倒是没想到你竟然是武魂殿的，是不是该讲讲你的武魂到底是什么，为什么让我银龙王的血脉有些沸腾”

    “你会知道的！你也该走了，比比东在来的路上了”

    “那总归把你名字讲出来吧”

    “叫我古小姐便可，赶紧走吧”她单手一挥叶凌辰就被转移到别处，比比东来到她的边上询问人呢，她只是简单的说了跑了

    “空间吗？姓古，看来遇到个不该出现的人了”

    ?  ?接下今天我的手机有可能不在作者的手上，所以可能发不了新章了，见谅见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

