    德玛西亚杯的决赛并不似LPL决赛那样大场面，也不需要为决赛两只战队特意拍预热视频，比赛下午三点开始，途中半小时，一点半出发即可，时间很充足。

    中午的时候姜浅予依旧跟林轩他们一块吃饭，陈璃早饭没吃，已经吃过了，就没有跟着过来，经过了早上的相处，姜浅予和江映雪的关系看起来更好了，坐在一块不知道在小声地说什么。

    穆挽离的情绪有些奇怪，连吃饭都没有什么胃口，任帆有些奇怪地问他，他也只是摇摇头，说了声没事，刘汉东拍了拍他的肩膀，很体贴地安慰道：“我理解，不光是你，我也有点紧张，昨天晚上都没睡好，琪琪也是，大半夜的还翻身。”

    薛云琪道：“至少我不打呼。”

    刘汉东瞪大眼睛，一副要用眼神杀死他的样子，薛云琪知道说错话了，转头看了眼姜浅予，见她还在跟江映雪嘀嘀咕咕地不知道说啥，放心下来，转头安慰刘汉东道：“放心吧，浅浅没听到。”

    林轩也拍拍刘汉东的肩膀，很体贴地安慰道：“放心吧，浅浅就算知道你睡觉打呼也不会在意的，反正又跟她没有关系。”

    刘汉东还没想清楚自己是该感动还是该悲伤，那边姜浅予转头看过来，睁大眼睛很奇怪地问道：“谁打呼啊？”

    林轩、任帆、张三、薛云琪、张恒，所有人同时伸手指向刘汉东。

    刘汉东一张脸涨得通红，很担心地看着自己的女神，唯恐破坏自己在她心目中的形象，姜浅予已经转头继续跟江映雪小声地说了些什么，连个“哦”都没有。

    这次想清楚了：该悲伤。

    距离出发还有些时间，吃饭完后回训练室，路过姜浅予房间，她回去睡觉，林轩他们继续往前去训练室，刘汉东忽然凑到了林轩身旁，还特意跟其他人拉开了距离，才鬼鬼祟祟地问道：“你还记得昨天怎么说的不？”

    林轩摇头道：“不记得。”

    刘汉东瞪大眼睛，像是从没见过这样厚颜无耻的人，“昨天说好的，要是打赢了你就告诉我浅浅到底喜欢谁……不对，浅浅真有喜欢的人了？”

    决赛前讲这个实在不利于士气，这也是林轩当作忘记这件事情的原因，原本以为刘汉东作为老熟人，从头看到尾，应该能够明白一些事情，结果连人家江映雪都反应过来了，他还傻乎乎的。

    林轩想了想道：“如果她有喜欢的人了，你会怎么做？”

    刘汉东颓然道：“我能做什么？她又不喜欢我，做什么都没有用。”

    林轩问：“如果她没有喜欢的人，你又会怎么做？”

    刘汉东犹豫了一下，摇摇头，“不知道，我又不敢追她，她根本对我没有感觉……”说到这儿，自己也有点丧气。

    林轩笑道：“这不就结了，反正她都不会喜欢你，是不是有喜欢的人，对于这件事情没有任何影响，只是如果她没有喜欢的男生，你心里会好受一点，对吧？”

    刘汉东很坦诚地点点头。

    林轩笑道：“这次她来看比赛，你就没发现她对你的态度有点不对劲吗？”

    刘汉东点点头，“以前的时候虽然也跟她不熟悉，但毕竟是同班同学，见面的时候，还是会有打招呼或者说一两句话的时候，尤其是打网咖联赛的时候。”

    林轩道：“打网咖联赛那是因为你是她推荐的，而且网咖联赛的队伍里你就跟她算熟悉一点，她觉得自己要照顾你，再说了，对你好点你才能好好帮我家打比赛。”

    刘汉东无奈地看着他，“你能不把话说这么实诚吗？”

    “我是在帮你解决问题。”

    林轩一本正经地道，“学校的时候她当你是同学，网咖联赛的时候她当你是老同学，而且在帮她家打工，现在你还是老同学，但是我们俩已经熟悉了，所以她觉得自己没有必要也没有能力照顾你了……这个你能理解吧？”

    刘汉东点点头。

    林轩继续道：“而且当时在学校的时候，她或许不清楚你对她有什么想法，或许知道，但是你们学校那么多男生暗恋她，反正毕业后就见不到了，没有必要当回事，对吧？”

    “你能不能不要把我说的……好吧，实话。”

    “可是现在你还没从她的生活里消失，而且短时间内不会消失，所以她就不能再不把你当回事了，对吧？”

    “……你是说她以前就没把我喜欢她的事情当回事？”

    “何必让我把话说这么直接呢？”

    林轩拍拍他的肩膀，一副悲天悯人的样子，“学生时代谁没暗恋过几个漂亮同学？但到底是生理上的好感还是情感上的好感都不好讲，没有必要上升到初恋啦爱情啦这样的高度，她现在的态度，不是说连同学都没得做了，而是现在这种情况有必要摆出态度，否则如果她还是像以前那样对待你，你自己说，你会不会胡思乱想，觉得自己这只癞蛤蟆还有机会尝尝天鹅肉？”

    刘汉东认真地道：“我不是癞蛤蟆。”

    “不要回避现实。”

    林轩认真地继续分析，“她现在这样，才是对你最好的做法，不然就只能是耽误你，对不对？”

    已经忘了自己最初是来干嘛的刘汉东认真而艰难地点了点头。

    “等你哪天单纯地把她当同学的时候，她会重新把你当同学的，既然来打职业，就先好好地打职业，不要总想些有的没的，电子竞技没有女朋友，你看看李逸凡，看看安承业，一个鹤王一个魔王，年薪千万，女粉万千，人家不还是靠双手？”

    刘汉东有点懵地看着刚刚还一脸道貌岸然的林轩，“你拐弯前能不能先跟我打个招呼？”

    “别乱想啦，好好打比赛就行了，只要比赛打得好，漂亮妹子多得是，实在不行你可以追主持人啊，比如方瑶，小希，不都是大美女，不过年龄好像大了点，你要是介意姐弟恋的话，楚茗也不错啊，才貌双全，而且看样子对英雄联盟很感兴趣，找个职业选手当男朋友的概率挺大的，我很看好你。”

    “楚茗？”

    刘汉东一脸匪夷所思，“她不是跟你有一腿吗？”

    “有你妹！我跟她连同学都算不上，就是校友而已，你要是喜欢的话，我回头把她微信发给你。”

    “不用不用。”

    “那你决定追谁？我可以帮你，江映雪怎么样？”

    “不是……”

    刘汉东感觉脑袋有点乱，好容易想起来自己要说什么，“我觉得还是要再努力一下，等我多拿几个冠军，也许浅浅就能看到我的好呢对不对？不是你说的嘛，对于女孩子来讲，长情还是很重要的，而且她年纪比较小，说不定是现在不想谈恋爱，要是过两年想谈恋爱了呢？”

    “我刚刚说的都白说了对不对？”

    “没有啊，我觉得你说的很有道理，浅浅现在这样确实是为我好，我不能辜负她的一番好意，就像你说的，好好打比赛，让她看到我的努力和成长……喂，你别走啊？大舅子！我说错什么了吗？”

    “别特么叫我大舅子！”

    “不是，大舅子你撩妹比较厉害，我想跟你学学，而且你是她哥，肯定知道她喜欢什么样的男生。”

    “我这样的。”

    “不可能，浅浅不喜欢贱的……不是，大舅子你等等，我不是那个意思，喂，喂喂！”

    一前一后地来到训练室，任帆和张三在低声说着些什么，其他人在打RANK，林轩坚决地打碎了刘汉东要双排抱自己大腿的妄想，结果不知道是巧合还是报应，两个人居然排到了同一局。

    只不过是对立面。

    林轩排到的AD位，刘汉东就没去抓过其他路，来下路抓一次嘿嘿嘿地笑一阵，再抓一次再嘿嘿嘿地笑一阵，也不指望能打出击杀，只要能耽误林轩补刀就开心。

    “妈蛋你给我等着！”

    林轩这局拿得是寒冰，这类无位移的后排有些怕刘汉东的皇子，而对方又是对线很强势的卡莉斯塔和牛头组合，只能怂一点。

    一直怂到三十多分钟，林轩都六神装才算是真正地站了起来，明明是一个被定义为功能型的ADC，结果打出来了比Carry型ADC还要恐怖的输出，此前基本没有打出来过多少输出，结果从三十四分钟有复活甲开始，直到四十一分钟游戏结束，整整打出来了五万多的恐怖输出，是对方卡莉斯塔的三倍。

    刘汉东最后一波强行闪现突进，结果配合队友打出了林轩的复活甲，却被他闪现拉开了距离，然后靠着复活甲带来的不到半管血量打出一个四杀ACE，血量还给吸满了。

    “卧槽这都被翻盘了？”输掉这局后的刘汉东一脸生无可恋。

    林轩笑道：“知足吧，这次只是翻盘，总比基地已经被偷掉了还不知道要好。”

    “你当你是卡萨丁啊？”

    刘汉东这傻货显然没有听出来林轩的弦外之音，反倒是江映雪瞅瞅林轩，再瞅瞅刘汉东，冰雪般的清眸里掠过了些许怀疑的味道。

    刘汉东同样没搞明白江映雪看他的真正原因，发现江映雪在看着自己后，上下地打量着自己的衣着，然后问旁边的薛云琪和林轩，“我身上有问题吗？”

    林轩摇头道：“身上没问题。”

    刘汉东对林轩的话持以怀疑态度，又看着薛云琪，等薛云琪也说没有问题的时候，这才放下心来，说了声：“那就好”，然后把鼠标键盘拔掉装包里，准备去打比赛。

    等最后结束的薛云琪也打完了RANK，其他人基本都已经收拾完毕，林轩给姜浅予发了消息，一块到楼下集合，坐大巴前往比赛场馆。

    前两天只要有姜浅予就在就跟鸵鸟似的刘汉东今天终于恢复了正常的样子，敢说话了，时不时地还开个玩笑，在微博上看到了林轩和姜浅予、江映雪他们三个人早上打人机的事情，还顺便地跟姜浅予说了两句话，虽然姜浅予只是应了一声，然后解释了一下倪裳的身份，他还是被一种劳资拥有了整个世界的幸福感包围了，脑残的气息几乎要弥漫整个大巴。

    跟他相反，穆挽离的情绪持续低落，一副心事重重的样子，这种情况一直持续到大巴来到比赛场馆，签到的时候林轩跟姜浅予说话，江映雪走到了林轩前面，然后戳了戳更前面的穆挽离，指了指他散开的鞋带。

    回到休息室的时候，半天都跟爽打了茄子似的穆挽离就已经回复了正常，不过似乎有些后遗症，说话的时候总是傻笑，不管跟谁说话都是，而且以前连看都不敢看姜浅予的，居然都敢接话了。

    除非是穿越者，否则在大多数的情况下，许多事情初显端倪的时候，没有人能够注意到。

    林轩没有。

    江映雪没有。

    任帆没有，张三也没有。

    只有姜浅予有些狐疑地打量了一眼江映雪，因为她发现穆挽离这两天来第一次跟自己讲话的时候，眼睛似乎看的不是自己。

    再观察一会儿后，她转着眼珠子，看看江映雪，看看穆挽离，像是一只发现了鸡圈有个大窟窿的小狐狸，大大的眼睛晶晶闪亮，充满狡黠。

    这时候有工作人员过来邀请做赛前采访，她也就跟陈璃一块离开了后台去观众席，心中继续盘算刚刚的想法。

    江映雪长得很漂亮，而且是个富家千金，为了梦想，抛弃数以亿计的庞大家产来追逐自己的电竞梦想。

    穆挽离家境不好，命运多舛，童年的时候就差点死掉，但穷且志坚，为了改变自己的命运，为了给父母亲人更好的生活，毅然踏上了电竞之路，且在俱乐部里还不受重视，偏偏在最关键的比赛里面有过力挽狂澜的行为……

    这不就是标准的男女主角人设嘛？

    按照套路这两个人之间肯定会有点什么的，而自己跟林轩两个人的关系就可以撑起一部电影了，也是铁定的男女主角，配角嘛，有许清如，有汤泽，有刘汉东，还有最头疼的雨晴，这些人已经够抢戏的了，用不着再加戏。

    一个是伦理爱情剧，一个逆袭励志剧，不用担心会串戏，反正自己也不介意在励志剧里面做一个吃瓜群众见证一下，或者到时候给点掌声啦什么的，要是当众表白求婚什么的也可以起个哄。

    嗯……剧本很好，肯定能火！

    