    第424章都很重要

    凌暖用神识在荷花池中找出白天丢下去的那两颗神莲子，发现它们在池底的沙泥中刚刚发芽，于是把姜录行的灵魂寄宿在其中一颗神莲子上，让他以后就待在这荷花池中养伤。

    这时，修云司走过来说道：“虽然灵魂体不宜受到太阳照射，但有神莲子相护，他在这里将不惧怕阳光。若是修练，可事半功倍。”

    茶茶缩躲到凌暖身后，时不时探个头出来，看一眼又吓得缩回去，对修云司相当害怕。

    凌暖转过身，蹲下来看着茶茶，轻声细语与她说话，“茶茶不用害怕，这个哥哥是好人，不会伤害茶茶的。要不是有他的帮忙，你就要失去爹爹了。”

    听到凌暖这样说，茶茶才没那么害怕，可是依然不敢靠近修云司，小手紧紧揣着凌暖的衣袖，“姐姐，爹爹呢？”

    “你爹爹受了点伤，需要在这个荷花池养伤。茶茶以后要是想爹爹了就来这里看他，好不好？”

    “好。”

    “你肯定是累坏了吧，一会姐姐带你去休息。”

    “恩恩。”

    凌暖摸摸茶茶的脑袋，牵着她的手站起身，看到修云司的脸色似乎不太好，于是问问：“怎么了？不开心吗？”

    修云司板着一张脸说道：“你是不是忘了什么事？”

    “什么事？”

    “你答应我的。”

    “我答应你的？”凌暖仔细想了想，这才想起自己答应过修云司请他去星辰湖吃饭的事，顿时用手拍了拍额头，一脸歉意，“抱歉抱歉，我今天修练过头，把这事给忘了。”

    因为时间流速慢五倍的缘故，她以为时间很充足，所以就安安心心的修练，想把混沌秘术更近一步，结果竟然把答应修云司的事给忘了。

    难怪这家伙今晚都板着一张脸，敢情是因为她的忽略而感到不高兴。

    “对不起，我不是故意忘记的。不如这样，我好好补偿你，好不好？”

    修云司其实根本就没生气，也舍不得生气，只不过因为被凌暖的忽略感到失落，刚才见到万分抱歉的样子，他那点失落都起不来了，恢复往日对他的温柔宠溺，“小事一桩，你也别太过放在心上。”

    “怎么能说是小事一桩呢？你的事，不管大事小事，全都很重要。明天晚上，我们一起去星辰湖，如果我忙得忘记时间，你要记得过来叫我，不过这次我肯定不会再忘记的。”

    “好。”修云司知道凌暖今晚有别的事要忙，便不再打扰他，先行离开。

    茶茶亲眼看到修云司凭空消失，但对于这种事她并不惊讶，也不知道意味着什么，扯了扯凌暖的手指，“姐姐，抱抱。”

    “好，抱抱。”凌暖将茶茶抱起来，发现这小丫头已经困得眼睛在打架，看样子是累坏了，于是将她抱回屋里，让她先在自己的房间里休息。

    谁知这小丫头连睡觉都紧紧拉着她的手，说什么都不愿意放开，眉头时不时还皱得紧紧的，显然睡得很不安稳。

    无奈之下，她只好留下陪着这丫头一起睡。

    第二天一早，田言觅语过来伺候，见到茶茶的时候并不惊讶，两人也没有多问，该做什么做什么，还帮茶茶也洗漱梳妆好。

    茶茶并不是第一次见到田言觅语，知道她们是凌暖身边的人，所以对她们并不害怕，当看到桌上丰盛的早餐时，早已馋得不行。

    这时，小金带着小瞳和小晶灵跑进来，还没见到人就先听见他的喊声，“哈哈……吃早膳啦！”

    看到突然跑进来的小金，茶茶稍微吓到了一些，缩到凌暖的怀里去。

    小金瞧见了茶茶，那水灵灵的丫头看着并不觉得讨厌，只是对她的身份很好奇，“姐姐，她是谁呀？”

    凌暖牵着茶茶的手，将她带到小金面前，“茶茶，不用害怕，他是你的小金哥哥，以后会保护茶茶的。”

    茶茶天真无邪说道：“小金哥哥。”

    这一声‘小金哥哥’，听得小金兴奋至极，乐呵呵道：“你叫茶茶是吧。放心放心，以后哥哥罩着你。”

    听到小金这些话，茶茶即便理解不了其中的意思，但却觉得很开心，完全不怕小金了，还愿意走向他，笑着再叫一次，“小金哥哥。”

    “茶茶妹妹乖，一会哥哥带你去收集露水。”

    “好。”茶茶点头回应，看到有一朵花在她身边飞来飞去，最后还落到她的手上，于是好奇摸摸。

    小晶灵任由茶茶触摸，这等于是接受茶茶这个伙伴。

    小瞳也不示弱，跑上去用身体蹭着茶茶的小腿。

    茶茶蹲下来，也摸摸小瞳，立即被它软滑滑的毛发给吸引了，越摸越上瘾。

    见几个小家伙们那么快就相处得这般好，凌暖总算是放心了，“大家都坐好，开始吃早餐了。小金，以后茶茶就住在这里，她年纪实在太小，什么都不懂，你作为哥哥，一定要照顾好她，知不知道？还有，她就是个普通人，没一点自保的能力，不能让她身处任何危险之中。”

    小金拍拍胸膛，“姐姐放心，我一定会照顾好茶茶妹妹的。”

    小瞳和小晶灵两眼也放出光芒，显然是在说：它们也会照顾好妹妹。

    凌暖逐个虎摸小家伙们，然后将茶茶抱到椅子上坐好，给她弄来一碗小肉粥。

    别看茶茶才两岁，已经能够自己吃东西，而且半点都不浪费。

    就在这时，俞管家急匆匆前来禀报，“小姐，清虚观的人来了，看样子来者不善，像是来算账的。”

    没等凌暖说点什么，小金倒是霸气说道：“那个什么狗屁清虚观是什么东西，居然敢来找小爷姐姐的麻烦？”

    对于清虚观上门，凌暖并不意外，交代道：“你们好好吃早餐，吃完好好待着。”

    “姐姐，要我帮忙收拾那个什么清虚观吗？”小金手痒想动手揍人。

    “好好待着。”

    “哦。”

    姐姐居然不让他去收拾那个清虚观。

    没关系，回头私底下他再去教训清虚观，让他们也绕着帝都城爬几圈。

    (本章完)

