    

    中年女人直接傻了眼，她是真的喜欢王兵，只不过就是因为喜欢的有些扭曲了，就变成了现在的这副模样。

    在心理学上讲，中年女人的心思就是扭曲性人格，拥有极强的掌控欲。

    王兵也就是患者的父亲，这一刻看开以后，对于中年女人直接无视了，中年女人如同舔狗一样爬到王兵的面前，却被王兵直接单手掀开。

    现在王兵的目光中只有自己的孩子，也就是躺在平车上的患者。

    “医生，我儿子治疗费大概需要多少钱？”王兵看向秦风。

    “等一下我们会给你缴费单的。”秦风道。

    正常来说，一般是先缴费再治疗，医院也是要赚钱的。

    只是秦风经手的病人，都是先手术再缴费，好在没出什么问题，所以医务处和医院那边都是睁一只闭一只眼。

    这也是秦风的手术水平较高，换其他医生过来，能被自己的上级医生喷的第二天都不敢来上班。

    听到秦风的回答，王兵点了点头，秦风看向中年女人，此时中年女人半跪在地上，不断乞求着王兵，但是王兵头也没回。

    但是这边的事情还没解决完，秦风他们叫了律师，中年女人这边也叫了律师，秦风就让赵齐先将患者送到病房，这边交给他来处理。

    中年男人也知道这件事是因为他而起，并没有直接离开，而是站在原地等待着。

    秦风看了一眼中年男人，没想到刚才唯唯诺诺的中年男人，这个时候竟然有如此霸道的一面。

    “你可以先去陪你的儿子，这边是我们医院的事情了。”秦风提醒道。

    这件事，参与的人越少其实就越好解决，秦风心里也有了解决的方法。

    “医生，这件事情是因我而起，我不能走。”王兵摇着头，态度很坚决。

    秦风见王兵这个样子，也没办法，两人站着，一人半跪在地上，周围围着一群吃瓜群众。

    “这女的也太惨了吧，居然被男人甩了。”

    “你刚来吧？别乱评价，这个女人是个后妈，不想给这个男人的儿子治病，就闹成了这样。”

    “这……”

    大概五分钟后，一阵急促的脚步声过来。

    一名西装革履的中年人，推了一下自己鼻翼的金丝镜框，缓缓走过来，看到地上半跪着的中年女人，脸色一变。

    “姐！”

    “小伟，小伟你终于来了，你再不来，这个医生就要伙同你姐夫弄死我了。”中年女人抓住中年人的衣袖，指着秦风两人污蔑道。

    周围的群众听到这个女人的话，纷纷撇嘴。

    张伟面色不善的盯着秦风，冷声道：“你身为你一个医生，你知不知道你在做什么？威胁他人生命安全，我有权把你告上法庭。”

    “身为一名律师，你知不知道你在为虎作伥？”秦风冷哼一声。

    “什么为虎作伥？”张伟看似怒火横生，实则内心冷静的一批，“我看是你在胡搅蛮缠吧？”

    作为一名优秀的律师，让自己的时刻保持冷静是一种能力，而且自己姐是什么德行，张伟也是一清二楚。

    她说的话，自己能信三分就可以了。

    但是，她就是自己的姐姐，这是一个无法改变的事实。

    无论自己姐姐怎么样，这件事，张伟都要将过错全部推在秦风身上，至于王兵，直接被张伟忽视的。

    只要王兵还没跟自己姐姐离婚，张伟就不会刻意去针对他。

    “等一会吧，让我的律师来跟你谈吧。”秦风并不想跟一个律师逞口舌之快，律师就是靠一张嘴吃饭的，牛逼的律师都能把黑的说成白的。

    张伟眉头紧皱，小声询问道：“姐，他们也请了律师？”

    “他说找了什么法律顾问，一看就是吃干粮的废物，弟弟，你可一定要帮姐姐讨回公道啊！”中年女人丝毫没有压低自己的声音。

    王兵看到张伟过来，也是有些发虚，他知道自己这个小舅子也多厉害，那可是在湖省数一数二的律所上班的律师，正好在家休假。

    在手术和治疗病人方面，王兵肯定认为秦风能够碾压，但是在法律这一块，王兵可不认为桃市有其他律师能跟自己的小舅子掰头。

    秦风可不管张伟有多厉害，按照秦风心里的计划去进行，就算他是全国一流的律师都没用，在实锤的证据面前，一切歪门邪道都是浮云。

    至于医院的法律顾问，要是拿着完整的证据，都打不赢这个律师，秦风觉得这个法律顾问可能需要去重修一下法律，他连法律的常识可能都还没弄清楚。

    “小医生，你不会在故意拖延时间吧？现在已经过去五分钟了，你们医院的律师呢？”张伟冷笑道。

    区区一个医院的法律顾问，张伟觉得自己三言两语就能将他整的说不出话来，湖省一流的律师，可不是说的玩玩而已。

    “别……”

    秦风正想说别急，一只手搭在了张伟的肩膀上，一幅俊朗的面孔出现在众人的眼前。

    “听说，你在找我？”

    修长的手指收回，拉扯了一下自己的领带，露出邪魅的笑容。

    “自我介绍一下，桃市二院法律顾问，肖晨。”

    肖晨将秦风两人挡在了身后，身上爆发出一人独挡万军的气势。

    张伟看到眼前人的面孔，张嘴想要说什么，却发现自己什么都说不出来，只能发出咯咯的声音，犹如被人掐住了喉咙。

    “弟弟，你怎么不说话了啊！”中年女人推了一下自己的弟弟，却发现自己的弟弟身体触电般颤抖了一下，直挺挺的倒在了地上。

    “弟弟，你怎么了？别吓我啊！”中年女人一下子慌了神。

    肖晨看了一眼倒地的张伟，无奈叹了一口气。

    “无敌的人生，总是这么的寂寞。”

    秦风一把推开肖晨，走到张伟面前蹲下，给张伟进行了一个简单的查体。

    “患者应该是惊吓导致的昏厥。”

    秦风示意中年女人不要慌张，打电话联系了急诊科那边，很快一名护工和两名护士赶了过来，众人合力将张伟抬到平车上推往急诊科。

