    我给吴签纹的这个阴纹啊，不但招桃花还有类似于招蜂引蝶的功效，加上他有钱还有型，这效果啊，自然是极其好的。

    有多好呢？呵呵，就是好到让人犯罪那种，阴纹本身就邪魅，吴签贪心好色，绝对可以将这个阴纹发挥到绝佳。

    吴签一看到我，态度立刻就转变了，跟之前简直是一个天一个地。

    “唐大师，我服了，我服了，我承认你的鬼纹厉害，快把这个纹身给我去了，我找了好几家纹身店，但就是去不掉，你这个到底是什么纹身？”吴签极其诚恳的看着我，一副受害者的模样，之前的嚣张已经没有了，也不见身后的小弟。

    “废话，我这是鬼纹，普通纹身店怎么洗的掉。”我说道。

    不管是阳纹还是阴纹，普通的纹身店都洗不掉，如果强行去掉，还有可能得罪纹身上的鬼神，发生什么事，我也不知道，但后果应该很严重。

    特别是阴纹，里面是有阴魂之类的东西，但具体是不是有鬼，我也不知道，洪五说过，他抓来的不是真正的鬼。

    吴签露出了惨白的笑容，什么都不敢说，反而对我竖起了大拇指夸赞了起来：“不愧是大师，鬼纹就是厉害，但我现在用不着了，你把它给去了吧，要多少钱都行。”

    说着说着，吴签突然就腿软了，连忙坐到了沙发上，但腿还是在打抖，不知道他为什么会这样。

    “快，给我洗掉，算我求你了，我扛不住了。”吴签突然跟崩溃了一样哀求着我，让我感到极其好笑。

    “鬼纹可不是普通的纹身，纹了以后，当然不能随便洗，之前我没有跟你说过吗？”我说道。

    “啊？你有说过吗？这……不可能吧，我没有听见你说啊？”吴签一脸疑惑加无奈。

    确实，我没有说过，我只是耍他的。

    “我肯定说过啊，只是你当时没有听进耳吧，反正忙活着踢我的招牌，自然是听不见去这些咯。”我心里一乐，偷笑了起来。

    吴签现在根本不敢跟我杠，人直接就怂了。

    “是……是吗？都怪我，怪我了，这么好的店，踢什么招牌，都是我的错，唐大师，你大人有大量，不要记我这个小人过。”吴签直接就认怂了，还道歉，跟之前的盛气凌人判若两人，可笑死我了，早知今日，何必当初呢？

    我也坐了下来，假装什么都不知道，然后说好好的纹身，为什么要洗掉呢？是效果不好吗？如果是的话，我赔钱给你，砸我招牌也可以。

    吴签现在哪敢砸我的招牌，人都跟萎了一样，好像有苦说不出，样子极其憔碎。

    “不是效果不好，刚刚好相反，是效果太好了，好到……差点就让他自己废了，这女人啊，简直就是如狼似虎，特别可怕。”吴签说着说着，差点没哭出来，样子极其懊悔。

    我连忙假装追问他的安危，问他到底发生了什么事情？是纹身出了问题吗？

    吴签一开始死活不肯说，好像有什么难言之隐，后来我就一直磨着他，他要是不说，我就不给他洗纹身，后来他实在受不住了，直接将纹身后的事情，全部一五一十说了。

    吴签说，这纹身的效果确实好，但太好了，好到跟他的预想完全不一样。

    在他的想象中，是所有少女都拜倒在他的胯下，那些少女一个个肤白貌美，前凸后翘，可爱迷人。

    可是，有一个点他没有想到，招桃花，是招的异性，所谓的桃花运，也是有烂桃花的。

    没错，几乎很多女人都喜欢他，但其中各个年龄段都有，甚至有很多丑八怪，恐怖之类的超丑女，年纪大的也有，现在他想想都觉得恶心，甚至被七十岁的阿婆追着表白，一个三百斤的胖女人强吻。

    那吨位，就算他的手下也拦不住，跟肉蛋一样，直接就冲了过来将吴签身边人撞开，然后按着吴签强吻，吴签这小身板，根本反抗不了，三百斤都能将他的腰子给压坏。

    不止这些，还有很多很多，特别可怕，就算增加了保镖，吴签依然无法独善其身。

    后来，他还遭了一手，糟在了自加保姆手上。

