    时间很快就来到了一周后，克拉夫特又带着三个妹妹来到了皮姆科技公司。

    达伦·克劳斯第二次举办的发布会，受邀嘉宾比上一次多了起码两倍，克拉夫特还在这群人中，发现了不少他认识的人。

    比如布鲁斯·班纳的岳父，罗斯将军。

    没想到几年不见，这个鹰派的老头子不但没有因为浩克和憎恶的事情被一撸到底，反而混得更好了，虽然军衔没有变，但职务却多了好几个。

    另外还有威尔逊·菲斯克那个大胖子，也就是底片先生的同行金并。

    他在被底片先生吊打之后，又发现马丁·李又不再入侵地狱厨房了，就时不时给克拉夫特还有爱丽丝送点小礼物什么的，还对地狱厨房内的华人各种优待。

    除此之外，还有一些知名企业的老板，以及科学界的大拿，克拉夫特以前都有过几面之缘，不过也称不上是熟人。

    “小子，这里。”

    这次展会托尼·斯塔克居然也来了，他和克拉夫特打了个招呼后，就凑到了爱丽丝她们身前。

    “你这小子，真是浪费天赋！”

    斯塔克仔细地打量着爱丽丝她们的身体，看得害羞的爱丽丝都躲到了克拉夫特的身后，嘴里啧啧有声地吐槽道。

    “造这种仿真机器人有什么用，还不如造一些更有用的东西。”

    “比如奥创？”

    安吉拉顿时就不爽了，双手抱胸地讽刺道。

    “奥创的问题……是我自己考虑的不全面，和他本身没有关系的。”

    托尼·斯塔克叹了口气，语气中满是悔意。

    不对劲。

    虽然托尼·斯塔克说这话的时候很诚恳，但克拉夫特还是觉得有哪里不对劲。

    托尼大叔可不像是一个会在他这个晚辈面前承认错误的人。

    还是说奥创事件的PTSD真的让托尼大叔改变了性格？

    就在克拉夫特审视着克拉夫特的时候，汉克·皮姆也出现在了会场中，他在看到托尼·斯塔克后，就径直走了过来开始对他冷嘲热讽。

    “你父亲窃取我的技术失败了，所以现在你是来替他弥补遗憾的？”

    “抱歉，我对这种随便一个人都能复制的技术并不感兴趣。”

    托尼·斯塔克也不是好相与的，他果断地反唇相讥道。

    “如果我没记错，曾经那个……嗯……汉默集团？似乎也复制过你的铁皮罐子。”

    汉克·皮姆作为霍华德·斯塔克曾经的同事，对一些隐秘知道的还是比较清楚的。

    “而斯塔克工业最主要的方舟反应炉，也不全是你们斯塔克家族的功劳，可怜的安东，最后就那样被霍华德·斯塔克给抛弃了。”

    事情的真相如何，汉克·皮姆自然是一清二楚，但这并不妨碍他拿来攻击斯塔克家族。

    而他这种利用信息差和辈分的降维打击，的确是让托尼·斯塔克不知道该如何反驳，最后也只能嘴硬地说了一句：“起码斯塔克工业还在我的手中，而你的皮姆科技甚至都不姓皮姆了。”

    这句话也的的确确地戳中了汉克·皮姆的痛处，于是一番唇枪舌剑下来，汉克·皮姆和托尼·斯塔克可以说是两败俱伤。

    好在这时候达伦·克劳斯的出现转移了这两个幼稚的成年人的注意力，让他们有时间恢复一下各自的心灵创伤。

    “各位，欢迎来到皮姆科技！”

    站在台上的达伦·克劳斯意气风发，因为这次发布会邀请的人更多，所以他将上周的演讲内容缩略过后又来了一遍。

    “上一次，我的导师汉克·皮姆博士质疑了黄衫战衣的可靠性，那么今天，我就让你们彻底地放下心来！”

    一个玻璃橱窗从地上缓缓升起，出现在了达伦·克劳斯的身边，橱窗内部，放着一套黑黄相间的全覆式作战服。

    克拉夫特他们在一周前就见过这套衣服，但当时这套作战服只有蚂蚁大小，达伦·克劳斯必须用上特殊的放大镜才能展示给他们看。

    “看样子，克劳斯博士已经解决了皮姆粒子的问题。”

    科尔森神不知鬼不觉地又冒了出来，在汉克·皮姆耳边低声念叨道。

    “我说过了，我自己会解决这些问题，不劳你们神盾局费心！”

    汉克·皮姆低垂着眼眸，冷声回复道。

    此时，达伦·克劳斯已经穿上了那套黄衫战衣，然后控制着它在天上盘旋了一圈，又重新回到了台上。

    “接下来，让我们一起来见证这伟大的时刻！”

    在达伦·克劳斯那兴奋地呼喊中，穿着黄衫战衣的他瞬间缩小到蚂蚁大小，会场大屏幕的镜头不断拉近，才在空荡荡的台上找到了缩小后的达伦·克劳斯。

    然后皮姆科技的工作人员将一些假人和各种款式的保险箱运送到台上，达伦·克劳斯又给众人展示了一下黄衫战衣的战斗力以及潜入破坏等方面的能力。

    眼看着达伦·克劳斯将黄衫战衣都展示得差不多了，那边的罗斯将军都已经一副跃跃欲试马上就要下单的模样，可是汉克·皮姆却依然没有什么动静，克拉夫特也是有些疑惑了起来。

    “难道是我搞错了？”

    克拉夫特挠了挠头，他还以为今天会有好戏看，才特意赶过来的，没想到皮姆博士居然这么怂！

    就在克拉夫特腹诽着皮姆博士的时候，会场内的灯光突然连续闪烁了几下，然后就熄灭了。

    会场内的应急灯迅速亮起，达伦·克劳斯也恢复了正常大小，安抚着各位嘉宾。

    “大家不用慌张，只是电路方面出了点小问题……”

    “嘭——！”

    达伦·克劳斯的话音刚落，皮姆科技后方就传来了巨大的声响，整个会场都隐隐的有些晃动起来。

    紧跟着后方一阵不太明显的黄色光芒一闪而过，会场后方的墙壁像是被挖过的冰淇淋一样突然少了一大块。

    更让人惊讶的是，透过这个空洞向后看去，皮姆科技公司的后半部分似乎都已经完全消失掉了。

    “汉克·皮姆！”

    眼下这种情况只有可能是皮姆博士的反击，愤怒的达伦·克劳斯根本不顾四周还有其他宾客，控制着黄衫战衣背后的机械触手，对着皮姆博士的位置就是两道蓝色的激光射了过去。

