    赵灵瑛觉得。

    若换做自己处理的话。

    会有考虑此事影响，选择暂缓。

    可陛下，却趁热打铁，让宋公文大胆做。

    而有了皇帝的支持。

    就不一样了。

    嗯。

    学到了学到了。

    赵灵瑛心里想着，铭记下来。

    接下来的时间，二人又闲聊了一会儿。

    但多数都是一些奏折上的问题。

    魏云弈头大。

    感觉无趣，就打算回去。

    因为他很清楚，昏君值固然能在系统商城内兑换出许多东西。

    但提升实力，还是需要双管齐下才行。

    炼丹是必不可少的。

    毕竟距离仙人降世都不到十年了。

    正好，自己现在入了武道八品，可以尝试炼制小还丹的升级版，大还丹。

    那东西对于修为来说，提升的更快，不过也更加难以炼制。

    尤其是所需的药材也更多，更加珍贵。

    必须要提前准备好才行。

    当然，在临走之前。

    他还没忘记告诉瑛贵妃。

    说近日对修行武学，有了更新的体会。

    因此晚上会过来景德宫切磋切磋。

    然后就在对方羞红的面色中。

    笑着走出了寝殿。

    “娘娘。”

    待魏云弈走后，小宫女翠果走向前来，有些担忧道：“陛下所施行的摊丁入亩，会不会影响到侯府啊？”

    她可是知道，历代先帝，因为侯府的功绩，赏赐下来的田地有很多。

    而摊丁入亩一但全面开始施行，侯府必然要上缴许多田税。

    “自然会影响到。”

    赵灵瑛点了点头，继而道：“不过这也没什么，就像父亲以前所说的，如今侯府的荣耀，全都来自于朝廷和历代先帝的恩赐，若朝廷用得着，对国家有利，拿出去也不会有什么。”

    “再说，我侯府几代以来恪守本分，从未做过侵占田地之事，大不了是每年多交些银子上去。”

    “近日我也看了许多奏折，明白国库虽然看似充盈，但这几年又有些入不敷出的情况。”

    “如果在这种时候，父亲还抠抠索索，不愿做点什么。”

    “那本宫就亲自去侯府一趟！”

    说到这里。

    赵灵瑛眼神坚定。

    她有治理国家、为百姓造福的目标。

    也想要尽自己的全力，好好的辅佐陛下。

    而税收，乃是重中之重，不能有丝毫马虎。

    朝廷有了钱，才能做更多的事情。

    同时赵灵瑛也觉得。

    父亲为国征战这么多年，不可能不知道这个道理，也肯定会支持自己的举动。

    只是旁边，翠果看着自家娘娘，眼神有些幽怨。

    逼着娘家人拿钱上缴朝廷。

    侯爷这女儿生的...

    针不戳。

    都开始自称本宫了。

    但很快，因为提到了侯府，让她突然想起了些什么，不由道：“娘娘，上次您让奴婢回侯府探望时，夫人先是问起了您的情况，还无意间提到，前几日大将军来了一份家书。”

    正常情况下，后宫妃子，乃至于皇后。

    在没有得到太后和皇帝的允许。

    是不能踏出后宫的。

    而让身边人出宫去娘家，则在允许范围之内

    赵灵瑛也在前几日，让翠果回侯府探望。

    当然。

    她倒是注意到了那句话中的重点，道：“兄长来了家书，知道写什么？”

    自己那位兄长，是镇北大将军，负责镇守北境，防止草原部落入侵。

    所以对方每一次的家书，除了报平安之外。

    还会说一些军中和草原部落的情况。

    至于为何这么做。

    原因也很简单。

    北境防线很长，而草原部落又有很多。

    加上自己那兄长，虽为镇北大将军，可防守能力却不太行，来家书，多数时候是请教父亲，有关于军事方面的事情。

    本来，对此赵灵瑛并不是很关心的，但却记得前段时间。

    草原部落突然南下，造成了一些伤亡。

    都被兵部尚书搬到御前会议上说了。

    所以这一次来家书。

    她觉得有事。

    “这奴婢倒是不知道。”翠果回忆了一下，继续道。

    “但在聊到家书时，侯爷却眉头紧蹙，示意夫人不要多言。”

    不要多言？

    闻言，赵灵瑛眼神微变。

    此前兄长写家书，请教防卫北境之时。

    父亲虽然也很郑重，除了有些恨铁不成钢之外，大多数时没有其他表现。

    毕竟她知道，自家父亲曾多年镇守北境，功勋卓著，对于草原各部是非常了解的。

    可按照翠果所说，对方此次看起来非常郑重。

    所以，事情一定不简单。

    莫非。

    草原要大举南下了？

    只是，赵灵瑛刚刚想到这里，却摇了摇头。

    如果真有这个预兆，兄长就不是写家书，而是上书给兵部和陛下了。

    可这样，自己每日批阅奏折。

    也能看得到。

    所以。

    应该不是这个原因。

    “近几年，草原部落蠢蠢欲动，兄长防守愈发不利，好几次都遭受了损失，朝中大臣们对此颇有意见，尤其是上一次，都闹到陛下跟前了，兵部尚书都直接拿出来说了，若是再来一次...”

    赵灵瑛喃喃自语，想到了这件事情。

    心中推测兄长来家书。

    或许是为此。

    如果自己兄长镇守北境，再出了岔子的话。

    届时，镇北大将军这个位置，怕是要直接让出来了。

    其实，若因为陛下，想要削减侯府的兵权，赵灵瑛对此没有意见。

    可如果由于大战失利，就完全不同了。

    连侯府的名声都会被波及到。

    怕是连兄长都会受到责罚。

    加上那一批，早就看侯府不满的朝臣，利用此事进行参奏...

    当然，即便真是如此，似乎也怪不得谁，只能说自己兄长能力确实不行。

    而最为关键的，也是赵灵瑛最担心的。

    则是到时候，

    陛下心里，又会作何看法呢？

    会不会迁怒到自己、以及神武侯府呢？

    “娘娘，您在想什么呢？”一旁，翠果间对方没有说话，当即问道。

    “没什么。”赵灵瑛摇了摇头，没有开口。

    这种事情，她帮不上什么忙。

    毕竟自己在宫内。

    同时也觉得，父亲应该也会有办法吧？

    没有继续考虑这件事情，赵灵瑛走到桌子前，当下道：“帮我研磨，陛下交代了，给宋公文的手谕要尽快送达，不能耽误，最好今日就发出去。”

    只要把此事处理好了，让摊丁入亩成功施行，陛下肯定会高兴的。

    如此，也算间接性帮到了兄长和父亲。

