
　　看到一个衣着华服之人给自己分发热腾腾的馒头，灾民们一时之间都不知道该不该伸手去接。

　　看到对方愣着，李显笑了笑：“拿着啊，怪烫的！”

　　“是，感谢贵人……”

　　这年头的平民百姓都没有文化，很难分得清楚皇族和贵族的区别，若是但凡家境不错或者读过点书的，都知道他穿的是太子专用的常服。

　　“好了，先去后面吃着，后面的人过来！”李显摆了摆手。

　　太子毕竟是太子，哪怕再不学无术，这种情况下指挥起来也是得心应手。

　　旁边的李轮也差不多，此时此刻正拿着一个大勺子，一边让士兵们给他们发碗，一边拿勺子给他们盛上一碗热腾腾的咸粥。

　　正忙活着，旁边负责指挥整个现场的耿云强跑了过来：“太子殿下，这等小事，还是由下官来……”

　　“哎，不碍事！”李显抬头笑了笑，“吾妹都亲自下水救人了，我这当兄长的不能干看着，总要做些力所能及之事……”

　　听到耿云强叫他太子殿下，旁边的灾民这才反应过来，纷纷吓的大叫一声，随后就一片乱哄哄的。

　　“太子殿下？”

　　“是太子殿下来了……”

　　人群哄闹起来之后，一旁的孙静邦正准备过来保护他，就见到这些灾民们纷纷跪下磕头，一边大哭一边说着感谢的话。

　　由于人数太多，七嘴八舌的很难完整的听清，但基本上都能听到一些感激的词语。

　　甚至不少人都说若是能活下去，定然会给立长生牌位什么的……

　　这样灾民齐齐跪倒的场景，在李显等人看来，原本应该是很正常的。

　　皇室一向高高在上，理应享受臣民跪拜。

　　但看着这些灾民脸上的表情，能感觉到他们的真情实感。

　　这一刻，李显等人好像都略微有些明白了，妹妹一直以来坚持的是什么。

　　反应过来的李显张开双臂，朗声说道：“好了！都免礼！今日本宫来此，乃是为了救济灾民，还望各位听从指挥，不要乱……”

　　灾民们也实在想不到，今天有当兵的来救他们就算了，居然太子殿下都亲临了！

　　就在这时，旁边一名士兵突然指着水边：“殿下又救人回来了，快去帮忙！”

　　说着便带着几个战友赶紧往水边跑去。

　　众人扭头一看，只见李月辰飘浮在水面上，手里还拖着一男一女两个人回来。

　　周围的其他士兵都还在水里，所以亭子里的士兵们赶紧过去帮忙。

　　将那男人一把甩到岸上之后，李月辰有拖着那个年轻的女孩儿上了岸。

　　那男子上岸之后马上扭过头大叫起来：“小妹，小妹……”

　　几名士兵将李月辰手中那女孩儿也接了过去，但那女子双目紧闭，一动不动，看起来好像死了一样。

　　一名士兵蹲下来用手摸了摸她的脖子，有些遗憾的摇摇头：“没了……”

　　“小妹！小妹！”那男子扑过来摇晃着女子的身躯，随后便看着周围的士兵们哭喊起来，“还请各位军爷救救舍妹，小人愿奉上厚礼答谢！”

　　这人身上的衣服看着质地不错，想来也不是一般人能穿得起的，想来应该是商家子女。

　　一名士兵遗憾的摇了摇头：“不是不救，心跳已没了……”

　　“小妹啊，是为兄之错啊！”男子抱着女孩儿大哭起来。

　　这时刚刚从水中走出来的李月辰却走了过来，一把将那男子推开：“让开我看看！”

　　刚刚救这姑娘的时候明显还有意识的，应该不会这么快就死去。

　　这男子被推了一个趔趄，还没来得及反应，就听旁边的士兵道：“公主殿下，这人已经……”

　　“别说话！”李月辰摆了摆手，随后便伏下身体，将耳朵贴在这女孩儿的胸口上听了听。

　　沉默几秒之后，李月辰抬起自己左手，手掌在她胸口上轻轻按压起来，虽然她力量远超常人，但自幼习武，对力量的掌控力也很强，有把握不会压断她的肋骨。

　　按压几下之后，在众目睽睽之下，李月辰居然将她脑袋后仰，张开她的嘴巴，随后捏住她的鼻子，低头将自己的嘴巴贴在了那女孩儿的嘴巴上！

　　李月辰学过一些紧急救护，人工呼吸还是会做的。

　　往对方嘴里吹了两口气之后，又继续在她胸前按压，随后来回反复了几次。

　　周围的士兵和那男子都愣在原地，不知道这是在做什么。

　　亭子的李显等人也都愣神的看着这一幕，有些想不通妹妹为何会突然做出这种举动。

　　正当那男子准备开口说话之时，躺在地上那女孩儿却突然咳嗽了两声，伴随着咳嗽接连吐出好几口水，随后便睁开眼睛，悠悠转醒过来。

　　“哎，醒了醒了！”一名士兵惊讶的大喊起来。

　　旁边的士兵也都纷纷睁大了眼睛，用更加崇拜的目光看着微微笑出来的李月辰。

　　亭子里的李显一脸不可思的睁大了眼睛：“想不到月辰居然有这等手段！连死人都能救活？”

　　旁边的义阳公主点点头：“辰儿毕竟是懂道术之人，想来有通阴阳的本事也不奇怪……”

　　“可是……”旁边的李轮突然有点疑问，“方才那方式，想来应该是将自己的阳气过度给那女子了吧？会不会对月辰有影响呢？”

　　“不知……”李显摇了摇头，“不过月辰从小就有轻重，想来应该没问题……”

　　正在他们聊天的过程中，李月辰走了过来，打算抓紧时间休息一下。

　　看到哥哥姐姐们都开始帮忙干活儿了，微微咧嘴一笑：“有阿兄阿姊帮忙，此处我也就放心多了。”

　　看到妹妹一张白皙的脸上已经沾了不少泥沙，咧嘴一笑只有牙齿显得特别白亮，哥哥姐姐们都是一阵心疼。

　　“月辰，你已经做了很多了，不然就好好歇歇……”李轮开口说道，“此处还有……”

　　“阿兄，有些事，总要有人来做的。”李月辰露出一个笑脸，“吾等皇族，理应有守护江山社稷之责！”

　　这句话，让李轮微微有些不解，刚要准备开口询问什么，却听李月辰继续道：“好了，现在不是说这些的时候，还是先忙活这里的事情……”

　　……

　　上游那边，李贤带着一队人纵马疾驰，很快就来到了一线救灾现场。

　　李贤带着几个联勤营的士兵下了马，将背后的背包打开，拿出了麻布袋子递给了过来迎接的士兵。

　　“目前只做出来一千个，后续还在继续制作，做好了会有人送来！负责运送粮食的马车就在后面，一会儿就能让灾民先吃口热的……”

　　在瓢泼的大雨之中，声音会被掩盖不少，所以李贤说话几乎都是吼着说出来的。

　　士兵点点头答应，随后便扭过头大声招呼起来：“快！往麻布袋里填沙土！”

　　周围的士兵马上跑了过来，开始往麻布袋子里面灌沙土。

　　旁边的营长下命令之后便马上扭过头看着仍然不断向外溢水的河道，脸上有些愁容。

　　想要在这种情况下将水堵住，光靠现在的挖渠道引流是不够的，还需要尽快将堤坝加高才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是以现在这水流的冲势，最好的办法就是让人过去摸着水打木桩，然后再将装满沙土的麻布袋子放下去……

　　听起来很简单，但是这个过程，可能需要花好几条人命去填！

　　但他又不敢怠慢，只有上游这边把这事情解决了，下游的凶险程度才能逐渐减少。

　　营长突然大声吼道：“弟兄们！为今之计，只有组成人墙率先挡住水流了！过程中可能会死人，告诉我，怕不怕！”

　　“不怕！不怕！！不怕！！！”士兵们齐齐大吼起来。

　　“好！我等不愧都是殿下的兵，不给公主丢人！”营长贾有福大吼一声，“兄弟们都跟我冲！”

　　“营长不可！”手下的一个连长突然站出来阻止。

　　贾有福扭过头：“怎么？怕了？”

　　手下连长摇摇头：“殿下说过，军队不能无人指挥，若是营长出个三长两短，此处便无人指挥了。还是我等亲自带头冲上去，营长在此指挥便可！”

　　“哼！”贾有福冷哼一声，哈哈大笑：“老子可不是怕死的种！”

　　“若是此处乱起来，我等还如何执行殿下命令？”连长反问道。

　　“哈哈哈哈哈……”贾有福突然大笑起来，“老子死了不是还有你们在呢嘛！弟兄们，跟我冲上去！今日我等就要学学殿下，以血肉之躯硬抗天灾，哈哈哈！”

　　手下连长急切奉劝：“营长！”

　　“执行命令！”

　　贾有福大吼一声，随后便不再说话，带着手下士兵率先冲过去，胳膊之间互相挽起来，组成人墙缓缓淌水前进。

　　士兵们组成一道人墙往溢水的河岸边上靠，虽然仍旧有大量的水柱从他们身体的缝隙中间穿过，但顷刻之间已经小了不少！

　　后面的连长大吼一声：“快！抓紧时间！打木桩！放麻布袋！”

　　黑压压的士兵们齐齐大吼一声，拿着准备好的木桩和已经灌满了沙土的麻布袋子就往过冲。

　　最前面组成人墙的士兵被水流冲击的歪歪扭扭，但却没有一人倒下，哪怕有人脚滑站不稳，也会被旁边的人给快速拉起来。

　　后面的士兵们则是用最快的速度去打木桩，放沙土袋，还有一部分士兵正快速的摆动着手里的木盆，不断的将他们齐腿深的水往外舀，尽量给他们多清空一些视野……

　　后面已经被救上来的灾民们睁大眼睛看着这一幕画面，这一刻，这些士兵的背影带给他们的不再是平时的高高在上，也没有往常的惧怕感。

　　这一刻，他们更多的是感觉到了一股安心，有这群士兵在，自己就能安全的感觉！

　　身后的李贤看到那阻挡住水流的人墙，心中有些惊讶。

　　他似乎在这一瞬间明白了妹妹组建这支军队的意义。这一刻，他本人甚至也有一种想要冲过去跟他们同生共死的冲动！

　　这是只有这样的军队才能拥有的，一种特殊的感染力！

　　不过他并没有这么做，而是深呼吸一口气之后，继续执行自己的任务，带着自己手下的后勤士兵开始搭建临时的避雨场所，同时等着一会儿运送物资的马车过来给灾民分发食物！

　　这才是他的任务！

　　……

　　下游这边，李月辰休息了一下之后便准备再度进入救人的工作之中。

　　刚刚站起身，就看到好多士兵大呼小叫的往岸边跑，扭头一看，汹涌的河水之中有很多穿着迷彩服的身影正随波逐流的被卷走。

　　李月辰微微一愣，仅仅眼睛一扫就发现了至少十几个人，看不见的恐怕更多！

　　很多士兵疯了一样的往水里扑，同时周围还有不少士兵已经开始找绳子甩了出去。

　　但因为河水汹涌，最终抓住了绳子的士兵不过只有两三人。

　　李月辰也连忙跑过去帮忙，很快就拉着绳子将水中的士兵拉了上来。

　　被拉上的士兵看到李月辰并没有劫后余生的快感，而是大哭道：“我等愧对殿下，没能救更多人……”

　　旁边一名士兵更是抢过绳子往自己腰上一系就要冲下去救其他的战友，但因为他的体力差不多被榨干，还没跑出去就跌落在地上。

　　李月辰过去将他扶起来，那士兵大喊道：“殿下，水里还有很多我们自己的兄弟啊……”

　　“我知道！”李月辰点头答应一声，随后拿起一根绳子就再度扑进了水中。

　　看到自己的士兵被冲走，李月辰当然也着急，快速的摆动着四肢，向那些自己的士兵游过去。

　　看到公主往远处游过去，岸上的士兵们也赶紧先救那些距离自己不是很远的战友。

　　李月辰如同浪里白条一样，在水中不断的穿行，不一会儿就来到了一名士兵前，抓住对方手腕按在绳子上：“先抓着，本宫去找其他人！”

　　“是！”被冲在水中的士兵也没有失去冷静，而是马上答应一声。

　　刚刚从上游被冲下来的时候，原本他以为死定了，没想到还能在这里见到殿下，恐怕就是死了也值了！

　　李月辰没空理会他的感慨，让他抓住了绳子的一段之后，又拉着绳子往前游，向下一个士兵游了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百九十三章 同生共死免费阅读。https://xs.23sk.com 