
　　钱蕾不知道事情怎么就暴露了，更不知道孟盈是怎么知道的。

　　今天晚上，并没有哪里出了纰漏，她怎么就能够预知？还能够躲开？

　　“我……”钱蕾被她强大的气场压得连一句完整的话都说不出来。

　　孟盈已经失去了耐心，很失望的看着她，“我以为我给你一次机会，你能够珍惜，没想到你还是这么执迷不悟。如此，钱氏就真的别再存在了。”

　　“不，不要……”钱蕾哆嗦着嘴唇，这一次她是真的怕了。

　　孟盈弹着指甲，“现在我都不问你是谁让你这么做的了，你脑了里装的屎，活着也只是被人利用的份。不如，死了算了。”

　　钱蕾急了。

　　她咬牙，“你不敢！”

　　“呵，我当然不敢了。”孟盈笑着看了眼隔间里的人，“他敢呀。”

　　原本已经晕死过去的男人突然又醒过来了。

　　他像是疯了一样，看到钱蕾就扑了上去。

　　钱蕾早就被孟盈吓坏了，那男人扑上去的时候更是没有反应，她连吼叫，也是在过后几秒。

　　孟盈一点也不同情钱蕾，她视而不见，听而不闻的走出洗手间。

　　门关上，外面的嘈杂根本就听不到里面的挣扎声。

　　沐垣生见她出来，便打量着她全身，见她无恙才放了心。

　　玩够了。

　　也累了。

　　孟盈挽着沐垣生的手去跟其他玩得嗨的同事打了声招呼，便走了。

　　上了车，孟盈突然就抱住沐垣生啃。

　　沐垣生被她吓得睁大了眼睛，好在她很快就松开他。

　　“怎么了？”

　　“钱蕾真的是恶心，找了那么个玩意儿。现在好了，自食其果。”孟盈突然感叹，“真是一点也不厚道。要算计别人，也得考虑一下对方的感受吧。”

　　沐垣生听明白了。

　　她那是见着了脏东西，拿他洗眼睛呢。

　　“这一次，你有什么打算？”他抿了一下嘴，嘴唇上还留有她的软香味。

　　孟盈懒懒的往后靠，“我早就提醒过她，安分点。以为她是个聪明人，听得懂话。现在看来，脑子也没有那么好使。”

　　“之前安分，突然来了这么一出，怕是有人在背后教唆她。”

　　“用这种我都不屑玩的手段来对付我，未免也太低级了。”孟盈眸子里有一丝阴沉，“既然她这么不在乎钱氏的生死，那就毁灭吧。”

　　沐垣生看了眼她，精致美艳的脸上找不出一点瑕疵，神色淡定自若，仿佛任何事情在她眼里都不是事。23sk.Com

　　她不是孟盈，但这一切都不重要了。

　　不管她是谁，他都已经陷进去了。

　　……

　　钱蕾被发现的时候，已经人不像人，鬼不像鬼了。

　　她宛如被玩坏的破布娃娃一样两眼空洞无神，救护车来把她弄到医院，她都是没有任何反应的。

　　做为孟氏的继承人，又是在发布会成功后的私下聚会上出现的这事，孟盈肯定是会被叫去问话的。

　　孟盈看着病床上的钱蕾，那张脸惨白无血色，目光呆滞，任何人说话她都没有反应。

　　“有人看到最后是你跟钱蕾接触，你去洗手间有没有发现什么异常？”警察问话。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，185、恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 