    这边人救出来了，村长已经跑去另外一边，朱小壮也跟着过去了，朱大田把孩子-塞到了唯安怀里，让他先抱着孩子，自己和阮娇烟一起把年轻妇人给抬到了不远的一堆柴剁边，朱大田动作很快地用柴火拨开了一堆雪, 让妇人先躺在地上。

    这也是没办法的事，他一个男人也不好把人抱着走，得等着别的妇人过来。

    “娇烟，你先看着他们母子吧，我也过去看看能不能再找到人。”朱大田看着那边的那堆废墟也是放心不下。

    “大姐，怎么办？”阮唯安抱着那孩子有点手足无措，他不怎么会抱孩子啊。

    “我看看这位大嫂。”阮娇烟缓了口气，立即就蹲下去搭上了年轻妇人的脉。

    别人都没有注意她, 要不然这个时候还会有人问她怎么会把脉。

    好在这个年轻妇人并没有什么事，就是晕了过去，而且身体虚弱，在她把脉的时候她还听到对方肚子里咕咕的叫声，再看她瘦得皮包骨，脸色蜡黄，阮娇烟也能推测出来应该是饿的。

    这段时间全封在家里，要是本来就没有做什么准备的，家里也没办法囤那么多粮，一家六口人呢，撑个十来天很可能是早就已经断粮。

    而这个妇人在晕过去之前还极有可能是受了风寒。

    她又给那孩子看了看，孩子也一样是有点风寒，然后太饿了，身体虚弱，晕过去了。

    这个时候周围邻居也有人出来了，天还太早，又大雪封村, 所以这些天其实大家都习惯了睡到很晚, 还有人整天睡着的, 反正起来了之后也没事。睡着还能够省一餐，反正家里的口粮肯定是要省着吃的，谁知道雪还要下到什么时候？

    哪怕是之前睡梦中迷迷糊糊听到了响声，还是有好多人懒得起来。

    阮娇烟看到了不远一家有个大嫂出来了，赶紧就跑了过去，说明了一下情况，“大嫂，帮忙把她和孩子先抬到你家里吧，这外头雪地里太冷了，怕再把他们给冻坏了。”

    这里离他们家太远，带到家里去肯定不行。

    那大嫂回头望了眼自己家，她婆婆在院门口张望着呢，又看了看大水叔家儿媳妇，这跟她是一年龄的，他们家是邻居，平日也常有打招呼或是一起去割草挖野菜什么，她倒是愿意，但是她婆婆可不是好相与的，肯定不同意。

    “我婆婆——”

    她只呐呐说了这么半句, 阮娇烟一下子就明白了，村里人可不都是善良忠厚的，这一点她早就知道了。

    “如果你们能让这大嫂母子先到你们家里暖一暖，我可以给你们半斤粗面。”阮娇烟想了一下说道。

    毕竟是两条人命，要是一直在这雪地里冻着，风寒加重了也是很容易能要了他们的命的。

    这小媳妇一听，眼睛蹬的就亮了起来。

    “这个我婆婆肯定能同意，我来背杨花儿。”这小媳妇立即就主动了，她赶紧过去，在阮娇烟的帮忙下把大水儿媳妇给背了起来，常干农活的，还是有些力气。

    原来大水儿媳妇叫杨花儿。

    阮娇烟帮忙扶着，示意唯安抱着孩子跟上。

    至于那废墟里的其他人还能不能救得出来，还是不是活着，她就实在管不了了，总不能村长和那么多村民在，还要她一个人再进去救人。

    那小媳妇的婆婆看到他们带着人过来，眉头就锁死了。

    “干吗呢？”

    “婆婆，你看到了，大水叔家房子塌了，这妹子将杨花儿和小章给救了出来，外面太冷了，咱家近，让他们娘俩先到咱家里暖暖身子吧。”

    “早就跟大水说过了，他那屋子破得很，早晚得倒塌，让他好好修修，他愣是不听。”婆子面相很苦闷的样子，看着就不好相处，明明看到大水叔家房子都倒塌了，人应该都埋在里面，她还是说着一些风凉话，“看看吧，现在都爬不出来了，压在房子底下当老乌龟了吧？”

    “大娘，能给他们娘俩烧点热水吗？”阮娇烟问。

    “烧什么烧？烧水不要柴火的？这杨花儿和儿子看着脸色都白得跟鬼一样了，还有气不？现在弄我家里来，万一死在我家里头了那我们不得晦气死？都还没出正月呢，给谁添堵啊？”

    “婆婆——”小媳妇赶紧就小声跟她说，“我背着杨花儿能感觉到她有气，这妹子说给咱家半斤粗面呢。”

    半斤粗面？

    婆子立即就变了脸，“那快进来吧，天可怜的，别冻坏了，快背进来，我去给他们倒热水。”

    阮唯安被她的变脸弄得有些反应不过来。

    半斤粗面就能跟两条人命挂勾？刚才看婆子的态度，那是觉得杨花儿母子死在外头都跟她没有关系，绝对不能进她家，但是一听到有半斤粗面，立马就让他们进去了，还主动要去倒热水了。

    看来，这样的年景里，人性也都被暴露无遗啊。

    阮娇烟接过了唯安怀里的孩子，对他低声说，“看到了吗？”

    “嗯。”阮唯安点了点头。

    姐姐虽然没问他看到什么想到什么，但是只是这么一件事也能触动他，让他好好想想。

    这家里也确实很是简陋，小媳妇和丈夫一间屋子，公公早没了，婆婆一间屋子，现在先把杨花儿和她儿子小章送到了婆子的屋子里。

    盖上了被子，又让他们抱了个火盆进来放在了床边，好歹是暖了些。不过那床被子一股味，里面的棉花也都是结团的，被套的颜色也几乎是看不出原色了，阮娇烟实在是被熏得有些受不了。

    也不知道杨花儿会不会直接被熏醒过来。

    婆子倒来了两碗热水，小媳妇倒是主动，吹了吹，小心地给杨花儿母子喂了几口。

    阮娇烟对唯安说，“你回家去装半斤粗面过来，再多给一把。”

    拿过来可以给杨花儿母子俩弄点面糊垫垫肚子，后续要怎么办还得听村长的，她肯定不会大包大揽。

    阮唯安点了点头，回家去了。

    一个时辰之后，大水叔家里剩下的四个人才被艰难地救了出来，还有两个村民因此受了点小伤，被压蹭到了背，有个被扎到了手臂，血流在雪里，扎眼睛。

