    赵德刚疯了！？

    要知道，他这一句不要紧，却是比唐奕来背这个锅更加的严重。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赵德刚是什么身份？大宋郡王、太祖之后。

    辽朝那边要是把罪责怪到他身上，以他郡王的身份，就等于承认了，这事是大宋朝廷所为。

    而在大宋这边，老王爷同样捞不到好，实在是太祖之后这个身份太惹眼了。

    太祖之后与辽人勾结？意欲何为？往深了想，比唐奕与辽人勾结更加的吓人。

    ......

    所以，赵德刚一句“那钱是我给耶律重元的”，顿时满堂皆惊。一众文臣武将你看看我，我看看你，似都失去了思考的能力。

    王德用更是惊叫出声，“王爷，不可！”

    赵德刚自己却是镇定非常。

    “没什么不可！本王做下的，自是不能让一个孩子来背罪。”

    王德用急了，没您这么个扛法，这与之前在后殿议出来的章程不一样啊......

    主要是，他觉得赵德刚做得太绝了。为唐大郎开罪固然重要，但却不是这个开法。就算老王爷不为自己着想，也得为子孙们想想啊！

    “南平郡王年老体衰，一时不清醒说出的戏言，诸位不可当真！”

    王德用管不了那么多了，先入为主，语气不容有疑。

    “来人，带王爷下去休息！”出声的是赵祯。

    他也觉得皇叔此举有些过了。

    不想，赵德刚哪里肯走......

    “本王很清醒，亦不用你们为我脱罪！”

    说到这里，老王爷一笑，“也算不得什么罪。当年耶律重元与老夫尚且年轻，耶律重元曾以贺岁使之职访宋，与本王有过数面之缘，相交莫逆。今岁耶律重元寿旦，本王送些贺礼与他，也说得过去吧？”

    “......”

    这回轮到萧思耶说不出话来了。

    傻子都看得出来是假的，但是，他不想扯上一个大宋王爷啊！！！

    说白了，大辽不想打仗，只想捞点油水，顺便让宋人老实点。或者说，他们的目标就是唐子浩。

    一个王爷掺合进来，你能把他怎么着？打不得，罚不得。就算大宋皇帝把他砍了，与大辽也是一点好处都没有。

    “老王爷倒真会说笑！”萧思耶冷哼一声。“贺个寿，用得了一百万吗！？”

    赵德刚一疑，“一百万？谁告诉你的？可有证据？”

    “呃！还需要证据吗？大辽人尽皆知，如此巨资，除了唐子浩，谁有这么多钱？”

    他是变着法的往唐奕身上扯，说什么也不能让那小子摘出去。

    赵德刚不说话了，冷冷地看着萧思耶。

    “萧通政为何一而再，再而三的往唐子浩身上说事？莫非你与之有仇！？”

    “我，我和他有什么仇？素未谋面。”

    赵德刚点头，“那就是别人与唐子浩有仇，指使通政这般与之为难喽？”

    “难道？坊间传说，唐子浩入辽拐跑了耶律洪基的正妻萧氏，这是真的！？”

    噗....

    从宋官到各邦使节都喷了。

    这事儿，有点丢人......

    你大爷！！

    萧思耶差点骂娘，脸色腾的一下就红了。

    大辽王妃让唐奕给拐跑了，这事儿能说吗？

    别说辽人现在还不知道真假，就算知道是真的，也不能拿出来说啊！脸面何在？

    “王爷，莫要胡搅蛮缠，此事唐子浩是绝难脱得了干系的。”

    赵德刚一摊手，“到底是谁胡搅蛮缠！？”

    萧思耶脖子一梗，你说我胡搅蛮缠？好，我就胡搅蛮缠了。

    “既然南朝有意在天下万国面前偏袒，外臣也无话可说。”

    “我们只能当是南朝认下了这桩丑事，我朝皇帝、燕赵王殿下记下了，来日方常！！”

    说到这里，萧思耶看着满堂宋臣，“至于那个唐子浩，他于大辽的一切产业尽数罚没，相关人等必深追罪责。倒要看看，他在我大辽都干下了些什么不可见人之事！！！”

    高位上的赵祯阴阴地一眯双目，“枕戈以待，悉听尊便！”

    ......

    萧思耶对这个结果其实并不满意，他实在想不明白，一向只知求和的南人怎么一下子就硬气起来了。

    只不过，已经到了这一步，最起码剪除了唐子浩在大辽的生意，也算是为燕赵王殿下出了一口恶气。

    “好！！”高喝着回应了赵祯。“那外臣告退！”

    说完，掉头就往殿外行去......

    “慢！”

    出声的还是赵德刚。

    萧思耶回头，“怎么？王爷还要把外臣留下问罪不成？？”

    赵德刚轻叹一声......

    辽人要罪没唐奕在大辽的生意，可能他们并不知道其中有什么算计，但却正好扼住了唐奕的脖子。

    在福宁殿上，众臣与赵祯为什么纠结？正是舍不得这些“生意”。一但被大辽斩断，唐奕的谋划、疏通的关系网、布下的暗桩，就都没了。

    “此事与唐子浩确无关系，萧通政为何不信呢？”

    萧思耶心中暗自腹绯，信你？凭什么信你？

    “王爷空口白牙无凭无据，何以为信？”

    “......”

    赵德刚看着萧思耶，良久......

    “本王可以性命担保！”

    “性命？”萧思耶一扁嘴。“我只是外邦小臣，何敢要王爷的性命！？”

    赵德刚摇头，显得极为不屑，“赌上一赌不就得了？”

    说着，缓缓从大袖之中往出一掏。

    殿人所有人都是一怔，王德用更是一皱眉。

    老王爷上殿，还带酒作甚？而且好像不止带了一天了。记得头天上朝，他就现这老头儿袖子里有东西。

    确实是酒，邓州出产的醉仙特供独有的白瓷小瓶，用软木塞塞着。虽闻不到酒气，却是没有一个人不认得。

    “这是一瓶......”

    “毒酒。”

    赵德刚只一句话，就让所有人倒吸一口凉气。这老头儿真疯了不成？带毒酒上殿！？

    而赵德刚却不理会。

    “萧通政坚持是唐子浩所为，而本王却坚称是我送去的寿礼......”

    “你，你要干什么？”萧思耶汗都下来了，哪见过这架势？

    赵德刚一笑，“既然咱们各持己见，又都拿不出实证。那不知萧通政可敢以性命为自己说过的话负责？”

    说着把酒瓶往萧思耶面前一推，“来，一人喝一口！”

    “......”

    “！！！”