    “这是怎么回事？”

    已经回到家中的猿飞日斩听到从外界传来的嘈杂声，他不由得皱起了眉头。

    火影的工作非常的忙碌，这一点毋庸置疑，尤其是猿飞日斩是一个极度自信的人。

    他相信自己可以把木叶的一切处理的井井有条，因此木叶几乎所有的文件都会经过他的手里，让他来做出判断。

    毫无疑问，得益于他这样的做法，他虽然不是木叶历史上最强的火影，当绝对是掌握权力最多的火影之一。

    比他更强的，恐怕也只有他的老师二代目火影大人了。

    这几年猿飞日斩的事情非常多，尤其是他让日向日足交出了日向日差之后，他就开始无比的忙碌起来了。

    一方面他需要通过各种努力来让木叶恢复公信力，他交出日向日足的做法让木叶在整个忍界的威信都受到了打击。

    这样的打击也让木叶的任务份额疯狂的下跌，猿飞日斩为了恢复木叶在忍界的形象不得不做出努力。

    而另一方，那就是来自日向一族的压力。

    其实不仅是日向一族，恐怕整个村子的忍者家族都对他内心抱有一些意见。

    甚至毫不客气的说，是有一定的敌意！

    这一次他敢对日向出手，那么下一次谁知道屠刀会落在谁的头上了？

    兔死狐悲，物伤其类，这是必然的事情。

    不过猿飞日斩也不是没有解决的方法，为了让木叶安宁为了让这些家族安分，最好的方法莫过于杀鸡儆猴！

    还有什么比一个自己本身就不喜，而自己又掌握了充分的情报，并且一个还是一个不稳定的大家族消失，更加震慑人心了？

    不过这样的事情，作为火影是绝对不能去做的，甚至他为了维护村子的稳定，也必须要从各方面展现出自己妥协的一面。

    因此在这个时候，团藏的价值就彻底发挥了出来。

    虽然这一切都是源自于他的妥协而交出了日向日差，但是他并不后悔自己的做法。

    战争与和平该如何去选，他心理非常的清楚，一时的软弱与妥协能让木叶得到恢复的机会，他更加不会犹豫！

    “为了木叶，哪怕是骂名，老夫也不是不能接受！”

    “咚咚咚。”

    就在这时，猿飞日斩房间的大门被敲响了，很快一个暗部忍者在得到他的许可后就快速走了进来。

    这个暗部忍者有着一头银发，他带着面具在进来之后直接单膝跪地，声音平稳且低沉的说道。

    “火影大人，三号训练场出现火情，是人为造成的。”

    “人为造成的？”

    猿飞日斩皱了皱眉头，然后他继续开口问道。

    “你应该得到了更多的情报，说出来吧，让我知道到底是怎么回事。”

    “是，火影大人。”

    这个暗部点了点头，随后他才继续说道。

    “根据情报，是有人对宇智波一族的宇智波羽原发动了袭击，只不过那些人全部被宇智波羽原干掉了。

    现在木叶很多忍者都已经赶了过去，根据现场的描述，被干掉的那些人是一群伪装成了暗部的人。”

    宇智波羽原被袭击？这小子已经回来了吗？还有伪装成暗部的人？

    听到这里，猿飞日斩已经意识到情况不对劲了，他的眉头皱得更深了一些：“除此之外，还有其他情报吗？”

    “是的，火影大人。”这个暗部，随后他继续开口说道：“根据情报，今天宇智波羽原在一乐拉面就餐时见过鸣人，并与其有所交流。”

    说道这里，这个暗部停了下来，而猿飞日斩已经明白了所有的事情。

    所谓的伪装成暗部的人，其实就是根部的忍者，团藏这个家伙其实就是想要逼宇智波一把。

    宇智波内有暗部的人，而暗部的行事作风与根部完全不一样。

    就算宇智波的人认定是根部出手，但是那会儿羽原活不见人死不见尸，那么一切都可以推诿出去。

    而受到如此大委屈的宇智波，说不定就要有什么过激的举动了。

    而这时就是木叶动手的机会，甚至是让宇智波一族内那些所谓偏向村子爱好和平的人，和那些强硬的家伙自己斗起来了。

    但是想法是美好的，现实确实残酷的。

    团藏派去的那些人居然全部被干掉了，这就有点麻烦了啊。

    “我知道了。”猿飞日斩有些苦恼的揉了揉眉头，随后他站起身来开口说道：“既然如此，那我就过去看看吧。”

    “是，火影大人。”这个暗部点了点头，随后他站起身来准备离开，只是很快他就被猿飞日斩再一次叫住了。

    “团藏过去了吗？”

    “我来的时候已经过去了。”

    “他们那边如何？”

    “似乎，已经形成了对峙。”

    ......

    “羽原，你确定如你所说吗？”

    止水过来之后看着那满地的破碎的尸体，以及那残破尸体上所穿着的衣物，他不由得咽了咽口水。

    具体地上到底躺着多少人，他已经无法搞清楚了，已经这些尸体碎得太厉害了，但是他知道这里至少死人以上。

    十多个人被羽原一个人干掉，而且死的还那么惨烈，可想而知羽原的实力多可怕。

    当最可怕的还是这些家伙的穿着，这些人显然是暗部的打扮啊！

    不仅是止水，其他跟着止水一起过来的一大群木叶忍者也看呆了，甚至他们不少人已经隐隐围住了羽原。

    在木叶对暗部下如此狠手，这显然不会是什么美妙的事情，甚至可以说是穷凶极恶之事。

    只是当羽原把但是的情况说明了一番之后，止水和那些忍者都不由自主的皱起了眉头。

    “不然呢。”羽原摊了摊手，他表情也很无奈：“你是暗部的人，我自然也了解暗部的一些行动规范，而且这些家伙真有什么事情要找我，也不至于派遣那么多人过来，这显然已经是做好要动手的准备了。”

    “确实。”羽原的话让止水不由得点了点头。

    同样的那些在围观的忍者也松了口气，他们就算没和暗部打过交道也清楚一件事。

    那么多人跑过来一起行动，显然不是要找人问话调查那么简单了，这样的大规模的行动小组，是要把人置于死地的！

    “都散开。”

    不过就在这时，一个声音忽然响了起来，紧接着一个浑身缠着纱带的阴冷老头踱步走了进来。

    羽原和止水看到这个人后都不由得皱起了眉头，虽然他们皱眉的原因不同，但是他们两人显然都不喜欢这个老头。

    因为这个老头，就是志村团藏！

    志村团藏扫了一眼四周的一切，他的脸色也变得难看了一起，随后他阴冷的看向了羽原和止水低声喝道。

    “宇智波羽原，你对木叶暗部下如此狠手，你到底算不算木叶的忍者？”

    “你又是什么人，在这里大放厥词？”

    羽原听到团藏的话不由得挑了挑眉头，他根本不顾止水的阻拦不屑的开口说道。

    “我是不是木叶忍者，似乎不是你说了算的吧？”

    “是不是老夫说了算，你可以试试看，所有人听令，去把他给我拿下！”

    团藏对于羽原的似乎也有些愤怒了起来，他直接指挥在场所有的忍者行动。

    但可惜的是，志村团藏只是志村团藏，作为木叶的根部他很少抛头露面。

    这也导致在场大部分忍者几乎都不认识他，在这样的情况下他们如何会听令团藏的话？

    而羽原这时也不由得的露出一抹嘲讽的笑容，也就在这一刻他浑身查克拉开始沸腾，他的双眼也在这一刻变得猩红。

    “不搞清楚事情的原委，他弄明白一切到底发生了什么，就在这里如同狗吠一般指挥所有人。

    你以为你是谁，火影大人吗？”

    .....

