
　　“白槿把那东西拿出来。”

　　听到杨宇的声音，白槿没有犹豫，抬起手，一颗乒乓球大小的灰色小球从她掌心中浮现而出。

　　灰色圆球上闪耀起不知名的文字，中央出现了一个圆形红点，就像在结冰的圆形湖上猛敲了一锤似的，无数裂纹从红点扩散而出。

　　裂纹间渗出赤红，将内部裂纹分割成一块又一块，小球从偏白的灰色，化作了深邃的黑蓝。

　　土京一看到白槿手中的球体，瞬间瞪大了眼睛，涨大的眼珠在干瘦的面庞上，仿佛随时都有可能要崩出来一样。

　　他的嘴不断上下开合，就像是开动的胡桃夹子一样，嘎吱嘎吱作响。

　　在土京短暂的一生中，他曾有幸和恶魔见上一面。

　　在教皇亲自主持的仪式上，土京见到真正的恶魔，那庞大的身躯、那无可比拟的强大力量之，让其陷入深深的震撼之中。

　　当恶魔向土京问起，他有什么愿望想要实现之时，土京身体颤抖地双膝跪地，眼中饱含着激动的泪水，向着恶魔大人三拜九叩。ŴŴŴ.23sk.com

　　土京抛弃了自己一生追求的夙愿，人生有了新的目标，那便是永远追寻恶魔，让天底下的人全部意识到恶魔的伟大。

　　“恶魔大人，能够和你见上一面便是我一生的荣幸，仅是一面，我此生就别无所求！”

　　那时，土京所说之话，句句属实，全是自己的真情实感。

　　恶魔一听到土京的话，顿时有趣地笑了，它将自己的一部分力量分给了土京，让他成为了恶魔.人。

　　只可惜恶魔大人在另外一个世界，只有完全打开深渊之门，它们才有可能跨过屏障，降临这个世界。

　　而白槿手上的那个球体，正是还没有完全打开的深渊之门。

　　现如今再次见到深渊之门，土京可谓是老泪纵横，当初恶魔大人就是通过这东西，将他的一部分力量赋予给了自己。

　　土京情不自禁往前走了一步，就在这个时候，杨宇将剑盾一扔，夺过了白槿手上的深渊之门，不知道从什么地方掏出了一把奇怪的武器。

　　那看起来像是一把刀，但是刀片上划着一片片斜线，固定刀子的材料，土京前所未见，有点像金属，却完全没有金属的那种厚重感。

　　令人惊叹的是它内部的精妙构造，看上去极具美感，不像是随随便便就能制造出来的。

　　“不要轻举妄动！”

　　杨宇用手中的美工刀，抵住了深渊之门，

　　“我手上的这把武器，可是你们口中所说的叛徒专门制造出，对付我手中这东西的。

　　这把小刀虽说摧毁不了这个球体，但能够使这个东西失去效用十几，甚至几十年。”

　　狠狠瞪着杨宇，土京收回了步子，大声讥笑道：“咯咯咯！我不知道你是从什么地方弄到那种武器的，但是凭你手上的那把小破刀，是伤不了深渊之门。再说......”

　　“如果叛徒制造的东西真的能让这深渊之门，停下十几年、甚至几十年，早就用了，怎么会留到现在？”

　　杨宇拨动美工刀，让它多伸出了几厘米，

　　“想要试试吗？”

　　土京的笑容戛然而止，仔细观察着杨宇，此时此刻杨宇所展示的气势并不假，并不可能排除一定是真的可能性。

　　杨宇迎上了土京的目光，没有丝毫退缩之意，如果这个时候，哪怕露出一丁点破绽，准备好的计划又得打水漂，

　　“我实话跟你说了吧！

　　我们真正的目的是彻底摧毁这个东西，白槿的父亲只是害怕自己的术式在摧毁球体时，起反作用，所以才没有迟迟使用这种办法封印深渊之门。

　　他哪怕早一刻也好，都想要彻底摧毁这东西，而不是想要留下一丁点遗憾。”

　　杨宇将手中的球握紧了几分，

　　“但是我们和他不一样！我们只是被强行托付，我还是认为我们的命更加重要。”

　　土京凝起视线，“那又如何？事到如今，你根本没有资格谈论条件！”

　　“资格的话，不是已经有了吗？

　　你是真的不知道，还是想要装傻？”

　　杨宇的美工刀轻轻碰撞深渊之门，发出“叮”地声音，

　　“你说的很对，谈判是在双方实力对等的前提上进行的。但是你也别忘，人在将死之时会做出怎样疯狂的抉择。

　　在必死的情况下，我说不定会一刀子插进这东西中。

　　哪怕我们死了，也要好好恶心恶心你们。

　　好不容易等了几年，又要等上十几甚至数十年，到时候，你们还有命见到自己一直仰慕的恶魔大人吗？

　　做到这个份上，我够不够格和你们谈谈！”

　　杨宇的声音传遍了整座森林，包围杨宇他们的黑影和诅咒教派的司祭，一动不动，只有一个声音从土京的背后传来。

　　“土京主教！不要相信他的鬼话，上次我就是被他们的话所骗，吃了亏。上次我给过他们机会了，他们压根就不懂得珍惜！”

　　眼睛轱辘轱辘转动，土京仰起头半侧着望向身后，“肯罗，不用你说，我自有分寸！你就在那边休息，一切都以恶魔大人为重，把你的私人感情放在一边！”

　　听到土京的大喊，肯罗低下了头，说了一句“是”，便不再说话。

　　而同时土京也把干瘦如柴的手伸进了头发，使劲抓挠了起来，正在做痛苦的抉择。

　　最终想要更早一刻见到恶魔大人的欲望，微微战胜了土京的理性。

　　“咯咯咯咯咯咯咯！我知道了，我就稍微和你们谈谈！”土京从头发之中拔出了手，向着杨宇摆出了一个三字，“我可以让你们之中至多三个人，活下来！把那东西交给我！”

　　“三个人未免也太少了吧？”杨宇手中的美工刀往球体靠近了几分，“全员不行吗？”

　　“这已经是我对你们最大的仁慈。”土京的眼中多了一丝肃杀，手指分别指向了白槿和伊亚丝，“叛徒的女儿、还有那只精灵，今天都得死在这里，剩下的人倒是可以考虑饶你们一命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百一十九章 想要试试吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 