    古桥文乃，她是以文科的突出成绩被特招到总武高的一名学生。

    和她一起来的，就是绪方理珠。

    绪方理珠是理科优秀。

    作为一起入学的学生，两人可以说是互相认识。

    因为是转学生的原因，古桥文乃暂时还没有融进哪个圈子，自然而然的，她也就只认识绪方理珠。

    除了绪方理珠以外，她每天听的最多的事情，就是学校里的女生在议论苏羽这个人。

    苏羽的鞋柜，据说，每天都有人投递情书，学校里的女生都想和他交往。

    侍奉部，古典文学部，甚至学生会，都有女孩子帮苏羽收拾情书。

    有传言说，苏羽和她们的关系，十分亲密。

    也有传言说，苏羽和她们同时交往，她们也愿意和苏羽在一起。

    也是因为这个传言，一些女孩子觉得苏羽是总武高最受欢迎的男生，只要能和他交往，一定能得到幸福。

    一开始，这个传言还很简单。

    慢慢的，传言变成了，只要能和苏羽在一起，就能得到恋爱之神的眷顾。

    这也就让苏羽的鞋柜变成了女孩子们的许愿箱，尽管，她们不会得到任何的回应，但是，这件事情本身就很有趣。

    低年级的后辈甚至把这件事情当做了试胆一样的挑战，只要能把情书投进去苏羽的鞋柜里，就能获得勇气。

    古桥文乃对此，只有一个想法。

    苏羽很差劲，绝对不能接近他。

    所以，在绪方理珠和苏羽一起走出去的时候，她追了上来。

    所以，在绪方理珠答应了成为苏羽的女朋友时，她才会制止。

    ……

    苏羽打量着古桥文乃，对于这位文科的美少女，他很想介绍给雪之下雪乃。

    因为，她们的身材很相似。

    当然，因为他的原因，雪之下雪乃早已经不是当初的雪之下雪乃。

    现在，她至少和一色彩羽差不多。

    “绪方理珠同学，请跟我来。”古桥文乃感觉到苏羽的视线落在自己身上，她的小脸红了起来，上前把绪方理珠拉到了一旁。

    绪方理珠有些不明所以。

    苏羽松开了她的小手，看着她们两个走到一旁。

    古桥文乃远离了苏羽之后，一脸认真的看着绪方理珠。

    “绪方理珠同学，苏羽君绝对不适合你这样的女孩子，他有女朋友，而且可能不止一个。他的鞋柜里，每天都有很多情书，侍奉部，古典文学部，就连我们的学生会，都有他的女朋友。”

    “他有女朋友的事情，我知道。”绪方理珠回答道。

    “诶？”古桥文乃愣住了。

    “那么多的女孩子喜欢他，不就证明了他的魅力吗？他对我家有恩，我能为他做的唯一一件事情，似乎就是成为他的女朋友。”绪方理珠继续道。

    “绪方理珠同学，报恩方式有很多，这绝对不是唯一的报恩方法。”古桥文乃的脸上带着对绪方理珠的惊讶。

    “我已经计算过了，这的确是我最快的报恩方式。成为他的女朋友，在学校里这段时间，确定以后的方向。等到大学毕业之后，直接开始工作，大约三十年就能还完他的恩情。”绪方理珠看着古桥文乃。

    古桥文乃呆住了。

    三十年才能还完这份恩情？这到底是什么计算方式？

    绪方理珠难道把自己的人生，当做了一道计算题？

    虽然她的确擅长理科，但是，使用的方法出错了吧？

    “理珠，我吃饱了，你慢慢和你的这位朋友聊吧，我还有点事情，晚上，我们去看电影。”苏羽的声音从绪方理珠背后响起。

    “嗯。”绪方理珠点了一下头。

    苏羽看了一眼古桥文乃，对她一笑。

    古桥文乃握着小拳头，对苏羽的态度充满了警惕。

    ……

    前往侍奉部的路上。

    苏羽看着窗外的樱花树。

    他周围的时空开始改变，窗外的那棵樱花树再次绽放。

    走廊上。

    一个散发着光芒的物体，正在等待着它的下一个主人。

    苏羽来到物体面前，伸出了手。

    下一秒。

    “恭喜宿主开启选项系统。”一道清脆的提示音响起。

    苏羽闭上了眼睛，接收着上一任宿主的记忆。

    这不是他创造的世界，也不是主世界的一部分，这里是另外一条世界线。

    这个世界线的他，刚刚死去，被系统规则所抹杀。

    而他，只是一个念头，就把脑海里的选项系统碾碎了。

    在从零开始世界的时候，他就接收了来自其他世界线的记忆，而现在，他能直接跨入这条世界线了。

    这说明了，他的实力已经达到主世界的顶点，掌握了规则。

    现在，碾碎了一个系统之后，他对于规则的认知更加清晰了。

    除了他这个世界修复者，还有另一个毁灭者的存在，同样是他，毁灭者没有任何感情，就像是创造主在无情的抹杀自己创造的主角。

    用人话来说，就像是他以前随意丢弃自己写的小说开头，那些主角都在使用他的名字。

    他们的故事可能只有一个开头，就会迎来毁灭。

    少数的主角可以见到幸福人生。

    “来自末世的你，也算是如愿以偿的来到了二次元，可惜，距离美好的生活，还缺少一些时间。或许，另一条世界线里的你，已经拥有了幸福人生。”苏羽喃喃道。

    他看着庭院里的樱花树，转身走向了侍奉部。

    这个世界和主世界，几乎没有任何的区别，唯一的不同，大概就是少了一些女主角。

    现在的时间，是他刚刚穿越到春物的世界，还没来得及展开剧情，就死在了这里。

    或许，这个世界只是创造主一闪而过的一个故事。

    也有可能，是他写的故事。

    他拥有很强的记忆力，却忘记了以前写的那些故事，或许，那些故事里存在着一个又一个世界，等着他去探索。

    “故事的开始，从总武高开始，我们的男主角来到了侍奉部的门前，伸手打开了眼前的这扇门。”

    “一阵风吹了进来，坐在窗边的少女，手里拿着一本书，正在看着。”

    “樱花被风吹进了侍奉部，落在少女的肩膀上，这一幕，宛如一幅画。”

    雪之下雪乃抬起头，看着门前站着的英俊少年，他的脸上带着一抹笑容。

    “有什么事情吗？”少女的声音清冷。

    “雪之下同学，我看到你的第一眼，就想好了我们的孩子该叫什么。”苏羽笑着走进了门。

    雪之下雪乃怔住了。

    这个男人在说什么？脑袋没问题吧？

    苏羽一步步来到雪之下雪乃的面前，对她伸出了手。

    雪之下雪乃正准备说话，就发现自己不受控制的抬起了手。

    两人握手的一瞬间。

    雪之下雪乃看到了另一个自己。

    另一个自己和苏羽的故事。

    “这…这怎么可能…”

    她的脸上带着惊骇，还有害羞。

    “我们的故事，从此刻开始，我还会来找你的。”苏羽俯身，在雪之下雪乃的耳边低语了一句。

    他的背后，展开了一扇空间之门。

    这是通往主世界的空间之门。

    雪之下雪乃眼看着苏羽走进空间之门里面，却没办法跟上他。

    等到空间之门消失，她才恢复自由，看着面前的空气，满脸不可思议。

    随后，她想起来了另一个世界的自己做过的那些事情，只感觉脸上发烫。

    另一个世界的自己到底有多喜欢这个男人？

    “我绝对不会和她一样。”雪之下雪乃的心里如此想着。

    ……

    主世界的侍奉部门前。

    苏羽打开了侍奉部的门。

    整个侍奉部安静了下来，几个女孩子全部都看向了他。

    “怎么？你们都不认识我了吗？”苏羽看着她们。

    “我还以为有什么委托上门，没想到，来的竟然是苏羽君，真是稀客。”雪之下雪乃微笑着。

    苏羽翻了个白眼，听到这个语气，他就知道熟悉的雪之下雪乃回来了。

    要说她不生气，苏羽肯定不相信。

    但她只是这样说，那就证明了，她的心里并没有多么生气。

    于是乎，苏羽来到了雪之下雪乃背后的位置，轻轻的抱住了她。

    雪之下雪乃一愣。

    随后，她的脸上红了起来。

    “真羡慕小雪乃。”由比滨结衣小声的说了一句。

    西宫硝子赞同的点了点头。

    雪之下雪乃听到此话，挣扎了一下，想离开苏羽的怀抱。

    “小雪乃，你真的成长了许多。”苏羽轻声道。

    “嗯？”雪之下雪乃先是一愣。

    紧接着，她明白了苏羽的意思，看了一眼苏羽不规矩的爪子。

    “都是我的功劳。”苏羽骄傲道。

    “你…你这个坏家伙！”雪之下雪乃羞得瞪着苏羽。

    由比滨结衣和西宫硝子，还有海老名姬菜和三浦优美子，都转过了头。

    苏羽看到了她们的反应，轻轻一笑，却没有更加的放肆，而是松开了怀里的雪之下雪乃，坐在了自己的空位上。

    雪之下雪乃的表情有些怪异，她感觉苏羽似乎变了个人。

    要是之前的苏羽，肯定会在她们面前欺负她，让她害羞。

    现在的苏羽，竟然收手了。

    “发生了什么事情吗？”雪之下雪乃的语气很温柔。

    “没什么。我下午还要去和一个女孩子约会，所以，就不欺负你了。”苏羽端起雪之下雪乃的红茶，笑着说道。

    雪之下雪乃闻言，没好气的踩了一脚苏羽的鞋子。

    苏羽丝毫不生气，看了看坐着的其他女孩子，放下了茶杯。

    “很快就要到寒假了，你们有什么想去的地方吗？”

    “我想去滑雪。”由比滨结衣举起来了小手。

    “我想去泡温泉。”海老名姬菜说到了泡温泉的时候，看了一眼三浦优美子和由比滨结衣。

    她们两个的脸上都红了起来。

    “那就滑雪场和温泉旅馆，晚上一起玩枕头大战，我会一个一个带你们去雪地里面滑雪，希望你们到时候能够好好的听我指导。”苏羽一本正经道。

    “我会滑雪，不用你教。”雪之下雪乃听到了这句话，瞬间猜出来了苏羽心里在想什么。

    “那我教你做雪屋。”

    “这个我也会。”

    “那我教你成为雪女。”

    “雪女？”

    雪之下雪乃怔住了。

    “看样子，这个你不会，到时候，我会好好教你。”苏羽趁机握住了雪之下雪乃的小手。

    雪之下雪乃白了一眼他，没有说话。

    由比滨结衣掩嘴笑着，对雪之下雪乃和苏羽的对话，她已经能理解了。

    “笑什么笑？到时候，你和小雪乃一起扮雪女。”苏羽看着由比滨结衣，毫不客气的说道。

    “我…我才不扮雪女。”由比滨结衣小脸红了起来。

    “到时候，只给你准备雪女的衣服，你要是不扮的话…”

    苏羽的话说到一半，满脸笑意。

    “苏羽君，大坏蛋。”由比滨结衣涨红了脸。

    西宫硝子低着小脑袋，感觉到了苏羽的目光，眼神闪躲。

    “你就不扮雪女了。到时候，我的被窝肯定很冷，你要帮我捂热。”苏羽看了看西宫硝子，对她说道。

    西宫硝子满脸通红，现在的她已经能理解这句话的意思了。

    ……

    一转眼。

    寒假来了。

    侍奉部的女孩子们收拾好了行李，来到了苏羽家里，就发现门前停着十几辆车子。

    房门打开的时候。

    古典文学部成员和学生会成员，还有秋叶院和理科室的成员，一个个都带着行李箱，走了出来。

    最后是苏羽和桐须真冬，还有橘阳菜和橘瑠衣。

    理科室的两人是双叶理映和一直隐身的加藤惠。

    雪之下雪乃无奈的叹了一口气，她就知道会变成这样。

    “滴滴”一辆车正在按着喇叭。

    雪之下雪乃转头看去，就看到了自己的姐姐，副驾驶座是樱岛麻衣。

    后排是古桥文乃和绪方理珠。

    绪方理珠出现在这里很正常，但古桥文乃就是一个意外，她担心绪方理珠被苏羽欺骗，所以，要一起前往。

    她压根不知道，自己即将要面临什么事情。

    秋叶院的众人坐在一辆车上，副驾驶座的宫内莲华看着车窗外，她是秋叶院唯一剩下的人。

    桐须真冬觉得，留下她一个人在这里过寒假，还不如带她一起，创造寒假的美好回忆。

    小鸟游十花开着车，载着小鸟游六花和凸守早苗，还有小鸟游六花的好朋友五更琉璃。

    泽村英梨梨和秋月爱莉坐在一辆车的后排位置，她们被泽村小百合戏称为两姐妹。

    田村麻奈实和高坂桐乃，新垣绫濑在一辆车上，两人的矛盾已经化解，田村麻奈实还是新垣绫濑的点心师傅。

    最前排的车子是桐须真冬的车子，她和橘阳菜一起带队。

    苏羽看了一眼雪之下雪乃，牵起来了身旁橘瑠衣的小手，坐在了最前排的车子里面。

    “出发！”

    他坐好之后，微微一笑。

    下一秒。

    所有车子变成了机甲，一飞冲天。

    女孩子们看着窗外，对于这种事情，她们已经见怪不怪。

    从空中向下看，风景很不错。

    苏羽打开了机甲的大屏幕。

    目的地那边，七条天空已经开始招待这次来旅行的女孩子们。

    一个个空间之门敞开，苏羽所经历的那些副本里的女孩子，全部出现了。

    厨师是远月学院的那些女孩子。

    她们已经开始切磋厨艺了。

    另一边。

    雾岛董香品尝着蕾姆泡的红茶，蕾姆一行人则是喝着她泡的咖啡。

    来自火影世界的女忍者们，不出意外的和学园都市的超能力者开始了切磋。

    现场有着托尔设置的结界，还有一位屑魔女和她的老师在场，康娜和新认识的好朋友冰霜一起吃着点心。

    自称大贤者的米特奥拉和空银子下着将棋。

    菊地原亚希正在指挥着运输机，运送一些物资过来。

    赛蕾嘉驾驶着自己的机甲，正在修建滑雪场。

    来自寄生兽世界的君岛加奈和村野里美对周围的人都很好奇，对她们来说，一切都只是几个小时。

    当最后一扇空间之门打开时。

    苏羽轻轻的叹了一口气。

    她们的计划，终究是成功了。

    高城百合子的身边，站着一个美丽的少女。

    她的眼睛，赫然是轮回眼！

    苏羽不用靠近她，都能感觉到少女和自己有着血脉关系。

    只是，她的天赋实在是太惊人了。

    在学园默示录世界，竟然可以升级到轮回眼，这是得到了什么机遇？

    苏羽闭上了眼睛。

    许久之后。

    他睁开了眼睛，表情有些怪异。

    “宿主，惊不惊喜？”系统提示音响了起来。

    “你给我翻译翻译，什么叫惊喜？系统还能分裂出来子系统？”苏羽忍不住吐槽了一句。

    系统没有回答。

    它很自律，轻易不会出现在苏羽的意识里，生怕被苏羽直接碾碎。

    苏羽看着前方，他希望等一会儿不会上演什么奇怪的剧情。

    （全书完。）

