    木吒眼中带着惊奇，这三尊机甲巨人，带给他的震撼太过庞大。

    不过当琼霄首先发动进攻之时，木吒依旧在倾刻间恢复了战斗意识。

    琼霄仙子所控制的乃是青龙机甲，不但浑身密布着机甲龙鳞，而且还有一对青光龙翼！

    一条龙尾更是犹如地钻，锋利无比！

    故此，青龙机甲不但在地上威力强大，而且还能上天入地，战斗方式极其灵活。

    只见琼霄操控着青龙机甲，将庞大的龙翼一扇，青龙机甲便立刻化作一道巨影，朝着木咤俯冲扑杀。

    木吒眼眸中掠过诧异，青龙机甲看似庞大笨重，实则速度奇快无比，匆忙之间，他根本来不及施展神通抵挡，只能用脚在地面重重一踏，身体犹如风筝一般向后飘出。

    唰！

    青龙机甲一条龙腿，几乎是擦着木咤胸膛横扫过去。

    第一个回合，木吒险之又险的避过了青龙机甲一击。

    可就在这时。

    木吒心中突然闪过一道强烈的危机感。

    他来不及多想，急忙纵身一跃，飞向高天，离开了原来的位置。

    与此同时，他刚才所立之地，一个巨大的深坑突然出现，白虎机甲露出一双猩红的双眼，一拳将他刚才所立的地面击塌。

    白虎机甲扭头看向木吒，虽然是一副冰冷的机甲面孔，但木咤却从上面感受到了一股奚落。

    那意思是，你丫的只会逃吗？

    木吒一怔，随即眉头微微皱起，脚踏虚空，一股带着木属性的灵力在他脚下荡漾开来，一条犹如小溪般的树叶流，带着浓郁的清香向着白虎机甲缠绕而去。

    木系神通：百叶飞花流！

    云霄驾驶着白虎机甲，仰天发出一声咆哮，挥动着巨大的白虎臂，一下便将那一条树叶流击散了，但转眼间，他们又在白虎机甲身体的另一侧重新聚拢，并且牢牢的附在白虎机甲的身上，严重阻碍着白虎机甲的行动！

    而且，这些树叶都是由法力化成的，本身也具备着无比锋利的边缘，他们不停的在白虎机甲的外壳上，切割出一串又一串火花，如果长时间任由这些树叶切割，势必会对白虎机甲造成极为严重的损伤。

    云霄无奈，他也是第一次操控白虎机甲，还不是很熟练，如今被对方神通克制，他只能暂时选择撤退。

    只见白虎机甲纵身一跃，朝着身后退去。

    木吒回过头来，青龙机甲浑身荡漾起浓如苍穹夜幕的青光，在青龙机甲的前方，一条青色神龙栩栩如生，一双龙目如灯笼似的，发着猩红的光。

    青龙传承神通：亢龙有悔！

    木吒剑眉一竖，有些凛然。

    他能感应到，青龙机甲和白虎机甲不同，比起力量刚猛霸道的白虎机甲，青龙机甲的力量中多了一些柔韧，因此，属性也会更加全面，刚才能克制白虎机甲的百夜飞花流，面对青龙机甲的力量，想要再次达到那种效果，可谓是微乎其微了。

    吼！

    就在木咤思考的时候。

    对面的青龙倏地睁开双眼，接着浑身绽放青光，锋利的龙爪上，闪烁着森冷的光芒，身躯一扭，张牙舞爪的便对着他冲了过来。

    匆忙间。

    木咤连忙手掐法诀，口中念念有词：“天地无极，沧海一栗，掌中乾坤，包容万物！”

    “去！”

    一个模糊的光掌，从木咤的手掌中透掌而出，逐渐变大，最终竟然将咆哮而来的青龙一口吞噬。

    仿佛一个世界，将青龙吞入，但青龙的力量也不可小觑，只见一道道青光，从光掌的裂缝中射向天穹。

    喀嚓！

    光掌瞬间破碎成漫天碎片，随风飘散。

    这一击，双方竟然是势均力敌，相互消弭。

    白虎机甲脚掌往地面一踏，纵然一跃，只见白虎机甲高高飞起，双手高举，手中托着一座巍峨的白虎圣山，正对着木咤狠狠砸下！

    “白虎圣山！”

    木咤脸色大变，只见他俯身向前，口中发出一声轻啸，霎时间，紫金战甲，绽放无量神光，金发飞扬，皮肤表面仿佛有琉璃覆盖，七彩之光流转不息。

    “玉虚宫秘术：七彩琉璃身！”

    施展了这神通之后，木咤的力量似乎增长了许多倍，而且身形也变得更加灵敏，他脚掌在地面一踏，仿佛是想躲开白虎圣山的镇压。

    就在这时，碧霄要操控着玄武机甲，突然化作一道庞大的黑色身影，从木咤的背后突然冒头。

    玄武机甲两颗猩红的双眼，刹那间射出可怕的光芒，让木吒浑身冒了一层冷汗。

    “嘿嘿……！还想跑？看我的冰冻术！”

    一股庞大的冰灵力瞬间化作圆球，将木咤的身躯覆盖，一个圆形的冰球，瞬间将土咤的身躯冰冻。

    木咤脸上一脸懵逼，眼睛在透明的冰层中一眨一眨。

    就在这时，白虎圣山，从天而降，以不可阻挡的威势一下砸在冰球上。

    只听到一声惊天动地的巨响，地面突然出现了一个人形大坑，往下看去，这个人形大坑深不见底，仿佛黑暗深渊。

    小碧霄小脑袋歪了歪，晶莹的大眼睛往下方望了望，要用手掋着嘟起的小嘴唇说道。

    “他该不会是被我们打穿地球，飞出太阳系了吧？”

    就在这时，东方和西方突然涌出一面金色墙壁。

    金色墙壁上出现了两名身着各种彩带，脑后带着佛光，作飞天之势的赤脚男子。

    只见壁画上道韵流转，金光大盛，两幅男子画像的眼睛突然眨了眨，然后从画中走出。

    “唉呀唉呀！早知道就不该看戏，原本想在关键时候出手，以达到力挽狂澜的震撼效果。”

    “可谁想得到这阐教弟子，也太捞了吧？”

    “这才三个回合，就打的人影都看不到了，唉，真是废啊！”

    云霄听闻秀眉一皱，冷声喝道：“你俩是什么人？为何要插手？”

    禅师子和九戒子拈花一笑道：“吾二人乃西方二圣座下高徒，特奉师命前来相助阐教。”

    “三位女施主如果实相，还请乖乖束手就擒，或可免去皮肉之苦。”

    琼霄仙子秀眉微微一挑，震怒的问道：“西方教？！”

    “你们不在西方修行，却要插手我东方玄门之事，究竟有何企图？”

