    汪藻很失望的离开了曾老太公府上。他不死心又走访了大名府里其他的几户官宦世家，可是结果同样让他失望。

    当官当久了个个都变成了老狐狸。

    官场里面最怕的是什么？最怕的就是站错队！

    站对了，飞黄腾达一本万利！站错了，死无葬身之地甚至是祸灭九族！

    谁都看出来，张勾虽然登基了但是处境艰难。被乌骨人押到北方的张行会不会回来？如果回来了怎么办？

    还是在大名府观望比较好。

    再说，张勾在江南处境艰难连薪俸都发不了，去那里又能干什么？

    反而是在河北获利较多。

    将来不管是谁要坐稳天下都少不了要拉拢长寿这只力量。跟在长寿后面总不会错的。

    汪藻最后来到肖严那里。

    “何为君子六艺？”汪藻直截了当的问道。

    肖严立刻就明白了汪藻问话的意思。

    他站起身拱手向天正色的答道：“圣人在世的时候可以弯弓射箭，可以驾车周游列国。想到这些我辈读书人难道不觉得惭愧吗？”

    “此一时彼一时也。今天让我辈读书人像武夫一样上阵弯弓，像车夫一样驾车真是斯文扫地！”汪藻答道。

    “春秋战国时，每逢战事国君贵戚和士人必披坚执锐冲锋陷阵。可是现在，如果让陛下亲征一定会吓的两股发抖。皇亲国戚一个个更是酒囊饭袋。读书人在乌骨人面前吓的面如土色。我看不出有什么值得夸耀的！”肖严说道。

    “我大楚国文学昌盛！冲锋陷阵自然有那些武夫去做。我辈读书人只在后面运筹帷幄就好了。”汪藻辩解道。

    “大楚国把武人当鹰犬走狗，这就是现在大楚国残破的祸因！”肖严断然说道。

    “读书人学圣贤之道，半部论语可治天下！”汪藻几乎是在喊了。

    “我听说西方有个大国名波斯。波斯人只教孩子三样事情，骑马射箭说真话。我看比大楚国读书人识字读书说假话强的多！”肖严的对答寸步不让。

    汪藻面色阴冷半天才说道：“肖大人不要忘了，你也是大楚国官员。你也是读圣贤书金榜题名的！”

    “是啊。那时候我把书里的道理都当真了，而没有想明白那些道理只不过是说说而已的。所以在朝廷里面被别人笑成傻子。”肖严答道。

    ”你觉得大名府里的读书人愿意学射箭骑马吗？”汪藻问道。

    “他们心里当然不愿意。实际上他们也不愿意十年寒窗。不过为了当官，不要说骑马，就是让他们吃马粪他们也愿意！”肖严答道。

    汪藻彻底的无语了。他低着头语带哽咽的说道：“陛下现在真的很难！内有江南官吏犹疑观望，外有信王自立。手中无兵无钱，何以自处？”

    “陛下在扬州清清静静的待着就好，无钱无兵反而无烦恼。”肖严说道。

    “如果刁民造反怎么办？”汪藻问道。

    “百姓造反，反的也是那些压榨他们的贪官污吏。他们知道陛下无权不能节制官吏，错并不在他身上，反他干什么？”肖严说道。

    “这样反而更能保全陛下。他像是和尚一样在扬州清心寡欲，大楚国反而可是长命百岁。百姓过的不好也不会痛恨他，反而会怜惜他。”肖严接着说道。

    汪藻再一次的无话可说了。

    可是世上没有谁愿意为了长命百岁去清心寡欲的。都是因为尝到了穷奢极欲的甜头再去追求长生的。

    在长命百岁中穷奢极欲！

    “千百年来王朝频繁更替不就是因为大家都知道当皇帝的滋味太美妙了吗？如果当皇帝手里无权还要清心寡欲，谁还会去争皇帝的位置？这样一来大楚国不就保存下来了吗？”肖严继续说道。

    可是他的话始终不能说服汪藻。

    “我当朝廷的礼部侍郎的时候曾经出使乌骨。刹力虎在三间土房子里面接待我。吃的是一盘凉肉和一盘腌菜。他只有一个正妃和一个侧妃。正妃坐在他身后，侧妃给我们端茶倒水。看不见一个侍女。汪大人觉得刹力虎如何？”肖严问道。

    汪藻正色拱手答道：“真圣主也！”

    “是啊。不过我听说现在的乌骨皇帝也开始大建宫殿广纳嫔妃了。所以说乌骨王朝也不会长久。”肖严说道。

    “这样下去，大楚国皇帝倒是没有人争了，大家都开始争一人之下万人之上的权臣了。”汪藻感慨的说道。

    “这些人里面不会有长寿制置使吧？”汪藻问道。他问肖严的时候嘴角带着讥讽的微笑。

    “长寿制置使的夫人小蝶姑娘刚刚生下一个儿子。你可以去贺喜随便看看他是不是穷奢极欲。”肖严笑着答道。

    长寿的家里放着两张小桌子。一张在地上，一张在榻上。

    长寿蹲在桌旁撕下一个鸡腿大嚼。

    小蝶抱着孩子看着面前的一碗清汤发愣。

    “你的意思是说养分都在这碗汤里，你现在吃的都是渣子？”小蝶问道。

    “当然！这只鸡炖了三个时辰，养分自然是都跑到了汤里，我现在吃的鸡腿淡而无味！”长寿答道。

    “骗子！你们汉人就喜欢用这套鬼把戏骗人！”小蝶说道。

    她端起碗喝了一小口却被烫的直咧嘴。

    “过几天窝阔敦就从盐城到这里了。你们都是草原人，让她伺候你正好。”长寿说道。

    “我要喝羊奶，吃大块的羊肉！”小蝶说道。

    “我已经让他们出去找了。明天你就能喝上羊奶，吃上羊肉。今天先喝鸡汤。”长寿劝道。

    就在这时，产婆拿着两枚鸡蛋走进来。她把鸡蛋打破让蛋黄蛋清流到滚烫的鸡汤里面。

    “小娘子多吃才有奶水喂养孩子。”产婆对小蝶说道。然后她又转身对长寿说：“外面有一位姓汪的大人来给大人贺喜。”

    长寿急忙端着桌子站起身走到外屋。然后他出去迎汪藻进来。

    “汪大人来的正好，一只鸡我吃不完，正好分你一只鸡腿。”长寿说道。

    汪藻低头看着碗里的那只鸡发愣。桌子上只有一只炖的稀烂的鸡。长寿越是这样，汪藻的心里反而越是不安。

    越是这样的人越不能小觑，越难对付。

    还是现在正大修宫殿广纳嫔妃的乌骨皇帝乌力合好啊。

