    “梁王殿下，你可要想清楚了！那可是九五至尊之位，你要是放弃的话，这一辈子再也没有第二次机会了！”

    虽然不知道刘登到底说了什么，但是刘武要是表明身份的话，现在这时候可就真的失去了这么多皇位的机会。

    他这一退出不要紧，楚王刘礼这几年来的谋划，可就全都要落空了……

    “你还是先想清楚你自己应该怎么办吧，好好的想一想，当街刺杀朝廷命官是个什么罪名，你真的以为这世上有不透风的墙吗？”

    刘登直接白了他一眼，然后用眼神示意了剧孟一下。

    “你小子为什么会出现在长安城里？”

    无论愿意还是不愿意，刘武的心里其实很明白。

    当刘登正面出现在他面前的时候，他其实就已经没有了一争天下的机会。

    现在的刘登，毕竟不是那个任由别人揉圆搓扁的窝囊废了。

    这可是真正的大汉战神，哪怕是他真的想要举兵造反，当刘登出现在两军阵前的时候，恐怕他麾下的那些士兵们，还有多少人会听他的命令，都是个未知数了……

    “是姑姑差人把我找来的，王叔要不要换身衣服？”

    刘登笑了笑，然后指了指梁王身上的常服。

    “还是算了吧，现在这身衣服挺好的，我果然还是差了一些，我就是很奇怪，为什么你姑姑会这么信任你呢？”

    刘武笑了笑，然后说道。

    这还真是一语双关，刘登也立刻明白了他的心思。

    “可能是因为，姑姑知道我就是个混子吧！”

    刘登笑着从剧孟的手中接过了一匹战马的缰绳，但是，却忽然转手递给了梁王。

    “你小子啊......”

    看着刘登递过来的缰绳，刘武的眼眶有些发红。

    今天如果不是刘登亲自过来，这后面的事情到底是什么样子，恐怕就只有天知道了。

    “王叔，大伯的身体怕是要不行了，您还是去见见大伯吧！”

    这一刻，刘登语气真诚，再无任何算计。

    “这贼人可不能让他跑了，袁盎的死与我无关！”

    刘武咬了咬牙，然后翻身上马之后，这才解释了一句。

    “王叔放心，这件事情只要不是您做的，自然没有人能赖到您的头上！”

    刘登认真的说道。

    “驾！”

    听到了他的这句话，刘武悬着的心总算是放下了。

    他这次也算是得到了教训，原本只是有些小心思，但是，就是因为这些小心思，这次可是真的差点被人给算计进去。

    “大王，这家伙怎么处置？”

    眼看着梁王带人先走了，剧孟这才指着钟离信问道。

    “把他交给王焕之，告诉他，我只给他一天的时间，他要是找不到那个杀人凶手，那杀人的就是他王焕之！”

    刘登的眼神扫过钟离信，那满是暴戾的眼神顿时就让钟离信感觉，自己的身体好像被马蜂给刺了一下一样。

    “代王殿下，你就不怕我说出些什么不能说的话吗？”

    眼看着刘登要走，钟离信赶忙说道。

    “你信不信，本王要是想灭了楚王，也就是几句话的事情！”

    刘登冷笑着看了一眼钟离信，这家伙实在是有点太高看他自己了。

    “现在这个时候，您就不怕阴沟里翻船吗？”

    钟离信阴恻恻的笑着说道。

    “现在是什么时候？帝位传承是皇家的事情，但是，我可以负责任的告诉你，无论是谁坐在那把椅子上，你和你身后的人都是死路一条！”

    “不要挑衅我！本王懒得搭理你们那是是你们的运气，要是把本王给惹急了，那就看看，到底是谁的拳头更大一点！本王最不缺的，就是军功！”

    刘登说完，扭过头来环视了四周一圈。

    不用猜他也知道，现在这个时候，躲在暗处看热闹的人绝对不在少数。

    这些人和他们身后的人，现在可是全都需要好好地敲打一下了。

    很多时候，扮猪扮的久了，那可就真的成了猪了！

    他这两年实在是太低调了，低调到了那些人现在都以为，他已经拿不起刀子了！

    钟离信忽然一下子被抓了，这个消息几乎没用多长时间就已经传到了几位贵人的耳中。

    “钟离信被抓了？”

    听到这个消息的时候，栗贲甚至感觉这天都要塌了。

    这个混蛋知道的东西实在是太多了，现在这个时候，要是他把自己给咬出来的话，恐怕他就是浑身是嘴都说不清楚了！

    再想想刘登最后说的那些话，栗贲已经开始坐立不安了。

    “来人，把夫人给我找来！”

    想想栗姬从皇宫里送回来的消息，再想想钟离信那个家伙，一旦把自己供出来之后，那可怕的后果。

    栗贲终于还是下定了决心，既然已经无路可退了，现在这时候他似乎也只剩下拼死一搏了！

    更何况，真要是说起来的话，他似乎也不是毫无胜算。

    虽然栗姬没有见到皇帝，可是长公主的态度已经说明了很多问题。

    仔细想想的话，如果不是长公主听到了些什么，她怎么可能会把话说的那么满……

    他的一切可都在太子的身上，太子如果不是太子了，那他现在拥有的一切，可就全部都要变成镜中花水中月了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    过惯了这种钟鸣鼎食的生活，现在再让他回去过那种平凡的日子，他怎么可能受得了……

    ——————————————

    再次来到皇城之外，看着那巍峨的宫城，刘武的心中还真是颇有感慨。

    一阵凉风吹来，刘武这才从胡思乱想中醒来，抬头看看，这才发现，不知道什么时候，原本晴朗的天空现在已经开始乌云密布了。

    金马门外的血迹已经被清洗干净了，只有几个廷尉府的官差，还在那里指指点点……

    “大王，太后娘娘和长公主都在等您……”

    一个小太监小声的说道。

    “本王知道了……”

    刘武深吸了一口气，走进宫门的时候，却忽然结一下了自己腰间的佩剑。

    “大王，您……”

    “我既然是陛下的胞弟，进入这皇城之中还要此物有何用？”

    梁王苦笑了一声，把手里的佩剑丢给了小太监之后，头都不回的走进了皇城……

    【作者有话说】

    今天全员核酸，恐怕剩下的两本书要断更了，我尽力了

