    果不其然。

    刚才，叶辰在自己这完全封闭的领域世界中，感觉不到人道力量的存在。

    可。

    易逍遥仅仅一句话。

    一万八千六百五十具神级的英灵，便开始给叶辰带来了信仰的支撑。

    叶辰不知该如何来形容这些英灵对易逍遥的那份忠诚。

    就是一句话。

    便能让他们对一个人，毫无保留的给予信仰的力量！

    这份人道的力量，虽然不及在东域那般磅礴浩瀚，可精纯程度，却远胜东域人族众生带来的人道之力。

    叶辰心念一动。

    顿时。

    人道之力，顷刻间汇聚在了他的手掌之中，下一刻，他在完全属于他自身的世界中，将那人皇印，拿了起来。

    “嗡！”

    人皇印，迸发出无比纯正的金光。

    无尽的金光，彻底将叶辰的领域世界每一个角落都给照亮。

    金光之中，蕴藏一股难以言喻的厚重。

    这是在始源时代，一代代人皇为人皇印加持的气息。

    人皇，更迭交替。

    人皇印，始终唯一！

    不同的人皇道，截然不一样的人族历史，都承载在了这一枚人皇印中！

    所以。

    人皇印的厚重，使得叶辰在外边的大世界中，完全支撑不住，唯有在只属于他自己的领域世界中，才能掌控！

    “今日，我以人皇印， 册封纪元军诸君，望尔等，能继续为人族而战！”

    叶辰轻喝一声。

    他的声音，宛若大道轰鸣，携带着一股无上神威！

    下一刻。

    人皇印中的金光，变得更加璀璨辉煌，厚重磅礴，一道道金光，开始融入一万八千六百五十具的神级英灵中。

    这些英灵，原本并不具备真实的身躯，即便他们都拥有着初阶神级的力量，也无法演化血肉。

    甚至于，就连易逍遥，也无法帮助他们重获血肉之躯。

    这是一种天地大道的桎梏。

    他们本应该逝去。

    是易逍遥以超脱了大道桎梏的力量，强行为他们留下了生命的痕迹，然后又将他们的生命痕迹，封存进入镇世天碑之中，才得以延续至今。

    可现在……

    叶辰在领域世界中，以人道的力量执掌人皇印，册封这些英灵，使得这些英灵，竟然开始逐渐的生长出了血肉，骨骼，皮肤……

    不过。

    这注定需要一个过程，不可能一蹴而就，片刻后，叶辰便察觉到了有些吃力。

    毕竟。

    纵然这些提供信仰，汇聚人道之力的神级英灵，都很强大，可……为这些英灵重聚身躯所需要的力量，也极为庞大。

    人皇印的册封，人道的洗礼，只能是为他们打造一个肉身的基础，接下来，便是需要能量，滋养他们的根骨，逐步壮大他们的肉身！

    随着册封结束。

    一具具神级英灵，带着稚嫩的肉身，朝着叶辰参拜。

    叶辰挥手，道：“从今往后，你们，便先在这里， 镇守着每一片天空与大地，待你们的肉身，真正到了完美的程度，再随我，在外征战！”

    紧接着。

    一道道身影，飞掠而出。

    有的，融入了天空之中。

    有的，融入了山川之中。

    有的，融入了河流之中。

    待得所有刚重聚了肉身根骨的英灵，都从叶辰视线中消失后，叶辰收起了人皇印，无奈的看向易逍遥，道：“易道主，有没有觉得，有点挤？”

    一万八千六百五十具英灵，每一个……能管的地方，其实就一点点大……这些，可都是拥有着初阶神级战力的英灵，简直已经把叶辰的领域世界塞满了。

    易逍遥：“是有点挤，所以，你得加快领域世界的扩张，他们，不能帮你扩张领域世界，却能帮你将已经开辟出的领域世界变得更加稳定。

    现如今，你的领域世界，有如此多的神级英灵镇守，六转之下的天神，都休想能撼动！”

    叶辰：“我还以为，九转天神都打不破我的领域世界了呢……”

    “你把天神大轮转，想象的太简单了，一次力量的大轮转，便是一次本质上的蜕变，尤其是到了六转之后，每一次的提升，战力都是数以十倍的增幅！”

    叶辰：“……”

    这么一说，那九转天神，该有多么恐怖？

    易逍遥：“你也不用想太多，你所说的九转天神，人族目前一个都没。”

    “虚神界也没有？”

    “没有。”

    “神界也没有？”

    “没有。”

    “那神界的神族，有九转天神吧？”

    “下三天神界，神族只有一个。

    到了中三天神界，九转天神层次的神族以及人族，包括其他族群生命，数量都有大幅度的增加。

    不过。

    在神界，下三天，中三天，上三天，相互之间的屏障，无法打破，所以， 你未来需要面对来自神界的威胁，也仅仅只是局限在下三天。

    事实上。

    神界的中三天，上三天，各族的矛盾，并没有这么激烈，那些地方的生命，追求的，是另外的东西。”

    “仙路，对吗？”叶辰问道。

    易逍遥：“等你某天，走到了天神之上，你就会明白。”

    叶辰看着易逍遥，道：“易道主，你走到了天神之上，是不是随时可以进入中三天？”

    这一次。

    不等易逍遥说话。

    便有另外一道声音响起。

    “他去了中三天，就回不来了，而且，他没了未来，去了中三天，也没有任何意义。”

    一道虚幻的身影出现在叶辰的旁边。

    正是杀戮人皇的那一缕执念化作的痕迹。

    易逍遥看了过去，眼睛微微眯了眯，道：“刚才就发现了你，懒得理会，你的嘴，倒是挺大。”

    杀戮人皇的虚影，迸发出强大的杀气，这不是他故意针对易逍遥，而是自然而然的流露，道：“敢这么与本皇说话的人， 都不会有好下场。”

    易逍遥冷哼，道：“一个过时了的人皇，即便本体降临，我也随时可以打爆，更遑论一缕执念罢了。”

    “既然如此，本皇也想看看如今这个时代的最强者，又有几斤几两！”杀戮人皇显然也是个暴脾气，一言不合就要开干！

    叶辰：“……”

    额头见汗。

    这两个家伙。

    老大不小了。

    一个是一根筋。

    一个是杀杀杀。

    真要打起来的话，可就麻烦了。

    “二位，冷静点……”

    “叶辰，过去的人皇，必然会干扰你的人皇路，灭了也好。”

    “哼，就你这心态，也想推动新的人皇诞生？叶辰的人皇路，迟早会被你推到绝路！”

    两人针锋相对，大有把对方脑浆子都打出来的趋势。

    叶辰：“都给我闭嘴，在我的地盘就得听我的！”

