    叶玄：“没想到你穿这件服饰还挺合适的。”

    时崎狂三：”这是群主使用虚空垂钓功能获得的东西吗？这么珍贵的物品群主就这么送给我，难道是对我心动了吗？“

    叶玄：“不送人我难道自己穿不成？”

    时崎狂三：“也可以哦，毕竟群主长得这么漂亮。”

    叶玄：“.........“

    叶玄：“不要还给我。”

    时崎狂三：“送给女孩子的东西怎么能要回来呢，不给。”

    时崎狂三：“如果是群主想追我的话，可以的哟。”

    叶玄：“请不要说这种让人心动的话奥，我这个人很容易被骗的，别搞啊。”

    叶玄：“再见。”

    狂三看着屏幕中叶玄慌乱而逃的话语忍不住笑了笑，温柔的抚摸了一下柔软的服装，眼中带着让人难以分辨的含蕴。

    真是个傻群主。

    将这么珍贵的礼物送给女孩，真的容易让人心动的哦。

    毕竟........现在的她心中可是无比的脆弱呢，只需要有人能闯进来，轻轻一敲便能将其俘获。

    “以后不能经常和狂三聊天，这家伙太能撩了。”

    “我可不是那种能经受住诱惑的人。“

    另一边，叶玄打了个冷颤，缓缓说道。

    还是好好看看自己垂钓获得的东西吗。

    琉璃翠看完了，接下来是基础魔法大全。

    伴随着一道柔光，无数的知识展露在叶玄的脑海。

    火系魔法、雷系魔法、水系魔法、木系魔法、风系魔法、基础空间魔法、基础时间魔法........无数的的基础魔法知识在叶玄的脑海中不断的被接收、理解、掌握。

    揉了揉脑袋，叶玄缓缓的睁开眼睛。

    基础魔法大全无愧大全之名，几乎将魔法所有的基础知识都涵盖了进去。

    甚至还有一些基础的秘术和炼金术。

    而且因为是垂钓所获得的，可以瞬间掌握。

    在所有世界中，知识毫无疑问是最珍贵的东西；而叶玄并不是那种喜欢研究知识的人。

    所以，聊天群直接将知识灌输进去并帮助他掌握的手段，让他非常满意。

    “接着是剑圣模板吗？异世界剑圣；不知道他用的是单纯的剑，还是夹杂着其他部分的能力在里面。”

    说着，叶玄将剑圣模板融合。

    十分钟后，叶玄有些郁闷的醒来。

    异世界？地球的平行世界吧？而且还是类似于前世那个连灵气都没有的纯科技世界。

    所谓的剑圣，竟然是依靠互联网招摇撞骗所获得的。

    最多也就理论知识多一些，施展的话，基础剑术恐怕都没有弄清楚。

    就这还强者？

    确定不是讽刺？

    嘴角微抽，亏他还有所期待呢。

    颜色真不一定代表强弱。

    微微的叹了口气，叶玄将天使的光圈取出来，强者模板这个亏他吃了，天使光环总没理由再出错吧？

    然后........什么玩意？

    “黑的？”

    叶玄看着手中乌漆嘛黑宛若被黑炭染成的光圈，感觉自己的心脏都在砰砰直跳。

    天使的光圈不都是金色的吗？

    堕落天使也不是纯黑色吧？

    但这个？

    他是得堕落到什么程度啊！确定是天使不是恶魔？

    怎么又是这种货色啊！！！

    有些忍不住的叶玄打开聊天群鉴定眼前的光圈，他倒要看看是什么牛批的天使才能把象征着纯净、神圣的天使光圈给染成黑色。

    【物品：某个天使的光圈】

    【原位天界某优秀学生的光环，因下界历练接触到电子游戏，而沉迷其中；天使所拥有的性格被其全部扭转，成了一个死宅】

    【建议宿主等待聊天群升级时将之拉入聊天群，之后赠送天使光圈有希望获得对方的好感】

    “我要她的好感有什么用啊！！！”

    在看到聊天群注释之后，他就知道这玩意是谁的东西了！

    玛德，之前怎么就没想到呢！

    二次元中除了这家伙之外，还有哪位能做出这么一壮举，将天使光圈染成黑的？

    从空间中拿出纸巾，顺便再使用了一个清除魔法。

    转眼之间，原本漆黑深邃的光圈绽放出璀璨的光芒；而叶玄的身体内光明果实的力量似乎感应到同类的气息，有些喜悦的跳动着，似乎是让叶玄将之融合。

    而叶玄犹豫了两下，还是放弃了。

    如果是珈百璃的话，吞噬之后应该会往不太好的地方变化的吧？

    虽然有着吞噬之力提纯，但叶玄真不敢在这方面赌。

    最后，叶玄将目光看向了那散发着青色光芒的垂钓物品——未知强者的一句话。

    “不知道是那位强者的话。”

    “如果是仙侠世界的某些强者正在讲道时的话就好了，说不定能让我起到参悟效果。”

    叶玄双眼发亮，迫不及待的点了进去。

    一道散发着淡淡光点的屏幕出现在叶玄的面前，而屏幕中所映照的是一个带着青铜面具，似哭非哭，似笑非笑的女子。

    秀发飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成；风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去，面具之下仅露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。

    “狠人.......大帝？！”

    在看到对方的一刹那，叶玄的脸上露出了不可思议的表情。

    怎么可能呢？

    聊天群不是现在等级很低吗？怎么会接触到遮天世界的狠人大帝呢？

    而且看其现在的样子，怕是至少成为大帝了吧？

    三级的聊天群都能做到这一步了？

    不会是某个低阶遮天世界中的吧？大帝一步十米、仙帝硬抗核弹？

    不是叶玄怀疑，如果聊天群的等级高一点，就算是五级，叶玄都会相信；但三级？三级就能闯入遮天世界的壁垒？

    按照诸天万界强度论的话，那遮天就是一个大位面世界，其世界壁垒的强度远不是那些中千世界、小千世界能比的。

    一个遮天中只有百斤力量的普通人，放到小千世界中怕是足以开山断江。

    何况狠人大帝是什么人？

    古来有几人敢号称天帝！她就是其中之一，南岭天帝名动天下！

    史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！

    与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一。

    三级，真的能够做到这一步吗？

    叶玄陷入了迷茫。

