    总之，自以为做好事不留名，实际上一直没穿上马甲在果奔的林泛，被淳朴的村民们当面拆穿了之后，直接恼羞成怒——用梁闻的话来说，就是脸皮太薄，没好意思面对现实，以及老乡们的感激。

    以至于虽然让场务准备了好大一批生活用品，给送到村子里去，但是林泛本人是死活不愿意踏进村里。

    只肯远远的看着那条堪堪整平，因为多段同时开工，没来得及将所有路段都串联起来，而显得一节一节的大路，还有走在路上，刚刚从小镇上赶集回来的村民们，脸上洋溢的笑容，林泛也忍不住露出了一个笑来。

    因为穿越、绑定系统，还有混娱乐圈当文抄公等等神奇而又梦幻的事情，导致一直悬浮不定的心灵，在这一刻也仿佛有了一种尘埃落定的踏实感。

    来到这个蓝星两年了，林泛表面淡定如大佬，实际慌得一批的内心，也慢慢的被粉丝们的热情和支持温暖着，被夏言炽烈直白的爱意拥抱着，如今还被这么多人真诚的感谢着。

    林泛才真真正正的找到了一种踏实的归属感，并且想要在这个蓝星长长久久的生活下去，在这里安一个家，娶一个媳妇，生一……算了，孩子一个就好，多了影响夫妻生活。

    不过林泛的感慨也就是一下子，因为还有很多事情等着林泛去忙，根本没有太多的时间伤春悲秋。

    特别是这次的公益片，李主任那边一再催促林泛加快拍摄进度，争取在暑期档之前，将这部电影放映出来。

    据说好像还要拿去参加什么电影节？

    这种事情林泛都懒得管，他只要负责将电影拍好就行。

    小演员顾希也在父母的陪同下来到剧组报道，林泛本来还担心小公主一样的顾希，会受不了这个小镇的环境，毕竟不管是住处还是生活条件，确实都有些太简陋了。

    但是顾希却适应良好，小小年纪一点儿苦都不叫，林泛准备的那些补丁叠着补丁的服装，顾希也一声不吭的穿上了。

    就是要给顾希剪头发的时候，林泛都有点儿不忍心了，小姑娘的发质非常好，黑亮黑亮的，因为年纪小而有些细软，但是摸起来手感真的很好，林泛最近都rua小姑娘的脑袋rua上瘾了。

    连梁闻都有些不舍得：“要不弄个假发戴着吧？”

    这部公益片的原版是个外国的片子，那个国家的女性衣着非常保守，除脸颊、双手和双脚可以露出外，其他部位不能外露，头发什么的都是裹在头巾里的，也就不存在发型不合适的状况。

    但是林泛将故事的背景挪到了华夏境内，故事的细节也进行了微调，故事的女主角也从一个外国小朋友，变成了华夏小女孩。

    倒不是说贫苦人家的孩子不能有一头好头发，毕竟还有天生丽质的不是。

    但是精益求精，连一个细节都不肯放松的林泛还是坚持：“不说阿刚村子里的女孩了，就连镇上的小女孩，你看看哪个跟希希一样的？”

    顾希往她们中间一站，对比实在是太明显了，林泛可不希望影片上映的时候，观众看着演员这么出戏。

    梁闻也没话说了。

    顾希只能睁着一双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的看着林泛：“林泛哥哥你剪吧，希希没关系的，头发会自己长回来的，希希一点儿也不难过。”

    说着，还眨巴了一下大眼睛，挤出两滴泪花来，可把围观的剧组成员给心疼的，都不忍心看了。

    林泛硬起心肠，抄起剪刀，咔嚓咔嚓的，亲手把顾希一头漂亮的头发剪成了难看的狗啃式。

    本来还说着没事的顾希，看着镜子里完全陌生的自己，直接“哇”的一声哭了出来！

    众人谴责的看着林泛：→_→

    林泛：终究还是我一个人承担了所有。

    林泛拍了拍手：“行了别围着了，赶紧的给演员们试妆了，那个谁，阿刚过来站在这里，化妆师就照着阿刚的肤色给小演员们上妆。至于大人，就再加深两个色号，但是不能给我化的太脏了啊！”

    阿刚小朋友最近正在放寒假，虽然不用上学，但是家里的农活不少，当然不可能天天往镇上跑，不过一个星期跑个一两趟还是可以的，阿刚爸也纵容着儿子往林泛这边凑。

    反正不知道为什么，林泛就跟阿刚聊得来，村民们也不知道该怎么感谢林泛才好，干脆就由着阿刚三不五时的送上门来，给林泛干点儿力所能及的活计。

    比如说当个样板模特，或者当个背景板，跑个龙套什么的。

    阿刚自己也乐在其中，所以林泛一叫他，他就屁颠屁颠的跑过来，往化妆师面前一站，黑红黑红的小脸上露出了雪亮的八颗牙齿，笑得特别憨厚。

    但是漂漂亮亮白白嫩嫩的小公主顾希，一看到阿刚那个肤色，再听到林泛说要照着这个标准来试妆，顿时整个人都不好了，本来就为头发伤心，这下子就哭得更大声了。

    但是哭也没用，林泛辣手无情的亲自将顾希的小脸蛋给涂黑了好几个度，头发也弄得枯黄枯黄的，再用吹风机怼着脸一顿吹，一个炸毛小丫头就这么出现在了所有人的眼前。

    换上剧组准备的服装，往人群里一站，顾妈妈都找不到自己女儿在哪里了！

    顾希都懵了！

    哭都不会哭了！

    其他人看着顾希那一脸懵逼的小模样，又是好笑又是心疼，但是林泛大魔王在这里站着，谁也不敢吱声，只能对着小顾希致以深深的同情目光。

    但是林泛对这个效果非常满意：“可以，这下观众们就不会出戏了。”

    梁闻无话可说，只能冲着林泛竖起一根大拇指：林导你真行！硬生生将一个对你那么崇拜的小姑娘，给整的怀疑人生了！

    顾希本来看着林泛的眼神都是带着小星星的，但是被林泛这么辣手无情的一摆弄，别说小星星了，崇拜都变惊恐了！

    而此时此刻的顾希，内心也无比煎熬：之前决定长大之后嫁给林泛哥哥这件事是不是太草率了？

    我现在悔婚还来得及吗？

    说话不算数的孩子，晚上会不会被怪物抓走吃掉？

    呜呜呜，怎么办？！

