    “比赛行进至今，赛程已过其三。”

    主持人登台，声音含着一股莫名的情绪，传遍赛场每个角落。

    “接下来，我们将看的，是比赛最后也是最精彩的一个环节。”

    “域外交流赛！”

    主持人的语气包含着蛊惑与调动，不过与之前的热闹相比，此刻气氛却静得吓人，仿佛没有人期待这个环节的到来。

    “这是怎么回事？”

    看着身旁面色阴沉的众人，王波面露不解。

    在出声的瞬间，周边人纷纷目光凌冽，投向小王总。

    而在看到开口之人是这匹挑战赛中最瞩目的黑马，众人愠色缓缓褪去。

    气氛沉默了片刻，还是在低级赛场与王波有过交锋的泓岫开口解释道。

    “王先生，您是第一次参加沃其争霸赛，对于域外交流赛的一些门道还不清楚。”

    “算下来，作为东道主的我们，已经有近十届丢掉了冠军的宝座……”

    “呵呵，这位朋友说的太过保守了，只是冠军么？”

    泓岫解释之际，另一人突然插话道。

    “现在连前五名都与铁血星域的诸多文明无缘，这么下去再过几届，你们只怕连前十都争不上了。”

    “你这杂、碎说什么！？”

    泓岫怒发冲冠，身下座位碎裂，起身便要出手教训此人。

    不想在拳头打出之际，却被王波拦下。

    “你作甚！？”

    泓岫挣扎了几下没有挣脱，双目滚圆瞪着王波。

    而小王总没搭理这憨货，双眼泛着寒芒看向那人。

    “壶归，不会说话咱就不说，嘴巴只用来吃饭也是不错。”

    ‘壶归’二字一出口，周边正欲出手教训的选手瞬间偃旗息鼓，而泓岫也是微微愣神儿，随后背后惊起了一片冷汗。

    如果它没记错，默克星系下卡米思中级文明领队便是这么个名字。

    “别这么冷淡么，王先生。”壶归轻声一笑。

    “擂台上，念力展露神威，无孔不入的攻击真是令我大开眼界。”

    “在此我先恭喜王先生在这场比赛中崭露头角，名利双收。”

    松开泓岫，王波嘴角泛起一丝不屑，明明心中巴不得自己死，面上还是跟自己笑嘻嘻地客套，这般虚伪任谁也难生出好感。

    “我好像跟你没什么交情。”王波双眼泛冷，手指向一个方向，“要是单纯的迷路，门在那边。”

    “哈哈，王先生果真快人快语，那我也就不藏着掖着了。”

    壶归朗笑了两声，随后眼中的和善敛去，取而代之是与王波相同的寒芒。

    “王先生……想我死吧？”

    诡异的话语搭配这位阴冷的语气，让在场众人心头一颤。

    “没错，巴不得呢。”

    王波目光直视，坦然承认。

    “如此甚好，因为我也跟王先生有着同样的想法。”壶归发出低声嗤笑，“实不相瞒，之前您在擂台上对战之际，我内心一直祈祷出现什么意外，可惜命运好像并没有眷顾我。”

    话说至此，壶归脸上闪过一丝惋惜，不过随后它好像想到了什么，情绪一转。

    “好在还有机会，王先生应该不会错过这次机会吧。”

    王波自然知道它语中所指，“放心吧，趁着还有时间，回去洗好你的狗头。”

    壶归能感受到，王波话语下澎湃的杀意，这让它心中稍安。

    “看到王先生信心满满，我也就放心了。”

    “既然如此我也就不打扰了，期待我们下一次的碰面。”

    说罢壶归带人转身离去，没有丝毫拖泥带水。

    待人离去后，选手候场区中气氛陷入久久的沉寂。

    如此直白且跳脱的对话，让众人脑壳发懵。

    它们唯一能知道的是，那个壶归和眼前的人类有着解不开的仇怨。

    要不然那位卡米思的代表不会在交流赛开始之际，专程前来‘问候’。

    对于壶归此番前来，王波并不意外。

    毕竟主动权掌握在自己这里，是否参加域外交流赛全凭他的心意。

    别看卡米思在地球通过病毒带走了十几亿人命，可真要算下来，它们的处境并不算好。

    一方面，超远距离传送有着诸多限制，四级中级文明的实力，真要落在地球身上，能发挥个半成就不错了。

    另一方面，就在这个王波。

    偏僻角落的最低级文明，这种程度的种族每天不知道要覆灭多少。

    卡米思星对地球的入侵完全可以做到神不知鬼不觉，即使被铁血一族察觉，也只会当做普通的边境冲突。

    但这个人类的出现彻底打乱了全盘计划。

    铁血一族不断排出小队支援，让卡米思的行动难度倍增，同时来自默克星的压力，也让母星高层不好过。

    如果能在这个节骨眼，解决掉这个人类，那么一切问题都会迎刃而解。

    正因为此，壶归才会不惜冒着风险，来到铁血星域的候场区挑衅王波。

    但壶归不知道的是，它们此行完全是多此一举。

    毕竟小王总还给这些家伙留了一手，要是连擂台都不上，那不是他的风格……

    “将军大人，为什么要拦着我？”

    离开候场区，旁边一卡米思人语气略显焦急，开口问道。

    “刚刚我距离那个人类不过十几米的距离，如果出手必能杀之！”

    那人懊悔的语气中带着一丝埋怨，错失了如此良机，下次机会可就寄托在王波会不会参赛上了。

    “注意你对将军的语气，蝻翼！”

    站在壶归身侧一人，语气严厉道。

    而那人也似察觉了自己的冒犯，低头不语。

    “无妨。”壶归挥了挥手，没有怪罪蝻翼，看向它的眼神中反而带着一丝欣赏。

    毕竟是在别人的地盘，贸然出手后无论成功与否，那动手之人都活不下来，即使这样蝻翼仍旧义无反顾，如此血勇，让壶归这位将军怎能不爱。

    “刚刚在踏入那候场区的瞬间，我便感知到了锰骄族裁判的气息。”

    “虽然没有现身，但我敢肯定，若是我们有丝毫异动，此刻都已化为一具尸首。”

    壶归虽对自己的实力有自信，但也没犯浑到要跟高级文明的人硬刚。

    更何况，那些裁判区别于它们这些参赛选手，那可是真正的全副武装。

    只要给那些人点儿时间，毁灭脚下这颗行星都不成问题，更何况它们……

