    云海被巨大的幸福包围了，怀德他们何尝不是。

    说实话，怀德他们根本没想过会这么顺利。

    只是一次猛烈的能量狂潮覆盖攻击，而她仅仅只是用了片刻就结束了战斗。

    虽然不知道“它”是不是被杀死还是逃跑了，庆幸“异形主宰”做出了正确的选择，再看着正在跟“异形主宰”交流的“她”，“库鲁族”所有人不是庆幸便是幸福感爆棚。

    “其实没有我们说的那些，异形主宰也会做出同样的选择的。”

    “从一开始，它就没想过要帮希望星上诞生的宇宙之子，而是她。”

    空气中都弥漫着“幸福感”的主控室中，某个“库鲁族”高层微笑说道。

    “为什么？”

    另外一个高层不解地问道。

    “这个问题，还是让怀德来回答你吧。”

    “我们的英雄，你不是也知道吗！”

    先前那个高层远远看向了怀德笑眯眯地说道。

    一直紧绷的心情总算暂时放松下来，怀德虽然还在关注着光屏中显然正在交流的两个关键的存在，在听到这些之后不由转过了头。

    脸上带着淡淡笑容，他伸手指向了光屏，说道：“看来你们忽视了一个关键，不管是巧合还是什么，难道你们不觉得先前站在我们这里的异形主宰，他那个时候的形态跟她很像吗？”

    他这句话一出，更多的人登时露出恍然大悟的表情。

    “难怪我觉得哪里有些不对。”

    “哪里是很像，简直就是完全一样。”

    “对对对，你这么一说我记起来了。”

    “这应该不是巧合吧？哪有这么巧的事情！”

    “这会不会有什么问题，异形主宰难道以前跟她接触过？好像又不太可能吧。”

    …………

    …………

    也是这会才看到了“她”，怀德这么一说大家顿时反应过来，不由七嘴八舌议论起来。

    “不管怎么说，我们做出了正确的选择。”

    “假如没有异形文明，我们可能被机械生物文明消灭了。”

    “就算我们侥幸胜利了，现在可能也跟戈斯、伊斯维尔族和多巴族一样，早被宇宙之子吞噬了。”

    “现在也是一样，我们尊重并且服从了异形主宰的命令，并且取得了阶段性的胜利。”

    “现在，我相信等待我们的离开这个原始宇宙了。”

    “离开，也只是时间的问题。”

    眼睛盯着光屏中的画面，怀德欣慰地说道。

    “你确定？”

    一个高层脸上的笑容褪去，随后有些紧张地问道。

    “如果有哪个存在能带着我们离开这个原始宇宙，毫无疑问除了消失的它便是现在的她了。”

    “异形主宰比我们还要急着回去，如果她能做到话，我相信异形主宰或者她并不介意同时让我们回去。”

    “唯一的问题就在于，离开这个原始宇宙之后，我们是回归了原来的宇宙，还是去了其它我们未知的宇宙。”

    怀德一脸自信地回应道。

    刚刚安静下来的主控室中，随即又是一阵沸腾。

    不再关注他们激动的议论，怀德的注意力放在了外面。

    看着庞大的“裂吻”在“她”一挥手间，索索发抖着飞到了“异形主宰”面前，怀德不禁瞪大了眼睛。

    联想到了某种可能，只是怀德却不敢相信那是事实。

    却就像怀德的不能置信一样，虽然已经被巨大的幸福包围，虽然已经惊喜到了极致，云海却还没有马上行动，而是保持着最后一丝理智谨慎地问道：“你把它交给我，不管我怎么处置都行吧？”

    “嗯。”

    “它是你的了，如果你吞噬它就能获得它的能力，那就吞掉吧。”

    轻轻点了点头，她一脸无所谓的表情回应道。

    听她这么说，云海再没有一丝犹豫。

    在它身后的不远处，一个“异形皇后”身上飞出了六只“抱脸虫”。

    以“裂吻”的体型，考虑到诞生后的异形的质量或者说实力，云海自我感觉六只“抱脸虫”寄生就是最好的选择。

    六只“抱脸虫”看上去比云海还要急不可耐，从“异形皇后”身上飞起来，它们马上就达到了最快的速度到达了“裂吻”身前。

    然而寄生却并不顺利，就在它们飞到“裂吻”身体上时，却就像是被一层无形的“能量护罩”阻挡了。

    “你想做什么？”

    有些好奇地盯着那些“热锅上的蚂蚁”似的围绕着“裂吻”打转的“抱脸虫”，她在精神交流中向云海问道。

    同时，她伸出了自己的右手，一只“抱脸虫”不由自主地飞到了她的指尖。

    纤纤玉手，真就像是晶莹剔透的玉石雕刻而成。

    在她那嫩葱似的指尖，微小而同样丑陋狰狞的“抱脸虫”跟她那完美无暇的玉手构成强烈的反差对比。

    有那么一刹那，看到这一幕云海微微有些失神。

    不过瞬间，他便回过神来。

    哪怕已经精神命令过“抱脸虫”不能寄生她，虽然他有过类似的想法。

    再一次向那只蠢蠢欲动的“抱脸虫”下达了同样的命令，云海这才在精神交流中回应道：“寄生，这就是我的办法。”

    “寄生？”

    她的目光从指尖上老实下来的“抱脸虫”身上移开，看向云海疑惑地问道。

    “它是敌人，这一点我们已经肯定了。”

    “我的方法就是让它们寄生在它的体内，只需要很短的时间，它们就能成长起来。”

    “在这个过程当中，它们会汲取它优秀的基因片断。”

    “这样一来，我们在很短的时间内，就能获得拥有它能力的同族。”

    有些事情不容掩饰也欺骗不了别人，不确定她会怎么想，云海也只能实话实说。

    “这样啊。”

    “那什么都可以寄生吗？”

    大概是听明白了，不过这显然又勾起了她更多的好奇心。

    “理论上大多数生物，它们都可以寄生的。”

    云海如实回应道。

    “怪不得，你身后的它们看上去都不太一样，却又是同一种生物。”

    “不过怎么才能寄生呢？”

    她并没有放开那只“抱脸虫”，左看右看又问道。

    “进入体内就可以了，大多数时候都是这样。”

    云海精神交流中才说完，然而接下来的一幕，却是让他大惊失色。

