    遗境之中，从来都是极夜的天候，白天夜里分别不大。可遗境之外便大不一样，现在阿加雷斯未曾进入极昼时节，因此该白天的时候艳阳高照；该晚上的时候月明星稀。

    正值好夜。

    哪怕是巴尔人这种骨子里充满了侵略和好战因子的种族，到了夜晚，却也会享受夜色带来的宁静。特别是在离边线较远的这种内陆城市，那让人迷离的五彩灯色下，长街巷弄间弥漫着几分少见的宁和气氛。

    正是在这种夜色下，有人影勿勿，来到城门附近。

    城上两道明亮但冰冷的光柱立刻交叉投射在这人的身上，此人单衣独行，周身包裹在厚重的防风斗蓬里面，就连脑袋也包得严严实实，看不清容貌。城上守兵就要不问缘由先拿下这个可疑的家伙再说，不料他从斗蓬下伸出一手，将块厚重的铁牌掷到地上。当灯光落在那块铁牌上时，城上一片吸气声，接着不知是谁扯开嗓子吼了声：“开门。”，接着在液压机器动作的噪声里，厚重的装甲大门朝两边缩进分开，把城门完全展露了出来。

    那人伸手虚捉，铁牌回到手中，便包实了斗蓬了大步入城。

    等到他消失在城中那些街巷上时，一个明显是新兵的家伙才问同僚：“那是什么牌子？”

    “那是狂影军的军牌。”同伴翻了个白眼道：“你竟然不知道？现在帝国军团哪还用这种钢铸的军令牌，都使用了电子印章。现在还在用铜铸军牌的只有狂影军一系，能够出示军牌的在狂影军里少说也得是一名营长。而狂影军一名营长扔到别的军团，那就是副团甚至是团长的职位，这样说你明白了吧。”

    “那是咱们得罪不起的大人物，再者，狂影军都是些疯子。哪怕他只是一名狂影军战士，能放行我们都得放，以免惹祸上身。”

    新兵一脸愕然，接着摸了摸脑袋道：“狂影军这么厉害，早知道那时应该报名才对。”

    同伴用看白痴的目光扫了他一眼：“你以为狂影军想进就能进的了？不说源力，单是军功你就不合格了。”

    “这么严厉？”

    “废话，否则怎么会是我们魔影帝国的王牌之师？”

    新兵这时看向那神秘人消失的方向，眼神里写满了羡慕二字。那个被新兵羡慕嫉妒的神秘人，在入城之后穿街过巷，最后在一家仍传出音乐人声的酒吧前停了下来。然后他钻进了酒吧，找了个偏僻安静的角落坐下。

    一个妖娆的巴尔族女性走了过来，眨了眨眼睛道：“喝点什么？或者，你想找点乐子？”

    那人沉默地把一块绿晶拍在桌上，从帽子的阴影中响起一把低沉的声音：“上你们这里最好的酒，然后这周围三桌我包下了。”

    女人双眼放光。

    一块绿晶，而且是成色不错的绿晶别说包下这三四桌，就算包下今晚的场地也绰绰有余。她迅速拿起绿晶，生怕这个人反悔，笑嘻嘻地挨了过去道：“除了酒之外，就不来点别的吗？”

    挑逗之意溢于言表。

    却从帽子中冰冷吐出一个字：“滚。”

    女人想发作，最后看在绿晶的份上拍拍屁股走了。片刻之后，又不情不愿地端来一瓶酒和一个空酒杯。

    在女人离开之后，他默默开樽独饮。一个人独自喝酒的时候，格外容易回想往事。他本来不打算进来喝酒的，可酒吧里现在点唱机在播放的歌曲却勾起了他的回忆，然后在酒精的发酵下。一些他原本以为忘掉的往事又历历在目，他仿佛回到了那个久远的年代。在他还是一个孩子的时候，也有这样泛黄的灯光，有个女人在身边会轻轻哼着这首歌。

    那个时候，无疑是快乐的，是幸福的。哪怕现在他已经拥有太多童年时不敢想像的东西，却已经没有了那种满足和喜悦。心灵就像一个巨大的黑洞，无论填进去多少，仍是无法得到满足。

    他喝了一口酒，味道苦涩，不像什么好酒。可他没有计较，任由自己继续沉浸在回忆之中。于是他的那个角落，有种淡淡的悲伤渐渐弥漫起来。

    不知是灯光还是酒精的作用，他的视线变得模糊。那朦胧的场景里，仿佛看到那个女人朝他走来，她张开了双臂，宛若迎接他的归来。他心中轻轻一颤，或许这么多年过去了，他最想要的东西，其实是回到那个地方。

    但是……

    酒杯突然在他手中迸碎，他的手竟然在发抖。

    “回不去了，什么都……”帽子里响起他的呢喃声：“什么都回不去了。”

    这时酒吧里响起一个男人的咆哮：“那里明明还有桌子，为什么不让我们过去！”

    拦着那男人的正是刚才给他端酒的女人，她无奈道：“那三桌已经被人包了。你们到别处去吧。”

    显然有了几分酒意的男人推开女人，摇摇晃晃地走了过去，一掌拍在桌上道：“他出多少?（蠁子出三倍的价钱！”

    女人面无表情地说：“他给我一颗绿晶。”

    这个喝醉的巴尔人表情一变，结结巴巴地说：“一颗绿晶？别开玩笑，这……”，突然眼角绿光闪烁，一颗绿晶滑到掌边，那个喝闷酒的神秘人沉声道：“这个给你，滚一边去。”

    巴尔人脸色骤变，一手拍开绿晶大吼道：“以为有钱了不起吗？知道我是谁吗？你这个装神弄鬼的家伙。”，然后伸手扯掉那人的帽子，于是灯光下，一头银白色的长发如月光般流泻而下。银发下，是一张年轻俊美的脸孔，以及红得让人发慌的眼睛。更重要的是，这个人显然不是巴尔族。

    酒吧里顿时变得寂静无声，只有点唱机的音乐仍在响起。那个始作俑者愣了片刻才道：“人类？怎么会有人类在我们在这里，这些低贱的奴隶……”，他话音末落，突然身体急剧老化，片刻后已经变成一具干尸。

    仍坐着的男人慢条斯理地重新拉上自己的帽子，轻声道：“人口太多果然不是什么好事，连个安静喝酒的地方都没有了。”

    不知是谁第一个发现，那已经死了的男人，尸体底下正悄然弥漫着一股黑色的烟。像是阴影般迅速蔓延了开去，接着爬上一个个人的身体，然后拼命朝他们的毛孔里钻了进去。于是这间酒吧里响起声声惊叫，但叫声很快消失，片刻后，那个男人拉着帽子走了出来，消失在旁边的巷弄里。

    又过了几分钟，一队士兵来到。他们进入酒吧，见到了满地干尸之外，还看到了桌子上一块块绿晶整齐地堆砌在那里。士兵们你看我，我看你，有些闹不清这是什么意思。直到他们的长官沉声说了一句话，士兵们才恍然大悟。

    “那是买命钱。”

    同样是夜。

    遗境的古堡里就显得安静得多，艾伦正坐在浴池里，闭着眼睛感受着温水从身边流淌而过的动人感觉。他很清楚，今夜注定无眠。爱丽丝透露给他的信息实在太惊人，创造者、人造生命、巴尔人的起源以及斯伯纳克。他需要时间好好消化这些信息，刚才在餐厅里，在简单提及斯伯纳克之后，爱丽丝便以自己累了为由，结束了这顿晚餐。

    事实上像她那样的人怎么会累，艾伦知道，她是伤心而已。看来爱丽丝也需要时间去整理自己的情绪，才会对他全盘托出。他倒不急，何况，就算心急也没用。

    耳中响起轻轻的入水声，他张开双眼，就看到萝拉钻了进来，且依偎到他的身边。

    萝拉枕在他的胸口问：“在想什么？”

    “很多事？”

    “我来猜猜，关于爱丽丝的？”

    艾伦失笑道：“这能叫猜吗？只要不是傻的都想得到。”

    萝拉佯怒道：“你竟然在想一个女人！”

    他伸手在萝拉翘臀上拍了拍：“别闹，我在想正经事呢。说出来吓死你，爱丽丝竟然是斯伯纳克的母亲。”

    “谁？”萝拉忽的站起，把她那身曼妙的曲线全暴露在空气里：“那个魔王？魔影帝国的至尊？”

    “坐下来。”艾伦招了招手。

    萝拉“哼”了声道：“我这样子不好看吗？”，嘴上这么说，却还是坐了下来。可却坐到艾伦的双腿上，然后不怀好意地轻轻扭动着身体。艾伦哼哼道：“我让你坐下来，但不是坐到我腿上。”

    “你不愿意吗？”

    “放屁！”艾伦笑了起来：“哪个男人会说自己不愿意，那肯定是生理不正常。”

    “而我，可是相当正常。”

    于是浴室里的温度很快就升了起来，先是传来萝拉的嘻笑声，渐渐转为呻吟，最后以萝拉累得枕在浴池边上，才宣告这场大战的结束。艾伦抱着她放到床上时，她已经呼呼大睡过去。替她盖好被子，艾伦突然心中一动，走到窗边。从窗外看出去，这个角度恬好让他看到古堡最高的那个尖塔上，爱丽丝席地而坐。

    面朝北方。

