    光热刀手术室内。

    其中一名患者被送上手术台。

    五名医生和五名护士严阵以待，通过综合人体扫描系统，形成的人体立体图层中，布满了密密麻麻的红色光点。

    这些红色光点，就是金纳米棒颗粒的共振反射。

    本着先易后难的方案，主治医师先从手臂、腿部开始清理。

    当那特定频率的近红外光波，从激光器中激发出来，照射在患者手臂的时候。

    可以看到综合人体扫描系统中，手臂上那一个个红色光点，迅速消失着。

    这是金纳米棒吸收近红外光的热量后，出现迅速升温，然后金纳米棒到达临界点，瞬间烧死变异T细胞。

    而隐藏在变异T细胞内部的艾滋病毒，也一起被高热摧毁，毕竟瞬间高达三百多摄氏度的高温，足以让大分子有机物的结构被迅速摧毁。

    这种精确又粗暴的物理破坏，没有给变异T细胞、艾滋病毒任何机会，在迅雷不及掩耳之势的速度下，快准狠的痛下杀手。

    一个半小时后，从患者体内的扫描情况，可以看出其体内的金纳米棒已经消失，彻底变成金原子。

    这也宣告手术圆满结束了。

    紧接着第二个患者被送入光热刀手术室内。

    在手术室外面的李医生和刘星，也在讨论着接下来的安排。

    虽然动物实验非常成功，黑猩猩体内的艾滋病毒被清除后，并没有出现复阳的情况，其他动物身上的测试，也同样没有复阳。

    毕竟光热刀的物理灭杀，那是直接烧毁有机物分子结构，加上速度非常快，根本不给病毒产生耐性。

    艾滋病毒对热很敏感，对低温的耐受性强于高温，在干燥环境中的艾滋病毒的活性，几小时内会降低到90～99%。

    而在室温（22～27℃）液体环境下，则可存活15天以上；56摄氏度30分钟，可使艾滋病毒在体外对人T细胞失去感染性，但不能完全灭活血清中的病毒；血清中病毒经过60摄氏度3小时，或80摄氏度30分钟，作用后不能检出感染性的病毒。

    目前，WHO推荐的灭活方法是100摄氏度20分钟。

    而光热刀的瞬间产生高温，达到了三百多摄氏度，病毒和细胞会被瞬间灼烧变质，就是俗称的熟了。

    很快这些变质的细胞和病毒残骸，和被周围的正常细胞吞噬吸收，变成人体的养分。

    六个多小时后，当最后一名患者被送出手术室，这一次临床测试终于告一段落，接下来就是观察患者恢复情况，查看有没有复阳迹象。

    如果没有复阳，那就证明艾滋病毒从患者体内被清除了。

    刘星负责观察病人情况。

    在逐步减少抗病毒药物的服用量后，当完全断药两个星期后，对患者体内的细胞，做了全面的化验分析。

    最后很多的结论，是患者体内的艾滋病毒，已被完全清除。

    不仅仅南山神农医院的结果是这样，其他五个测试医院的情况也一样。

    当临床二期的测试报告，被神农集团公开后，顿时引发了网络热议，热度甚至超过了半导体领域的几个新闻。

    时光博客。

    神农集团的官方号下面。

    ［恭喜神农集团再创佳绩！］——中华科学院

    ［30名测试患者，26名成功治愈，4名因原本的并发症延误，目前正在做治疗，这个成功率好高呀！］——复读机

    ［什么时候做临床三期？这一次我一定报名。］——牛头人

    ［治疗价格太高了！⊙﹏⊙150万起步，估计只有有钱人可以治得起。］——灰色头像

    ［希望医保可以补贴，不然真的治不起。］——血疫幸存者

    ［黑心商人，吃人血馒头。］——咸蛋超人

    ［@咸蛋超人，滚！人家花费几十亿研发技术，难道你想白嫖？那以后哪个医疗公司愿意花钱研发？］——雪花飘飘?潮汐海灵

    ［初期肯定价格高昂的，我听说神农集团投入的研发成本，好像是68亿左右，估计要有5000名付费用户，才可以初步收回成本。］——怪盗基德

    ［上面说价格太高的，其实大可放心，因为第一批受众，肯定是有钱人，以及国外有钱人患者。］——杨丰大帝

    ［无奈的现实。］——程攀

    ［你们就庆幸吧！要是这个技术是外国公司研发的，价格可能要翻几番。］——专业划皮艇

    随即医保方面，也出来祝贺神农集团的新技术，获得阶段性成果，同时表示正在讨论补贴的事情。

    不过很多人都明白，医保不可能补贴太多，至少在初期推广期间，医保不会补贴太多。

    毕竟初期可以治疗的患者，肯定是身价不菲的有钱人，这一部分患者，补不补贴都可以付得起。

    那还不如不补贴，让神农集团劫富济贫，先通过高价收回研发成本，再逐步降价到正常水平。

    当价格恢复到正常水平，那时候再补贴也不迟。

    另一边。

    很快这个消息，就被国内网友转发到了国际版的时光博客那边，然后向国际超信、油管、推特和非死不可快速扩散。

    目前全球有3200万左右的艾滋病患者，而且真实的数字，可能更加大。

    毕竟很多患者初期，并没有什么明显临床症状，导致这一部分人，没有被统计在内。

    比如国内，虽然卫生部的统计数据是150万左右，实际数字绝对更加多。

    做共享医疗的飞鹏集团，单单是在2012年，就通过固定医疗点和流动医疗车队，筛查到1.7万名艾滋病患者。

    而2012年飞鹏集团的共享医疗项目，一共检测了364万人次，大数据评估的数据，感染率逼近两百分之一。

    要避免中标，只有洁身自好，管好自己的下半身，在结婚之前最好做婚检，免得被坑了。

    如此庞大的患者数量，让神农集团的新技术，顿时备受关注起来。

    虽然现在有72小时阻断药，也可以使用鸡尾酒疗法，可以控制病情恶化，但没有一个人愿意一辈子生不如死，成为社会边缘人。

    不过推特等国外社交软件上，网友对于这件事，态度却呈现出两极分化。

    主要是燧人系在国外的名声可不太好，喜欢搞价格歧视、区别对待，那是外网人尽皆知是事情。

    特别是老牌发达地区的网友，对燧人系更是恨得牙痒痒的，多次在网络上，发起抵制燧人系产品的活动。

    只是燧人系对此，仍然是我行我素。

    一看到艾滋病可能被攻克，这些外国网友自然非常高兴，但当他们看到研发公司的时候，就高兴不起来了。

    当然，真正有需要的外国患者，也只能捏着鼻子认了，他们不可能拿自己生命赌气。

    一时间，南太平洋区的医疗旅游咨询中，关于艾滋病治疗的咨询，达到了七千多条。

