    

    “修作！”我梦和张杰第一反应不是变身，而是去查看倒在地上的男孩的情况。而在确认修作只是因为失去了力量，暂时脱力晕过去之后，两人就一脸不善的盯着两只怪兽，拿出了变身器。

    “绝对！”

    “不会放过你们！”

    一白一红两道光柱冲天而起，当光芒褪去，赛尔维亚和盖亚踏着沉重的脚步，走到三只怪兽的对面，各自摆出了战斗的起手式。

    红荼看着五个庞然大物，缓缓取出了黑色的变身器。

    但他腰后的黑暗圆环却躁动的亮起耀眼的红光，两张金色的卡牌自动从卡盒中飞出，漂浮在红荼面前，缓缓旋转，昭示自己的存在感。

    红荼眯了眯眼睛，将变身器收起，拿出了黑暗圆环，指尖夹住一张卡插入红色的环中：“黑暗迪迦！”

    迪迦的卡牌渐渐逸散成红色的光粒，在红荼的身侧凝聚出一个黑暗迪迦的虚影。

    接着是第二张卡牌也被插入环中：“贝利亚！”

    贝利亚的虚影出现在他的另一侧。

    “融合！”

    两个奥特曼的虚影渐渐聚合到红荼的身上。

    黑红色的光柱出现在深蓝色的夜空之下，当光柱褪去，一个黑色的巨人出现在了赛尔维亚和盖亚之间。

    两柄火焰状的头镖，镰刀状的银白色灯炮眼，黑色饰有红色火焰状花纹的胸前有着一颗菱形的红色计时器。

    他轻轻抬手，活动了一下带着尖锐手甲的双手，似乎在适应自己的新身体，然后满意的点点头，才看向了对面的三个怪兽。

    赛尔维亚懵逼的看了看这个黑暗迪迦、贝利亚与塔洛斯三个黑暗奥特曼的结合体，好半响才想起，黑暗圆环是有融合的力量的……

    而盖亚和对面的三个怪兽就是彻底的懵逼了。

    特别是毕佐姆和新出现的怪兽，他们来之前可是调查过四个奥特曼的资料的，他们甚至分析出了他们的弱点！

    但这个新出现的陌生又熟悉的家伙，是什么情况？！

    而对面，赛尔维亚已经开始给塔洛斯和盖亚介绍请对面的两个怪兽了：“那个灰色身体的是精神寄生怪兽毕佐姆，它的力量很特殊，能够吸收对手的负面能量增强自己。

    另一个是破灭魔人布里布罗茨，那家伙很擅长体术，速度力量都很快，而且，它能能够吸收对手的能量。”

    塔洛斯点点头：“那个布里布罗茨交给我了。”

    他踏着沉重的步伐，走向破灭魔人。

    而布里布罗茨也迈出脚步，向塔洛斯走来。

    “加恩Q交给你了！”

    赛尔维亚向旁边移了几步，而对面的毕佐姆也向同一方向移动，很快就来到了一片空地。

    盖亚茫然的点点头，好半响才反应过来，看向了加恩Q。

    ……

    “啊~”阁下与吾等所知道的资料不一样。

    “那只能说明你们的资料太落后。”

    “啊~”但是无所谓了，吾等已经知道了汝等的弱点。

    “那就来吧！”

    布里布罗茨冲向塔洛斯，然后一掌劈下。

    塔洛斯架起手臂，架住了这一击，然后抬脚踹向对方。

    布里布罗茨跟着抬脚，两人小腿相撞，布里布罗茨被撞得收回了腿，甚至后退了一步。

    显然，塔洛斯的速度和力量都要比对方强大，占据了上风。

    “啊~”汝很强大。

    布里布罗茨赞叹了一句，虽然意外，却并不惊慌。它敢来，自然是有它自己的底牌的。

    布里布罗茨身上开始涌动出强大的黑暗，这些黑暗以一个熟悉的方式开始蔓延，将它身上白色的地方都蔓延上了黑色的纹路。

    这样的纹路，红荼再熟悉不过了。

    他强化过的怪兽身上，也会有与这极其相似的黑暗纹路。

    “原来如此，”塔洛斯手一伸，一柄黑色的长剑出现在他手里，他将剑尖指向对面的怪兽，“看样子，你很得无的宠爱啊，居然给你强化了。”

    这是红荼第一次在这个世界见到，被无强化过的怪兽。

    “啊~”无礼之辈，谁准许汝直乎吾主之名！

    “呵~”

    塔洛斯发出一声轻笑，身形迅速消失在原地，然后出现在布里布罗茨的头顶，旋身一脚踢中了它的头，将它踢飞了出去。

    刚一落地，塔洛斯再次消失在原地，只不过，这次他是用高速移动，带着黑色的光带，出现在布里布罗茨飞出去的轨迹前，抬脚一踢，将它踢上了天空。

    布里布罗茨毫无防备的中了两脚，飞上天空的同时，迅速回神，背后黑色的双翼展开，帮它稳住了身体。

    但塔洛斯这次并没有立即追出去，而是抬起手里的长剑，凌空一劈。

    一道黑色的能量光刃飞出，劈向天空中的怪兽。

    布里布罗茨手上也出现了一柄红色的光剑，它将光剑竖在身前一挡，成功挡住了这一击。

    塔洛斯站在地上，仰头与天空中挥舞着翅膀的布里布罗茨对视了一秒，两人忽然毫无征兆的向对方冲去。

    半空中，两人相撞，黑色的光剑与红色的光剑碰撞摩擦出火光，拳脚相踢碰撞出一道道能量波纹。

    他们的速度越来越快，碰撞产生的能量波纹越来越大，到最后就完全化为一黑一红两道光在空中相撞、分开、再相撞。

    好在两人的战场是在空中，才没有造成太大的破坏。

    ……

    相比起塔洛斯和布里布罗茨的战斗，赛尔维亚和毕佐姆的战斗更加势均力敌。

    毕佐姆深知赛尔维亚内心的各种弱点，所以它不断的放出各种干扰，试图干扰赛尔维亚的判断。

    但赛尔维亚不但战斗经验丰富，也十分熟悉毕佐姆的资料，面对过加恩Q的精神幻境的他，此刻依旧保持着清醒。

    曾经他没能守护好的星球毁灭的一幕不断在他眼前浮现，但他心中，只有铭记一生的歉意与守护好地球的决心。

    地球渐渐灰败的一幕开始出现在他眼前。但他并不相信，因为他知道，这次他不止一个人，他们和这些生活在地球上的生灵们，一定能守护好这颗美丽的星球！

    赛尔维亚的光越来越闪耀。

    无论是怎么样的敌人，这次，他一定会守护好一切，不会再失去任何人！绝对不会！

    赛尔维亚一脚将毕佐姆踹飞出去，手里银色的长剑一展，剑刃上开始出现金色的纹路。

    “我绝对，不要再失去任何人了！”        

