
　　华瀚文出自东南四大世家之中的华家。

　　华家在近百年以来都经营着竹、木、纸、瓷土、生漆、茶叶等生意。从原本一个小小的地方豪族逐渐成为了横跨东南三州的庞然大物。

　　不但族中有不少的武进士和武举人，历代都是高手辈出，武风浓厚。

　　华家的家族历史上甚至还出现过内阁阁老。

　　直到数十年前开始，华家之中逐渐缺乏真正的高手，当时唯一的一位入道武神也已经过了当打之年，开始气血衰竭，体力不断下滑。

　　少了足够武力的保障，华家的实力和生意都一点一点开始衰退，成为了四大世家中垫底的一个。

　　而当时的华瀚文也不过是上代家主的庶出儿子，从小到大都没表现出来什么特异之处，向来不被重视，更是家族中的透明人。

　　直到华瀚文投入东海学派，正式学习派中的高深武学后，他那惊人的武道天赋才开始绽放光芒。

　　华瀚文在剑道之上，有着非同一般的资质，而东海学派则是天下第一剑术圣地。

　　短短十年内他便连连突破，最终成就了入道武神之位。

　　之后他重回华家，击败了所有兄弟，靠着强大的个人魅力和手段夺得了家主之位。

　　甚至那些被他击败的哥哥、弟弟也都被他一一收服，留在华家为他效力。

　　此后的华家在他的掌权之下，不顾族中众多老一辈的反对，变卖了原先的许多产业，转而开始经营海贸生意，甚至还组建了自己的船队。

　　在海贸的暴利之下，华家的势力迅速膨胀。

　　华瀚文更是用赚来的银子疏通关节，买通官员，在东海上形成了一张巨大的走私网络，组建了一个结合大量官员和世家的庞大利益集团。

　　按照华瀚文原本的谋划，未来他要联合四大世家、两大学派，组建出一个垄断了东南海上贸易的商会。

　　商会将会拥有朝廷造船厂造出来的庞大舰队，会有两大学派培养出的武道高手，会控制住东南海上的一座座岛屿，成为真正的海上霸主，垄断所有的海上贸易。

　　只可惜他的谋划还未达成，天时便是一变再变。

　　先是大汉朝廷风雨飘摇，各地局势不稳。

　　接着又是龙族大举入侵，海上贸易被严重影响。

　　现在更是来了个楚齐光要带着他们抗击什么域外妖族。

　　华瀚文已经暗中联合了与会的各派势力，决定一起把楚齐光赶出东南。

　　而此时此刻，当他成竹在胸地踏入校场，看着楚齐光一方时，脸色立刻就是微微一变。

　　这一刻，楚齐光也好，不坏佛、李妖凤也好，甚至是在楚齐光身旁的那些入道强者们，全都在肆无忌惮地释放着自己的气息和威压。

　　这也是楚齐光的吩咐，他要一开场就展现实力，狠狠震慑东南的各派势力，牢牢控制住局势，免得他们动些不该动的脑筋，将事情闹得不可开交。

　　于是当华瀚文的目光扫过雷玉书、密思日等入道高手时，心中已经开始惊讶。

　　接着他的目光又依次扫过沈如松、李妖凤、不坏佛这三大显神境界的强者时，脸色已经是越来越沉。

　　而当他的目光锁定在太师椅上的楚齐光时，强烈的震惊已经在他的脸上浮现出来。

　　甚至原本正常运转的气血都微微失控，让他的脸颊上浮现出一片红润来。

　　在华瀚文的眼中，对面的楚齐光就好像是高悬在天空中的太阳，体内的气血带着无穷无尽的光和热笼罩了整片校场。

　　而灼热的气血力量还不带丝毫的攻击性，反而充满了一种无边无际、充塞万物又哺育万物的气质。

　　像天空一样浩大，像大海一样磅礴，这就是华瀚文从楚齐光身上所获得的感受。

　　就在华瀚文震撼于楚齐光的气息时，楚齐光也在观察着他这名华家的话事人。

　　乔智的声音也随之出现在楚齐光的脑海之中：“这人就是华瀚文。”

　　“他还是很厉害的，按照原本的走向……大乾逐鹿中原，击破神京城之后，大汉的残余力量就退守南方，在他的领导下建立了南方小朝廷。”

　　“后来他串联了四大世家、两大学派，还有北方逃过来的各大势力，自己成为了南方小朝廷的首辅。”

　　“他在南方带兵抗击了大乾近十年，直到龙、狼两族围攻上元府府城，尽灭朝廷二十万大军，也将他生擒。”

　　“据说当时大乾狼妖为了收服他，让他去收拢南方汉军，给他开出了各种优厚的投降条件，但都被他给拒绝了。”

　　“后来他在狱中被狼族折磨得不成人形，传说最后是被活活饿死的。”

　　楚齐光听着乔智的介绍微微点头，心中暗道：“是个人才，但也是坚定地斩妖派吧？”

　　乔智说道：“当然，他可是虔诚的天师教信徒，从小就拜玄元道尊的，斩妖除魔那套是刻在骨子里的。”23sk.Com

　　有着乔智的帮忙介绍，让楚齐光对在场许多人的情报更加清楚，这也是他留下乔智的原因之一。

　　毕竟以他现在的情报网络，还有对乔智这种自己人的监控，他真不想让乔智过来的话，猫妖走到一半就被赶回去了。

　　看着脸色连连变化的华瀚文，楚齐光开口说道：“你便是华瀚文？”

　　“听说你这些年来在东南三州翻手为云覆手为雨，将华家的生意扩张了十倍不止，一身东海学派的剑术也是名震东南，此前的大战之中连斩四头蛟龙。”

　　华瀚文这个时候也强迫自己从震惊中恢复了过来。

　　他那原本有些失控的气血转眼间便被重新镇压了下去，先前红润的脸庞也恢复了正常。

　　华瀚文缓缓吐出一口气，看着楚齐光说道：“小小的一点成绩，在楚镇使面前也算不了什么了。”

　　“本来我听说楚镇使你一身武道深不可测，麾下也是高手如云，今日一见还真是名不虚传。”

　　楚齐光饶有兴趣地望着他，微微开口，道道声浪便带起狂风，席卷全场。

　　“天师教迟到了那么久，根本不尊重这场大会，也不尊重在场的诸位，就不等他们了。”

　　“四大世家，两大学派，还有白阳教、圣火宗的诸位都已经到齐，我今天也不打算浪费时间说些废话，就略过些无用的开场白，直说了吧。”

　　“召开大会，就是想要号召诸位团结一心，共商抗击域外妖族、保卫中原大地、防止罡气层破裂。”

　　狂风之中，一些武功低微的弟子当即就被吹的向后连连后退，一些好手则是猛扎马步，定在了原地，但看向楚齐光的目光中仍旧透露出一丝惊恐之色。

　　“但所谓蛇无头不行，这样的大事，自然要有一位武功盖世，德高望重，众望所归的前辈来主持大局。”

　　“而很显然，我就是最好的人选。”

　　“诸位可有异议？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第784章 蛇无头不行免费阅读。https://xs.23sk.com 