    夜色渐深，寝殿之内愈加阴冷昏暗，安静之中只闻跳动的烛火，在黑暗中噼啪炸响。

    望着痛苦悲愤不堪的昭阳帝，梁祯无声冷笑：“庆惠太后知道你以帝王之身为我爹孕子，认定我爹会祸国殃民，又怕杀了他会伤了与你的母子情分，便将我爹送去了宫外的庙中，我爹在庙里偷偷生下了我，我才出生没几天，你的人便找到了他，将他带回了宫中，你要他亲眼看着你生产，想以此感化他，可惜他不为所动，在你生下孩子昏睡过去后，你的皇后来了，她怕那个孩子会抢了她儿子的皇太子之位，叫我爹把那个孩子一块带走，我爹才回到庙里，皇后的兄长谢崇明就带着人追杀了过来。”

    昭阳帝的牙根咬得咯咯作响，面容已狰狞扭曲，梁祯不以为意，继续道：“我爹早有察觉，知道自己难逃一劫，不忍那个孩子跟着他一起赴死，请庙里的小和尚去安乐侯府送了个口信，要他们来把孩子抱走，可惜没等到侯府的人过来，谢崇明带着追兵已经到了，慌乱之中我爹抱着孩子上了山，最终被逼得跳崖而亡。”

    这些事情早在几年前梁祯被带到昭阳帝面前时，安乐侯便已经与皇帝禀明了，之前皇帝一直以为第二次将人放出宫杀害的也是他的嫡母庆惠太后，所以当年那位母后皇太后活了没两年便“病逝”了，直到从安乐侯口中知道事情是谢家人做的与皇后也有干系，还看到了当年的证据，他才下定了决心废弃赐死了太子，都是为了他以为的，这个失而复得的亲生儿子。

    谁知到头来却成了一场空，他作为帝王随意主宰玩弄着他人，最后却终究成了被玩弄的那一个。昭阳帝恨得几欲发狂，瞪着面前的梁祯，只恨不能将他撕碎。

    梁祯轻蔑一笑：“后来安乐侯府的人来了，庙中的老住持知道我爹的事情，便是他一直藏着我，我才未被你的人发觉，他不忍我留在庙中受苦，便将我交给了安乐侯府，侯府的人以为我是皇帝的儿子，是我爹给你生的，将我抱了回去，恰巧当时的侯世子夫人生下才几日的儿子夭折，我便成了他们的儿子。”

    “所以，我真的不是你的儿子，你儿子早在二十年前就跟着我爹一起跳崖死了，这或许，就是报应吧。”

    最后一个字音落下，昭阳帝一声嘶吼，猛扑了上来，竟是要与梁祯拼命的架势，梁祯不紧不慢地侧身避开，望着已经栽倒地上去狼狈不堪的皇帝，一声嗤笑：“陛下还是省点力气吧，都是过去的事情了，何必再这般激动。”

    昭阳帝的面上、身上全是血，狠狠瞪着梁祯，浑浊的双眼里透着嗜血的狠戾：“朕要杀了……你……杀了……”

    “你到现在还没明白吗？”梁祯摇了摇头，“陛下真是越老越糊涂了，你看你方才喊了那么久，有人搭理你吗？”

    昭阳帝悚然一惊，撕扯着嗓子大声喊了起来：“来人！来人！给朕来人！”

    回答他的只有窗外寒风不断卷过的呼啸声响，梁祯背光而立，微眸静静看着蜷缩在地歇斯底里、已毫无仪态可言的帝王，眼中的情绪辨不分明。

    许久，只听他幽幽呢喃道：“陛下舐犊情深令人动容，你既将这京畿皇城的兵权尽数给了我，我自当好好利用，可惜我对你们祝家的皇位实在无甚兴趣，你放心，坐上那个位置的依旧会是你儿子，至于是谁，我说了算。”

    “混……”昭阳帝急怒攻心，又是一大口血吐出，终于昏死了过去。

    殿门推开，梁祯走出殿外，太监冯生垂首立在门边，梁祯与他抬了抬下颌：“陛下心神不济，一直昏睡不醒，你们可得好生伺候着。”

    冯生眸光一闪，低眉顺眼地恭敬应下：“诺。”

    甘霖宫外，祝云瑄披着狐皮大氅抱着手炉正缓步行来，身后太监手中的宫灯照在积雪上，映出一片暧昧暖光。梁祯停下脚步，看着他渐行渐近，唇角上扬起一道几不可见的弧度。

    祝云瑄走近，四目相对，他淡淡点了点头，梁祯笑问他：“殿下这个时辰来看陛下？”

    祝云瑄道：“听人说父皇又不好了，过来看看。”

    “那殿下怕是要白跑一趟了，陛下方才又吐了一回血昏死了过去，这会儿便是你进去了他也不知道。”

    祝云瑄望了一眼灯火通明、人影重重的寝殿方向，神色平静道：“既如此，那我便改日再来吧。”

    “我与殿下一道回去。”

    梁祯在宫里也有落脚的宫殿，离启祥殿不远，俩人一块往回走，他们少有这般安静共处的时候，并肩而行的身影在黑夜的雪地里拖出两道长长的影子，不经意地交融在了一起。

    行至启祥殿外，祝云瑄再次与梁祯点了点头，便欲进门去，梁祯倏然出声，喊住他：“殿下。”

    祝云瑄转回头，眼神中带着惯有的戒备，望向梁祯，梁祯在夜色中愈显幽沉的双目里滑过一抹若有似无的笑意，抬起了手。

    祝云瑄立时神色僵硬地转开了脸，梁祯的手却只停在了他的肩上，为他拂去跌落肩头的雪花，轻轻一笑：“殿下在紧张什么？”

    祝云瑄不动声色地平复下内心在那一瞬间本能升起的排斥，淡道：“昭王多虑了。”

    他不再多说，就要进门，梁祯却再次喊住了他，往前走了一步，与他相对而立，欺近过去。祝云瑄好悬才忍住没有伸手将人推开，脸色变得愈加难看：“你到底想做什么？”

    梁祯笑看着他：“殿下以为我想做什么？”

    祝云瑄神色更冷，沉默片刻，他道：“惟愿昭王是信守承诺之人。”

    梁祯自若道：“那是自然。”

    祝云瑄不再说了，转身而去。

    望着逐渐远去的背影，梁祯嘴角的笑意慢慢消失，深邃双瞳里有什么情绪沉得深不见底。

    从那夜之后昭阳帝便一直昏迷未醒，太医们束手无策，阖宫上下都笼罩在一种近似诡异的沉寂气氛当中，所有的眼睛都紧盯着甘霖宫的方向，越到这时，越是无人敢轻举妄动。

    直到第三日深夜，祝云瑄正半梦半醒间，忽然被人叫醒，高安跪在床边焦急地提醒他：“殿下快些起来，甘霖宫来人了，陛下怕是不好了。”

    睡意瞬间全无，祝云瑄匆忙起身更衣，出门直往甘霖宫的方向去。

    一路过去到处都是脚步匆匆的宫人，乱糟糟地吵嚷着，巡逻的皇宫禁卫军也比往常多了许多，祝云瑄心里七上八下的不得消停，直到在离甘霖宫一道宫墙的地方遇上梁祯。

    梁祯依旧是那副不疾不徐仿佛胜券在握的姿态，祝云瑄看着躁动的心绪莫名更加焦躁，开口便质问道：“那日你到底与父皇说了什么？为何他打那以后便一直昏迷至今？”

    梁祯轻眯起双眼，静静看着祝云瑄眼角发红悲愤失态的模样，沉声道：“殿下眼下竟还有心情关心这些琐事？不该与其他人一样赶紧去甘霖宫见陛下最后一面，等候遗诏吗？”

    祝云瑄闭了闭眼睛，他如何不知这个时候应当赶紧去甘霖宫以免被人占了先机，可到了这一刻，即便从前对皇帝有再多的怨和恨，都变成了难以言说的复杂，他甚至不忍不敢去看，那个人，终究是他的父皇。

    “他最后……到底与你说了什么？”

    梁祯意味不明地勾了一下唇角：“殿下不会想知道的，那些腌臜事还是不要污了殿下的耳罢。”

    “你——”

    “殿下不要动怒，现下不是计较这些的时候。”梁祯走上前去，伸出了手，祝云瑄垂眸，一方帕子递到了他手边。

    见他不接，梁祯提醒道：“先擦擦吧，还不到哭的时候。”

    祝云瑄哂然：“你呢？这般平静不怕被人挑出错来？”

    梁祯不在意道：“我与殿下不同，殿下是陛下的儿子，我不过是个外臣罢了。”

    祝云瑄抬眼望向他，话到唇边迟疑片刻，到底什么都没说，接过了帕子。

    此刻甘霖宫里里外外已跪满了人，到处是窸窸窣窣的啜泣声，寝殿之内，跪了一地的皇子皇女、后宫妃嫔和宗室王公，昨日便被传召进宫的几位内阁重臣也在。宸贵妃带着九皇子在最前头，趴在榻边哭喊着昭阳帝，榻上的皇帝双目紧闭着，已是出气多进气少了。

    祝云瑄没有冒头，心神复杂地走到了皇子堆中跪下，那头梁祯在众宗室王爷之后撩开衣摆，也规规矩矩地跪了下去。

    榻上的昭阳帝似有所感，缓缓睁开了眼睛，眼珠子艰难地转了一圈，落在人群之后的梁祯身上，似欲抬起手来，嘴唇动了动，发出的只有嘶哑的疴疴声响。他的脖子往上抬了抬，用力瞪着眼睛，下一刻便又颓然地倒回床里，眼皮子耷拉下去。

    为首的太医跪着挪到榻前，搭脉片刻后匍匐下身，脑袋低垂到了地上。宸贵妃一声恸哭，无数哀泣声同一时间在殿内响起。

    祝云瑄闭起眼睛，泪水自眼角无声滑落。

