    莫挽气的一口血差点没有吐出来，这人怎么可以这么无赖，竟然连这样的话都说的出来！

    也不管三七二十一，她浑身上下都充满了火焰，对他直接吼道：“是真的！是真的！是真的那又怎么样？”

    瞳孔骤然紧缩，他的神色变的柔和而深沉，薄唇微微扯动，正准备言语时，左蓝疑惑的声音从竹屋外传了进来：“什么是真的啊？”

    顿时，莫挽的思绪全部回笼，想到自己方才一时冲动下都说了什么时，她脸色绯红，甚至连要死的都有了！

    他无赖就无赖！她跟着生什么气！这下好了！头脑一火热，该说的，不该说的，全部都说出来了！

    心还在胸口跳动着，莫挽没有再去看裴亦桓，而是望向了刚走进竹屋的左蓝，笑着说道：“没什么，左蓝姐。”

    而裴亦桓深沉火热的眸光还落在莫挽身上，硬生生的像是要将她整个人点燃，看穿。

    那道目光着实太过于强烈，莫挽又怎么可能会没有察觉，此时她最想要做的只有逃离，找着借口问道：“左蓝姐，孩子们呢？”

    左蓝一手拿过桌上的墨镜：“竹林里玩水呢，不肯进来。”

    “那我出去看看。”话音落，莫挽已经逃也似的快步走出了竹屋。

    随后，她才长长的松了一口气，再想到自己刚刚出口的话语，只恨不得一巴掌甩在自己脸上。

    但是，随即又完全的释然了，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这个问题很简单，根本没有那么多的顾虑。

    其实，更摊开来说，她说喜欢完全是她自己的事，而他到底会怎么做，那便是他的事。

    如果，不是因为方才的那份冲动和怒火，那句话她肯定说不出来！

    不管结果是什么，现在的她的确很轻松，那块一直压在心上的重石头终于被挪开了……

    走到竹林，果然看到两个小宝贝正蹲在清澈的溪流边玩水，而菲儿站在旁边，只是看着没有动。

    她好奇而疑惑的走了过去，轻声问道：“菲儿怎么不去一起玩？”

    左菲儿看了一眼身上的白裙子，然后摇头：“裙子是白色的，会弄脏裙子。”

    闻言，莫挽失笑一声，然后看向了自家的淑女，只见尔萱玩的不亦乐乎，别说裙子，就连头发都是湿的。

    故意的，她在背后说道：“小淑女，你的淑女气质呢？”

    尔萱白嫩的两只小手摸着溪流中的石头，头也没有抬的回答着自己的妈咪：“淑女偶尔也会疯狂！”

    “真是强词夺理！”莫挽没好气的看了她一眼，然后说道：“小淑女，你的屁股露出来了！”

    尔萱依然没抬头，只是刷的一下将身上的连衣裙拉下，脆生生的回答道：“妈咪真讨厌！”

    “妈咪，我还在这里呢，请你尊重一下我的感受。”昊天一本正经的抬起头。

    莫挽失笑，不住的点头：“先生，我一定会尊重你的感受。”

    这时，裴亦桓和左蓝从竹屋中相携的走出来，莫挽只看一眼便移开了，对着尔萱道：“你一会儿还有拍摄呢，赶快走。”

    闻言，尔萱恋恋不舍的站起身子：“妈咪，以后我要经常来这里玩。”

    由远而近走来的裴亦桓眸光落在尔萱身上，低沉的嗓音中夹杂着轻柔：“如果喜欢这里，可以住在这里。”

    面对巨大的you惑，尔萱心中的确有向往，但还是哼了一声，小小的身子转开，丝毫不领情：“我是在和妈咪说话！请你不要插嘴！”

    莫挽也直接忽略裴亦桓，将他当作透明人，然后对着左蓝开口：“左蓝姐，下午尔萱还有拍摄，我们就先离开了。”

    “尔萱拍摄？我真的无聊，可不可以去看看？”左蓝眨动着眼睛望着莫挽：“这小淑女拍摄时的样子我还真的没有看到过，真的太好奇了！”

    莫挽自然不会拒绝，而最终的结果便是所有人又都向着拍摄地点移动，当然也包括裴亦桓。

    这一次，尔萱是为美国最著名的crocs童装品牌代言。

    crocs是美国当下最流行，最时尚的儿童品牌，其影响力在美国非同一般。

    在看到尔萱为亚卡迪拍摄的海报之后，crocs的创意总监便让尔萱代言。

    拍摄场地上的灯光，白板，还有所有的东西全部都已经准备好了。

    创意总监卡罗里先是和尔萱拥抱，然后道：“youneedtodressup，baby!”（你需要化妆，宝贝）

    闻言，尔萱摇头，很大声的拒绝：“no！”

    “why？”卡罗里不解。

    “it'sboring,monotonous。”昊天也直接回答道。（因为很无聊，很枯燥）

    卡罗里无奈的看向了莫挽求救，微笑的点头，她拉过了尔萱和昊天：“不要胡闹了，ok？”

    “我们没有胡闹，我们也有自己的意见。”尔萱直接回答道。

    “ok！那你去和卡罗里说，但是记住不要乱闹！”莫挽警告道。

    应了一声，尔萱站在了卡罗里面前，用纯正的英文道：“我就要这样，因为这样很自然，很有感觉，你们也应该听取我的意见，还有我是儿童，孝子喜欢什么，树木，溪流，小鸟，有了吸引他们的东西，才会让他们注意到衣服，比如白雪公主，比如小精灵，你们应该相信我，这是我的创意。”

    卡罗里一愣，随后点头，望着尔萱的目光中充满了赞叹。

    闻言，一旁站着的左蓝诧异的瞪大了眼睛：“莫挽，你确定她只有五岁吗？她的英语太纯正了！”

    莫挽笑着：“左蓝姐，你忘了，她就是在英国长大的。”

    “的确，但是她确实很有气场，虽然很小，但是却有自己一番独特的见解，太令我诧异了！”左蓝惊呼不断。

    “她一直说自己是小淑女，对于怎么样穿衣服，还有怎么样搭配，一向很有自己的见解。”莫挽着实无奈的摇头：“真是宠坏她了！”

    一旁的裴亦桓没有言语，深邃的眸光落在了那个小人儿身上，一抹为人父的骄傲在涌动着。"

