    将镇天的等级提高至此，威力虽是翻了两番，但论弊端，也不是没有。

    　　作为负荷极大的秘剑，镇天的威力增加，他所要承受的负荷同样是暴增。

    　　十五倍威力的剑式，目前的他，是没办法再像之前那般，随心所欲的斩出。

    　　换而言之，镇天从原先可以随意使用，人尽皆知的小绝，再次变成了关键时刻才使出的大绝。

    　　但使出的那一刻，也绝对是让对手猝不及防——威力暴涨至十五倍的镇天，与原先五倍威力的镇天秘剑相比，说是一招新的秘剑也没太大的问题。

    　　一切事了，陆青山睁开双眼，只感觉一切都不一样了。

    　　在自己的感知中，周围的灵力波动与起伏都是变得清晰可闻。

    　　这种感觉十分奇妙。

    　　毫无疑问，在元神进入御境之后，他对世间万物的感知都是有了极大进境。

    　　要知道即使是炼虚修士，将元神修至御境的，都绝对是少之又少。

    　　若是那洛狕的元神境界还停留在凝形，单凭元神，陆青山都有把握到时是让他吃个大亏。

    　　西鼠大王在一旁眼巴巴地看着他。

    　　小鼠妖从未兴起过和陆青山相等的心思。

    　　它也深知自己的斤两——不过十数斤的自己，和百来斤的陆青山相比，本来就是判若云泥，有所差距，正常正常。

    　　但西鼠大王清楚记得，自己第一次见陆青山，虽说也是被陆青山治得服服帖帖，可至少还能看到陆青山的极限。

    　　如今再看陆青山，已经是是云里雾里，只觉得深不可测。

    　　这种修行速度，这他妈的......真让人.......让鼠绝望。

    　　“没有注定，只有拼命！”小鼠妖在心里为自己鼓劲，“鼠爷只要拼命修行，定有翻身做主人，农奴把歌唱那日！”

    　　但在面上，西鼠大王却是立即对着陆青山露出谄媚的笑，宛如说书一般，抑扬顿挫道：“剑宗明珠，中流砥柱，呦呵！陆青山，恭喜修为大进！”

    　　没有能力别乱说话，自不量力才最可怕。

    　　自认熟读“四书五经”的西鼠大王，心中的道道许多，能舔能屈，识相的很，果断先舔为敬。

    　　陆青山的师尊，那个看着就威严万分的女人，为何会对自己另眼相看，赏了我一枚丹药？

    　　不就是因为鼠爷嘴巴甜吗！

    　　陆青山似笑非笑地看着西鼠大王。

    　　其实他也搞不清楚，好好地学着人族文化，小鼠妖怎么就学歪了，往精神小鼠的方向上渐行渐远。

    　　不过没关系，不管是欧鼠、舔鼠还是精神小鼠，反正都得被他治得服服帖帖。

    　　陆青山稍稍平复了下心情，又瞥了眼面板。

    　　经验栏上，原先那笔庞大的千万经验值，在他将修为提升到元婴后期以及点了一波秘剑镇天后，此时已然只剩两百万。

    　　想了想，陆青山索性再次盘腿而坐，从储物戒中取出夏道韫给的灵晶，运转功法，开始吸收炼化其中的精纯灵力。

    　　两百枚灵晶，便是一千万经验值。

    　　陆青山一次性直接将这笔令人瞠目结舌的巨额资产，全部转化为经验值。

    　　积蓄的经验值就是再次达到一千两百万。

    　　一切事了，时间也才过去一个月半。

    　　陆青山出得竹楼，想了想，御剑离开剑来峰，直奔定心峰而去。

    　　……

    　　陆青山见到空山道人时，可见这位定心峰主依然一副操心模样。

    　　此事的源头，是大夏那边有人与师尊有间隙才起的。

    　　他既然再过些时日，就要前往那中天域为此事做个了结。

    　　在这之前，他还是想先搞清楚其中的龌蹉。

    　　空山道人知晓陆青山的来意，踌躇犹豫了许久，方才缓缓吐道：“此事涉及剑来峰主身世，我本不该在私下擅自宣扬。

    　　但既然是你来问，你又是夏道韫的首徒，而且此事虽少有人提，但总归算不得不可告人之事，那我就破例与你说上一二吧。

    　　毕竟做徒弟的，对师尊的身世有些了解，也是应该的。”

    　　陆青山心神一凝。

    　　从空山道人的只言片语中，他已然明白，夏道韫的身世应当是比他想象中的还要更加尊贵。

    　　他连忙是做出一副洗耳恭听的姿态。

    　　“你可知道，如今大夏掌权之人是谁？”空山道人问道。

    　　陆青山皱了皱眉，最终从嘴中吐出一个名字，“夏曌。”

    　　“正是，夏曌作为女子尊上，也算是开前所未有之先河了。

    　　要知道，从古至今，人族都一直未有哪个顶级势力，是由女子掌权的。”空山道人点头，有些感慨，旋即又问道：“你可知为何如今大夏会是由一女子掌权？”

    　　陆青山摇头，这种涉及大夏掌权者的隐秘，他又如何会知悉？

    　　“夏道祖当年成道，在驱逐完深渊魔族，建立大夏皇朝之后，因为一些原因，便是开始在不知名之地闭死关，隐世不出，万年都是如此。

    　　而刚刚建立的大夏，便是交给了他唯一的子嗣，大夏王夏玄机。”空山道人缓缓道。

    　　“虎父无犬子，大夏王作为夏道祖的子嗣，才能可谓是无比惊艳。

    　　在他的带领下，大夏从一开始的方兴未艾，发展到鼎盛。

    　　大夏的城市，也是在人族七域，数百州的地域上，犹如燎原星火，一座座的建立起来。”空山道人语气中满是佩服。

    　　“这背后虽有夏道祖的威慑，但不论如何，大夏王雄才伟略是毋庸置疑的。”

    　　陆青山点头赞同。

    　　当“富二代”不难，但要想当一个能兴盛家业的“富二代”却是千难万难。

    　　“大夏王忙于大夏兴起，几乎将自己的所有心力都抛之于人族之上。

    　　所以一直到了晚年，才开始上心子嗣之事。”

    　　“老虎生一个，老鼠生一窝，我辈修士，受天道限制，本就是修为越高，越难孕育子嗣。”

    　　“大夏王修为臻至九境，再加上已到晚年，大限将至，血气精元枯竭，想要孕育后代，是无比艰难的。”

    　　“所以，大夏王一直到陨落之际，都还未有出子嗣诞生。

    　　无奈之下，他只好是将大夏尊上之位，传予旁系。”

    　　“所谓旁系，其实就是夏道祖道侣的裙带一脉，说到此，情况就更为复杂了。

    　　夏道祖以一介散修之身，崛起于微末，如此天骄人物，自然惹得无数女修寤寐求之。”

    　　顿了顿，空山道人露出一丝意味深长的笑容，“所以，夏道祖的道侣，足足有三位。

    　　而且三位道侣，皆是出自顶级修真家族，娘家那边的势力可算是庞大。”

    　　“为避免到时发生内斗，大夏王在身陨之前，亲自点出了他心中的下一任大夏王。”空山道人幽幽道。

    　　“大夏王亲自点出的下一任大夏王，便是如今的大夏尊上？”陆青山已经猜到了。

    　　空山道人点头，眼神飘飞，不知想到了什么，感叹道：“在三脉旁系中，大能修士不少，天骄更是极多。

    　　可谁能想到，大夏王最后竟然是选择了一位极为年轻的女子，做大夏的第二任大夏王。”

    　　“大夏尊上不简单。”陆青山神色一正，凝声道。

    　　“的确如此，虽然这大夏王之位是由夏玄机亲自指定的，但很快，夏玄机便是道陨坐化，没有办法再在当时还是名为夏小小的大夏尊上身后，为她坐镇，抵御他人的觊觎。

    　　但到了最后，她还是扫除身前所有的障碍，将这个大夏王之位给坐稳了。”

    　　“夏小小？”陆青山喃喃道。

    　　“这是大夏尊上原先的闺名，只是在身居高位之后，她觉得此名不适合作为大夏王的名字，于是就把自己的名字改为了夏曌。”

    　　“曌，日月当空，横扫六合，气象万千。”空山道人眼中透露出一丝敬意。

    　　显然，夏曌上位之后的经历，波澜壮阔得很。

    　　“不过，”空山道人似乎是想到了什么趣事，“夏曌最终是能坐稳这大夏王之位，其中很大一部分原因，还是出自某位剑修。”

    　　“某位剑修？”陆青山诧异。

    　　这竟然还会有剑修的事？

    　　空山道人肯定道：“若是没有一个大能为夏曌站台，她再七窍玲珑，再长袖善舞，也断然无法斗得过那些人的。”

    　　“毕竟......修士的世界，是最血腥残酷、弱肉强食的。”

    　　陆青山默然。

    　　事实的确如此。

    　　修士不是不讲道理，但讲道理的基础是，你首先得有让别人跟你讲道理的资本。

    　　不然，你见过人和蝼蚁讲道理的吗？

    　　“是李求败剑仙吗？”陆青山问道。

    　　“是，”空山道人点头，转过头来看着陆青山，“你小子反应倒是快。”

    　　陆青山笑了笑。

    　　道理也很简单，想想便能理清。

    　　空山道人的用词是某位剑修。

    　　一位剑修，能顶住三脉旁系的巨大压力，帮助夏曌在如此凶险的夺谪之中坐稳尊位，除了是剑仙，哪还有其它可能？

    　　而当世剑仙，仅有三尊。

    　　一尊在那人族苍穹和魔族深渊的接壤界域，只管那抵御魔族之事，镇守天河城已有万年，从未离城，又怎可能插手这尊位之事。

    　　一尊便是剑宗宗主，青云剑仙，剑宗作为七大道宗，若是插手大夏尊位之事，必然会遭到大夏修士以及其它六大道宗的全力抵制。

    　　毕竟谁也无法接受，大夏的掌权之人，是剑宗扶出来的。

    　　唯有最后的剑仙李求败，形单影只，是能为夏曌护道，却不会遭他人闲话之人。

    　　“峰主铺垫了这么多，该入正题了吧。”陆青山不再关注那剑仙之事，肃声问道。

    　　空山道人说了如此多大夏王之事，他心中对于夏道韫的身份已经是隐有猜测了。

    　　“从你师尊的姓氏之中，你应该有猜到她是大夏之人吧？”

    　　陆青山点头。

    　　“剑来峰主，不但是大夏之人，而且是身具道祖血脉的大夏嫡系，是夏玄机的唯一子嗣。”空山道人揭露答案。”空山道人沉声道，字若重石，激起千重浪。

    　　“峰主方才不是说，夏玄机一直到道陨之时，都未孕育出子嗣吗？”陆青山皱眉。

    　　“夏玄机是这么认为的，实际上就在他道陨前一年，他的道侣已经是怀有身孕了。”空山道人摊了摊手。

    　　“这不合理，以大夏王九境的通天修为，道侣怀有身孕，他又岂会没有察觉？”陆青山摇头。

    　　“这就是你师尊的体质问题了。”

    　　“体质问题？”

    　　“你师尊身具道祖血脉，是那传言中的东华仙体。”

    　　“东华启五晖，神光焕七灵。翳映三汜烛，流任自齐冥。”空山道人解释道：“身具此仙体之人，在胎儿之时，初为一团灵血。

    　　要吸纳足够多的先天紫气，启五晖，焕七灵之后，才会产生生命气息。

    　　当时还是一团灵血的剑来峰主，谁能想到会是一个生命呢？所以大夏王没想到，其他人也没想到。”

    　　原来，夏道韫除【一剑霜寒】外的第二个传奇天赋，是【东华仙体】。

    　　陆青山若有所思。

    　　“剑来峰主若是出生，那这大夏王之位届时该是给谁？这谁都理不清。”

    　　“当时旁系三脉一边在想方设法从夏曌手中夺取大夏王之位，还一边谋划铲除还是胎儿的剑来峰主，以抹除威胁。”

    　　陆青山沉默不言。

    　　残酷吗？很残酷，但这就是现实。

    　　人甚至为了一块饼都可以反目成仇，为了大夏王位迫害一个还未出生的胎儿，又算得了什么呢？

    　　“旁系三脉一齐出手，大夏王后也是防不胜防，最后是被害得生命精元枯竭，差点一尸两命，”空山道人悠悠道：“还好最后是夏曌感念大夏王的恩情，在自己都难以自保的情况下，出手相助，抬出夏道祖的名字，这才震住了那群红了眼的三脉修士。

    　　毕竟夏道祖只是闭死关，说不定哪天就出关了，到时要是知道他们迫害自己的孙女，谁担当得起？”

    　　“迫害虽然停止，但是大夏王后生命精元枯竭却是无可挽回，这种状态，要想生下剑来峰主，极大可能是一尸两命。

    　　所以，夏曌协同天机观，将大夏王后肚中胎儿的生机暂时封印，并将大夏王后送入补天灵阵千年，恢复伤势。”

    　　“千年之后，生命精元恢复的大夏王后，这才将大夏王的唯一子嗣生了下来，也就是你的师尊，”空山道人看着陆青山道：“夏道韫。”

    　　“剑来峰主作为大夏王的唯一子嗣，是下任大夏王的最合理的继承人。

    　　待夏曌退位之后，你师尊上位便是名正言顺，”空山道人讥讽道：“那旁系三脉，早已是将大夏王之位当做是囊中之物，可拿夏曌又没办法，只能是准备等夏曌身陨之后，再去夺那大夏王之位。

    　　你师尊的存在，对他们而言便是最大的拦路石。”

    　　“也是因此，旁系三脉都是将你的师尊视作眼中钉，千方百计想要打压剑来峰主。”

    　　“在这种环境下，你师尊可谓是麻烦不断，为了避祸，再加上你师尊在剑道上的才情惊世，所以大夏王后便将你师尊送入剑宗，跟着宗主学剑。”

    　　“至于洛棠侯背后的主子，便是旁系第二脉家主的嫡女，夏道静。”空山道人说道。

    　　陆青山对一切晓然。

    　　.......

    　　问清师尊之事后，陆青山纵身回峰。

    　　剑来峰平静如昔。

    　　他仍沉浸在夏道韫的身世来历之中，若有所思之时，耳边突然传来了一道宏亮的女声。

    　　“既然结束闭关了，那就来我楼中一趟。”

    　　是夏道韫。

    　　陆青山心神一定，连忙一路走入师尊的竹楼，心中思绪却是在这会时间内，转了无数道弯。

    　　竹楼通幽，有微风带着暗香徐徐而来。

    　　陆青山入楼，看着端坐在主座上的夏道韫，见礼道：“师尊。”

    　　夏道韫沉默了片刻，这才开口对陆青山道：“这次前去中天域，我随你同去。”

    　　顿了顿，夏道韫轻声补充道：“正好我也有事要去中天域一趟。”

    　　陆青山微惊，但也立即是回道：“多谢师尊。”

    　　不管是顺路，还是特地，夏道韫的意思都是显而易见，是怕他到了他人地盘，遭人欺负，所以亲行一趟，为陆青山站台。

    　　“那就这样。”夏道韫说道。

    　　“师尊，那我就先退下了。”陆青山很有眼力劲地告辞离去。

    　　夏道韫轻点螓首。

    　　陆青山转身离去，刚行两步，却是听到背后传来夏道韫的声音，“有剑宗在，明明可以无视洛棠侯的无理要求，为何还要接受这种荒唐邀约。”

    　　洛棠侯提出的要求，明显不合理。

    　　而他身后站着的是剑宗，他完全是有底气拒绝洛棠侯的提议的。

    　　“洛棠侯既然代夏道静挑衅师尊，招惹师尊不开心，”陆青山转过身去，看着夏道韫笑道：“那我只好替师尊给他一点教训，好让师尊能开心一点。”

    　　夏道韫有些意外地挑了挑眉，然后瞟了陆青山一眼，眸波犹如秋水。

    　　“洛狕修为高你许多，有把握吗？”她顿了顿，又不动声色地问道。

    　　“师尊想要我赢吗？”陆青山反问道。

    　　“……当然。”夏道韫右手托腮，定定地看着陆青山，眨了眨眼。

    　　“那我……”陆青山直视着夏道韫的凤眸，轻声说道。

    　　“便一定赢他。”

