
告是不敢再战。越是危险的境地，越能激起他的狂气。他斜眼相睨，只是看着杜度冷笑不停。

那巴图鲁倒在地上，呆了好久，猛地又是一声狂吼，跳起来又要向虎爷扑来。

“啪”的一声，一根马鞭重重抽在他的脸上，立时皮开肉绽。他的脸上一道深深的血痕，却是杜度给了他重重一鞭。

杜度脸色铁青，对他吼道：“滚下去。无用的奴才

那巴图鲁无地自容，惊慌失措地退了下是

杜度恨恨地瞪着虎爷，他咬牙切齿，双目中闪动惨人的寒光：”好个大胆的明国小军，在我大军之中胆敢如此放肆！你就不怕我将你擒下。将你乱刀分尸？。

虎爷仰天长笑：“若是有一丝畏惧之心。我杨虎就不会来了”。

他收敛笑容。冷冷地看着杜度：“你大可以这样做，但也需做好承受我家将军雷霆怒火的准备”。

他缓缓扫视场中各清兵清将：“小尔等胡儿，最好祈祷不要落入我舜乡军手中，否则受尽苦楚，欲死不得”。

他语气森然，虽在千军万马中。被他双目扫到的众清兵，个个都是心生寒意。很多人都不自觉避开了他的目光。

杜度双目寒光闪动，他缓缓道：“好。我大清国最敬勇士，冲你这胆色气魄，我便饶你不敬之罪”。

抛开所谓的两国交兵，不斩来使之说他满洲人不信这一套。让杜度忧心的是方才那部明军的战力小如果说对方火器犀利。自己大军攻不进去。不过方才他们的骑兵同样出战，左搏左杀，自己麾下的骑士们，在他们手中并讨不到便宜去。杜度还看到对方特别骁勇的一百多个骑士。在退回己方车阵时。抛出了绳索！再打下去。我们三旗的勇士就折损光了

怪不得他们哭丧着脸，方才二人部下出战回来，他们略一清点。吓了一大跳，他们两旗的披甲兵。己经折损过半，元气大伤。比起八旗满洲。八旗蒙古损失军士的补充小更是个极大“

…，品，极有可能二旗蹶不振，就此沉沦，读怎么能不让凶公公白。

听杜度嘴硬，他们更是慌忙进言。

恩格图道：“安平贝勒。我们全师出动。通州大营空虚小心有变啊

杜度也是忧心此事，本来他们清兵野战无敌，断没有大白天明军公然偷营的道理。不过经过方才一战，杜度也心下没底，大明有了王斗这样一只军队。谁知道还有没有另外一只？还是撤兵吧小心生变。

他宽慰了二人一阵，保证不会再打，又保证日后向皇上进言。补充他们旗中的人口勇士，最后道：”遣一批勇士回营，我们随在该部明军后面，看看他们想干什么

虎爷回到车阵内，受到英雄般的欢呼招待，夜不收们一个个迎上来，对虎爷竖起了大拇指。

伍中几个兄弟，个个上前与他拥抱，夜不收百总温达兴更是大步迎上来，连拍他的肩膀，说道：“杨兄弟。好样的

众人簇拥他到了王斗前面。听了虎爷的禀报，特别是听他一脚将那个清军巴图鲁扫倒在地，众人更是一片声的叫：“虎爷威武！”

很多人笑骂：“什么狗屁巴图鲁，不列如是

听着众兄弟的赞誉，杨虎更是脸上放光，王斗也是不住点头赞赏。

韩仲在旁边裂嘴大笑：“这小子，有老韩我当年的风范。”

至于当年他有什么风范，王斗却是不知。

此时己是到了午后，王斗的夜不收们散于阵外，那些抬兵们。则是个介小出来，吃力地将一匹匹死马抬入阵内。就地处理，录去内脏。砍去不要紧的地方，留下大块的肉放于各马车。独轮车之上。

虽只是简单的处理，不过几百匹马，还是花费了众人好长的时间。舜乡军们忙个不亦乐子的时候。那些清兵只是在远处静静看着，只有一些哨骑奔到近前察看，在夜不收出动的时候。他们又跑得远远的。

终于忙完。王斗下令出。

他并不再结阵，只是以五人一排的牵线阵纵队展开，仍是一总一总的行进，抬重车辆相应跟随。只是夜不收及骑兵们散于两侧。这样的行军队列，一旦遇到攻击，很快就能尾相连，结成防守方阵。

王斗料定那些清军己经胆寒，不敢再加以攻击。就算他们不死，心，还想再干一仗，拼光旗中精锐的话。要保持骑兵的冲击威势，需要很长的距离保证，才可以最大挥马力，以自己军队的反应度，完全来得及。

果然如王斗所想，那些清军己经散了很大部分，只有约两千多骑兵在远远跟随，看内中一杆巨大的织金龙毒。却是镶红旗主杜度的旗号，王斗冷笑一声，爱跟就跟，随便了。

王斗麾下的军士们。对那些清兵们指指点点，撒下一地嗤笑后。满脸傲色的大踏步前进。

又行进十数里后，慢慢官道清楚起来。两旁又一样现出麦田河流。这样的地形，就更不怕清军骑兵跟随了。

离张家湾不远，可以开始运粮了。

“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27377"  chaptername="第223章  巨大的收获">加入书签</a>
</div>
