    “也好，反正你爸也喝多了，让他走路醒醒酒。”

    钱芸点了点头。

    那边，还没有上车的陆卫国有些懵了，他问道：“小阳，你怎么送？”

    “当然是开车送啊。”

    陆阳拿出车钥匙，按了按，停在陆卫国宝马三系旁边的奥迪车响了一声，灯光也闪了两下。

    陆阳笑着说：“小姑，小叔，姑父，我没有喝酒，送你们回去吧。”

    “小阳，这车不错啊，是哪来的？”

    陆伟强吃惊的问。

    他在外面虽然没有赚到钱，但也走南闯北，也有一些见识，知道这个奥迪车不便宜。

    “小叔，当然是买的呀。”

    陆阳打开车门。

    “上来吧。”

    “啧啧，这车真不错，我们坐后面吧。”

    姑父田荣朝着车里面看了看，然后叫上老婆一起上车。

    他们一家三口坐在后面，小叔陆伟强坐在前面。

    “大伯，我们先走了。”

    冲着还处于懵逼状态的陆卫国招了招手，陆阳一踩油门，车子就冲了出去。

    看着轿车远远的离开。

    陆卫国挠了挠头，问道：“老二，这车真是你家小子买的？”

    “是啊，你没看到是绿城的车牌吗？他在学校买的，放假的时候开回来的。”陆伟民笑着很开心，感觉自己非常有面子。

    钱芸也笑着说：“大哥，小阳这车还行吧，我们也不懂车，他自己买这么贵的东西，也不知道有没有被人骗了。”

    “还……还行吧……”

    陆卫国脸有些红，不知道是喝醉了，还是尴尬的。

    奥迪A6如果还不行的话，他这辆开了几年的宝马三系，又算的上什么？

    “老二，那个，我们先走了。”

    陆卫国觉得今天面子丢大了。

    上了车。

    他冲着小老婆，说道：“开车吧，咱们回去。”

    开车着，老婆抱怨着：“你看钱芸那个金手镯多好看，老公，你什么时候也给我买一个？”

    “在等等吧，年前货款压的太多了。”陆卫国深吸了一口气说道。

    陆晓萌也说道：“爸，我的手机不要忘了。”

    陆卫国瞪了她一眼。

    “成天就知道要这要那，怎么不学人家陆阳自力更生。”

    ……

    奥迪车上。

    “哈哈，小阳，你太坏了，有车也不早点说，你没看到刚才你大伯那个脸色。”

    陆伟强笑了出来。

    陆卫国对亲戚抠门，并不是针对陆阳的父母，对其他人也是一样，所以不管是陆伟强，还是姑姑陆秀娟对他的印象都不怎么好。

    “这车不便宜吧。”

    陆秀娟好奇的问。

    陆阳还没有开口，小叔就说道：“这奥迪车可不便宜，估计比老大的车还要贵一些吧。”

    “比他的还要贵啊，那老大以后还怎么吹牛了。”陆秀娟也忍不住笑了出来。

    田鑫坐在后座，看着正在开车表哥陆阳，也是一脸羡慕的表情。

    双吉镇距离清水县城也就三十多公里路，陆阳开的并不快，用了三十多分钟才到地方，先将小叔送回了家，然后又开车将小姑他们一家人送到了门口。

    “小阳，进来坐坐吧。”

    陆秀娟下车后，招了招手。

    “不用了小姑，等会我还有点事情。”

    拒绝了邀请，陆阳开车来到街上，将车子停到路边，走到了一家超市里面。

    片刻之后。

    他就提着两箱六个核桃从超市里面出来。

    来到双吉镇，陆阳也想顺便去小姨钱萍家里看看，表妹林小雨今年在上高二，陆阳买点核桃饮料给她补补脑子。

    早餐店的门关着。

    陆阳知道他们肯定是在家。

    小姨钱萍的家是二层小楼，有一个小院子，大门正对着马路，陆阳从车上下来，坐在门口晒太阳的钱萍马上就发现了。

    “小阳，我还以为是谁呢？没想到是你来了。”

    钱萍走了过来。

    看着陆阳从车上拿出来的两箱饮料，抱怨说道：“你这孩子，来就来呗，怎么还花钱。”

    “给小雨妹妹买的，她平时学习太累了，喝这个补补脑子。”

    六个核桃广告打的好，钱萍自然也知道，她笑了笑，将饮料接了过去，然后看了看车，好奇的问：“这车是……”

    “我买的。”

    陆阳拍了拍胸口，打趣的说道：“小姨，我牛吧。”

    “是很厉害的，早就听你妈说，你在学校赚了不少钱，没想到现在连车都买了，从小我就看你小子有出息。”

    听到陆阳的解释，钱萍也不吃惊，她早就从姐姐钱芸那边知道了陆阳的一些事情。

    “我姨父呢？”

    进屋之后，陆阳看了看，没发现姨夫大林的身影。

    钱萍将牛奶放在墙角的大理石地面上，说道：“也不知道去哪玩了，我把他叫回来？”

    “不用了，不用了，我就来看看，也没什么事。”

    陆阳摆了摆手。

    说话的时候。

    房门打开，一个长相可爱的女生从房间走了出来，她穿着厚厚的睡衣，头发扎成马尾的样子，看到陆阳之后，脆生生叫了一声：“哥。”

    “小雨，躲在房间干嘛呢？”

    陆阳笑着问。

    “写作业呢。”

    陆阳知道，高中学生压力非常大，特别是农村地区，作业多的令人发指。

    “放假了就好好玩玩，作业写不完就算了。”

    林小雨悄悄看了一眼钱萍，发现母亲没有说什么。

    “你们在这玩，我去给你们削两个苹果吃。”

    钱芸起身出门。

    看到母亲走了，林小雨才小声的说道：“哥，我要是说不写作业，我妈肯定会揍我。”

    陆阳笑着问：“那你想写吗？”

    林小雨头摇的和拨浪鼓一样。

    “那就少写一点呗，反正你妈又不知道你有多少作业，你自己看看，重要的科目写了就算了，那么不重要的，像是语文写什么作文，还有英语烂七八糟，可以不写，写一题要弄懂一题，没有效率单纯的为了应付作业，全部写完也是白搭。”

    “真的行吗？”

    林小雨有些意动。

    “有什么不行的，寒假这么多作业，哪个老师会认真检查，也就是说说而已，到时候写不玩的多着呢，又不缺你一个。”

    “对了，你的成绩怎么样？”

    陆阳记得林小雨学习还不错的样子，后来考上了一本，升学宴的时候，陆阳和爸妈一起还来过。

    “还行吧，就是数学有点偏科。”

    林小雨想了想说道。

    “在我们班，我是第二名。”

    “哟，不错啊，第二名。”

    陆阳上学的时候，几乎次次都是吊车尾，第二名想都不敢想，不过同样的第二名还是有差距的，陆阳在青山二高，算的上的县城比较好的学校，仅次于一高，林小雨在乡镇的中学，生源和老师水平都有很大的区别。

    陆阳在班里是中下游，都能考上二本，在农村高中，一个班未必有十个可以考得上本科。

    为什么那么多父母争破头也要往城市里面去，甚至不惜背上巨额贷款去买学区房，还不就是为了给孩子提供好点的教育。

    “是啊，不过和第一名差距还很大。”

    林小雨揉了揉脑袋，有些不甘心的样子。

    陆阳笑着说：“那你把学习重心放在数学上不就好了，你数学偏科，现在高二还可以补上来，到了高三就麻烦，我建议你现在多花费时间在数学上，什么语文英语，暂时可以放在一边，这两门课，只要上课认真听了，课下花不花时间分数都差不多。”

    说话的时候，钱萍拿着两个削好的苹果过来，问道：“你们兄妹两个在聊什么？”

    “我哥在问我学习。”林小雨乖巧的说。

    钱芸把苹果递给二人，说道：“你不是说有不懂的题吗？现在你哥在这里，这么好的机会，赶紧问他呀。”

    “哥，你会吗？”

    看着母亲转身离开，林小雨小声的问。

    “嗯，啊，这个……”

    陆阳面色变了变。

    会个毛啊。

    现在把他扔到高三去，他估计连个大专都考不上，在学校学习的那点东西，十多年了，早就已经忘的一干二净。

    不过，他还是强装镇定的说道：“有什么不会的，你拿过来，我看看就知道了。”

    “那好，哥，你等会。”

    林小雨咬了一口苹果，小跑着回到房间，陆阳赶紧拿出手机，用企鹅号联系上了关心月。

    虽然他不会。

    但有会的人啊。

    关心月的数学一级棒，要不是综合得分低了点，上清北都是轻轻松松。

    如果她也不会的话。

    还有卢小鱼这个王炸，陆阳完全不用担心。

    看到关心月回复之后，陆阳把心放在了肚子里，林小雨将作业卷子拿了出来，摊平放在陆阳前面的桌子上。

    纤细的手指，指着一道题。

    陆阳看了看题目。

    设三棱柱的侧棱垂直于底面，所有棱的长都为a，顶点都在一个球面上，则该球的表面积为？

    看了看题，陆阳发现，自己每一个字都认识，加在一起就不认识了。

    这真的是高中的数学题？

    “大哥，你会吗？”

    林小雨有些期待的问。

    “嗯嗯。”陆阳有模有样的点了点头，笑道：“这道题也太简单了吧，考验的是空间想象力，用不着我亲自出手，随便找个徒弟就可以做出来了。”

    说完，陆阳拿出手机，拍了一张照片，给关心月发过去。

    然后附上几个字。

    “学霸老婆，求助。”

    林小雨不知道陆阳说的是真是假，一双大眼睛里面充满了疑惑的表情，大哥这么厉害吗？还有徒弟。

    片刻之后。

    关心月就回了消息。

    也是一张照片，上面有答案，还有答题的详细步骤。

    陆阳看了看。

    嗯，还是看不懂。

    他直接将手机拿给林小雨看，说道：“你看看，答案是7/3πa的平方，我徒弟数学还行，应该没错吧。”

    林小雨拿出笔，对着步骤验算了一下，然后抱着陆阳的胳膊兴奋的说道：“大哥，你好厉害。”

