    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑天擎脸上的笑容有些凝固，一丝羞恼稍闪即逝，不过马上也跟着站起来，想要追上立早忆，但看到立早忆径直走向林逸那边，他顿时就有些不知所措起来。

    　　

    　　他老头子和二叔才再三警告过不准去招惹林逸，可立早忆过去了，他究竟是跟过去呢还是不跟过去了？

    　　

    　　这个问题还没想明白，郑天擎的身体已经做出了选择，蹬蹬蹬快走几步，就追上了立早忆。

    　　

    　　“立早大师，你过来这边干什么，林逸这个混蛋和我们丹堂可是对头，而且心狠手辣，小心他对你下毒手！”郑天擎凑到立早忆身边，小声的挑拨道。

    　　

    　　可惜立早忆压根就没想理他，面无表情的往边上挪了一些，意思是郑天擎靠的有些近了，她不太喜欢。

    　　

    　　郑天擎有些尴尬，不过这种程度的无视他已经习惯了，没什么了不起的嘛。

    　　

    　　立早忆来到林逸身边站定，冷冷清清的开口说道：“林逸，我有些问题要问你，你跟我来一下！”

    　　

    　　林逸抬头看了她一眼，淡淡说道：“我没空，你请便吧！”

    　　

    　　郑天擎心说机会难得啊，立刻站出来怒斥道：“林逸，别给脸不要脸啊！你得罪我们丹堂的账都还没结呢，现在立早大师要问你一些话，你居然还敢拿捏？”

    　　

    　　“你是什么东西？丹堂就成你们家的了？”林逸满脸嘲讽的表情，随即冷冰冰的说道：“别来烦我，否则你自己知道后果！”

    　　

    　　郑天擎浑身一震，这才想起林逸的凶悍不是他能够抗衡的，连石军那个玄升大圆满的栽了，他区区一个元婴初期的家伙，怎么和林逸叫板啊？果然暂时不要去招惹林逸的策略是对的，他应该听话才是。

    　　

    　　立早忆根本没有理会郑天擎和林逸说什么，而是自顾自的想了一下，然后继续开口道：“你没空，那我就在这里问吧，石军的状态究竟是怎么造成的？用什么丹药可以救治他？或者你有这种丹方吗？我可以用其他的丹方和你交换……”

    　　

    　　林逸挥手打断了立早忆，这小妞要么不说话，要么说起话来还有些滔滔不绝的意思！

    　　

    　　难道她不知道现在林逸和她还是敌对关系吗？当然林逸本身是没有把她当成敌人，只是觉得这小妞古怪了些而已。

    　　

    　　“我说了我没空，所以不会回答你的任何问题的！还有，石军这个人已经和我无关了，以后不要跟我提起他的任何事情！”林逸毫不客气的说道，他对立早忆没恶感，但同样没什么好感，所以不想和她有一点交集。

    　　

    　　立早忆也不生气，只是点点头道：“好吧，既然你没空就算了，听说你还是个玄阶一品的炼丹师，要是炼丹上有什么不懂的地方，可以来问我，我或许会抽空给你一些指点的！”

    　　

    　　说完之后不等林逸回答，就云淡风轻的转身离去，留下林逸哭笑不得的看着她的背影。

    　　

    　　这小妞还真是挺自负的啊，知道他是玄阶一品的炼丹师，还敢说指点他，那她的炼丹术该是到了什么等级了？这才多大年纪，真有这样的天才炼丹师吗？

    　　

    　　不过林逸并不在意，他的炼丹方式和所有人都不一样，只要有韩静静在，就能够将自动炼丹系统不断升级，炼制丹药根本没有难度。

    　　

    　　经过这个小插曲之后，商万毅也没有继续和林逸多聊什么，很快就带着商雨桦告辞离开了，魏申锦虽然有些不舍，却已经很满意目前的情况了，今天商雨桦可是用很平常的语气和他聊了两句，真的只有两句，其中一句还是临走时候的一个招呼，不过这比起昨天的冷嘲热讽，显然是好了许多倍了。

    　　

    　　对于这一点，林逸表示无话可说，魏申锦喜欢傻笑就让他傻笑去吧，希望商雨桦有一天会喜欢上他这种傻笑的样子……

    　　

    　　打发魏申锦自己回房，林逸独自去了甲板上面，一天的航行，中岛早就消失的无影无踪了，视线之内，除了另外的四条宝船之外，就只剩下淡淡夜色下海天一线的美景。

    　　

    　　林逸神识铺天盖地的延伸出去，想看看蓝古扎有没有跟在附近游弋，不过在他神识覆盖的范围内，并没有发现蓝古扎的踪迹，看来这家伙进入海域之后，就有些乐不思蜀了啊！

    　　

    　　之前林逸还会担心蓝古扎的实力不够强，不过想想他的神识强度在天阶岛的海兽中，应该也算是远超同阶的存在，加上海蛟龙的种族优势，一般的开山期海兽估计都不会是他的对手，只要不去深海找那些强大的存在，估计不会有什么危险的，而且远古战舰和宝船这么大的目标，想来他也不会跟丢了才对。

    　　

    　　“林老弟，你来这里看风景吗？怎么也不来找我喝两杯的？”奥田坝从舰桥方向往这边走来，远远的就笑着招呼道。

    　　

    　　林逸收回海面上的神识，转身笑着说道：“奥田兄，我这不是怕打扰了你嘛，所以一个人来吹吹风，喝酒就算了，刚刚才吃过东西。”

    　　

    　　奥田坝走过来用手指虚点林逸道：“你小子还和我这么客气，难道忘了你现在还是这艘远古战舰的荣誉副舰长吗？这船上的事情，你想要做什么都可以的！”

    　　

    　　说到这里，奥田坝也是有些懊悔，之前竟然忘了林逸还有这个身份呢，那石军敢在船上偷袭荣誉副舰长，怎么对付他都不为过啊！

    　　

    　　郑东决要是再拿海运协会说事儿，奥田坝也不会担心了，荣誉副舰长这个职位也是有报备过的，有了这个身份在，海运协会绝对不会偏袒丹堂的。

    　　

    　　“奥田兄，你不会是想要我做什么，所以特意提醒我还是你的荣誉副舰长呢吧？”林逸哈哈笑着说道，他只是随口胡扯一句，没想到奥田坝还真点头了！

    　　

    　　“对啊！本来我还没这想法的，林老弟你倒是提醒我了！”奥田坝笑的像只偷到鸡的老狐狸一般：“有件事情，还真的是想请你出手帮忙，当然要是你没时间的话，也不用勉强的。”

    　　

    　　林逸有些无语的说道：“奥田兄，你有什么事尽管说，我们兄弟间不需要这样拐弯抹角的吧？只要我能帮的上，绝对不会有二话的！”(未完待续。)

