    高三理科二班。

    班主任杨婷站在讲台上，目光在教室中扫过，“现在距离月考只有两个星期，大家在这段时间里，一定要好好努力。”

    “叮铃——”放学铃声响起。

    杨婷轻轻摆手，“放学，大家路上注意安全。”

    “老师，再见。”

    学生们收拾繁重的复习资料，脸上露出了丝丝疲态。

    叶凡望着自己空空如也的书包，一阵发呆。

    来振华之前，他从来没有买过复习资料，一次都没有。

    看到所有人面前堆积如山的试卷，习题，练习册；让他感觉自己好像走错了片场一样，格格不入。

    “叶凡，你愣着干嘛？”

    罗雨梦背起书包，一转身就看到了正在发呆的叶凡，“都放学了，你还不走？”

    “这就走。”

    叶凡应了一声，目光望向了罗雨梦身侧的宁希。

    此时，宁希也正在看着叶凡，脸颊上露出了柔美的笑容，声音软软道：“叶凡同学，明天见。”

    “明天见。”

    女孩的笑容让叶凡心中颤了颤。

    这一切，好像一场梦……

    振华校门口。

    一辆黑色的奥迪停在路边，罗善坐在车里，目光盯着校门口。

    当看到叶凡的身影以后，急忙下车挥手大喊：“小凡，这里。”

    “叔叔，辛苦你了。”

    看着汽车依旧停在两棵槐树中间，叶凡知道罗善应该是在学校外面等了一下午，心中感到阵阵暖意。

    罗善眼中闪过一抹错愕，随即，笑呵呵道：“你这孩子真是的，跟叔叔还这么见外？咱们可是一家人！”

    最后一句话咬得很重，叶凡脸上露出淡淡笑意。

    车子启动。

    罗善一边开车，一边道，“小凡，我在学校附近给你看了套房子，环境很不错，价格也不贵，我先带你去看看。”

    “你要是觉得有什么不满意的地方，我们可以再换。”

    “谢谢叔叔。”

    叶凡轻点头，“能住就行。”

    帝都的房子，还是临近学校的地段。

    价格能不贵？？？

    这一点，他心知肚明。

    这只是罗善找的一个借口，应该是不想他有什么心理负担。

    昭化路，白玉花园。

    这是一个高档小区，距离重点高中的振华中学很近，步行也不过十分钟左右。

    所以，这里的房租涨到了一个很夸张的程度。

    三号楼，一单元，606。

    罗善把一串钥匙放在了叶凡手中，介绍道：“小凡，房子只有六十多平方，两室一厅，还有一个小书房，虽然不算大，但也还行。”

    “叔叔，已经很好了。”

    叶凡四处看了一下，房子装修得很精致，各种家电设施一应俱全，就连被子都是新的。

    不得不说，罗善在照顾人这方面，真的很细心。

    “房租，物业费；我都已经交过了。”

    罗善取下叶凡身上的背包，道：“还有日常的生活用品，叔叔也给你买了，如果还缺什么的话，你就自己买一下。”

    说完，他从口袋中掏出了一张银行卡递给了叶凡，“小凡，这卡里有一万块钱，快花完的时候找叔叔要，别不好意思开口，知道吗？”

    “叔叔，我能不能和你商量件事？”

    看着面前的银行卡，叶凡怔怔出神，他突然想起了一件事。

    罗善笑道，“在叔叔这里，你千万不要客气！”

    叶凡有事和自己商量？

    说实话，这让罗善有些受宠若惊。

    在过去的五年中，叶凡跟他说过的话加起来，也绝对不超过二十句。

    然而这几天中，他和叶凡说的话，是过去五年的几倍，甚至十几倍。

    叶凡嘴唇微动，“叔叔，你现在手中的现金流还有多少？”

    据他所知，罗善做的是服装批发生意，虽然不算大富大贵，但也颇有身价。

    只不过，在他刚上大一的时候，罗善受朋友蛊惑，非得去投资一家高科技公司，最后落得个血本无归。

    得知这个消息以后，叶凡一扫之前的颓废，变得积极上进。

    还没毕业的时候，他就醉心研究股票，一边尝试，一边积累资金。

    一毕业，他就开始了大胆尝试。

    不得不说，在这方面，上天还是很眷顾叶凡的。

    毕业仅仅半年，叶凡就积累了一笔相当可观的财富，最后自己开了一家证券公司。

    叶凡和宁希之间的缘分，就是从那时候开始的。

    所以刚才一看到银行卡，叶凡就联想到了一年后会发生的事情，所以，他想帮罗善规避一下风险，顺便给自己积累一下资金。

    钱是个好东西！

    虽然重生后的叶凡已经把钱财看得很淡，但，这玩意还是不能缺。

    钱是生活中的必需品，在现代商品社会里，没有钱的生活寸步难行。

    夏国有句名言：钱不是万能的，但没有钱是万万不能的！

    罗善呆了呆，“现金流？”。

    这个问题出乎他的预料，突然问这个做什么？

    他如实地说道，“因为积压了两批货，所以叔叔手里的现金并不多，只有两百多万。”

    “够了！”

    叶凡说了一句让罗善摸不着头脑的话。

    罗善有些疑惑，“小凡，你问这个做什么？”

    叶凡微微一笑，道：“叔叔，我想跟你借点钱。”

    “借钱？”

    罗善愣了一下，随后就笑了起来，“你这孩子，嫌钱少就直说，干嘛兜这么大圈子？等叔叔回临海以后，再给你打一万。”

    他以为叶凡嫌自己给的钱太少了，所以才会有此一问。

    叶凡摆了摆手，解释道：“叔叔，你应该是误会了。”

    “误会？”

    “对！”

    叶凡接了两杯水，指了指沙发，“叔叔，我们坐下聊。”

    “好。”

    接过叶凡的水，罗善露出了一抹复杂的笑容。

    不过他隐藏得很好，并不明显。

    看着正在喝水的罗善，叶凡开口道：“叔叔，我想跟你借两百万。”

    “噗！”

    听到这话，罗善刚喝进去的水，直接给惊得喷了出来。

    不过叶凡早有准备，话一说完，他就拿起背包挡在了身前，完美躲过了这一喷。

    “小凡，你刚才说什么？”

    罗善哪里还顾得上这些，大惊失色地站起身，脑中一阵阵嗡嗡嗡。

    借钱？

    这个倒是可以理解，可一下子借两百万？？？

    这会儿，罗善回想起了自己刚才的那句话，“在叔叔这里，你千万不要客气！”

    他就是那么一说而已。

    还真不客气……

    开口就借两百万，他也不姓马啊！

    况且，叶凡现在还只是一个高三的学生，要这么多钱做什么？

    莫非…

    罗善放下水杯，一把抓住叶凡的手，“小凡，你跟叔叔实话实说，你是不是闯了什么大祸了？”

    也不怪罗善这么想。

    先是转学，再是借钱，而且一借就是两百万，怎么看都不太正常。

    叶凡苦笑，摇头道：“叔叔，你别瞎想”

    “我跟你借钱，主要是想投资一只股票。”

    “股票？”

    罗善的嗓门瞬间提升了八个分贝，“你才多大，玩什么股票？那东西是你能玩的吗？！”

    说完，他意识到了自己的语气态度，连忙解释道：“小凡啊，叔叔是害怕你上当受骗，你今年才十七岁，什么都还不懂。”

    “而且，股市中的风险太大，连叔叔都不敢碰这玩意儿，而且这些年叔叔见了太多玩股票倾家荡产的人。”

    “你现在的主要任务就是好好学习，争取考个好大学，明白吗？”

    叶凡笑着点了点头，“叔叔，你说的这些我都知道，也知道你不相信我，不过我可以向你证明。”

    “证明？”

    罗善有些跟不上叶凡的思维，一头雾水道：“怎么证明？”

    叶凡嘴角一弯，扬了扬手中的银行卡，轻描淡写道：“叔叔，给我一星期的时间，我可以让卡里的一万块钱，变成五万。”

    “而且，买入抛出的过程都会让你亲眼看着进行。”

    “如果我能做到，还请叔叔借我两百万，为期一年。”

    罗善低头沉默。

    一星期的时间，一万变五万。

    400%的净盈利……

    这可能吗？？？

    过了好一会儿，罗善抬起头，“如果你做不到呢？”

    “如果我做不到，我再也不打股票地主意，好好学习，考一个好大学，专业你和我妈决定。”

    叶凡站起身，似乎在说一件稀疏平常的事情，“当然，这种情况不可能出现！”

    自信！！！

    又让人感觉不到丝毫的狂傲。

    “一言为定！”

    罗善紧盯着叶凡，他越来越看不懂眼前的这名少年。

    额…好吧，他从来也没看懂过……

    他话音一转，道：“不过，在此之前，我会把这件事情告知你妈妈，这件事必须经过她的同意才行，要不然我不会把钱给你。”

    说完，罗善干笑一声，此地无银三百两地解释道：“叔叔不是妻管严，叔叔只是尊重你妈妈而已，你可千万不要误会。”

    “好。”

    叶凡笑了，眸色深邃。

    不知道是不是因为重生的原因，前世发生的事情，他记得异常清晰。

    这个赌约，他赢定了！

    吃过晚饭，罗善就给妻子叶娴打了电话，把今天发生的事情全部说了一遍。

    听到儿子通过了振华的变态考核以后，叶娴高兴得不行。

    但，还没等她高兴多久，罗善就把叶凡要跟自己借两百万的事情说了出来。

    电话汇总，叶娴惊呼一声，“什么？这不是胡闹嘛！”

    “老婆，你别着急。”

    罗善连忙道，“是这样，我和小凡打了一个赌…”

    ……

    房间中。

    叶凡本想着看书刷点经验值，可无奈地发现，新房子里无书可看。

    他躺在床上望着天花板，眼前浮现出宁希的倩影，嘴角处露出了暖暖的笑容，脑海中变得无比平静。

    不知不觉中，便已进入梦乡。

    明天，又能见到宁希。期待——

