    “刚刚你不是很友好在向他们打招呼么？”墨连城轻笑着，身子再往旁边一移，气也不喘一下，似闲庭信步间避开一剑。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你……这货！”

    曲檀儿狠狠地翻了一回白眼。

    墨连城这厮害她白担心，瞧瞧，你在这一边担心的要命，他却浅笑淡然，对于蒙面人亮出来的剑丝毫都不在意，悠悠闲闲，抱着自己。那些砍向他身上的刀剑，却似是乱挥，没一刀一剑是可以砍到人的，不，别说人，甚至连他的衣袍也没碰着。

    而他不止，还有闲情陪她聊天。

    “你说，这些人跟上面那些人是同一伙的吗？”墨连城一边问话，再似无意般，又在那么一瞬间又躲过了砍过来的数把刀剑。而他的身子，就像一个虚影，明明砍中人，但最终还是会现——什么也没砍到！

    不止是暗器，连轻功，他也独步天下！

    “我不是神。你能不能专心一点，刀剑无眼——”曲檀儿握拳，恨不得捏死他，居然还在笑。

    而墨连城却像没瞧见她的怒火，继续问：“你不觉得他们很眼熟？”

    “有点。”曲檀儿撇撇嘴，不得不承认他所说的，她的眼力虽然不怎么好，但那个带头的人她也还是多少有些认得……僻如，崖上面那个一直想冲过来嚷嚷着要杀他们的黑衣人，“不，有在上面的杀手。”

    “你们竟然敢戏弄我们？”黑衣人大怒。

    “怎么？现在才知道，会不会嫌太晚了点？”墨连城轻挑着眉，笑得冷然。

    “找死！兄弟们，杀！完成任务，爷请你们去怡香院快|活三天三夜！”带头的黑衣人一喝，马上士气顿生。

    “惹怒了本王，下场只有一个，死。”

    突然，墨连城杀气凛然，衣袖轻拂，数道寒光一出！

    刹那间，冲上来的数名杀手喉咙一道血线喷出，接着，哼都没哼出一声，统统倒下！

    死前，瞪着的眼睛都没来得及闭上！或者，他们连自己是怎么死的，都还没有来得及看清。大概怎么想都没有料到，全京城的人都知道八王爷只是一句弱不禁风、与世无争的书生，怎么突然就变成武林高手？！

    一见如此，震撼人心。

    后面冲上来的杀手，马上顿住！个个无比惊恐地瞧着墨连城。

    “你、你居然会武功？”其中之一人脱口惊呼。

    “反应太慢了，你们就这点能耐？”墨连城闲然地看着眼前惊得不敢上前的一班黑衣人，刚才，他就算是怀里还抱着一个人，仍是躲得游刃有余，甚至还带了那么一点玩耍的意味。

    这时，墨连城视线扫向某处，嘴角轻勾，那道勾起来的笑意，只让人感到寒气顿生！接着，一句冷漠无比的话，缓缓自那完美无遐的唇边溢出：“既然来了，就出来吧，本王不想浪费时间。”

    下一刻……

    “啊！”

    “啊……”人数道惨叫声骤然响起！

    紧跟着，不远处，有几名黑衣人，直直的，一个个倒地再没起来。