    “卑留呼看来要败了…”

    对于这场改变环境的战斗，蹲在树梢上的神农，给出了自己的结论，顺带着咬了口手中的苹果。

    心思不宁的再不斩，看着神农问道：“你的同伴就要败了，不上去支援吗？”

    神农瞥了眼再不斩，随手将苹果核丢在地下，淡淡的说道：“我这不是被你拖住了吗？况且一对一的战斗非常的公平，我还是不去打扰了。”

    再不斩有些错愕，下意识看向了另一边的鬼灯满月。

    只会拿大刀砍人的他，看不懂神农卖队友的操作。

    神农搓了搓手掌，跃下了地面，随时观注着卑留呼的情况，他当然不可能坐视卑留呼的死亡，但让卑留呼吃点苦头还是有必要的。

    卑留呼毕竟不是他和大蛇丸一边的人，即便在蝎失踪后，还保持桀骜的态度，这一点让他非常的不爽。

    刚刚上前几步，神农便停下了脚步，啐了口说道：“阿飞那家伙来了，看来调教卑留呼的机会没有了。”

    此言一出，鬼灯满月和再不斩也望向了战场所在，纷纷皱起了眉头。

    ……

    死死盯着前方的带土，四代水影永远忘不了这张面具。

    正是面具下的写轮眼，给他带来了难以洗刷的屈辱，在砂隐落败晓组织前，身为一村之影却被晓控制的他，是忍界活生生的笑柄。

    而有过那段被控制的经历，四代水影才更加明白带土的强大。

    对方先是控制他体内的三尾，然后直接控制他的大脑，彻底成为了傀儡，在被控制期间，他的记忆并没有受到影响，几乎是眼睁睁的看着村子滑下深渊。

    可以说，弱小的他，让雾隐变成了如今的模样。

    眼中溢出愤怒的火焰，尾兽查克拉也随之一震，形成掀起砂石的气浪。

    四代水影双手结印，一枚枚水炮凝聚成形，朝着带土的位置倾泻，落在林木和地面上便是十几厘米深的坑洞。

    愤怒并没有冲昏四代水影的头脑，根据现有的情报，面具男拥有虚化躲避攻击的能力，只有对方攻击的瞬间，才能够造成有效的伤害。

    因此，相较于大范围的尾兽玉，手指大小的水炮才是最好的选择。

    一边目视着带土的接近，一边耐心的进行等待，四代水影口中吐出浓郁的雾气，将结印过后的手掌藏在了雾气当中。

    当空间的悸动从身侧传来时，四代水影一掌击中身侧的实体。

    被珊瑚掌击中的瞬间，实体身上长出了珊瑚，慢慢将身体整个包裹，完成了珊瑚化。

    “得手了？”四代水影暗中疑惑。

    然而下一刻，四代水影就心头一跳，被他击中的并不是面具男，而是白绝。

    眼角的余光瞥向了头顶，四代水影急中生智，低喝道：“水遁，水镜之术！”

    一模一样的身影从水镜中跃出，带土的手掌击中了带土。

    水镜之术的仿制品显然不是带土的对手，被触及的瞬间便直接崩溃，化作了控制的水牢之术，将带土淹没在水球当中。

    目睹着带土被困的四代水影，瞬身到带土的身后，铁杖狠狠的挥去。

    哗啦…

    四代水影的攻击落空了，身形也被漩涡笼罩，强大撕扯力让其难以动弹，只能通过尾兽化奋力的挣扎。

    这时，带土的声音渐渐响起：“矢仓，这么多年还是没有长进啊。”

    四代水影扭头看向带土，他原以为使用计谋，至少能够同归于尽，但双方差距不是一些小计谋就可以弥补。

    万花筒能够控制尾兽，虚化和神威是最强的盾与矛。

    四代水影都想不到，在当今的忍界，还有没有人能够一对一胜过带土。

    沉吟一会，四代水影望着带土问道：“为什么要执着于对付尾兽，为什么要执着于雾隐村？你们目的只是尾兽。”

    带土看着失去大部分战斗力的四代水影，缓缓说道：“能够击败我的话，我会把一切都告诉你。”

    四代水影啐了一口，他要是能够击败的话，还用问吗？

    顿了下，带土看着四代水影，若有所思的说道：“也许，在上一世我和雾隐有所过节也不一定，比如被雾忍杀死过。”

    听了带土的话，四代水影暗暗思索，不解道：“我们雾隐怎么会招惹到你这么强大的宇智波，难道是上一次的忍战？”

    思来想去，四代水影也不清楚到底雾隐那里得罪了对方，要是得罪的话，当初负责此事的雾忍，为什么没有斩草除根，让其放任直流。

    似乎是想起了什么，带土眼神渐渐冷漠，说道：“矢仓，要是想要反抗的话请尽快，雾隐内部现在可并不太平。”

    四代水影脸色一沉，旋即又回归了平静说道：“你会对村子出手，我一点都不意外，我相信鬼鲛和照美冥他们能够处理好此事的。”

    “鬼鲛，照美冥…”似乎是听到了笑话，带土哈哈大笑起来，“矢仓，你以为你为什么会出现在这里，这么多年还是不长进啊。”

    说罢，带土便以怜悯的眼神看着四代水影，等待其下一步的反应。

    但让带土失望，四代水影并没有太多的反应，反倒是露出释然的笑容，看到这个笑容，让带土皱起了眉头。

    这不是他想要看到的神情，矢仓不能如此的淡定。

    虽然对这个腐朽的世界彻底失望，他也并不介意在重塑秩序前，报复一把雾隐村。

    目光渐冷，带土发动了神威，一步步走向了四代水影，开始施展幻术。

    抓住四代水影的衣领，两双眼睛对视着，四代水影眼睛渐渐倒映出万花筒的模样，在彻底清晰前，四代水影的眼睛出现了尾兽的瞳孔。

    几乎就是一瞬间，带土身体周围出现投影，险险挡住了尾兽的一击。

    “幻术竟然失败了…”带土低语着，驱使着须佐手臂一把握住了四代水影，脸色非常的难看。

    紧接着，带土解除了须佐，直接开启了神威空间，将四代水影丢了进去。

    “矢仓，这么久过去，不得不承认，你还是有些长进的。”

