    　　眼帘睁开，屋内的法则，全部消失。

    　　双目释放出炯炯精光，仿佛能点燃空间，化元四重气势一点点收敛。

    　　一重到三重为初期，四重到六重为中期，七重到九重为后期。

    　　跨入四重，意味着进入化元境中期，实力发生了翻天覆地的变化。

    　　打开屋子，三道目光齐刷刷的朝自己看过来。

    　　“你们看什么？”

    　　柳无邪扫了一眼他们三个，疑惑的问道。

    　　“你是怎么做到的，可以让五行法术演绎出来五彩神龙。”

    　　老瞎子深吸一口气，还是问了出来。

    　　短短几日将大五行法术演绎到这种程度，简直是不可思议，没有几十年打磨，根本做不到。

    　　柳无邪摸了摸鼻子，流露出一丝为难之色，他总不能告诉老瞎子，所有法术都脱胎于仙术吧。

    　　他只不过将一些仙术影子，融合到了法术之中。

    　　“既然不便说，我也不多问，接下来我们做什么。”

    　　老瞎子很识趣，连忙闭口，每个人领悟出来的法术，都不会轻易外传。

    　　反正孙女拜了他为师，这些法术迟早要传给孙女。

    　　这段日子跟在柳无邪身后，老瞎子仿佛唤醒了第二春，一脸蠢蠢欲动，想要再干一番大事业。

    　　孙女的问题解决了，现在无忧无虑，正愁着没事情做。

    　　“万族盛典就要开启，我已经报名参加，暂时不能留在龙山城了。”

    　　柳无邪如实说道，以贺英武的天赋，根本没有资格参加万族盛典，所以这一次，名单中没有他。

    　　听到柳无邪要离开龙山城，老瞎子跟小洛一脸失落。

    　　“师父，你要走了吗！”

    　　小洛抓住柳无邪的袖子，眼泪开始打转，这几日相处，跟师父感情日益深厚。

    　　听到师父要离开，心里很不是滋味。

    　　天龙宗禁止外人踏入，不论是老瞎子还是小洛，没有宗门的允许，不得踏入，这是规矩。

    　　“我要离开一段时间，离开之前，我还真的有事情安排你们去做。”

    　　柳无邪点了点头，万族盛典关乎真武大陆生死存亡，就算再难，他也要闯一闯。

    　　这是一次证明自己价值的机会，只要证明了自己的价值，天龙宗自然会为他架设星域传送阵。

    　　“需要我们做什么。”

    　　老瞎子听到有事情做，脸上立即换了一副面孔。

    　　“实不相瞒，我成立了一个天道会，并不在这里，以后可能会逐渐扩展到紫竹星，所以我需要你们打前站，为天道会奠定根基。”

    　　柳无邪也不强求他们，愿意帮助自己，他欢迎。

    　　不愿意，也不强求，毕竟每个人都有选择的权利。

    　　况且这一个月来，老瞎子帮助自己太多了，已经感激不尽，哪里还好意思继续麻烦人家。

    　　“天道会，有意思，敢用这个名字，很不简单啊！”

    　　老瞎子砸吧着嘴巴，一脸的玩味之色。

    　　柳无邪当初取这个名字的时候，第一是因为天道神书，第二是祭奠自己的师父，天道人。

    　　“师父，具体需要我们做什么啊！”

    　　小洛已经等不及了，只要是师父吩咐的，一定按时完成任务。

    　　尤其是知道三位师兄都是天道会成员，更是迫不及待。    　　老瞎子虽然没说，表情已经在蠢蠢欲动。

    　　“收集信息，紫竹星每个月出产的丹药，兵器，灵符，还有其他方面等等，这些信息我都需要。”

    　　天道会上来之后，没有时间收集这些信息。

    　　柳无邪要让天道会瞬间在紫竹星域站稳脚跟，中神州的例子，不想再重蹈覆辙。

    　　弱小的时候，遭到无数人打压，好几次险些被三大家族消灭。

    　　所以这一次，柳无邪坚决不能再犯这样的错误。

    　　“就这些？”

    　　老瞎子以为柳无邪让他开疆辟土，只是让他收集信息，这也太简单了。

    　　“看似简单，却非常不简单，我们看到的未必就是真的，也有可能是人家故意做给我们看的，我要最准确的资料，而不是道听途说。”

    　　柳无邪知道老瞎子心里的想法，这些消息，稍加打听就能搜集齐全。

    　　事情远远没有他们想的那么简单。

    　　你看到的，听到的，只是别人希望你看到的，希望你听到的，未必就是真实的。

    　　每个宗门，怎么可能把最真实的消息泄露出来，显然不可能。

    　　柳无邪要的就是这些真实消息，想要准确，必须要打入他们的内部。

    　　包括一些家族等等，他们报出来的数据，都有水分。

    　　“放心吧，包在我身上。”

    　　老瞎子拍着胸脯保证，绝对在柳无邪回来之前，将所有信息全部调查清楚。

    　　柳无邪点了点头，目光看向贺英武：“天龙宗你暂时不要回去了，留在龙山城协助前辈。”

    　　既然贺英武决定跟随自己，柳无邪自然不能亏待与他。

    　　他不在天龙宗，必定有人将怒气发泄到他身上，到时候连死都不知道怎么死的。

    　　留在老瞎子身边，安全有保证。

    　　贺英武点了点头，知道柳无邪是为了他好，天龙宗目前确实不能回去。

    　　“小洛，为师对你没有什么要求，按照我教你的修炼之法，一直修炼下去，一年之后，必有所成。”

    　　柳无邪语重心长的说道。

    　　师父领进门，修行在个人，柳无邪不可能一直呆在身边指点她。

    　　“我知道，谢谢师父指点。”

    　　小洛开始哽咽，舍不得师父离开。

    　　柳无邪知道，分别总是痛苦的，所以毅然决然的转身离去。

    　　看着师父的背影，小洛蹲在地面上，彻底哭了出来。

    　　老瞎子叹息一声，他知道，柳无邪对小洛的关心，已经不亚于自己。

    　　小洛这些年很封闭，常年把自己关在屋子里面，是柳无邪给了她重生的机会，如同再生父母。

    　　距离一月之期，只剩下最后两天，柳无邪启程返回天龙宗。

    　　路上速度极快，来的时候不过脱胎八重，回去的时候，已经是化元四重。

    　　虽然跟目标还有些差距，收获已经很大。

    　　没有神秘黑衣人的出现，突破到化元五六重问题应该不大。

    　　天龙宗依旧，历史的车轮，不会因为谁而停下，继续往前开动。

    　　柳无邪的话题，逐渐淡化下去，因为每天都有新的天才冒出来，吸引众人的眼球。

    　　很多弟子平时默默无闻，突然一夜之间，横扫同辈，这种例子，紫竹星域每天都在上演。

    　　例如得到某种丹药，某种果实，得到高人指点，又或者突然开窍等等。

    　　没有回到自己的院子，柳无邪直奔龙长老住处。

    　　龙长老很少出门，大部分时间都在自己的院子呆着。

    　　最近一段时间比较忙碌，十年一度的万族盛典即将开启，他这次要随同前往。

    　　看到柳无邪的那一刻，龙长老不敢相认。

    　　除了容貌没有变化，柳无邪的身上，发生了翻天覆地的改变。

    　　“你去龙山城做什么去了，如此短的时间，突破到化元四重。”

    　　龙长老一脸的震骇之色。

    　　他只是给柳无邪报了炼器这一项，对修为要求不高，就算柳无邪是脱胎境，也无关紧要。

    　　“此事说来话长，不是一句两句就能说清楚，我这次来，是朝龙长老打听一个人。”

    　　柳无邪坐下来，也不是那么拘谨。

    　　他的事情，龙长老基本都知道了，加上神秘大殿的一幕，两人关系已经到了亦师亦友的地步。

    　　“你要打听谁？”

    　　龙长老也坐下来，看到柳无邪修为提升，也是打心里开心。

    　　这一个月来，他一直忙着万族圣殿的事情，至于柳无邪，只能暂且抛到一旁。

    　　“华飞羽！”

    　　柳无邪缓缓道出。

    　　“噌！”

    　　听到华飞羽三个字，龙长老像是被人踩到了尾巴，噌的一声站起来。

    　　“你再说一遍！”

    　　龙长老以为自己听错了，继续问了一遍。

    　　那一晚黑衣人说出华飞羽三个字，只有柳无邪听清楚了。

    　　当时老瞎子被黑衣人掀飞，跌落一旁，贺英武在院子里面，所以并不知道。

    　　“华飞羽！”

    　　柳无邪再次确认一遍，这个华飞羽修为极高，起码也是高级窥天境。

    　　“你从哪里知道这个名字。”龙长老目光死死的锁定柳无邪。

    　　这个名字，多少年没有出现了。

    　　就算是天龙宗，很多内门长老都不知道这个名字，只有绝对的高层才知晓。

    　　“我只是好奇问一句，龙长老如果知道，不妨告诉我。”

    　　这个叫华飞羽的人救了自己一命，柳无邪必须要知道他是谁。

    　　将来也好找机会报恩。

    　　那晚没有他，早就被神秘黑衣人杀死。

    　　“他是我们天龙宗现任宗主。”

    　　龙长老意味深长的看了一眼柳无邪。

    　　华飞羽三个字，几千年了，极少有人提及，更不会有人敢直呼其名。

    　　现在的年轻一辈，只是知道天龙宗宗主，哪里知道他的真名。

    　　包括其他宗门也是如此，对于宗主的名号，讳莫如深。

    　　龙长老亦是如此，不论是弟子还是内外门长老，见到他都是称呼龙长老，只有老瞎子，才称呼龙山。

    　　“什么！”

    　　柳无邪吃惊的站起来，那晚出手的白色神掌，居然是天龙宗宗主。

    　　这让柳无邪陷入沉思，难道他的一举一动，都在宗主监视之下。

    　　不管如何，宗主对他有救命之恩。

    　　“无邪，你没事吧！”

    　　看柳无邪脸色非常的难看，龙长老关心的问道。

