    岛屿遗迹中发生的变故堪称惊天动地。

    两尊大莫界如今最顶级的修行者一人陨落另一人生死未知，无疑是个传出去会举界震动的大新闻。

    不过由于信息渠道的原因，兔子们此时却对遗迹中的变故一无所知。

    更不知晓两块元婴命牌的破碎会给妖阙那边带来怎样的冲击。

    此时此刻。

    整个营地的全部注意力，都被投放到了山谷东南方向四十公里外的一个地方。

    也就是......

    雷文俊团队在很早很早以前发现的那处煤矿。

    没错。

    经过长达半年多的准备，这处煤矿终于要动图开采了！

    严格意义上来说。

    这处煤矿是兔子们在抵达大莫界后，发现的第一个能够长期开采的资源——灵石矿脉的发现人是魏思明，不能揽功于营地。

    当时经过雷文俊团队的初步判断。

    博望煤矿的面积大约在4平方公里左右，煤炭层并不是很厚。

    整个煤矿的地质储量大约有1100万吨，可开采储量在500-700万吨之间。

    属于标准的小型煤矿。

    在后来的进一步勘探中，指挥部得知煤矿周围最显眼的地标是一座叫做博望山的小山。

    因此经过简单讨论，这处煤矿便被正式命名为了博望煤矿。

    虽然和本土晋省那些动辄上亿吨的煤矿比起来，博望几百万级的开采量只能算是弟中弟。

    但对腾置光门的运力角度而言。

    这却是个极为关键、甚至可以说是核心级别的环节。

    在当初核心层制定的长远发展计划中，电力供给是属于一个必须要解决的基础需求。

    于是兔子们送来了三台发电机组，总装机容量达到了144万千瓦。

    也就是1440兆瓦。

    后来营地方面以这三台发电机组为动力中枢，建造一个火力发电厂。

    如果不考虑调峰问题，这个发电厂每天大约可以供电2160万度。

    理论上来说。

    这个发电厂全力运转之下，应该能负担起兔子们今后三到四年的居民和科研用电。

    而一座火力发电厂要能供电，自然便需要燃料了。

    目前这座电厂每天的消耗煤炭大约是2000吨，耗水大概一万七千吨出头。

    其中煤耗基本都是从魔都那边转运来的——魔都每年消耗的煤炭量大约是4200万吨左右，平均每天十二万吨，挤出两千吨一点压力都没有。

    两千吨燃料的运输，这占据了目前光门20%的运载力！

    最简单的来说。

    如果把这20%的运力腾出来运输灵气，华夏修行者的数量就可以增加20%！

    按照现在的人数计算，20%那可就是足足一万人呢。

    在这种基数条件下，到最后很可能会少出一尊或者几尊的结丹甚至元婴。

    因此在很早很早以前，核心层便展开了光门运力的腾置优化。

    然而道理谁都懂，罗马却不是一天就能够建成的。

    因为煤矿和铁矿不一样，它需要大量的前期准备工作。

    从灵石矿脉那边因为管理水平突出（？）而被升职的费裘几乎没日没夜的在监理调度，这才在四月中旬堪堪将一切都准备就绪。

    此时距离煤矿的发现已经过去了七个半月，与魏家合作的那条灵石矿脉都被挖空三分之一了。

    如此漫长的等待过程。

    费裘和雷文俊自然要比其他人更在意煤矿的开采环节。

    此时此刻。

    费裘正与不久前赶到现场的林子明二人戴着安全帽，亲自下入矿井做着最后的验收。

    “林上校，为了保证采煤安全，我们这次使用的是单一走向的长壁采煤法。”

    矿井下方。

    费裘此时拿着一张示意图，右手食指在上面轻轻滑动着：

    “采煤面料走的是采区运输石门——采区下部车场——轨道上山——上部车场——区段回风巷——工作面上口这条路，也就是我们刚刚过来的那条。

    运煤系统工作面则是煤区段运输巷——运输上山——采区煤仓——采区运输石门，最后外运。”

    林子明抬头看了眼顶部，又用手摸了摸身边的钢筋，非常牢固。

    随后他想了想，问了个来之前指挥部交代的问题：

    “费处长，区段平巷的布置是双向还是单向的？”

    “当然是双向。”

    费裘沾着些许灰石的指甲指向了另一张示意图，他们这行基本上退休前和干净不会有啥交集：

    “您看这里，我们在第二条区段平巷内放入了移动变电站。

    这样有利于掘进通风、排水，也有利于后续的探煤。

    当然了。

    这种做法的缺点很明显。

    就是电缆移设复杂，会影响液压支架的通过，不能开缺口。

    还有就是维护困难，掘进费用高。

    不过对于咱们营地来说，成本是最不需要考虑的东西。”

    林子明颇为认同的点了点头。

    正如费裘所说。

    在大莫界谈非灵石成本，这是一种完全没必要甚至可以说很蠢的行为。

    只要煤矿能正式运转，一年你花几个亿去维护都没任何问题。

    别的不谈。

    光运力腾出后可以送回本土的灵气就不止这个数了。

    随后林子明又想到了什么，对费裘问道：

    “费处长，矿脉的防卫力量呢？

    各个战斗单位都已经就位待命了吗？”

    费裘闻言一笑，看上去对于营地的防卫部队非常满意：

    “指挥部方面安排了一个合成营配合我们工作，另外还有两台陆盾2000随时待命。

    另外矿区的办公大楼里还有一道三阶顶级的紧急防御阵法，我、雷所长他们都有权限开启。

    理论上哪怕遭遇了三阶兽潮，矿场都能坚持到援兵到来。”

    矿场护卫队。

    这是一个在国内外煤矿都很常见的编制，不过这里的国内煤矿主要指的是国营矿山。

    护卫队顾名思义，便是负责保护矿上安全的武装编制。

    不过一般情况下来说。

    一处四平方公里的煤矿只需要安排一只五十人左右的护卫队就行了，顶天也就一百。

    遇到那些私人小矿主，有的干脆养两头狼狗就完事儿了。

    但考虑到此前煤矿曾经出现过妖界通道——虽然最后蹿出来的只有几条妖蛇，但出于稳妥起见，指挥部还是决定搞一波保险点的操作。

    于是乎。

    龙星河那支合成旅麾下的一支合成营便被调到了矿上。

    这支参加过小莲子山战役的精锐部队，在对抗妖兽方面有着丰富的战斗经验。

    火力充足的情况下不说歼灭妖兽吧。

    最起码面对两万以内的兽潮时，他们很轻松便可以支撑半个小时以上。

    有这样一只火力集合陆盾2000以及防御阵法助手，煤矿基本上不会出现任何问题。

    了解完以上问题，林子明又跟着费裘重点巡视了区段无煤柱护巷、对拉工作面、分层同采方面的环节。

    确定一切正常后。

    二人通过升降设备返回了地面。

    又过了一个小时。

    矿场外被腾置出的广场上，整齐的站立着上百名的矿工，大多数人身边都有一台采矿设备，显然是配套的人机模块。

    常年的风吹日晒，使得绝大多数矿工的皮肤都不是很好，粗糙而又黝黑。

    但从他们那一双双炯炯有神的眼睛里，可以看出坚不可摧的毅力与信念。

    实话实说。

    你要是让他们用语言、文字去描述爱国情怀，他们可能半天都憋不出一句话。

    但当真正有任务下达时，无论有多困难，他们都愿意扛着锄头上阵。

    一来确实是和钱有关，用力气去换钱这不寒碜，没啥好否认的。

    但更关键的还是觉悟和信念，国家和集体荣誉感在国有工业领域里真不是什么玄奥的词儿。

    而另一边。

    林子明在费裘的带领下，来到了最前方的高台边。

    这处高台非常简陋，高度一米三左右，面积也就四十平米出头。

    高台的最下方是简易的金属支架，上面铺着一层木板。

    完事后再用红布一盖，看上去就跟社区搞的演反诈宣传戏剧的舞台似的。

    不过林子明对此却没有显露丝毫不满，他可不是那种讲排场的人。

    只见他一手撑着底板，身子轻轻一跃，便跳到了高台上。

    台下顿时隐隐的响起了一阵叫好声——单手支撑越上一米三的高台，现实里能做到的人真不多。

    更多人可能是双手撑着底板，两只脚像青蛙似的蹬几下才能挪上去。

    视线回归现场。

    冷不丁漏了一手的林子明很快来到了高台中央。

    只见接过费裘递来的麦克风，喂了一声，对台下说道：

    “各位同志，你们好，我是指挥部派来的监理林子明，目前司职上校。

    今天咱们要做的事情意义不用多说，想必各位都已经有多多少少有了了解，

    在我来之前，生命实验基地的总工程师叶近言同志和我说过一句话。

    他说工业人不爱讲虚的，一切态度会都靠行动来表明。

    所以现在我也不多废话了，祝大家今日开工大吉吧！

    各单位注意，即刻归位，准备开矿！”

    正如林子明所说。

    土木人和矿业人从不讲虚的，机器就是他们的老婆...咳咳，机器的轰鸣声就是他们的态度。

    因此随着林子明一声令下。

    各个单位也迅速按照既定好的计划归位。

    入坑的入坑，上台的上台，提桶的提桶。

    十分钟后。

    一位面貌普普通通的一线工人，按下了第一台设备的运行开关。

    博望煤矿，就这样正式开启了开采任务！

    轰轰轰——

    地面下方两百米处。

    随着指令的下达。

    早已就绪的割煤机按照预设的角度开始落煤，像是片豆腐脑似的将一块块矿石割落。

    落下的矿石在刮板输送机的‘护送’下沿着轨道上升，液压支架则像是一位隐形守护者，在工作面牢牢的支撑起了一片小天地。

    十五分钟后。

    第一框煤矿出土！

    挖过矿的朋友们都知道。

    这种从矿上直接开采出来的煤炭叫原煤，原煤中的灰分和含矸率比较高，具有很高的杂质。

    如果直接燃烧原煤的话，不仅效率不高。

    而且会对环境造成更大的污染，还会提高运输的成本。

    所以在煤炭被挖上来后并不能直接运出，它们要经历的第一道工序就是“洗煤”。

    洗煤的目的是通过水流的冲击，区分出不同密度的煤块。

    从而将煤块进行一个等级的归类。

    同时也是为了去除原煤中的尘土和废石，降低灰分和硫分含量。

    又过了一个小时。

    一款经过水洗的精煤被运到了林子明面前。

    林子明先是用食指和大拇指捻了点煤粉，放在鼻子前嗅了嗅。

    随后用铜盘铲起了一小团。

    从腰间掏出打火机，咔哒一声，点上火。

    很快。

    一团火光从盘子上冒出，随之弥散开来的还有一股不太好闻的烟味。

    不过林子明丝毫没有因为这股气味而放下铜盘，只见他深深的看了眼面前的这簇正在燃烧的煤粉。

    大半年前。

    在兔子们刚刚抵达大莫界的时候，前沿营地一无所有。

    包括支援赤县城在内的物资，都是从本土通过光门运输而来。

    那时候只有进，没有出。

    如今九个月过去。

    薪火营地有了自来水厂，有了能自己组装甚至生产武器的军事基地。

    有了即将优化到第三代的双首牛，赤县城也具备自我循环的工业能力。

    每天光门的运力，有一半以上被用在了灵气运输！

    甚至再过几天，连原老他们培育给农民们摘种的新型稻种，也到了收成的时间点。

    可以说每时每刻，每分每秒。

    营地都在发生着改变。

    如今煤矿也正式开采，更预示着营地的自我供血能力又提升了一大捷。

    诚然。

    目前营地能够回补给本土的暂时只有L17灵气，数万人的生活物资也依旧需要本土那边一直提供。

    但比起最开始的阶段，此时的薪火营地无疑有了巨大的变化。

    如今煤炭运力的腾置是关键的一大步，但却不会是最后一步。

    接下来薪火营地注定将会继续发展。

    直到......

    彻底反哺本土！

    ............

