    当周曼莉看清病床上的女人就是扶摇仙子时，她真的要疯了！

    她一直感觉到老公移情别恋了，没想到就是这个天天在眼前晃来晃去的女人。老公天天和这个女人在一起，一起工作，一起吃午餐。

    太可怕了，这个女人不仅抢她的老公，还抢她的女儿。这个女人不仅掌管她们家的公司，还要破坏她的家庭！

    周曼莉奋力挣脱女儿的阻拦，两眼血红，冲上去声嘶力竭喊道：“你究竟是谁？为什么这么做？”

    扶摇仙子躺在病床上，柔弱地往里靠了靠，没有回答她无理的质问。

    叶志强与扶摇仙子相识以来，从未见过这么柔弱的仙子，他的心像被什么捅了一刀，痛得滴血。这都是他对家人管教不力带给仙子的屈辱和威胁。

    他冲上去，使劲呼了周曼莉一巴掌：“疯子！”说完，回头对着呆愣在一旁的看护喊道：“带走！”

    叶妮娜吓得大声哭起来，她从来没有见到过这样发怒的父亲，也没有看到过这样失态的母亲。听到爸爸喊让把妈妈带走，她自觉地拉住妈妈往外拖，看护上来和她一起往外拖。

    但周曼莉疯起来，力气大得惊人。两个人根本拉不住她。她对着叶志强怒吼：“叶志强，你打我？你为了这个小三打我？我跟你拼了！”

    “昨天，是我们俩情定终身的日子，你丢下自己的夫人，在外面陪了这个女人一夜，是不是？”周曼莉越说越气，她又对着女儿哭喊：“妮娜，你爸爸他不要我们了，你还在这儿帮这个女人吗？那就是个不要脸的小三！”

    叶妮娜哭着喊：“不是的，妈妈！你冤枉老师了！”

    叶志强看到这一片乱糟糟的景象，心中愧疚万分，他扬起手就要再次动粗。

    “叶总，你们出去，让我和叶夫人单独谈谈！”扶摇仙子出声制止了他。

    “不行！太危险了，我不能让你涉险。”叶志强满脸担心地说道，“那我按铃叫医院的安保进来处理。”

    看到叶志强脸上的那种温存，周曼莉的心一阵尖锐的刺痛。他眼中只有眼前的这个女人，怪不得他现在对自己再也没有了温言细语，原来，他把一切的柔情都给了这个女人！

    “不用！叶夫人她只是一时激动，我有分寸，你们先出去吧！”扶摇仙子躺在床上，虚弱地喘着气，费力地对叶志强说道。

    叶志强看着有些心疼，连连说道：“好，你别着急，我们出去！”

    说完，带着叶妮娜和看护退出了病房，并关上房门。

    周曼莉一看房门关上，她疯狂地哈哈大笑，冲到病床前，就要对扶摇仙子动武。扶摇仙子一骨碌从病床上坐起来，把周曼莉吓了一跳：“你没病？你装病？”

    继而有些发狂：“你故意装病，引我老公照顾你一夜，你……你破坏我们的纪念日，你故意设计叫走了我的老公，让我一个人像个疯子一样醉酒，我，我要撕了你！”

    “哈哈！”扶摇仙子从床上迅速跳下来，站立在周曼莉面前，双手悠闲抱臂，两眼横了周曼曼莉一眼：“你试试？你昨夜一定醉酒了吧？又伤心了一夜，而我，我昨晚休息得可好了，有叶总的精心照料和陪伴。你觉得，这会儿你是我的对手吗？”

    “你这个不要脸的小三，你外表装优雅、装清高，你骨子里却是个狐狸精！我要扒了你的皮，让世人都看一看你骨子里淫荡的模样！”周曼莉咬牙切齿地骂着最难听的话。

    “周曼莉，你醒醒吧！”扶摇仙子抱着双臂，在屋子里轻轻踱步：“咱们之间，谁是小三，你弄清楚再开口！哼！”

    对方轻声细语的一句话，听在周曼莉耳中，却似一道惊雷炸响！

    她心跳加快，不敢想，难道……

    只听对方又继续说道：“如果我没记错的话，昨晚是你们俩男盗女娼，苟合在一起的日子吧？哼，还有脸说什么情定终身。呸！你别污了这个好词。”

    “你，你……你怎么知道？”周曼莉心中惊恐万分。

    “你为了这个男人的野心，居然亲手杀死了自己的儿子，你这个狠心的恶毒女人，难道你午夜梦回的时候，不怕你的儿子找你讨债吗？”扶摇仙子站在周曼莉面前，一字一顿地说出这番话来。

    周曼莉听得快崩溃了，她瘫坐在地上，用双手捂住自己的耳朵，大喊道：“不要说了，你不要再说！啊……啊！”

    “你做都做了，还怕人说呀！”扶摇仙子缓缓蹲下来，盯着周曼莉的眼睛，继续说道：“你为了成为叶夫人，不择手段！杀死自己的儿子，加害夏梦瑶。当你终于坐上叶夫人这个位置时，又像一只丧家犬一样，惶惶不可终日。所以，你连一个十岁的孩子都不放过！”

    周曼莉趴在地上，把脑袋扑在地上，用双手抱着自己的后脑勺，喃喃自语：“不要说了，不要说了！”

    扶摇仙子一把抓住周曼莉的头发，使劲儿往后拉，逼迫周曼莉抬起头来。继续对她说：“俗语说得好，善有善报，恶有恶报，不是不报，只是时候未到！举头三尺有神明，苍天饶过谁？”

    “鬼！鬼呀！你……你不是烧死了吗？你到底是人还是鬼？”周曼莉用力挣扎，想要摆脱扶摇仙子的手。

    “昨晚，只是给你一个小小的教训。这点痛，和你带给我的痛相比，算个毛毛雨。”扶摇仙子说着，把周曼莉的头使劲一推，周曼莉就势滚倒在地。

    “你等着吧，你的痛，才刚刚开始！”扶摇仙子说完，就快速爬上床，躺下来，伸手按响了床头的警铃。

    铃声大作，叶志强第一个冲进来。

    扶摇仙子把头埋进被子里，抽噎。

    叶志强上前踢了周曼莉一脚：“说，贱人！你对仙子做什么了？”

    ＶＩＰ病区的医护人员，快速奔过来，走进这个病房，有人上前一把架住周曼莉就往外拖走了。

    叶妮娜跟在后面喊：“放下我妈妈！”

    叶志强则留在扶摇仙子身边，嘘寒问暖。

