    时间流逝。

    终于，在足足经历了一个多时辰的天地变化之后，不再有崭新的时空通道出现。

    诸多之前被开辟的通道，也在天地法则的影响下开始了慢慢的合拢、恢复。

    隐约之间，透过那些听到，似乎有一些极度可怕，极度深邃的眸子从星空中降临。

    一些人在将族内的后辈天才送入星辰界后，并没有直接离去，而是隔着无尽遥远的时空看下来，似乎可以锁定叶寒的本体，皆是在注意着叶寒的一切。

    如果不是因为有星辰界的世界之力阻隔，不是有各种世界法则，乃至星空中的各种时空法则所阻挡，那些强者无法本尊降临此界，斗战道宫众人甚至都不敢去想会有何等可怕的事情发生。

    此刻站在星空深处，站在星辰界之外的那些强者，随便一个站出来，都是可怕到极致，不可想象的存在，都不知道那些人具体达到了何等的境界。

    随便一个出手，按道理而言都可以横扫无数个类似星辰界这样的小世界。

    甚至，若不是担心被九大天帝杀死，还有担心破坏这片星空的平衡，出现不可预测的灾难，他们完全可以将整个星辰界直接灭掉。

    “太可怕了啊，诸天星空浩瀚如海，绝世强者不知何几！”

    斗战道宫的师兄弟几人，皆是震撼。

    他们是后辈，对于诸天的一切认知还并不清晰，直到经历了今天的一切，才知道叶寒是多么的可怕。

    上一世的叶寒，是镇天龙帝，究竟有多强，居然可以站在星空之巅俯瞰一切，站在无数生灵的头顶之巅纵横无敌？

    “诸天为敌？”

    裴无敌、宁无缺、孟天正等所有人彼此对视。

    在此刻，他们的脑海中皆是出现这样的四个字。

    现如今的小师弟叶寒，岂不是真的处于诸天为敌的状态？

    这也太可怕了！

    “叶寒，你昔日既是镇天龙帝，那麾下应该有不少强者啊，比如……。”

    霸无神看向帝主。

    不等霸无神说下去，叶寒点了点头：“不错，昔日我坐下的确有不少高手，有纵横诸天的战神战将，有放在九大天界都赫赫有名的存在，我的坐下亦有几位亲传弟子，比如帝主的师尊，刀神柳飞扬。”

    叶寒看向苍天，眼中浮现一抹冷意。

    他的语气平静：“不过，他们有些早已退出诸天的恩怨争锋，有些则是在我的授意下沉寂下去，毕竟我若轮回，九大天帝未必不会从他们身上着手，总之，除非我有一日真正走向星空，走向诸天，否则还不到他们出世的时候。”

    “可长生不死族？”

    帝主在此刻欲言又止。

    叶寒嘴角浮现一抹淡淡的弧度：“若是有提前出世者，要么被迫无奈，要么……。”

    说到这里，叶寒不再言语，帝主等人也未曾再询问。

    而此刻的星辰界。

    终于，一切的乱象消失。

    所有的时空通道全部恢复如初，整个星辰界的一切似乎重归初始，变得安定下来。

    无数生灵头顶之上，那神秘的帝榜爆发出一道无比耀眼的金色神光。

    神光笼罩，蔓延天地中，似乎将整片古老的战场包裹在内。

    金光引入了大地内部，又消失在虚空之中消失不见。

    所有人都屏住呼吸，开始了等待。

    方才这一幕异象，便是帝榜的力量爆发，在加固战场，那诸般的金光加持之下，在接下来帝榜之争开启的所有战斗中，不管参战者如何出手，都不会让这片大地被彻底破坏，不会让这片天地崩溃。

    这一道传说中被那个叫做江凡铸造出来的榜位，无比神秘，古往今来都没有人能够看透。

    当天地彻底稳定之后，终于，帝榜前方的虚空中显现出一道道字体。

    那诸多的字体乃是帝榜参战规则。

    “意志沟通帝榜，得到帝榜加持之后，得到帝令，便可拥有参战的资格？”

    “拥有帝令，不管身处这片星空的何时何地，皆能和帝榜产生联系，从而在战斗之时引动帝榜之力而战斗？”

    斗战道宫众人都在观看着那一道道字体，熟悉着帝榜争锋的规则。

    轩辕道震撼道：“引动帝榜之力而战？武者得到的力量加持应该很可怕吧？”

    “当然！”

    叶寒开口：“这片星空下，从来都是强者更强，弱者更弱，万灵皆在争锋，万事万物都讲求一个争字，如果能够入榜，当然能够得到莫大的好处，得到帝榜的加持，超越同境界其他人。”

    “只要武道意志足够强大，便可让帝令降临，不过，只有最终入榜者，才能长久地保存帝令，直到他离开帝榜之时，帝令才会消失。而寻常人，得到帝令也没用，无法入榜，帝令会直接消失。”

    叶寒再度解释。

    这句话却是对着帝主说的。

    “你若是能够尽可能入榜，哪怕只争夺到最末尾的位置，都可以让帝令继续留在身上，对以后的修炼有莫大的好处。”叶寒道。

    “我力拼到底！”

    帝主眼瞳之中迸发出强烈的战意。

    “不错，境界不够，不代表不能争，有的时候，多一份运气，或许就能弥补很多。”

    叶寒笑着开口，目光幽深，扫过那无数的高手：“或许，你能坚持到最后的话，真有入榜的机会。”

    “这？”

    帝主愕然。

    “比如……某些入榜者死去，你不就有了机会？这么浅显易懂。”

    叶寒笑容依旧，只是身上已然浮现几分肃杀之气。

    上方天地内，诸多的字体缓缓消失。

    在这些字体消失的一刹那，终于，无数强者的武道意志爆发，直入九霄，开始沟通帝榜。

    虚空中，帝榜之下，有一道道光芒汇聚。

    在那些光芒之中，一道又一道的令牌出现，皆是和当初那宇文泰手中的令牌一般无二。

    叶寒的意志爆发，直入九天，霎时间沟通那一道榜位。

    在无数目光隐隐凝聚而来的注视下，一道令牌突然凝聚而出，似被一道无形的手臂送往叶寒面前。

    帝令降临。

    叶寒将令牌握在手中，颇为满意，略微闭上了双目。

    “不灭剑帝的十二大神剑体，就是他年轻的时代参加帝榜争夺，凝聚出足够的帝道之气，从而沟通到了那个帝榜宝藏存在的神秘时空而得到的机缘。”

    “上一世我虽比他更强，但对于帝榜却始终有遗憾，不过这一世，我必能成功，不知道我最终能否得到什么样的机缘？”

    叶寒心中喃喃，意志无限。

