    白雾笼罩的世界，想要靠近道袍女子的林亦，停下脚步。

    果然。

    他得以缓过劲来，那股无形的压力，也渐渐褪去。

    ‘这到底是什么地方，如果这是我的精神世界，她怎么会在？又如何实现联动？’

    林亦疑惑不解。

    他只是想破个境，谁知道会有如此神奇的一幕。

    道袍女子见林亦停下脚步，似乎松了口气，她远远地看着林亦，抬起双手，手捏玄奥印诀，长袖微荡。

    林亦看着她，若有所思，他开口道：“你的意思是，让我跟着你做？”

    道袍女子似乎惊讶林亦的悟性，她微微颔首。

    “那你慢点，我不太会……”

    林亦觉得那印诀特别复杂，但仔细看来，却像是道家的手印。

    他跟着临摹，很快便感受到其中的神异，周遭迷雾围绕着他跟道袍女子旋转。

    黑色道袍。

    白色儒衫。

    对应太极一阴一阳。

    林亦跟着捏印，感觉手指已经弯曲变形，但他知道这些手印不简单，咬牙坚持。

    道袍女子一共九个手印，最终以双手呈太极印收尾。

    “这是？”

    林亦此刻左手包右手，两手心向内，左手大拇指掐右手子纹，右手大拇指掐右手午纹。

    “太极印，这是道家太极印！”

    林亦明悟过来。

    道袍女子似乎很惊讶，她疑惑林亦怎么知道这叫太极印，但她应该想到了一些事，表现出了一丝释然。

    道袍女子开口说话，但却没有声音传出，加上她脸上好似有层迷雾，更无法对口型。

    道袍女子着急起来，她指了指林亦，再指着自己的眉心。

    林亦感受道袍女子的心境，道：“你的意思是，以浩然正气捏动刚才的印诀？”

    道袍女子愣住，似乎震惊林亦的悟性，随后重重点头。

    但点头之后。

    她却流露出了不舍，只是林亦并没有发现。

    林亦仔细回忆起道袍女子传授的九个印诀，脑海中复盘无误后，果断运转浩然正气……

    与此同时。

    南湘府城江心的小船之上，林亦在船舱中紧闭双目，双手捏动印诀。

    浩然正气受印诀影响，仿佛与天地产生某种联系，手印就像是天地与人的暗语。

    气则是维持联系的载体。

    江心冰面之下，巨大的太极图旋转。

    白雾世界中，林亦九个印诀捏完，最终以太极印收尾。

    轰隆隆~

    这片天地有雷霆孕育，道袍女子期待地看着林亦，似是在鼓励。

    ‘无法离开？这雷霆锁定了我……’林亦感觉自己要悲剧了。

    但自己捏动的印诀，说什么也只能咬牙接受。

    咔擦！

    雷霆真的朝着林亦劈了过去。

    嗡~

    林亦感觉双耳失聪，脑袋嗡鸣，浑身仿佛火烧一般，灼热刺痛。

    眼前更是逐渐变黑了起来，内心有点方，但迷糊间，他看到道袍女子向他伸手，在跟他道别，蕴含无限眷恋。

    “她是母亲？”

    林亦心神触动，眼前彻底一黑。

    ……

    与此同时。

    某座神秘岛上，恢弘宫殿中，换上黑色道袍的绝美女子睁开眼睛。

    她白净无暇的脸上，不知何时，落下了泪痕。

    “这么多年，终于在灵域中见到你了，而你也比预期中成长地更快。”

    “可惜你我身处不同的灵域，没办法与你沟通，强行横跨灵域，对你对我都是双重伤害，快快成长起来……”

    道袍女子低声喃喃道，旋即闭上眼睛。

    ……

    林亦睁开眼睛的时候，发现自己还在江心的小船之中，天地寒凉。

    下意识一个念头展开，方圆千米都在感应之中。

    他愣了一下。

    “破境成功了？”

    林亦才记起他来江心，是为了入六品儒生境，连忙闭目内视。

    然后他看到让他感到特别震惊的一幕。

    识海中，太极八卦沉浮，上面端坐着一个透明的小人，右手持戒尺，左手捧着一本透明的书籍。

    “？？？”

    这是我的元神？林亦整个人都愣了一下，这元神看起来，怎么有种特别的熟悉感？

    莫非圣人竟是我自己？

    念头一动。

    林亦意念融入元神当中，右手圣人戒尺宛若实质。

    左手上的书籍翻动细看之下，上面记载的，竟然是他穿越至今，所作的诗词文章。

    有《石灰吟》《正气歌》《竹石》《周易》《关雎》……还有《滕王阁序》《岳阳楼记》……

    “搬运版诗词文章大全？”

    林亦心中吐槽。

    儒家经书记载，读书人孕育出的元神，身无一物，像他这种身怀圣人尺与圣人书的，尚属首列。

    “试试元神出窍……”

    林亦对新鲜事物感到好奇，顿时静心凝神，幻想元神离开身体……

    林亦感觉身体一轻，有种化身羽毛的感觉，紧接着身体一寒。

    原来是他的元神直接离体出窍，感受到了来自天地间的寒意。

    低头看去，自己肉身盘坐在地上。

    江心外面。

    世界是灰蒙蒙地一片，但却能够看到府城中，有一道特别耀眼的光芒，在元神所视的世界中，极其扎眼。

    这道光芒身边，也有几道微弱的光芒。

    “那应该是三品大儒严双武，旁边的是四品君子何院长，五品德行宋知府，六品儒生徐千户……”

    林亦心中颇为惊讶，元神出窍的感知，比神识的千米范围还要强太多。

    相比较道宗阴神，文道之下元神可以日游，但阴神却只能夜晚出行。

    也只有修成阳神，才能够白日巡游，一日千万里。

    林亦念头一动，元神进入江底，水流对元神没有任何影响。

    但很快。

    林亦便感觉到一阵虚弱，暗道：“刚修成元神，就出窍瞎浪，我也是胆子大……”

    林亦不敢出窍太久，才修出元神，根本不够强大。

    长期离体跟动用元神之力，非常危险。

    要是不小心翻船，肉身被江水冲走，元神无法回归，更是死路一条……

    “圣人尺能裁断读书人，今后将成为我对付不法读书人的一大杀器！”

    “另外，圣人书上的诗词文章太少，要多多搬运，说不定元神读书，能够直接强大元神也有可能！”

    林亦心中忍不住这般猜测。

    不过现在不是试验的时候，解决南方两府灾情，才是眼下的大事。

    先固国本，再修大道！

    林亦当即御风离开江心，赶去跟严双武等人汇合，破境之后，他感觉实力全方位都得到了提升。

