    轰！

    拳掌相交之际，一声暴鸣响彻而起。

    “你...”

    简驰浩脸色徒然一变。

    此刻，他清楚的感觉到，就好似被一座巨山砸中一般，汹涌澎湃的巨力碾压过来，直接将他砸退了数步之远。

    好在，他是一名聚魄境三重武者，有风灵气护体，倒也没有受到太大的损伤。

    另一边，苏义同样后退了数步。

    风灵气的威力确实不容小窥。

    只交手一招，他就知道简驰浩的实力绝对要在庞星宇之上。

    “打平了！”

    源城一众学生振奋不已。

    “苏义这么厉害的？”

    包景山等人惊得目瞪口呆。

    从始至终，他们都没有想过苏义会强到这种地步。

    淬体境硬钢聚魄境三重武者而不落下风，简直可以用不可思议来形容。

    “我是不是出现幻觉了？这小子竟然具有硬拼老大的实力？”

    “不是幻觉，这小子确实有点能耐，不过老大也就大意了而已。动真格的，肯定可以将这小子杀死。”

    一众火狼帮成员脸色凝重了许多。

    苏义和简驰浩虽然只交手了一招，但强横的实力展现的淋漓致尽。

    甚至于，完全颠覆了他们对修炼体系的认知。

    试问，除了苏义之外，还有谁能在淬体境的时候和聚魄境三重硬钢而不落下风？

    “小子，我小看你了，不得不承认你确实有几分装逼的资本。”

    简驰浩眯着眼，目中寒光闪烁，冷笑一声后，话音一转，“不过，我要杀你的话，还是一件很简单的事情！”

    苏义的力道值很可能达到了7000公斤的层次，这一点是他不曾料到的。

    但是，他刚刚并未动用全力。

    如果释放所有灵气，绝对可以一拳将苏义轰杀。

    “呵呵...那你就再接我一拳试试！”

    苏义轻蔑一笑。

    骤然，再次冲向了简驰浩。

    和第一次一样，直接使用【猛虎天罡拳】当空砸去。

    “雕虫小技！”

    简驰浩轻哼一声，急速的运转灵气，正当要持拳猛攻的时候。

    却见苏义拳头上突然闪烁起了一片璀璨的雷光，散发着恐怖的雷电波动。

    “我的天！苏义释放的是雷灵气！他是聚魄境武者！”

    源城一方响起了震天惊吼。

    要知道苏义才十七岁而已，十七岁就能凝聚灵魄，成为一名聚魄境武者，简直就是一件骇人听闻的事情。

    别说在源城，就算整个蓝星，也不会出现第二个。

    苏义的妖孽天资，带给他们的震撼，绝对是史无前例的！

    “他怎么这么厉害？”

    一众火狼帮成员全都傻眼了。

    一开始，他们都觉得认真起来的简驰浩碾压苏义不成问题。

    但在看到苏义释放出雷灵气之后，都有些为简驰浩担心了。

    “雷灵修！”

    简驰浩悚然一惊。

    苏义居然还是一名聚魄境雷灵修，这是他万万不曾想到的。

    而苏义自身的力道值都达到了恐怖的7000公斤，若是再加上雷灵气的话。

    哪怕聚魄境三重也是抵挡不住的。

    意识到这点，简驰浩不退反进，足下一动，朝后飞退。

    只不过，仅仅后退了两步，四周的景象突兀的模糊了起来。

    随后就好似陷入了一个修罗地狱当中。

    四周血腥的场景，即便是他，都感觉一阵头皮发麻。

