    对于黄蓉的暗讽，穆念慈虽然生气，但是心里却是心虚，她却是对不起黄蓉，所以没有开口辩解。

    就在陆乘风要怎么处置她的时候，黄蓉却开始为穆念慈求情。

    陆乘风本来就不想杀了穆念慈，所以只能放她离开。

    此时穆念慈和黄蓉在归云庄的“忘忧亭”里。

    “没想到我把你当成好朋友，你却勾引辰哥哥。”黄蓉一脸生气地说道。

    “对不起，我没有勾引他，只是在一起的一段时间不知不觉地喜欢他，那晚在树林，我是控制不住才抱住他。”

    “你没有和他在一起。”

    “当时你发现了我们，他立马推开我去追你，我以为他追上你，你们又在一起了。”

    原来辰哥哥当时去追我了，我还误会他不在乎自己。

    “其实我知道自己已经没资格爱他，我已经不是清白之身了，只是看到你们那么亲密，我心里十分难受，所以才会逃跑。”

    穆念慈走到前面看着池塘的荷花，这池子里面的水连通外面的太湖水，里面和外面的水交替循环，是活水。

    这池塘里面养着鲤鱼，晚上的时候并不能看见。

    “黄姑娘我好羡慕你，你有一个男人那么痴情爱着你，他从未对我动心，有一次我经过他的房间，听到他连做梦都喊着你的名字。”

    黄蓉此时心里后悔，她恨不得现在就去找他。

    “他是个好男人，他比杨康好很多，他做事细心，体贴，会照顾人，幽默风趣，做事沉稳，还有一腔爱国热情，而杨康贪图荣华富贵，认贼作父，害死亲身父母，对我呼之即来，挥之即去，根本没有在乎！”

    她突然转身看着黄蓉，声音突然变大。

    “你知道我有多嫉妒你吗！如果没有发生这些事情，我一定要和你争他，他真的很优秀！”

    “他现在怎么样了。”

    “我不知道，我没有回去找他，我以为他和你在一起，也许他现在很焦急在找你。”

    “辰哥哥……”

    想起他为了找自己到处打听，那副着急的样子，不知道他吃饱没有，有没有穿暖，想起这些他心里心酸。

    “我想他可能听到杨康被抓的消息，也许会上这里来找你，黄姑娘你不必难过了。我们女人的一生不就是想找个一心爱着自己的男人吗，欲求无价宝，难得有情郎！”

    “以后我不会再伤害辰哥哥了。”

    此时的江辰正在树林露宿，一个人坐在火堆旁，拿着馒头吃起来。

    吃饱以后，他开始修炼“童子功”。

    “童子功”不是那么好修炼的，而能把这门功法修炼到很高的层次，无不是江湖高手。

    【降龙十八掌】也有内功心法，但是江辰喜欢一件事情做到底，先把“童子功”修炼到最高境界，再考虑其它的。

    主要是江辰想要看看“童子功”最高境界是怎样的。

    两个时辰后，他停止修炼，再修炼下去精神力会受不了。

    站起身来，拔出插在地面的宝剑，他开始演练“神门十三剑”，这套剑法已经达到出神入化的境界，而江辰确实感觉意犹未尽，似乎还能再进步。

    随着时间推移，只见他的剑法越来越快，而出手无迹可寻，剑法招式随心所欲，如羚羊挂角一般。

    一身白衣飘飘，身影飘逸仿佛谪仙下凡。

    一道剑气从剑尖射出，直接命中空中的落叶！

    没想到只是练了两次剑法就成功领悟了剑气。

    剑道从易到难可分为:剑气、剑意、剑势、剑心、剑界、剑魂、剑魄、剑体。其中剑意又有入微、小成、大成、圆满、巅峰五个境界。

    就在这时候江辰听到前面树丛有响动。

    突然一只雄壮威武的猛虎从里面走出来！只见它昂着头，张着血盆似的大嘴，打了个哈欠，然后吐出一条血红的舌头，舔了舔尖刀般的牙齿，翘了翘钢针似的白胡须，全身抖了两抖，便迈开大步。

    它全身金黄，还有一道道黑色的斑纹，一双绿眼睛里射出凶光，在江辰面前大摇大摆地走来走去，可真像个威风凛凛的大将军。

    后面拖着的那条尾巴不就是它的武器——钢鞭吗？

    这只猛虎体长有三米，真是可怕的大虫。

    第一次如此近距离在现实中看到百兽之王，他的心里还是有些怵。

    这猛虎击打物体力量可以达到一千公斤。

    这要是虎掌拍在人身上那肯定要死。

    这大虫张开血盆大嘴对着江辰咆哮，那虎啸声让江辰有些心惊。

    他没有穿越之前只是普通人，面对危险的次数还很少。

    不过江辰迫使自己冷静。

    手中的“点苍剑”嗡嗡作响，它的霸气不容许自己主人胆怯。

    江辰和“点苍剑”心意相通，自然能感觉它的意思。

    “点苍剑”是王者之剑，它的成长注定要无数的鲜血浇灌。

    顿时江辰心生一股勇气，长剑斜放，面对虎视眈眈，他那犀利的眼神没有躲开。

    只见猛虎突然朝着他扑来，江辰立马施展“踏雪无痕”躲闪，猛虎的速度虽然快，但是相比他鬼魅的身法还是不如。

    “今天我就拿你这头畜牲开刃！”

    只见“神门十三剑”的剑法招式连绵不绝落在猛虎的前腿上，每一剑都是伤到同一个部位，剑法快准狠！

    那只大虫又饥又渴，把两只前爪在地下按了一按，望上一扑，从半空里蹿下来。

    没想到伤了一条腿还能做出如此动作。

    江辰从一开始有些紧张，到现在已经完全适应，只是拿着猛虎来练剑。

    大虫见掀他不着，吼一声，就像半天起了个霹雳。

    接着把铁棒似的虎尾倒竖起来一剪，江辰脚步一动身影瞬间消失不见，身影转眼已经来到猛虎的身后。

    江辰慢慢消磨这只猛虎的力气，接下来猛虎身上的剑伤越来越多，伤口很狭短，只是禁不住伤口太多，流血量就多，这猛虎越来越虚弱。

    “不跟你玩了，【神门十三剑】，十三归一。”

    这一招式是刚才和猛虎对战的时候，福灵心至，顿悟到一招。

    只见一剑刺出，顿时猛虎的眼睛看到十三道剑影，接着剑影合并成一剑，一道剑光闪过。

    

