    “这地图......”拓永刚抱着箱子给每人发了张地图，看着手中的地图，所有人眉心都是蹙成一团。

    他们手中这玩意，有哪点符合地图的气质？！线条画的歪歪扭扭，河流就是就是一条波浪想外加一个“河”字，森林也是一样，画上一个大圈，中间一个“林”子。

    这是地图？确定不是小孩子涂鸦？？

    看着众人这难看的脸色，陈国韬嘴角微翘，昨天他们看到这地图时，惊讶不比这些人少。

    对此，他们只能偷笑，还好参加选拔的人不是他们，不然他们定会在心里狠狠诅咒这画图之人一番。

    “这些图都是队长亲手给你们准备的，真正的敌后，不会有地图给你们参考，现在有这个，知足吧。”陈国韬昧着良心说道，昨天第一眼看到这些玩意时，他可不是这个态度。刚才那些话，都是陈煜昨天对他说的。

    当然，“地图是队长亲自准备的”这句话是他自作主张加上去的。死道友不死贫道，这些人要骂就骂队长去，反正不骂他就行。

    这一点上，另外几人的态度都和他惊人的相似。

    “不用看了，你们每个人的地图都不同，所放枪械的地点也不一样，所以趁早打消你们心中那些小心思。”看着众人眼睛左右互瞟，陈国韬好心提醒了一句。

    “现在，念到名字的人立马出发。记住，后天早上十点，是考核的最后时间，过期不候，希望你们都能顺利赶到那里。”

    说了那么多，陈国韬终于还是说了句人话。

    ......

    林中，穿行一阵后，向羽再次拿出地图，看着上面歪歪扭扭的线条，忍不住深吸一口气，压住颤抖的手。

    不生气，绝对不能生气? 找东西要紧。向羽心中努力告诫自己? 然而这并无作用，每次看到这张地图? 他都是激动的心? 颤抖的手。

    “我说你小子也太缺德了！那些地图，你确定他们能看懂？”

    袁朗齐桓以及陈煜坐在监控室里? 看着画面里在广袤深林中跟个没头苍蝇胡乱穿行的众人，袁朗忍不住对陈煜吐槽了一句。

    众人没有想错? 那些地图还真就是小孩子随手涂鸦的? 只是涂鸦时有陈煜在旁边指导。至于那个倒霉孩子，自然就是袁朗和老婆造的小人了。

    五十三张地图，昨天袁小朗差点没画哭，一直喜欢在墙上画画的他? 让陈煜粉碎了他未来想当个大画家的梦想。

    又一个印象派的画家就这么泯然众人? 陈煜成了油画界的一大敌人。

    袁朗应该庆幸，向羽这些人不知道这图是他儿子画的，不然以后他儿子随时都得警惕，说不定什么时候就会有些怪叔叔突然冒出来抢走他的棒棒糖。

    再扔给他一支笔一个本子，画不完不准回家。

    “能不能看懂这是他们的事? 不是我需要思考的东西。”陈煜这个时候显得有点小傲娇，袁朗听了他这话都是想给他一拳。

    这小子就是飘了? 绝对飘了！袁朗心中愤愤，以前这小子还不是特种兵的时候怎么就没发现这家伙这么讨厌呢！

    要是知道? 铁定把这家伙送到狼牙去，那现在的许三多这些就都是他三中队的！袁朗在心中说着如果? 如果? 这是所有人都喜欢说的一个字眼。

    看看面前这条足有二三十米宽的大河? 再看看地图上那没有一厘米宽的两条扭曲波浪线，赵子武傻眼，真的傻眼。

    这到底是那个傻缺画的地图？若是这人站在他面前，他保证自己只把对方打成半残。

    虽然他号称水鬼，但他毕竟是人啊！有这么坑人的吗！

    二三十米的大河，他虽然能游过去，但他不爽啊！任谁被这么坑，想必都是不会爽的。

    看着图上的河流，又看了看图上另一边画的一个大圈，里面写着一个“林”字。这么小的河流都这么宽，那按照比例来看，那片森林又该有多大呢？

    他要拿的枪械标注地就在那片林子里，林子那么大？到时候他该怎么找？光是想想都感觉头疼。

    林子的事先放在一边，看着宽大的河流，赵子武深吸一口气。一跃进入了水中。若是有背包，那他还可以把衣服脱了放到背包里，但可惜，出发的时候他们身上什么都没有，就只给了张地图。好在这地图是防水的。不然一会这仅有的地图都没了。

    河水湍急，并有点冰凉，水中的赵子武忍不住抖了抖，赶紧往对面游去，这条河，真的是坑人不浅。

    和赵子武不同，苏卫此刻已经靠近了他的目的地，只是让此刻的表情并不好看，甚至可以说是难看。

    任谁看见苏卫面前这片荆棘林，想必脸色都不会好看到哪里去。苏卫虽然号称蝰蛇，但他是人不是蛇，这么大一片且密集带刺的荆棘林，让他怎么过去？飞过去么！

    苏卫本就冷冰冰的脸此刻更是绷的紧紧的，到底是哪个家伙，既然会缺德到把东西放到这里来，简直该死！

    深吸一口气，看着面前这片荆棘林，苏卫皱眉。一口气好像不够，又狠狠吸了几口气。眼神一狠，苏卫朝荆棘中走去。

    为了考核，他豁出去了！

    苏卫和赵子武都遇到了难题，巴郎自然也不例外。

    看着面前这根三人都不一定合抱的过来的巨树，巴郎忍不住咽了几口唾沫。

    这大树也不知是吃了什么才能长这么大，周围这些树和它比起来，说是曾孙可能都太过年轻。

    大树下半身光秃秃的，一个枝丫都没有，显得很是光滑。光滑冰没什么错，但巴郎要拿的东西被人放在了大树树冠上，这就有点不对劲了。

    巴郎来到这里后找了一大圈，硬是没有找到东西，最后绝望到抬头看天，结果惊喜出现了，东西竟然在天上，这也难怪他找了半天都没能找到。

    只是找是找到了，怎么拿下来却是成了一个问题，面前这树，让他爬上去实在够呛，毕竟太高，也太粗，三人都合抱不过来，他要想凭双手爬上去，除非他能返祖，往前返个几万年，那样或许能做到。

