    自然奇观

    ……

    名称：地火熔炉

    类型：自然奇观（三星）

    能力一：蛟龙地脉

    此地本是一个普通的火山，但却无意间融合了一丝世界本源，滋润出了地火之龙，蕴含奇迹之力。

    传承者可以在自身的城池当中，建造奇观附属建筑“地火锻造炉”，并引导地脉之火蔓延而来。

    （建造时间和效率，与地火熔炉的距离和地脉延展性相关。）

    地火锻造炉内，工匠工作效率增加50%，锻造品质小概率上升一到两个级别。

    能力二：冶炼熔浆

    地火熔浆融合了蛟龙之火后，可以冶炼绝大部分的奇珍异金。

    并使奇观之内所有工匠的锻造效率提高150%，锻造品质大概率上升一到三个级别。

    效果三：育灵反馈

    地火熔浆融合了蛟龙之灵，化为奇迹之火，可以全方面淬炼锻造的器具，并相互蕴养。

    地火熔炉有极小概率使锻造的器具，附带蛟龙的独特灵性，出现特殊能力。

    同时利用地火熔炉，每成功锻造一个灵器以上品质的装备，都会反馈地火熔炉，使其获得一定程度的增强。

    ……

    名称：长青古树

    类型：自然奇观（二星）

    能力一：育灵之果

    一截天地神木的碎片在周边水脉的滋养之下重新焕发生机，生长出了一株新的灵根。

    长青古树将其孕育万物的能力，汇聚成了一颗育灵之果。

    育灵之果可点化土壤为灵土，更有其他妙用。

    长青古树会根据其脚下灵土的范围，孕育不同数量的育灵之果，目前数量为每年三颗。

    当笼罩范围内的灵土达到一定数量时，长青古树会提升自身的品阶。

    能力二：万物复苏

    长青古树灵土范围内的各类植物生长速度提高三百倍，品质随机上升一到两个级别。

    根系蔓延的范围之内，各类植物产量提高30%，品质小概率上升一个级别。

    （灵土范围为方圆五里，根系范围为方圆一百里。）

    ……

    特殊和基础建筑

    ……

    名称：英灵碑

    类型：特殊类建筑（二星）

    能力一：聚灵

    英灵碑作为特殊建筑，可以使本势力战死士兵的灵魂回归英灵碑。

    每一个回归的英灵都可以使其获得整体性的成长。

    同时英灵殿的灵魂，在人们长期的祭祀下，有机会重塑身躯成为特殊兵种“英灵”。

    （英灵不死不灭，但只可以在己方统治范围内进行防守作战。）

    能力二：众望

    英灵殿的存在，可以使本势力士卒训练速度增加100%，征兵效率增加100%，军队的战斗力全属性提高50%。

    ……

    名称：亿万亩良田（三星）

    类型：基础类建筑

    能力一：春生冬藏

    植物春生冬藏，恰合天地之理。

    在此良田之上种植的所有农作物，产量增加100%，生长速度增加20%。

    传承者可以选定主要培育的植物种类。

    不在选择范围内的其他植物不容易生出，而所选植物有一定几率产出更高品质的种子。

    有千分之一的机会，产生变异。

    能力二：沃土肥田

    在此土地上生长的一切植物，收获之后的残躯都会自动溶于土壤之中，使土地变得更加肥沃。

    此良田对于肥料的吸收率增加，对于自然灾害的抗性中幅增加。

    能力三：灵气密林

    量变产生质变，这种等级的良田会缓慢形成一个巨大的聚灵阵。

    其中的所有植被有概率变成灵植。

    当灵气汇聚到一定程度后，才可以继续升级。

    ……

    名称：宗祠

    类型：特殊类建筑（一星，可成长）

    效果一：神农氏的祝福

    领地内所有农作物的产量增加100%，生长效率提高20%。

    传承者可以选择三种植物，让其朝着自己所希望的方向，不断产生良性蜕变。

    （此效果蜕变的时间，根据蜕变的难度决定。）

    效果二：女娲氏的祝福

    领地内生育率提高100%，孕妇生育危险大幅度下降。

    效果三：燧人氏的祝福

    领地内所有工匠的工作速度和发明创造的效果增加50%，同时每过一段时间，必定会有一个新的发明被研制出来。

    ……

    名称：中型城池（二星）

    类型：基础类建筑

    能力一：安居乐业

    当百姓居住于汉水城时，民心上限提高至120。

    民心上涨速度增加100%，民心下降速度降低50%。

    （城墙对于守军提供百分之三百的防御加成。）

    能力二：民康物阜

    汉水城中人口生育率提高100%，幸福度中幅提升。

    同时其管辖范围内的农业、商业，工业等所有产业的发展速度提高50%。

    ……

    文明奇观

    名称：黄金台

    类型：建筑类文明奇观（三星）

    元前311年，燕昭王即位，他励精图治，接受郭隗的建议，广招天下人才。

    千金买骏马骸骨，以致千里马云集。修建黄金台，礼遇优待赴燕的贤士，乐毅、邹衍、剧辛等前来投奔。

    燕昭王二十八年，拜乐毅为上将军，联合秦、楚、韩、赵、魏五国共同伐齐。

    激战于济西，大败齐军。乐毅率燕军乘胜攻克齐七十二城，直入都城临淄。

    可惜燕赵王死后，其子燕惠王即位，因其对乐毅有所不满，中了反间计，想要召回乐毅。

    乐毅只得连夜逃离，致使七十二城被齐国重新收附。

    能力一：千金买马骨

    领地对于人才的吸引力，增强300%。

    传承者每月可使用千两黄金，在三流武将到一流武将之间，进行一次随即召唤。

    （第一次使用，必定召唤一名一流武将。）

    能力二：招贤纳谏

    所有招贤类天赋与招贤类政策，效果增强300%。

    传承者每月有一定概率吸引野生人才前来投奔。

    80%的概率获得三流，30%的概率获得二流，5%的概率获得一流。

    （第一个月，大概率有复数以上的人才前来投奔。）

    能力三：拜将

    传承者可于黄金台上进行拜将，选择一名主将与两名副将。

    分别获得：麾下士卒全能力增强100%；武力值增加5点；智力值增加5点，三种效果。

    （每个月可以更换一次。）

    ……

    名称：青铜游标卡尺

    类型：物品类文明奇观（二星）

    青铜游标卡尺，是于汉代王莽时期发明的一种工具，王莽曾亲自参与其中的设计。

    用它测圆柱体、圆断面直径、榫槽深度，以及器物的长、宽、厚，都比使用直尺方便和精确。

    对于工匠体系的发展，具有相当重大的意义。

    能力一：毫厘可辨

    当青铜游标卡尺建造出来的那一刻，领地内所有子民的长度单位都会以此为标准。

    所有工匠的效率提高100%，出现残次品、损坏品、不合格产品的可能性大幅度降低。

    能力二：匠心传承

    所有工匠的成长速度提高100%，研发新技术的效率提高100%。

    …………

    名称：石渠阁

    类型：建筑类文明奇观（三星）

    石渠阁在公元前200年，由汉初丞相萧何主持建造，修建的目的是为了收藏刘邦军进咸阳后，萧何收集秦朝的图籍档案。

    之所以叫石渠阁，是因为建筑特点得名，在阁周围以磨制石块筑成渠，渠中导入水围绕阁四周。

    汉武帝以后，由单一的档案典籍收藏机构，发展为兼有学术讨论性质的场所。

    至宣帝时，石渠阁更受到尊崇，开始在阁中绘功臣贤大夫像，以霍光为首，苏武第二排列。

    汉宣帝甘露三年，曾诏诸儒讲五经同异于此。

    能力一：收著典籍

    石渠阁作为封建王朝最大的藏书阁和讨论场所之一，收录在其中的所有典籍不会损坏，无法被盗窃。

    所有典籍会自动储存于石渠阁中，所有人仅可以借出其中的复刻印本。

    根据石渠阁中储存典籍的数量和质量，从中借阅出去的典籍，可以使借阅者获得学习加成。（目前为100%）

    能力二：五经同异

    学子于此处进行学术研讨的时候，思想的活跃性增强300%，有一定概率使自身的属性增加。

    当学子于石渠阁中学习的时候，修炼、学习、领悟速度全面提高300%。

    能力三：贤大夫像

    石渠阁中可绘功臣贤大夫像，每绘成一幅画像都会使石渠阁获得一定的加成。

    一共可以绘制绝世武将三幅，一流武将十二幅。

    每一位一流武将都会使其最高属性相对应的书籍，提高50%的学习效率。

    每一位绝世武将，都会根据其天赋和能力，提供独特加成。

    …………

    名称：教稼台

    类型：建筑类文明奇观（三星）

    教稼台为又名后稷教稼台，关中四大名台之首，中国八大名台之一。相传这里是农业始祖后稷教民稼穑的地方，所谓教稼台，顾名思义就是农耕文化的讲台。

    谷神后稷是中国历史上第一位领讲农学的老师，这里亦成为中国开天辟地的第一所农学院所。

    民以食为天，食必讲研农耕，观拜农耕文化的先祖圣贤后稷，唯祈福风调雨顺，五谷丰登。

    能力一：后稷教稼

    相传先祖圣贤后稷，曾于此地开讲农学，教民稼穑。

    所有农夫开辟、种植土地的效率增加300%。

    能力二：农学院所

    所有农夫学习耕种、施肥、采摘等技术的效率增强300%。

    每当有新的农业技术和革新即将产生时，会使其向着正确的方向前进。

    每隔一个周期，必然会产生一项农业技术革新。（周期时间以上一次革新的影响决定）

    能力三：五谷丰登

    所有粮食类作物的产量增加150%，在不发生自然灾害的情况下，此项增益增加为300%。

    可用粮食向后稷进行祭祀，每消耗所有人口一年可食用粮食，都可对全体人口进行一次大范围的强化。

    （效果视个人的修为和属性决定，普通人会晋升为锻体初期顶峰）

    ……

