    一个大型项目的设计图纸可谓是浩如烟海。就算只是一部分高天也整整花了一周的时间才将自己能够看到的图纸了解了一遍。

    等到他将图纸看完之后对自己需要负责的工作也有了一个大概的了解。这次他负责的主要是控制系统的开发和编程还有点火装置的设计与改进。

    其中的控制系统开发对于高天来说完全造不成一点问题，可是点火系统就需要好好琢磨一下了。

    可控核聚变有多种点火方式，其中高能激光束点火和高能磁场点火两种是现在最普遍和最实用的点火方式。

    而对于正在设计和制造中的托卡马克装置来说，高能磁场点火更具有优势一些。但是要实现核聚变需要的温度不是几千或者几万摄氏度。

    核聚变只有在氘被加热到2330万摄氏度时才会有微量的核聚变反应发生。而要加快这一反应就要增加温度。

    但是温度的增加涉及到的就是整个系统的安全和稳定。普通材料根本无法承受如此之高的温度，所以核聚变实验装置才会使用磁场约束。

    将手中的资料放下高天走到了设计室中找到了王峰。

    “王哥，资料我已经看完了。”

    “这么快啊，陆院士说的果然没错。”

    “王哥，陆爷爷说什么了。”

    “也没说什么，就是说你学习能力强大。解决问题的速度快，而且遇到问题经常会有灵感迸发的时候。有什么问题找你都能给出解决方法。”

    “王哥你这虽然是夸人，但是怎么总感觉怪怪的。感觉我就像个人形自走解答器一样。”

    “我觉得你这个称呼很适合你。”

    听完王峰的话高天无奈的一笑没在说下去。而王峰也默契的没有多说，直接转移话题问道。

    “资料看完你有什么意见没有，我们大家可以交流一下。”

    “意见谈不上，只是有一点不成熟的想法，大家共同探讨一下。”

    “这怎么还谦虚上了，直接说就行，我们这里的口号就是科学不相信权威，科学只相信真理。”

    “那行，我就直说了。通过这一周查阅资料之后，我发现除了材料不过关之外，还有我们的点火装置也存在很大的问题。”

    语出惊人的高天给了众人一个消化时间之后接着说道。

    “我们的高能磁场点火方式很先进，可是还不够先进。高能磁场点火是整个磁场内同步升温，这不仅对整个装置完成了很大的负荷，也对材料性能的要求拔高了一节。”

    “所以我在查看图纸的时候也一直在思考更适合我们核聚变装置的点火方式。那就是使用粒子加速器撞击产生高能级粒子流来取代传统的点火方式。”

    本来就一脸惊愕的众人听到高天的话更是感觉下巴都快掉到了地上。毕竟使用粒子加速器来点火的方式先不说可行不可行，单就是这个想法都已经大胆到了极致。

    震惊过后实验室众人纷纷对高天的这个想法展开了激烈的讨论。而各种问题也纷纷向着高天抛了过来，最先发问的就是王峰。

    “高天，你有没有想过虽然粒子加速器可以产生能级很高的粒子流。可是就以它庞大的体积和高昂的造价都决定了它不具备实用性。”

    谷簭

    “这个我也想过，不过后面我想出了一个解决方法。我们可以利用装置本身携带的磁场给粒子加速来产生高能粒子流。这样就不用担心粒子加速器的体积过于庞大带来的不便，而且高能粒子受到磁场约束，不会对装置和材料本身带来太大的负荷。”

    听完高天的想法，整个实验室安静了一瞬间，然后开始就他的这个思路继续讨论了下去。而这个方案当然不是凭空出现的，而是主角利用超级大脑对现有的点火方式进行了无数次推演所得出的结论。

    “高天，虽然现在粒子加速器的问题解决了。可是高能粒子是否可以成功点火还有待确认。更何况要约束如此强大的粒子流所遇到的能耗问题也没那么容易解决啊。你应该也知道要将粒子加速到一定的程度需要的能量有多庞大。”

    “这个我也计算过，其实我们只需要利用装置本身的磁场加入粒子就可以了。剩下的就交给链式反应完成。”

    “可是链式反应也需要时间，在这个时间里能级会不断的递减。这就有可能造成点火失败吧。”

    “这一点我也有想过。所以在核聚变完全开始之前我们对于粒子的加速不能停止。要让氘能够穿过库伦势垒与原子核发生作用。在这期间高能粒子流将一直保持高速运转。”

    “高天你先等等，我们现在在这里讨论的效率实在是太低了，你可以先做出一份说明书或者直接做一份动画示意图我们开会好好讨论一下。”

    “好的王哥。那就等我把动画示意图做出来我们再讨论一下。”

    “可以，不过你这个动画示意图需要多长时间。”

    “两天之内我会把动画示意图做出来的。”

    “那行，那我们的讨论会就定在三天之后，到时候我们好好讨论一下你这个计划的可行性。”

    和王峰说完之后高天就离开了实验室开始着手制作动画示意图。而在他走后实验室中也开始讨论了起来，只不过这次的焦点不是他的想法而是他本人。

    “老王，这个就是你前几天领进来的新人？很有想法嘛。”

    “嗯，这个人是陆院士亲自介绍过来的，说是有可能对我们的项目提供意想不到的帮助。这下我可真看到什么叫意想不到的帮助了。”

    “陆院士，哪个陆院士？不会是京城那个吧。”

    “出了那个陆院士还有哪个陆院士能往我们项目里介绍人。”

    “那这个小子后台挺硬的啊。”

    “后台硬是真的，不过人家自己就是那个后台。”

    “什么意思？”

    “杨-米尔斯存在性和质量缺口问题你应该知道吧。”

    “废话，搞学术的哪个不知道千禧年七大数学难题。你说这个干嘛。”

    “你还说你知道，他就是解开了杨-米尔斯问题的那个大一学生。”

    王峰的这话一出旁边的研究员这才拍了拍脑门说道。

    “我说看他怎么这么面熟呢。我还寻思着什么时候见过他，搞半天人家是上过电视的人。”

