
　　“不好！”

　　赵日脸色猛变，惊呼一声。

　　只见，他喷出一口精血，落在灭灵枪上。

　　瞬间，整把灵枪变得血红无比。

　　仿佛狂暴了一般！

　　那呼啸的枪芒，刹那间，变得一片血红。

　　万千血枪，呼啸开来，带着惊人煞气，与苏辰轰出的五行神拳，对抗到一起。

　　砰！

　　巨响传出，回荡八方。

　　天颤！地裂！

　　苏辰没有丝毫停顿，身子一晃，天水云闪展开，呼啸间，穿过那片血色枪芒，直接来到赵日跟前。

　　“五行摘天手！”

　　苏辰低喝一声，五行之力，齐齐凝聚，催动起了摘天手。

　　顿时爆发出滔天力量，向着赵日胸口，狠狠一抓。

　　砰的一声！

　　巨响回荡，赵日还没反应过来之时，便是被这摘天手给轰中，胸口一片模糊。

　　赵日脸色狂变，口吐鲜血。

　　整个人被轰飞出去。

　　犹如掉线的风筝，落出去好远！

　　“这……这怎么可能？”

　　众人看到这一幕，傻眼了。

　　这可是拥有冲击‘府城天战’前十的赵日，就这样被苏辰一掌拍飞出去了？

　　“他……他竟然击退了赵日？”

　　白衣青年远远看着这一幕，双眼瞪得老大，呼吸急促。

　　不只是他，更远处，岚蝶在银血蝠王的配合下，成功收取了那把古怪弯刀。

　　转身间，她也看到苏辰一掌拍飞了赵日。

　　岚蝶一下子惊呆了。

　　对于赵日，她并不陌生！

　　这是一个极其可怕的青年，可没想到，还是败在苏辰手中。

　　苏辰一击得手，没有趁势追击，反而转身一晃，出现在庚金元石面前，挥手间，五行之力，轰然爆发。

　　一下子，直接镇压住了庚金元石的狂暴力量。

　　“收！”

　　苏辰低喝一声，五行之力，扩散之时，形成一个漩涡，包裹住庚金元石，随即将之收进荒古空间。

　　整个动作，看起来行云流水，没有丝毫凝滞。

　　做完这一切后，他才转过身来，笑眯眯的看着赵日。

　　这个时候的赵日，已经恢复了过来，目光死死盯着苏辰，杀机森寒。

　　“小子，你敢抢我赵家的东西，死定了！”

　　赵日狞笑一声，话音中，充满了滔天杀机。

　　自从进入九潭秘境，他是神挡杀神，佛挡灭佛，从来没有人敢跟他抢东西，就算有，那些人也都被他击杀了。

　　这一直以来的顺风顺水，早就让他膨胀了，变得自大，变得狂妄，变得目中无人！

　　所以，刚在苏辰手中失利，他一下子就接受不了。

　　整个人，变得扭曲，变得前所未有的愤怒！

　　这样的人，心态不行，终究无法在武道之路上走得多远。

　　要知道，那次在九重堂拍卖会上，苏辰看中的血泪天晶，还不是硬生生让金蝉子给抢了去。

　　毕竟，那是自己财力不如别人，输了也就输了。

　　苏辰也没有因此把人给记恨上！

　　可这赵日，心胸也太狭窄了，抢不过自己，立刻杀机滚滚，恨不得活撕了苏辰。

　　苏辰也不惧，依旧目光平静，扫了赵日一眼，一句话都没说。

　　反正言语上，你要嚣张就让你嚣张好了！

　　但是，如果真要动手，苏辰也不介意给对方来一记狠的，直接送去轮回好了！

　　这个时候，另外一边的九件法宝，纷纷有了归属。

　　水老鬼竟然横扫全场，镇压群敌，夺下那把紫色灵剑。

　　许家的武者，也不差，抢走了两件半步天阶法宝。

　　九件法宝，一下子就只剩下六件，岚蝶得其一，风煞宗抢走了三件，百战拿到一件。

　　剩下最后一件法宝，落在一名实力强大的散修手中。

　　法宝争夺战一结束，其它灵物、武学光团，也都有了归属。

　　剩下的，只是一些零星战斗罢了。

　　众人的目光，纷纷被苏辰这里的战斗所吸引。

　　包括许家的武者，也都察觉到了苏辰在跟人对峙。

　　“林叔，那个小畜生，好像与赵家的人起了争执！”

　　许丰双眼微眯，目中闪过一抹寒芒，阴森道。

　　“这小畜生简直是在找死，赵家的人，一个个都是疯子，也敢去得罪！”

　　林中豹冷哼一声。

　　即使是他，听到‘赵家’二字，也是忍不住心生忌惮。

　　风煞宗的独眼老人，一脸冷光。

　　只是，他依旧强忍住内心的杀机，没有动手。

　　“等我炼化了‘紫煞雷剑’，定要灭了这小畜生，为‘天一’他们报仇！”

　　水老鬼手中拿着一把紫色长剑，仔细打量着，双眸之内，诡异黑光，闪烁不息。

　　这是九件法宝中，无限接近天阶法宝的一件，落在他手中，出乎众人意料。

　　谁也没有想到，水老鬼竟然能力压林中豹抢下紫煞雷剑。

　　这个时候，紫煞雷剑上面，陡然闪过一抹寒光，映照在水老鬼脸上，露出一抹诡异的笑容。

　　这笑容，落在周围的水家族人眼中，让他们有种毛骨悚然的感觉。

　　不远处，林中豹也主意到了水老鬼的动作，心神一震，目中露出凝重之色。

　　这是个极其可怕的家伙！

　　林中豹脸色微沉，对于水老鬼，心底忌惮万分。

　　甚至，即使是他动用隐藏的底牌，也不敢说，自己能够击败水老鬼。

　　是的，就只是击败！

　　林中豹可以肯定，纵使拼尽全力，他也无法击杀水老鬼。

　　虚空之中，赵日一脸阴沉，死死盯着苏辰，双眸之内，杀机闪烁。

　　可就在他刚要出手的时候，一道冷喝声，突然传了过来。

　　“赵日，你想干嘛？”

　　岚蝶脸色阴沉，寒光闪烁，踏步间，挡在了苏辰跟前。

　　银血蝠王尖叫一声，盘旋落下，被苏辰一挥手，收了起来。

　　“哼……岚蝶，你以为你能拦下我？”

　　赵日目光冰冷，脸上闪过一抹凌厉杀机。

　　“你可以试试？”

　　岚蝶丝毫不相让，冷声道。

　　“给我死！”

　　赵日低吼一声，灭灵枪芒爆发，一缕缕毁灭之力，扩散开来，掀起滔天风暴。

　　然而，就在他要一枪轰出的时候，苍穹之内，陡然传出一道惊天巨响。

　　轰！

　　虚空，刹那坍塌。

　　无尽风云，扭曲开来，形成一个巨大漩涡！

　　轰！

　　这漩涡，疯狂转动，爆发出一股滔天吸力。

　　无数武者，纷纷无法承受这股威压，倒飞开去，进入到漩涡之中。

　　“镇天塔第二层，开启了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第291章 镇天塔第二层，开！免费阅读。https://xs.23sk.com 