
周女士跟自己的第一任丈夫离婚的时候，她的女儿周莹还小（离婚之后女儿就改了姓，随母姓），周女士一边工作，一边将女儿拉扯大，虽然从童年到少年的这一段时间里，周莹并未享受到父亲的关爱。但是母亲无微不至的照顾，并未让周莹应该享受到的感情跟教育缺失。所以从小到大，周莹一直是一个乐观活泼，积极向上的女孩子，深受周围人的喜爱。而周女士也一直为自己的女儿感到自豪。

在周女士三十六岁，周莹十四岁的时候。周女士结识了现在的这一任丈夫。这个男人比她大四岁，姓刘，之前也有过一段失败的婚姻，但是并没有子女。两人相识之后，都觉得对方非常适合自己，所以感情进展的很迅速，很快就坠入了爱河。

对于母亲的这段恋情，周莹难得的表现出了任性的一面。其实也能理解，她几乎就是周女士照养长大的，对于母亲的感情不是一般得深。现在突然多出了一个陌生的男人要分走母亲的爱，她自然不能接受。所以也闹过了好几次，对她的这位继父鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

刘先生自然不会跟一个小孩子计较，但是在这种情况下，他跟周莹之间也不会培养出多深厚的感情。后来随着周莹年岁的渐渐长大，她理解了更多的事情，对继父的怨恨跟隔阂慢慢地消除掉了。不过这个时候她已经是个大姑娘了，跟自己的这位继父之间，也就是一种还算熟悉的关系。不过对于母亲的感情，一直都没有变化就对了。

周莹大学毕业之后，去了外地上学。在大四的时候，她认识了一个比她大两岁的男人，被他所表现出来的才华，被他优雅的谈吐，细致入微的关照所吸引和打动，很快就跟这个男人成了男女朋友。

这个男人叫楼听涛，一个非常诗意的名字。他是一位小有名气画家，能用自己的双手表现出绚丽多彩的画面，他称周莹是他的缪斯，是他的灵感之源。周莹被这样的形容说得又脸红又自豪。楼听涛虽然是一个艺术家，但是身上并没有大多数艺术家的那种多情的特征，他非常专情，对待周莹也十分的专一。

被这样一个优秀的男人爱恋着，周莹觉得自己简直就是世界上最幸福的女人。

不过他们的感情，被周女士知道之后，周女士却表现出了强烈的反对情绪。

原因只有一个——楼听涛他有先天的心脏疾病，虽然不算严重，但是对于健康跟生命也算是一中严重的威胁。楼听涛活到这么大，一直吃着药，并且情绪不能激动，不能做剧烈的运动，否则很有可能会发病。

这样的身体，将来某一天甚至有可能就病发身亡了，如何梦迪女儿幸福。所以周女士的反对是理所当然的。她是真的爱自己的女儿，不想因为女儿人生中的这一段感情，让她伤心一辈子。所以长痛不如短痛，你可以说这种想法是自私的，但是不能否认其中的母爱。

但是周莹并不这么认为，她现在这个年纪，对着爱情有着很深的幻想，可以说是爱情至上，对于自己现在的这段感情也有着很深的期待。所以她并不认同母亲的观点，更不可能跟楼听涛分开。

一开始的时候，周莹还可怜巴巴地恳求周女士，让她能和楼听涛在一起，不要裁判他们。但是无果之后，周莹愤怒了，觉得母亲简直不可理喻，两方的意见不统一，谁都不能让对方同意自己的观点。所以母女俩爆发了有史以来最大的一场争吵。

结果就是周莹摔门而去，并且毕业之后都没有回家，也不再跟家中联系。

周女士开始的几天还生气的不行，觉得自己明年是为了自己的女儿着想，为什么她就不能理解自己呢？这个孩子怎么就这么犟呢？

但是随着时间的过去，女儿一直不跟他联系。周女士就心慌了，再加上她丈夫一直从中劝解——其实对于周莹的这段感情，他并没有妻子那样不看好，楼听涛有心脏病的问题在他看来也不是多大的事情，到时候好好治疗就是了呗——周女士慢慢地也就想通了，她自己别扭了一段时间，到底是想女儿想得狠了，还是给女儿打去了电话。

周女士率先服了软，周莹心中自然是非常开心的，但是还是担心这只是母亲的权宜之计，是用来欺骗她的。所以两个人又别扭了一段时间，彼此之间的关系才稍微恢复了一些。

就这样过了一年多，双方心中的芥蒂都消除干净了——周莹是真正地相信母亲认同她跟楼听涛之间的感情了，周女士跑了好几次，也终于相信楼听涛对于自己女儿的感情是真的了。

这样的结局自然是皆大欢喜。可是谁能想到天有不测风云，老天居然跟他们开了那样大的一个玩笑，就在周女士做好了饭，让周莹先回家聚一聚的当天，周莹在路上居然出了车祸，还是那样严重的车祸。她的女儿，她放在心尖尖上宠着的女儿，居然就这样殒命了。

这对于周女士的打击可以说致命的，她却强撑着一口气，是因为她不相信女儿的死会这么简单，她一定要查清楚事情的真相！

巨大的伤痛使得周女士，变得如同一只被拔光了刺的刺猬，对外界充满了警惕与不信任感，原本对楼听涛缓和了一些的态度，也重新变得尖锐了起来。尤其是在看到了女儿的那份捐献协议之后，她一边心疼女儿对于这份感情的奉献，一边对楼听涛的恶感加到了最深。

为了女儿的事情，周女士这几天忙得是焦头烂额，结果某天打开电视机随意的一看，就看到了电视上那则“真爱感人”的新闻。周女士当时气的简直要呕血了——狗屁的真/爱感人，她没同意，谁敢把她女儿的心脏移植给别人？！新闻中虽然模糊了女儿的姓名跟相关信息，可是网上那群人多能啊？早就把女儿跟自家的信息查的清清楚楚，还公布到了网上！不知那个多管闲事的，还把她上次在医院里打楼听涛的事情给拍了下来，也一并发到了网上。搞得现在一堆人对她口诛笔伐，骂她是“无理取闹”的疯女人，并且对自家女儿捐献心脏的行为“纷纷点赞”，还发表了诸如“逝者已逝，活着的人要好好活着，应该满足女儿临死前的心愿。”之类的言论，气的周女士当时就将自己的手机给砸掉了。

一群神经病！这明明就是自己家的家事，这一群外人凭什么多管闲事！真是狗拿耗子多管闲事！

周女士因此还去了一趟警局，因为几日来的劳累。以及气急攻心，她这才晕了过去。醒来之后，她对丈夫所说的第一句话就是：“老刘！去查那些媒体的名字，我们去起诉他们！”

刘先生立即就答应了下来，虽然他跟继女之间的感情并没有多深，但是人心都是肉长的，继女死的这么突然，他也心中不忍，现在这些无良媒体搞出这样的事情，拿死者消费，他心中也是怒火高涨。所以老婆一说，他就掏出手机吩咐手下的人去做这件事了。

“老婆你放心，我肯定会为莹莹讨回一个公道。”

******

然而公道并不是那么容易就能被讨回的，周女士他们这边的起诉还没有多大的进展，来自于网上的压力却是越来越大了。无数“正义且富有同情心”的网民纷纷支持周莹生前的希望，她对于她男朋友的感情更是叫人感动跟羡慕。

这些人认为，虽然现在周莹不幸惨死，但是她一直希望自己的男朋友能够健健康康地活下去，这是她生前的心愿，那么在不幸发生之后，满足她的这个心愿，才能让她死后安心。再说了，将她的心脏融进男朋友的身体之中，这不是另一种意义上的永远在一起吗？

说得再难听点儿，周莹现在已经死了，对于一个死人来说，她的身体之内的任何一样器官都没有了作用，为什么不能给活着的，需要器官的人吗？

跟自己的女儿一比，周女士的觉悟显然不够，而且也太自私了！

在医院里休养，刚刚好了一点儿的周女士，再看到这样的言论之后，气得身体状况又严重了一些。

而且一波未平，一波又起。第二波，则是楼听涛的粉丝们。前面交代过，楼听涛是一个小有名气的画家，他开了微博，在微博上收获了一批数量不小的粉丝。他偶尔会在微博上分享自己的画作跟自己的一些感悟，次数并不频繁，粉丝们很喜欢他的作画的风格，觉得他的画作之中充斥着一种清冷的灵气，简直就是绘画界的一股清流。

都说了作品随其主，粉丝们认为，他们的偶像“倚楼听涛”也是一个清冷，坚定，不随波逐流的人。

直到有一天，粉丝们突然发现，他们的偶像变了，无论是绘画，还是字里行间，都多了一种温暖的意味。他的生活中似乎多出了另外一个人，她温暖，可爱，简直是全世界最棒的人。倚楼听涛更博开始频繁起来，然而大多是写他的这位“月光”——是的，楼听涛一直把周莹称为自己的“月光”。

倚楼听涛写她的笑，她的闹，她给自己的温暖，她让自己难过，每一个字，甚至连标点符号里都是满满的情谊。粉丝们猝不及防地吃了这一把狗粮，纷纷叫嚣着要“脱粉”，说偶像真是变坏了，也学会虐狗了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9950486"  chaptername="1251  风波">加入书签</a>
</div>
