    盛安宁回屋周时勋没在，不知道人去哪儿了，洗漱完也没见人回来，正好避免同时躺下的尴尬。

    天黑的早，却没有任何事情可以干。

    只是这一天过的实在太精彩，盛安宁躺下后想了下怎么对周时勋这个木头男人徐徐图之，又想了回去后的发展，没多会儿就沉沉睡去。

    不知道周时勋什么时候回来，也不知道人什么时候躺下，只觉得睡到后半夜很暖和，像被太阳暖着。

    等早晨醒来，身边依旧空着，被褥叠放整齐。

    让盛安宁迷糊了好一会儿，这人是没回来呢，还是一早就出去了？

    懒洋洋的起来去洗漱，院子里也是静悄悄一片，大人孩子都没见，只有昨天被周建华吓坏的小花猫卧在窗下晒太阳。

    盛安宁洗漱完，依旧没听见有任何动静，有些纳闷人都去哪儿了？

    正琢磨时，牛春英拎着一条肉进来，足足有五六斤，看见盛安宁，脸上立马堆满了笑：“起来了呀，锅里还有红薯，你先对付一口，中午咱们吃饺子。”

    盛安宁看了一圈：“周时勋呢？”

    牛春英乐呵着：“一早就带着建华他们三兄弟进山了，快，赶紧进屋。”

    盛安宁努努嘴，这个木头男人竟然扔她自己在家，跟着牛春英进了厨房。

    牛春英笑着：“这买肉的钱是老二给的，我去的早，这条最好的五花肉让我买回来了，看看这肥膘多厚实。”

    盛安宁挺意外，还以为是周满仓一早让牛春英去买的。

    牛春英把肉放好，洗了手去给盛安宁拿红薯：“老二说中午家里待客。”说完又很小声的说：“估计是要说分家的事情。”

    盛安宁惊讶，不是说等忙完这几天吗？怎么突然就提到分家了？

    牛春英还有些羡慕，却偏偏只能羡慕，谁让老二有本事，有底气回来喊着分家呢？

    盛安宁吃完红薯，就听院里有了动静。

    周时勋带着三个孩子回来，有人抱着野兔有人抱着野鸡，连最小的都拎着一串十几只麻雀。

    进院就开始喊着：“妈，妈，快看我二叔抓了这么多东西回来。”

    盛安宁跟着出来看热闹，见到这么多东西也觉得惊奇，惊讶的问周时勋：“这些都是你打的？”

    周时勋点头：“嗯。”

    盛安宁啧啧两声，冲周时勋竖着大拇指，眼睛里都带着光：“你怎么这么厉害啊，神枪手呀，你这样让我很骄傲啊。”

    周时勋被盛安宁这种过分亲昵的夸赞让他不自在：“天气暖和，小动物都出来觅食了。”

    盛安宁就喜欢看周时勋害羞的样子，笑容更灿烂：“不不不，还是你厉害，难怪那么多姑娘喜欢你呢。”

    怕吓着周时勋，后面那句包括我没有说。

    周时勋瞬间严肃了几分：“不要胡说，我去把东西收拾了，中午支书和三叔公他们过来吃饭。”

    盛安宁顿时来了兴趣：“我给你帮忙。”

    给这些小动物剥皮，她可是太喜欢干了。

    周时勋没拒绝，他去杀野兔杀野鸡，盛安宁回屋拿了手术刀出来。

    剥兔子皮，剥野鸡皮，都非常干净利落的剥下整张皮。

    最后杀麻雀，直接把麻雀头一拧，手术刀轻轻一滑脖子处，一只麻雀完好的被剥离出来。

    周建华兄弟三人在一旁看得目瞪口呆，他们见过很多人剥兔子皮，杀麻雀，却没有一个能像盛安宁这样，动作干脆利落，还没有太多血污，弄过的地方干干净净。

    周时勋看着盛安宁娴熟的动作，默了一下，这姑娘现在连装都不装了。

    几人在院里干得热火朝天。

    朱桂花躲在周二妮屋里愁眉苦脸，一早起来，周时勋出去转了一圈回来，就说中午要待客，请了三叔公和村支书，还有几个长辈过来，估计是出去问了一圈，大家都有时间。

    这分家，是一点转圜的余地都没有。

    周二妮躺在炕上，听着院里的动静，再看朱桂花苦着脸：“我二哥要分家，肯定是那个盛安宁撺掇的，她一看就是个狐狸精。迷得我二哥什么都听她的，你看她回来，我就出事，彩霞姐还自杀。”

    朱桂花瞪眼：“可不要胡说，罗彩霞自杀和盛安宁没关系。”

    她倒不是头脑清醒了一回，只是不想再把罗彩霞的事情搅和进来，现在巴不得和罗彩霞撇清关系。

    这样周长运强bao罗彩霞的事情才不会暴露。

    心里却不屑的想着，罗彩霞当初还看不上他家老三，结果呢？鸡飞蛋打。这么一闹，看她以后还能嫁出去。

    牛春英收拾着剁肉馅，周时勋把炉子生在院里准备炖肉。

    陈巧兰带着两个孩子从外面回来，让两个孩子在院里玩，她难得主动的去厨房帮牛春英干活。

    盛安宁没事就背着手看着周时勋忙：“大哥他们又上工去了？”

    “没，大哥带人去镇上拉种子，水渠已经挖完。”

    盛安宁哦了一声，那就是没活干，大家都在闲着，朱桂花和周满仓却一点声音都没有，周长运也不知道去哪儿了。

    这个周满仓也是个神奇的存在，没事咳的要死，感觉下一秒就能把自己咳死。

    却又能憋着一声不吭，在屋里像死了一样。

    盛安宁好奇完，又看着周时勋非常熟练的炒肉炖肉，一看就很会的样子：“你怎么这么会做饭？”

    周时勋有问必答：“刚去BD时，在炊事班干待了一年多。”

    盛安宁背着手非常满意的点头：“那不错，以后只要你在家，咱们家的饭就你做了哈。”

    无形中又撩了周时勋一把，让周时勋握着炒菜铲子的手都顿了一下，才淡淡的嗯了一声。

    盛安宁满意的弯眼笑着，逗周时勋，让她觉得在这个清苦的年代，还挺有意思的。

    ……

    院里炖肉的香气很快在空气中飘散，左邻右舍都能闻见，连从大门口路过的人都忍不住吸吸鼻子。

    没用多长时间，全村人都知道周家老二要分家。

    盛安宁站在太阳下，眯眼看着时不时路过往院里探头看的行人，突然觉得她给周时勋按个老实人的定义是错的。

    就院里炖肉，这是老实人能想出来的损招？

