    “唉，惊神慑魔阵就这点不好，阵基被毁之后，一点动静也没有，要是让全城人都知道惊神慑魔阵阵基被毁，恐怕会造成全城恐慌吧！”

    叶修从超凡大厦前边的广场地下冒出来，一阵惋惜。

    忽然，远处滚滚黑烟往天上冒，黑烟的面积非常巨大。

    “我去，为了给我争取时间，天门杀手干了什么？”

    叶修咂舌，取出手机给天门门主姜可卿发了一条短信：

    “惊神慑魔阵已破，是时候让天门杀手控制王岛各城城主了，让城主命令所有城市内的所有武者，和所有普通人，都到王城来。”

    姜可卿：“你又打算干什么？”

    叶修：“给林雷添添堵！”

    姜可卿：“好吧！”

    叶修收起手机，眼神冷冽起来：“是时候去毁掉王城粮仓了！”

    ……

    逍遥岛！

    全球各国武者联军、地狱门、复辟者联盟、林枫军团、囚徒后裔联盟。

    五方势力的七境战神，以及唯一的八境战神布鲁斯，还有像孟音婉等个别六境战神，正紧张的看着天门门主姜可卿。

    “成了！”

    全身套在毡帽和黑斗篷里的姜可卿，收起手机说道：

    “叶修已经成功毁掉了惊神慑魔阵。”

    众人狠狠的松了口气。

    他们很清楚，有惊神慑魔阵在，他们永远也灭不掉永恒王国，因为没人敢打进王城。

    现在不一样了！

    惊神慑魔阵被破，永恒王国再无依仗！

    “我觉得惊神慑魔阵不是叶修破的，他一个连毛带屎加一块不足二两的小屁孩，懂得哪门子破阵，一定是黄泉破的。”

    骷髅会会长，唯一的八境战神，布鲁斯说道。

    婆娑教教主加拉瓦赞同道：

    “肯定是黄泉啊，这世上除了他，没人能破得了惊神慑魔阵。”

    “我也觉得是黄泉干的。”

    “叶修可能也就给黄泉打了打下手，帮了点小忙。”

    眼瞅着所有人都说惊神慑魔阵是黄泉破的，与叶修无关，姜可卿在一旁冷哼哼。

    一群傻逼，黄泉就是叶修，叶修就是黄泉。

    当然了，这话她可不敢说出口！

    “黄泉太厉害了，我发现这世上好像没什么事能难倒他，连神殿布置了两千多年都没人破得了的惊神慑魔阵，都能破掉，我是真服了他了。”孟音婉敬服道。

    “相比于黄泉能够破掉惊神慑魔阵，我更佩服他的胆量、勇气和魄力，居然敢只身一人潜入王城，简直胆大包天。”

    “他这是艺高人胆大，我就算拥有破掉惊神慑魔阵的能力，也不敢只身一人去王城。”

    “其实黄泉才是我们六路大军能否灭掉永恒王国，和三大裁决者家族的关键，如果没有他，我连灭掉永恒王国都没有信心。”

    “黄泉就是我们六路大军的定海神针，有他在，永恒王国和三大裁决者家族，指日可灭！”

    眼瞅着众人吹嘘起了黄泉。

    华夏官方武者组织‘天罗地网’负责人‘炎龙’，郁闷道：

    “话说你们谁见到我们天罗地网的人了？”

    六路大军屯兵逍遥岛之后，炎龙就一直在找八大护国战神那些天罗地网的人，结果一个都没找到。

    “可能都死在战场上了吧！”

    婆娑教教主加拉瓦幸灾乐祸道。

    “那还真是一件值得庆祝的事情！”

    骷髅会会长布鲁斯笑呵呵道。

    炎龙大怒：“你，你们……”

    加拉瓦一瞪眼：“怎么？想打架？”

    炎龙顿时蔫了，他才六境，加拉瓦是七境，布鲁斯是八境，打不过啊！

    “话说失踪的不止天罗地网。”

    这时孟音婉说道：

    “以杀破狼为首的那帮老头子、欠叶修2500条人命联盟、散修集团、黑龙会、还有当初消灭航母打击群的那些人，都失踪了。”

    布鲁斯说道：“怎么失踪的这些人，都是当初住在碧螺岛废城的人？”

    众人面面相觑！

    他们忽然意识到，失踪的那些人好像不是真的失踪了，而是被叶修带走了。

    炎龙崩溃了：“叶修带走了所有人，连我的徒弟们都带走了，为什么唯独不带我？”

    众人看傻子似的看向炎龙，叶修为什么不带你，你心里没点逼数吗？

    ……

    京都学院！

    院长办公室！

    林雷正在快速用院长的电报机，给千机殿发电报：

    “雷小明是叶修，他在千机殿的提议是阴谋，立即给王岛所有城市的新任城主发短信，不要往王城运粮，不要筹集粮食，让他们赶紧藏起来，避免被叶修的人暗杀掉；”

    “召集全城所有六境、七境和八境，全部到王宫去，惊神慑魔阵被破，叶修很有可能会杀到王宫去；”

    “立即释放元家人，召集诸葛家的人，阻止全城武者，进入一级战备状态，以防敌军突袭……”

    发完电报，林雷正要回王宫。

    这时，千机殿回电报了：“全岛各城已经运送了两批粮食抵达王城，我们要不要调集人手去粮仓那里，以防叶修少粮？”

    林雷脸色大变，立即回复电报：

    “快快快，快点派土系图腾继承者前往粮仓，先把粮仓里的粮食沉入地下，一定要敢在叶修之前到，要是让他先到，全城人就只能喝西北风了。”

    ……

    叶修来到王城‘储粮基地’的时候，只见里边停着一大堆运梁车。

    乌泱泱一群人，正在把各城运来粮食分门别类，装进粮仓。

    “来者何人？”

    储粮基地的门卫冷声问道。

    我去，又是一个不认识雷小明的！

    叶修随口道：“常山赵子龙！”

    门卫愣了一下，完全没听说过赵子龙这号人物，而且，常山是什么山？

    呵斥道：

    “这里是储粮基地，外人禁止靠近和入内，赶紧走，不然把你当成间谍抓起来。”

    “我就是间谍！”叶修说道。

    门卫笑喷了：“你是哪家精神病院跑出来的，赶紧回去接受治疗，哪有你这样明目张胆的间谍。”

    叶修抬手一掌，门卫亭炸了，微笑着问道：

    “现在相信我是间谍了？”

    信了！

    门卫脸色大变，爆退好几步，拔出手中剑，大喊：

    “快来人啊，敌军间谍打上门来了。”

    叶修没有阻止，安慰道：“别怕别怕，大声叫，慢慢叫，你甚至可以去储粮基地里边，把所有人都叫出来，我在这等着。”

    一个一个杀太麻烦了，叶修打算把储粮基地内的所有人聚成堆，一锅端了！

    而且，一会儿可能还有人来！

