    第20章 得不到，就毁掉

    天梦娱乐。

    自从被整个娱乐圈孤立后，就再也没有外人来过了。

    但随着楚辞的横空出世、开放版权等一系列操作之后，各大媒体终于坐不住了，纷纷派出自家的记者前来采访。

    虽然BT娱乐跟他们打过招呼了，可在利益面前谁还会管你是谁。

    “萧总，为什么将版权开放！？”

    “萧总，开放版权的目的是什么！？”

    “萧总，楚辞的妹妹真的病了吗！？”

    “萧总，楚辞现在在那里？能否接受我们飞鸟的采访！？”

    “我是云海记者……”

    “我是南华记者……”

    “………”

    虽然萧雪很想实话实说，痛骂楚辞这个败家玩意。

    可做为天梦娱乐的老总，她只能笑眯眯道：“各位不要着急，你们的问题我会一个个回答。”

    “首先关于开放版权问题，我们天梦娱乐是尊重艺人的地方，楚辞想要开放，我们自然会开放。”

    “楚辞是一个脱俗、高尚的人，他跟现在那些浮躁的年轻人不同，他会静下心来反复琢磨，给粉丝带来优秀的作品，他是国风的代表……”

    “他妹妹的确生病了，我希望大家能帮助他。”

    萧雪神情自若的将记者的提问一一回答，还趁机将沈飞燕的事澄清，还表示一定会追究顾飞的法律责任。

    更是表示了琵琶行是楚辞的，她们不排除使用法律手段拿回版权。

    ………

    “不排除使用法律手段？！”

    BT老总双眸微微眯起，知道自己应该做些什么了。

    因为楚辞将五首古风歌曲的版权开放，使得他一夕间多出了上千万的粉丝，微博仅仅开通一夜就有上千万人关注。

    再加上李小梦的那篇报道，使得他们BT娱乐彻底沦为了反派。

    现在每分钟都有好几万人点开BT娱乐的官网，在上面留下问候林合泛全家的祝福，更是联合起来抵制他们BT娱乐旗下的艺人。

    今天股市刚开盘十分钟，他们BT娱乐的股票就跌停了。

    要是在这样下去，他们BT娱乐非得倒闭不可！

    最可气的是，他已经得知楚辞跟天梦娱乐签约了，也就是说楚辞从始至终都没有加入他们BT娱乐的想法。

    “得不到，就毁掉！”

    BT老总双眸闪烁出一道寒光，掏出手机拨通了一个号码。

    ………

    此时——

    楚辞兄妹俩跟随白老板来到了她家。

    只不过让他们没想到的是，白老板的家居然是魔都市中心一栋老洋房。

    别看这套老洋房有些年头了，但价值绝对恐怖到吓死人，估计整个魔都都不超过50栋，就算有钱恐怕都买不到。

    “有时候不逼一下自己，永远也住不进老洋房！”

    楚辞犹如刘姥姥进大观园，对老洋房中的一切都感到新奇。

    没办法！

    哪怕他两世为人，也没住过老洋房，甚至连现在别墅都没住过。

    白老板优雅笑道：“我平时都是一个人住特别冷清，现在你们搬过来住也正好热闹一些。”

    “放心，有甜甜在一定热闹！”

    楚甜拍着自己的小胸脯保证，还不忘推销道：“白姐姐，我告诉你一个秘密，我哥哥做的牛肉面特别好吃，你以后有口福了。”

    “真的吗？那我可得好好尝尝了！”

    白老板将楚甜抱了起来，在小脸蛋上狠狠亲了口。

    如果不是心疼楚甜这个小可爱流落街头，她说什么也不会让楚辞一个大男人住进她家的。

    不过想到楚辞在古乐方面有着高深的造诣，品行方面应该没什么问题，再三考虑还是让他住进来了。

    而且上回她给陈老打电话时，对方也对楚辞产生了浓厚的兴趣，正好借着这个机会安排他们见见面。

    ………

    晚上。

    楚辞躺在床上，打开了系统。

    也就开放了版权一天，白嫖值上涨到了3万多。

    “上回抽1000点的奖项，抽到了特级秘制牛肉面和百万调音师，现在用三万点抽奖会出什么呢！？”

    楚辞有些按耐不住心中的好奇，呼叫系统使用三万点白嫖值抽奖。

    “叮咚，恭喜宿主抽到一次基因强化！”

    “基因强化！？”

    楚辞人还没反应过来，就感到一股剧痛袭来。

    全身上下每一个细胞都好像被人撕扯一样，身体也在不断的发生变化，原本松弛的手臂变的结实用力，柔软的小肚子收缩成了六块腹肌。

    该大的地方变大了，该小的地方变小了。

    “呜呜……”

    楚辞为了不引人注意，极力不让自己发声。

    只见他倒在地上不停挣扎，嘴里咬着衣角，双手死死抓住衣服用力撕扯，额头上豆大的汗珠不断的滴落。

    来也匆匆，去也匆匆。

    基因强化很快完成，痛苦也逐渐消散。

    “呼呼……”

    楚辞大口大口喘着粗气，有种劫后余生的感觉。

    不过他也能清楚到感受到自身的变化，力量变强了不说，身材也堪称完美，每一块肌肉都充满了爆发力，能引起女生尖叫的那种。

    “系统居然能抽出基因强化！？”

    楚辞心中是久久不能平静。

    他一直以为这是个垃圾系统，也就是抽些已知的技能，可谁能想到居然还能抽到基因强化这种科幻的物品。

    “连基因强化都能抽出来，那治疗白血病的药！？”

    楚辞立马激动了起来，决定多出作品让粉丝尽情白嫖。

    “楚辞，你怎么了！？”

    白老板听到动静，过来敲了敲门。

    “我没事……”

    楚辞呼出一口气，起身上前开门。

    “你……”

    白老板神情明显一怔，目光被楚辞的身材吸引。

    这绝对是一具让女人脸红心跳的完美身材，再加上楚辞本身阳光帅气的脸蛋，以及身上布满的汗水，更是添加了一种男性的原始魅力。

    尤其是楚辞刚才忍受剧痛时，将自己的上衣给撕开了。

    要知道，这撕裂风可不是只有在女人身上，才能让男人兴奋起来，在男人身上，同样也能让女人兴奋起来。

    “不好意思！”

    楚辞也发现自己失态了，赶忙将关门上换衣服。

    “我有些后悔，让他住进来了！”

    白老板连忙深吸几口气，但依旧脸红心跳加速。

    ………

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

