    弯南！

    李也此刻正跟何志军居中统筹指挥。

    这天，他们通过无线电跟刚忙完工作的大家伙交流。

    “侦察小组传来消息，清廷在两广地带，布置了五万兵力，其中绿营水师达到一万，大清水师大部分兵力都调往福州方向。”

    “福州地带海防严密，他们正在大规模建设小船，征调海船。”

    “闽浙绿营水兵最多，水师兵力达到了五万，绿营也有两万，不过不足为虑，这些人大部分对海战不精通。”

    “根据窃取的情报，他们准备登陆弯弯作战。我们之前故意泄露的情报，已经顺利让他们产生错误分析了。”

    他们故意放掉清廷的侦察兵，就是传递给他们虚假的情报。

    给清廷兵力不足假象的同时，也可以趁机抓捕更多的士兵。

    只是清军比他们想象的要稳妥！

    两广跟闽浙一带的敌人选择了集中力量作战！

    为了应对这个策略，他们也需要适当地调整作战方案。

    滴滴滴滴~

    “报告，红蜘蛛传来紧急军情！”

    正在开会的何志军连忙接过电文。

    【傅恒带领一万精兵从海上出发，此刻已经抵达福州！】

    俗话说情报就是一切。

    俘虏那么多清廷军官，他们早就做了情报搜集工作。

    在一个月前，陈牧的小队就有人化妆成洋人，通过行商方式于广州登陆。

    他们通过高科技手段，频繁收集两广跟闽浙的军事情报。

    可以这么说，这一个月中李侍尧跟苏昌的所有作息规律，安保工作和一切的情报，都被他们摸清了。

    若不是总督府内功夫高手多，没有百分百的手段控制所有人！

    他们早就玩傀儡计了。

    总督府成了筛子，傅恒来闽江的消息，自然第一时间就被他们知道。

    何志军眉头微皱：“同志们，福州的侦察小队得到一个最新消息。乾隆心腹傅恒过来了。他带了一万精兵从海上出发，在刚才抵达福州闽江港口。”

    在澎湖军营驻扎的高中队眉头紧皱：“这清朝的反应速度好快啊！”

    在矿场待着的庄炎紧皱眉头：“诸位，那傅恒军队好像都是精兵，战斗意志很强吧？”

    “怕啥子，不行就放重武器，我抽奖得到的卫士火箭弹一直在吃灰呢！”在击隆港的陈牧懒洋洋的道。

    卫士火箭弹射程四百多公里，只需要做些简单改装，通过信息链共享，完全可以让火箭弹钻入闽江水师大本营！

    监督工业生产的居承颜的笑声响起：“陈牧说得对，咱们怕啥子啊？咱们的子弹昨天正式恢复生产了，重武器也快复产了。他们就算是百万大军进攻弯弯，也是送菜。”

    拥有比马克沁重机枪还要强悍的他们，现在已经不再缺少子弹了。

    惧怕人海战术？

    自动火器会教大清士兵什么叫凶残！

    他们本来就是推翻大清的，可不是无聊地改造所有清廷士兵人心思想的。

    “我也赞同消灭他们！”

    这年代的大清士兵军纪很差。

    傅恒的军队是精兵，但他们都不是好鸟！

    这些人曾制造了很多杀戮，跟承平很久的绿营水师相比，他们完全是无恶不作的混蛋！

    “我也赞同。”何志军也赞同这个观点！

    听到大家都提出了灭杀傅恒军队的意见，李也将这条记录下来。

    “很好，那就等待两广跟福州监听情报的同志继续传达消息吧！傅恒既然过来了，那么大战必定会在近期进行。”

    “收到~澎湖方向没有疑问。”

    “击隆方向也没有疑问！”

    “……”

    刚刚抵达福州的傅恒，此刻还不知道他的命运已经被决定了。

    一万人顺利抵达闽江后，便看到苏昌跟两广总督李侍尧在港口码头隆重地迎接自己。

    傅恒脸上带笑，随后恭迎两位阿哥下船。

    “主子，闽江港到了。”

    永琪从船中走出来，仔细打量四周。

    看接待的阵仗礼仪做得很好。不由笑道：“倒是有劳你们了。”

    “能服侍五阿哥，是我等的荣耀！”飞扬跋扈的苏昌第一时间过来谄媚。

    “是啊，我等不知五阿哥到访，要不然必定摆开天家礼仪，接待阿哥！”

    永琪笑着挥手，脚步虚浮地下了船：“无妨，军机为重，军机为重。”

    看五阿哥到来就聊军机，苏昌跟李侍尧默契对视，随后迎接他们前去总督府共同商谈军事。

    这些人走后，一只仿真鸽子煽动着翅膀飞到军阵上空，电子眼对着清军就是一阵猛拍！

    很快，关于傅恒下船，还有乾隆第五子五阿哥一同前来的消息传给几公里外的侦察兵，随后情报传到弯弯这边。

    得到这个消息后，李也大喜，她连忙将这个消息跟何志军说了出来。

    “乾隆第五子五阿哥？不管他，继续监视福州总督府！”

    “哎，就是他马上就要死了，怪可惜的！”李也微微失落。

    那还珠电视剧都播出几十年了，李也小时候可是看这个电视剧长大的。

    女人看言情电视剧不是很正常吗？

    可惜五阿哥永琪跟他们是死对头。

    抵达闽浙总督府邸的五阿哥跟傅恒经过了一番烦琐的会议，请出来乾隆的圣旨，随后获得了军务大权。

    傅恒跟永琪来到这里后，直接确认详细战况。随后又询问黄仕简那朱三太子鬼魂一事。

    听着黄仕简的讲述，傅恒跟五阿哥永琪大皱眉头。

    “你亲眼看到那朱三太子的魂魄刀枪不入？”

    黄仕简惊惧地点头：“我们经历了两天血战，却完全阻拦不了那朱三太子的魂魄。几千士兵硬是被他一人屠戮大半，我们不得已才撤回来。”

    黄仕简说完话后，黄应缵连忙跪地，请求让黄仕简担任先锋的消息。随后，又有总督苏昌跟李侍尧共同为黄仕简求情。

    考虑黄家一系忠于大清，此战也过于诡异，五阿哥才点下头。

    “可以让你戴罪立功，让你的部队担任先锋。”

    “多谢主子的信任，我等必不会让主子失望的。”黄应缵连忙磕头，随后又说邀请了得到高僧和道士，准备攻入击隆后，用佛法跟道法度化那朱三太子！

    永琪同意了黄仕简的请求。

    “那么，什么时候出兵光复弯弯？”

    李侍尧自信笑道：“两广水师跟闽浙水师部队已训练完毕。但船只跟火药会在八天内集结，我们可以在五月十五日晚上开拔，第二天凌晨便可以抵达弯弯，然后水陆两部同时发动总攻。”

    “洋人军力不足，又是远渡重洋而来。弯弯登陆地点非常多。我们只要将水师跟陆战将士都压上去，就可以把洋人兵力分散，让他们顾首不顾尾。只要我们在弯弯大本营站稳脚跟，洋人必定方寸大乱。我们将会必胜。”

    听着这靠谱的回答，永琪郑重地点头：“好，务必要一役光复弯弯。”

    军机商议完毕之后，随后到了恭维时间。

    年轻的永琪从皇宫出来，哪能顶得住几个老狐狸的吹捧，不过是送上一些珍贵玩物，请他吃喝一番，便将这涉世未深的五阿哥搞定了。

    至于那傅恒这边，则跟粘杆处等情报机构联系者，就不一一阐述了。

    时间悄然流逝。

    五月十三日，两广绿营的水师出动。

    他们沿着海岸线，向弯弯挺进，于十四日的傍晚抵达汕头。

    休整一天后，他们于傍晚时分用战舰开路，干扰澎湖的洋人水师，而更多的运兵船则开往福州，一同攻入岛内！

    五月十四日，福州方向留下一万绿营士兵守家。

    六万水路开始登上千运兵船，准备开动。

    为了表现勇武，五阿哥跟傅恒不顾苏昌的反对，直接亲自登上战舰，监督大军作战。

    无奈的苏昌总督不得不跟着上了一条船。

    下午申时末（四点半后），清廷水师军舰还没出港，便见到陈牧坐在一艘孤舟上，在腾腾的响声中朝清廷舰队缓缓驶来。

    清廷的绿营先锋第一时间发现了陈牧。

    他们好奇这小船为何为无风自动。

    “你是什么人？”

    陈牧微微笑，心想自然是给你们送葬的人！

    他摊开手，表示自己的无辜：“我乃龙国使者。有关于弯弯的重要情报，要跟傅恒大人和李侍尧，苏昌大人汇报。哦对了，我还要跟爱新觉罗·永琪说道说道！”

    听到有重要军情，这些水兵还在疑惑，又听到这家伙念叨五阿哥的名讳，顿时变了脸。

    “大胆狂徒，竟然敢直呼阿哥的名字，把他绑起来！”

    绿营水兵们连忙怒骂陈牧，随后驾船贴过来。

    “歪歪，你们能不能讲规矩啊？两国交锋，不动使者啊！”

    陈牧心中暗中郁闷，当时就不该打赌说在不动武的情况下，就能见到五阿哥跟傅恒。

    一想到要洗队友的臭袜子，陈牧脸色就顿时一黑。

    耳中又传来队友的调侃：“陈牧，你输了啊，要洗三天袜子啊！”

    “那狗东西在哪呢？”陈牧连忙岔开话题。

    只顾着保持风度呢，一不小心陈牧在舰队中迷路了！

    “傅恒跟永琪就在三百米外的一艘同安梭船上。你可以制造混乱吸引他们的注意力。”耳机中传来侦查小组的汇报。

    陈牧心中大定，提起内力，直接大喝：“尔等混账，我乃龙国使者，有重要情报见你们大清的五阿哥，你们就是这样对待使者的吗？”

    这些绿营士兵看陈牧如此态度，更加认定了此人虚张声势。

    “抓住他。”

    他们纷纷掉转船头，想控制住陈牧，讨个赏钱。

    “烦人！”

    砰。

    一脚踹飞一个跳船的水兵。

    陈牧继续拳打脚踢，一番乱披风腿法，轻松解决二十多个试图登船的敌人！

    看四周士兵越来越多，陈牧眉头紧皱，随后拿出一个大喇叭：

    “爱新觉罗·永琪，我乃龙国使者，你们大清不是礼仪之邦吗？就是这么面对使者的？”

