    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“碎冰体质？！”林逸闻言一愣，看向冷冷的眼神不由多了几分惊诧，这个体质他在天阶岛曾经听人说起来，据说这是冰系灵根属性的罕见异类！

    　　

    　　身为异灵根属性之一，冰系灵根属性本就是万中无一的存在，但是这个碎冰体质却是异类之中的异类。⊥，

    　　

    　　正常冰系灵根属性可以凝结出寒冰，无论攻防都能派上极大的用场，就像当初的冷如风一样，不过碎冰体质的人却不一样，他们虽然也能够凝结出寒冰，但是整个持续过程却十分短暂，一旦凝结出来必然立马融化无形。

    　　

    　　不过，不要以为碎冰体质的作用就比不上正常冰系灵根属性，事实上恰恰相反。

    　　

    　　它虽然无法以成型的寒冰作为攻防招式，但是它却有着另一项更具威胁的特性，碎冰迅融化的同时会形成近似瞬间冷却的可怕效果，就像此刻的孙白眉，胸口直接就被冻得快要失去知觉了。

    　　

    　　如果真的把这项特性开到极致的话，碎冰体质的恐怖几乎是无可估量的，林逸一直以为这种体质特性只是一个传说，却没想到今天居然能亲眼见识，而且还是相处了整整半个月的冷冷。

    　　

    　　这个现着实令林逸喜出望外，本来以冷冷筑基初期的实力很难帮上什么忙，毕竟她身上带着伤，但她既然是传说中的碎冰体质，那么哪怕是筑基后期的孙白眉都面临着不小的威胁，再加上林逸自己，胜算大增。『≤，

    　　

    　　孙白眉的脸上果然多了几分忌惮，上次因为他偷袭在先，冷冷受伤之后当机立断选择了逃跑，所以他下意识就没把冷冷放在眼里，直到现在吃了亏才反应过来，冷冷的碎冰体质即便放眼整个太古小江湖那都是排名前几的强大天赋，绝对不容小觑。

    　　

    　　亏了对方也就是筑基初期而已，如果同样是筑基后期高手的话。刚才这一脚他就已经必死无疑了。

    　　

    　　此时冷冷被他塑料板打得吐血，伤上加伤一时无法行动，孙白眉毫不犹豫就放弃林逸转而将注意力放在了她身上。

    　　

    　　在他看来冷冷对他的威胁已经远在林逸之上，若是再来这么几脚。他说不定会被活活冻僵，至于林逸区区一介元神根本逃不出他的手掌心。

    　　

    　　狠拍了一掌自己变得冰冷僵硬的胸口，孙白眉强行运转真气，猛然扬起另一只巨袖对准冷冷，不过却不是无与伦比的吸扯巨力。()而是无声无息的蓦然射出三支漆黑利箭。

    　　

    　　冷冷见状顿时脸色一变，她极力想躲，但是因为受伤身手远不如平常敏捷，根本躲不过去。

    　　

    　　好在林逸及时挡在了她面前，电光火石一般接连三记狂火千腿，三支漆黑利箭随之全部打偏，临场反应之快时机把握之准简直匪夷所思。

    　　

    　　孙白眉当场都看呆了，他的袖里乾坤箭属于偷袭阴人的招式，从来都是一试一个准，没想到居然有人能够如此轻松的接下三箭连。尤其这还只是一个元神！

    　　

    　　“好……好厉害……”身后冷冷也是惊了个呆。

    　　

    　　“跟你说多少遍了，我是武林高手。”林逸回过头呵呵一笑，他现在虽然实力受限，但无论眼力还是战斗经验那可都是堪比开山期巨头的存在，应付区区一介筑基后期高手的阴招当然是手到擒来。

    　　

    　　只能说孙白眉从一开始就选错了策略，如果他仗着等级优势，不计代价的选择跟两人硬碰硬，那么就算林逸也拿他没什么办法，没有足够的实力，眼力再高战斗经验再丰富也注定成为摆设。

    　　

    　　但他却偏偏选择了耍这种阴招伎俩。在林逸面前简直就是自取其辱，死都不知道怎么死的。

    　　

    　　同林逸目光交错，冷冷心中的那点震惊和隔阂顿时烟消云散，不管他是普通人还是修炼者元神。这些天相处下来的感觉总没有错，林逸仍然是那个天天给他送饭的林逸。

    　　

    　　“吹牛。”冷冷一如既往的嘟了嘟嘴，脸上忽然绽放出一个笑容，清幽冷艳，倾国倾城。

    　　

    　　“这还吹牛啊？”林逸不由也跟着笑了，他刚才还有些担心小冷妞会生出什么不好的想法。也许会从此分道扬镳，不过现在看来自己之前半个月的努力总算没有白费，这个小冷妞出于意料的通情达理。

    　　

    　　“当然！”虽然身上伤势不轻，但不知为何冷冷忽然变得心情大好，换做之前她可不会这么跟林逸斗嘴。

    　　

    　　“哼，两个快要死的家伙，居然还有心情打情骂俏？你们不会真以为我就只有这点实力了吧？”孙白眉见状不禁恼羞成怒。

    　　

    　　“呵呵，还有什么招式就赶紧使出来，否则要是带进棺材里可要死不瞑目的。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　他自己一个人面对孙白眉确实办法不多，可是现在有碎冰体质的冷冷帮忙牵制，只要她能及时打断那个吸扯自己的招式，孙白眉在他面前也就跟普通筑基期高手差不多了，根本没什么好怕的。

    　　

    　　“区区一介元神而已，在我面前真不知道有什么好嚣张的，上次不过是猝不及防被你阴了一手才会被你逃走，哼哼，这次我一根手指头都不用动，你就已经必死无疑了。”孙白眉冷笑不已，随即猛然挥动袖袍。

    　　

    　　林逸和冷冷同时心生戒备，这家伙一个袖口能够吸扯元神，另一个袖口则会暗箭伤人，谁知道会不会还隐藏着一些其他的阴损手段。

    　　

    　　喵！喵！喵！……

    　　

    　　一阵诡异的猫叫声令林逸二人面面相觑，随即便见对方袖口涌动，竟是先后钻出一连串黑猫，每一只身上都鲜血淋漓，加在一起足有九只！

    　　

    　　“这些都是元神！”林逸眼神一凝，这些血淋淋的黑猫居然跟他一样，都是元神体！

    　　

    　　“不错，就是元神！这可是花了我无数心血，虐杀了无数只灵猫才噬养成功的血灵猫，它们是一切灵物的天敌，你这种元神对它们来说就是现成的食物而已，我倒想看看，你准备怎么应付我的血灵猫！”孙白眉得意冷笑道。(未完待续。)

