    正午的烈阳被漂浮而过的白云遮掩，大片的阴影洒落在桑田村的上空。

    清晰的开门声中，北原林也与刚刚要出门的北原凉子撞在了一起。

    “林也！”

    脸上带着惊恐的表情，北原凉子一把抱住北原林也，焦急的看着自己的丈夫。

    仔细的打量着北原林也的面容，看着对方平静祥和，与往常一模一样的神情，北原凉子终于放松的呼了一口气。

    “林也，你知道刚刚那会在村子中响起的那道声音是怎么回事吗？”

    “我刚刚居然听着有点像林也你的叫声，把我给吓了一跳，我真的好怕你出什么事了。”

    一脸担心的说着，北原凉子紧紧的抱住北原林也。

    “没事的凉子，是你听错了，刚刚的叫声实际上是从村外传来的，我也不知道是怎么回事。”

    “因为害怕凉子你被吓到，所以我就先赶过来了。”

    笑呵呵的说着，北原林也握住了北原凉子的手掌。

    “走吧凉子，我们一起去看看刚刚的那道声音是怎么回事，说不定是村里的谁出了事情。”

    “平常的大家都十分照顾我们，我们得过去看看是否有能够帮上忙的地方。”

    “嗯，我听林也你的。”

    握紧北原林也的手掌，北原凉子点点头，脸上浮现一丝丝担心，与北原林也朝着外面走去。

    牵着北原凉子，北原林也朝着边上的隐蔽角落点点头，带着北原凉子径直离去。

    “真是一名坚韧的丈夫。”

    带着低声的感叹，陆晨望着走远的北原夫妇，伸手拿出一枚钥匙。

    就在陆晨将鬼食人的事实告诉北原林也的一瞬间，他便已经领悟了陆晨话语中的意思，也知道自己那份撕心裂肺的痛苦是从何而来。

    剧烈的悲伤裂开了他的内心，让他忍不住的痛苦悲鸣。

    含着眼泪悲愤疼嚎的丈夫与父亲被内心中升起的仇恨唤醒，北原林也的眼睛死死盯向了陆晨。

    “告诉我！鬼在哪里！！！”

    充满无尽仇恨的话语中，北原林也的眼睛爬满血丝，拽紧着拳头想要去寻找恶鬼报仇。

    “我也不知道，但是我能感知到，昨晚它去了你家，然后夺走了你们的宝贵之物。”

    真诚的看着北原林也，陆晨从背后拔出了雷鸣。

    “我是一名斩鬼之人，我来这里的原因就是斩杀食人的恶鬼。”

    “请你相信我，这只恶鬼我一定会将其彻底斩杀！”

    “不，那只鬼我一定会将它找出来，彻底的杀死它！！”

    怒吼着，此刻的北原林也仿佛即将彻底爆发的火山。

    砰！

    “冷静一点！”

    一把按住北原林也，陆晨大声的道：“鬼不是你想对付就能对付的，普通人找鬼复仇就是给对方加餐！”

    “你难道忘记你还有着妻子了吗？难道你要丢下自己的妻子去送死吗？！”

    “妻子？凉子！”

    挣扎的身体瞬间一停，北原林也瞪大的眼睛望着陆晨，身体彻底僵住。

    一会之后，北原林也终于冷静下来，轻轻拍了拍陆晨的手掌。

    “我刚刚听你说，你是斩鬼之人。”

    “现在你瞬间压制住我的力量，让我相信了这件事，我已经冷静下来了，所以可以放开我了吗？”

    “呼—”

    深深的吸了一口气，北原林也充满血色的眼瞳再次清澈下来。

    “你说的没错，我还有凉子，我不能去做无谓的牺牲，如果我死了，那么凉子也很可能会被恶鬼给杀害了，那时候谁来保护她！”

    低声的说着，北原林也目光看向了陆晨手中的雷鸣。

    “你真的可以将那只恶鬼斩杀吗？”

    “你要相信我是专业的！”、

    郑重的望着北原林也，陆晨竖起了一根手指。

    “要知道我目前已经斩杀了一百多只恶鬼！”

    “而且就算我不敌这只恶鬼，讨伐失败，但是既然我们鬼杀队已经确认了这里的消息，之后也会有更加强大的剑士起来将这只恶鬼斩杀。”

    “而现在，最重要的是我需要趁着你家中恶鬼留下的痕迹尚未消失，前去搜寻信息。”

    “然后借助那些消息，找打它，讨伐它！”

    看着陆晨的面容，北原林也点点头。

    “我知道了，我们马上回去我家吧，刚刚我的叫声很可能已经吓到我的妻子，我得赶紧回去。”

    “还有这是我家的钥匙。”

    伸手递给陆晨一把钥匙，北原林也朝着陆晨深深的鞠了一躬。

    “这件事就拜托你了！斩鬼之人！”

    “待会我会带着我妻子暂时离开家中，希望你可以顺利的找到那只恶鬼的踪迹。

    “嗯，多谢你的理解。”

    点点头，陆晨望着北原林也黯淡的神色，沉默的想了想，忽然张口道：

    “如果！我是说如果！”

    “我能安全的控制住那只恶鬼，那么我会让你看着它被我彻底斩杀。”

    “而且。”

    抬头看着天空中的烈阳，陆晨眯着自己的眼睛。

    “无论如何，我都不会让他轻松得死的。”

    “这次的第一份工作，让我有一点点生气了！”

    嘎吱的开门声中，陆晨走进了北原林也的家中，淡淡的饭菜香气还在房屋中环绕。

    目光扫视着北原林也的家中，陆晨拔腿朝着二楼的方向走去。

    顺着恶意的感知，陆晨推开了面前的房间，目光锁定了房间中床头的边缘地板。

    噔噔噔的脚步声响起，陆晨蹲在了散发着黑气的地板边上。

    “这是。。。。？”

    语气中带着疑惑，陆晨伸手抚摸着地板上散发的黑气，而后抬头看了眼面前的大床。

    看着面前的枕头，陆晨的脑海中瞬间浮现一副画面。

    漆黑的夜中，恶鬼静静的站立在床头出，望着沉睡中的幼童滴答着口水。

    明悟了自己感知到的这团恶意的来源，陆晨一脸嫌弃的咂咂嘴，闭上了眼睛。

    体内静静流淌的灵力随着陆晨的心意开始加速运转，恶意感知的能力被陆晨彻底全力全开。

    手中沾染的漆黑恶意被陆晨的感知清晰认知，顺着同源的恶意，一点点将其他零散分布在空气中的不可见恶意显现出来。

    “这么用能力也太累人了。”

    轻声的吐槽着，陆晨睁开了自己的眼睛，面前，一道之前无法看到感知到的细微恶意路径出现在陆晨的面前。

    “不过，找到了。”

