    他的昭昭儿，他的宝贝小心肝，他放在心尖尖上的小女儿啊。

    一想到小小的她承受了非人折磨，不仅没有得到应有的关怀。

    甚至九死一生求来的药，还被夏清瑶钻空子占去。

    不想让家人同时为她跟宋惊羡的身子提心吊胆，也不想让宋惊羡知道她做药人后有压力影响恢复。

    她独自坚强的挺过三年，却只能看着她的兄长对抢了她功劳的夏清瑶呵护备至，反而还疏远冷落她。

    难以想象，她该有多委屈？

    他们家的小姑娘，本就是受不了一点点委屈的。

    从没有一刻，宋禀与云氏这么的愧疚自责。

    他们自诩疼爱女儿，以为给了宋昭好吃好穿就是最好的照顾。

    却不想因为疏忽大意，导致小女儿遭罪。

    抛开别的不说，光是做药人，就不该她受的，而是他们做父母该受的。

    “祖母，你没事吧？”

    宋今赋扶住眼前阵阵发黑的宋老太君，很怕祖母会倒下。

    毕竟老人家承受能力，比不过他们。

    “我撑得住。”

    宋老太君用力握了握拐杖，掷地有声，“我小乖乖吃了那么大的罪都还撑着呢，我这个老婆子凭什么能倒下，我不会倒下，我还要照顾我的小乖乖呢。”

    宋老太君忍住钻心的痛楚，心疼的看着小孙女毫无血色的脸，

    “门主，不是说只有三年的后遗症吗？怎么我乖乖又复发了？”

    “虽是三年的后遗症，可她的身体因此比一般人抵抗力差一些，平时需要好好调理，不能过度劳心劳神。不过你们也别担心，不会伤及根基。”

    门主叹气。

    大约是宋昭前段时间为宋惊羡没日没夜的做药，又精心制作治疗计划。

    伤了元气，引发了后遗症。

    屁大点的女娃娃，承受的可太多了。

    宋老太君等人哪里能不担心呢。

    看着宋昭虚弱的样子，恨不得替她承受。

    况且才十二岁的小姑娘，能有什么劳心劳力的？

    怕是心里苦，白日又不敢表现出来，才会复发的。

    宋今赋担忧极了，“可有办法让小妹舒服一些？”

    门主摇头，“无药可救，只能自己挺过去。”

    正说着话，宋昭忽然停止了发抖。

    宋老太君还搂着她，似有所感的低头，便对上了小孙女清澈茫然的猫儿眼。

    老太太酸楚不已，张口就骂，“你这个不听话的小猢狲，吃了罪怎么都不告诉祖母，你把祖母当外人了是不是？祖母娇宠着你长那么大，不是让你出去吃苦受罪的，你真是气死祖母了！”

    老人家又心疼又生气，眼睛里的泪水掉了下来。

    “祖母别急，我没事的。”宋昭声音小小的，努力伸出小手去给祖母抹眼泪。

    宋老太君颤巍巍的抱住她，“祖母知道，你心里难受，都是祖母没做好，才叫我的乖乖受了苦。”

    “昭昭，娘对不起你。”云氏也扑过来抱住了祖孙俩。

    过去一年，若不是她一心与宋禀赌气，把自己关在房间里不问世事。

    也不至于女儿遭了罪，她做母亲的一无所知，不闻不问。

    她有很大的责任。

