    “这日子，什么时候能是个头啊！”

    百般无奈的坐在城外临时搭建的棚户附近，这已经是孙县尉第不知道多少次的抱怨了。

    自从那位小法师来到宁乡之后，差役们原本悠闲的生活就变得忙碌了起来。

    不说各种繁琐的跑腿任务，单单只是维系这片专门用来收留流民们的棚户区，就耗费了差役们绝大部分精力和时间。

    唯一值得庆幸的是，那位小法师虽然心怀慈悲，但手段却严厉风行。

    早在收留那些流民之前，小法师就制定了一系列哪怕在差役们看来都极为苛刻的条例。

    尤其是不劳不食、以及对于恶徒毫不手软的惩治，完全打破了小法师建立这片棚户区时表现出的悲天悯人。

    ——既有菩萨心肠，又有金刚手段。

    这成了差役们对小法师这段时间以来的完整印象。

    孙县尉原以为小法师收治这些流民，仅仅只是因为对方太过天真，根本没见识过世间险恶。

    毕竟不管这些流民之前是不是老实巴交的农民，在经过这么长时间的流窜之后，也早就成了不服管教的刁民。

    因为真正老实巴交的农民，是绝对活不到现在的。

    可是随着时间的流逝，孙县尉发现那位小法师不仅拥有着悲天悯人的心肠，对于人性的洞察和认知也远远不是自己这些俗人可以比拟的。

    在小法师那雷霆手段的治理之下，哪怕表现的再凶恶的流民，都老老实实的参与了整个营地的建设。

    从一开始的怀疑和嘲笑，现在的佩服和感慨……

    孙县尉觉得，自己等人或许真的能够在小法师的带领下，将这些祸乱一方的流民变成宁乡县治下的百姓。

    “别得了便宜还卖乖了，要说我们之中就你的任务最轻了。”

    路过孙县尉身边的老赵听到他的抱怨后，立马没好气的翻了个白眼。

    “你只是负责告诉那些流民们这里的规矩，我可是实打实要处理那些偷奸耍滑的家伙。”

    裴文德建立的这个营地给予了那些流民们希望，但并不是所有的流民都对这样的“希望”抱有期待的。

    老赵所在的“治安小组”就负责抓出、并惩治这些不法之徒。

    一颗老鼠屎坏一锅粥的情况，在裴文德的计划中是绝对不允许出现的。

    不过也正是这种赏罚分明的态度，反而让那些原本就不怎么抱有希望的流民，认为这里的“好心人”或许真的能够拯救自己。

    “说起来，还多亏了鲁神医和小法师请来的那老头，不然真不知道这些流民中有多少人能够活下来。”

    鲁神医也就算了，他好歹也是宁乡县出了名的神医。

    要不是年纪大了、不想在外面漂泊，这种级别的神医根本不可能出现在宁乡这个小地方。

    可那位突然冒出来的小老头，就显得有些奇怪了。

    姑且不说对方的言行举止都是一副标准的本地人模样，单单看他治疗病患的手段，就充满了一种“巫术邪法”的意味。

    从剖腹取石到溶血治疗，再到截肢续命……

    要不是有裴文德事先做担保，打死孙县尉都想不到这些“谋财害命”的手段竟然真的能救人？

    更让孙县尉想不到的是，宁乡附近什么时候出现了这么一位能人异士了？

    “说起那个小老头，我刚刚好像看见他在帮一个难产的孕妇接生……”

    说到这里的时候，老赵忽然感到一阵牙酸。

    “这次他直接刨开了那位孕妇的肚子，我隔得老远都能听到那孕妇的惨叫。”

    “要是被不知详情的人看到那一幕，恐怕还以为那小老头有什么奇怪的癖好呢！”

    闻言，孙县尉先是感同身受的点了点头，然后才一脸戚戚的说道。

    “那小老头治病的手法实在是太渗人了，我情愿去找鲁神医治病，也绝对不去找他。”

    事实上，这几乎是营地所有人的共同想法。

    除非是真正危及生命的绝症，不然没人想去找那小老头治病。

    在营地里甚至还流传着一种离谱的说法，说是那小老头其实能够帮人换心、换脑，经过他治疗的人都已经不再是原本的人了。

    孙县尉当然不相信这种无稽之谈，却也深深的体会到了“人不可貌相”这句话的真谛。

    “如果不是亲眼所见，真的很难想象那小老头居然是一个虔诚的佛教徒。”

    每天拿着一个怪异的石碑护身符诵念经文，这在孙县尉等人的眼里就是一位虔诚佛教徒的最佳证明。

    也正是因为小老头种种“虔诚”的表现，孙县尉他们虽然对对方的治疗手段有些发怵，却从没有排斥过他。

    恰恰相反，那小老头的行为固然怪异，可他在整个营地里的人气却仅次于鲁神医。

    “算了，先不和你说了，我这边还有事情要处理。”

    在简单与孙县尉交谈了几句之后，老赵转身便朝着营地的“新人区”走去。

    在目前一众被收治的流民中，就属“新人区”的治安最差，老赵一天中有百分之八十的时间都是在那里巡逻。

    累是真的累，但高兴也是真的高兴。

    在老赵这么长时间的职业生涯中，他从未如此清晰的感受到自身责任的重要性，以及自己原来也有着“导人向善”的能力。

    “这老赵……搞得像我一点都不忙一样的。”

    虽然的确是在摸鱼，但孙县尉还是颇为无奈的嘀咕了一句。

    自己手下们这短短几天的变化，孙县尉是看在眼里的。

    不说别的，光这几天表现出来的积极性，就远远超出了以前在裴弘麾下办事时的效率。

    “不过说起来，小法师现在在什么地方？”

    有些疑惑的望了一眼棚户区的最外围，孙县尉知道裴文德一般都在那里收治流民。

    但今天已经日上三竿了，自己却仍然没有看到裴文德出现在营地的任何一个地方，这就有点奇怪了。

    “是出了什么事了吗？”

    抱着这样的疑问，孙县尉重新抖擞了一下精神，便果断迈步朝着棚户区最外围的方向走去。

    —推荐票—/—月票—

