    “是该去一趟这邯山城的时候了。”这一天清晨，苏铭从入定中苏醒，神色中依旧还残留了一夜思索的复杂心绪，他的内心已经有了决断。

    整理了一番身上的药石，苏铭看了看这洞穴四周。此地，他居住了两年，他没有打算就此不回，这里他已经熟悉，是一个很好的修炼之所。

    “方木所说附近的信息，应九成是真，但也要亲自验证一下，尤其是那普羌部！且……这邯山城既是去南晨之地天寒大部的必经之路，其内说不定会有通往西盟的地图。”苏铭目光一闪，走出了这洞穴裂缝，站在外面，风带着潮湿吹来，如今，又到了他两年前来到这里时遇到的雨季。

    摸了摸怀里那破损的袋子，此物在这两年里没有丝毫变化，里面的空间碎裂的地方也没有蔓延，使得苏铭放心不少。

    那袋子里除了他炼制的大量药石外，还有不少是他在这两年里猎取的野兽皮毛与骨脏之物，通过方木，苏铭了解到，这南晨之地的部落，与他们西盟有些不同，这里对于草药的需求尽管不小，但更多的，却是从一些野兽身上获取。

    比如他第一次看到方木时，他们正猎取的那条蟒蛇，就是要取其毒胆，还有蛇骨之类，用来炼制药物。

    准备充分，苏铭身子一晃，直奔那山下雨林而去。

    当夜晚来临时，在这片雨林的边缘，苏铭第一次，从其内走了出来，他穿着一件天蓝色的长衫，一头黑发在雨风中舞动，在他的前方，是一片茫茫草原。

    低着头，苏铭收回目光，向前走去，此刻天大地大，可四周却除了他外，没有第二个身影，实际上这片雨林本就很少有人前来，以往就算有人来临，也大都是获取炼制药物的材料而已。

    天空明月在，月光洒落大地，苏铭默默前行，其速之快，如一道长虹呼啸，只是这长虹没有升空，而是紧贴着大地，向前一闪而去。

    “方木曾说，这个方向需要十天的时间。”苏铭早就对那邯山城所在的地方，从方木那里知晓，且对此城的一些细节之处，也都了然于心。

    “这是一个混乱的城池，由三个部落共同操控，且因其所在为枢纽之处，故而强者众多……而这三个部落，也大都放纵，更是会从来到此城的强者里，选择客家，以厚礼相邀。”苏铭目光闪动，速度越来越快。

    南晨之地，以山峦为主，在这一片苍茫的大地上，那无数的山峦堪称十万乃至更多，说它是山峦之地，也毫不为过。

    那一个个部落，也大都是环山而建，与西盟区域完全不同。

    因整个南晨之地的部落众多，使得各种奇异的蛮术层出不穷，其内蛮士，强者也随之不少，再加上天寒大部的存在，尤其是那天寒宗的建立，为这南晨之地的强盛，提供了一个强大的基础。

    天寒宗，是一个完全掌控在天寒大部下的奇异之地，它不是部落，而是一个宗门！一个属于蛮士的宗门，只要是南晨之地的蛮士，无论来自哪一个部落，若能通过天寒宗的考验，就可拜入此宗。

    这天寒宗在南晨之地极富盛名，传闻颇多，据说最早是在六千年前，由天寒部的蛮公在外人的帮助下建立，随着时间的流逝，当那曾经还是中型部落的天寒慢慢壮大成为了整个南晨两个大部之一后，这天寒宗更是为之崛起。

    号称十万蛮士尽在天寒！

    它是整个南晨之地，第一个打破了部落之间的限制，将蛮族之术开放，使得那些资质极佳之人，可以拥有成长为强者的滋养之地。

    据说，天寒大部之所以能成为南晨巨头，也与这天寒宗有密切的关联，此宗还有传闻，说是其内的一切，都是模仿那神秘莫测，修行与蛮族迥异的外域之地。

    传闻在那外域之地，没有部落，都是一个个宗门。

    因这天寒宗的成功，在这数千年来，整个南晨之地似掀起了一场宗门之风，大量的部落纷纷效仿，尤其是以另一个与天寒齐名的大部海东部为甚，组建了海东宗，常有摩擦出现。

    同样的，除了小型部落外，那些但凡具备了一些实力的中型部落，也都在这效仿中，组建了各自的部落宗门。

    只不过这样的宗门，实际上还是以本部的蛮士为主，排外之心无法消散，至多也就是开放了一部分传承的蛮术，用来吸引来自八方的客家强者加入，以此增加各自部落的力量，大都是相互利用，且时刻存在了提防之心。

    这些事情，苏铭在这大半年里，与方木的数次交易中，已然探明。这南晨的奇异，他倒也没有太过意外，毕竟他虽说来自西盟，但从小到大，也只是于乌山附近罢了，对于整个西盟的了解，反倒不如现在对这南晨的知晓。

    邯山城，准确的说，就是在这样的环境下被建立出来，实际上它的存在虽说已经有了两千年的历史，但被这普羌、颜池、安东三部占据，也仅仅只有不到四百年的时间。

    苏铭曾听方木说起，在他们部落的木简上记录这四百年前的那场大战，当时的邯山城，被一个极为强盛的中型部落邯部掌握，此后略有衰败之余，被麾下三部吞噬，杀灭了一切族人后，成功的抢来了这邯山城。

    之所以要抢此城，是因谁占据了这城池，谁就具备了与天寒宗联系的资格，且在这附近八方，占据了邯山城，就等于成为了此地的霸主，享有一些方木不知晓的特殊权利。

    只不过这三个部落实力相差不多，无力再战，否则的话，到手的邯山城怕是又要易主，故而当年三部首领定下了盟约，共同操控此城。

    但不是以部落来操控，而是以三部组建的宗门。

    苏铭脑海浮现这一幕幕他从方木那里知晓的信息，在数日后，站在一处山峰之上，看着前方，此刻是黄昏，在那昏暗的天地间，在那不远处，有一座高山。

    其上没有任何草木，而是一个山城，通体山石，极为雄壮，远不是那风圳泥石城可以比较，这是苏铭从小到大，看到的最震撼之城。

    他站在那山峰上，望着此山城许久，深深的呼吸了一口气，目中露出明亮之芒。他隐隐有些想到，为何阿公在年轻的时候会多次外出，离开乌山去大地上游历，只有看的更多，只有见识了这真正的天地，一个人，才可以算的上成长。

    否则的话，长的只是身体，而不是其魂。

    没有立刻选择前去，苏铭在那山风呼啸扑面而来，吹起满头长发舞动中，盘膝坐了下来，在临近这里之后，他明显感觉到体内的大量月翼之魂似有了躁动，此刻盘膝中他双目闭上，片刻后猛的睁开之时，在他的瞳孔内，出现了血月之影。

    那血月之影很淡，外人看不到，可此刻在苏铭的目中，这片天地却是蓦然一变！

    他看到在那山城之上，赫然有三团雾气泾渭分明的漂浮着。

    那三团雾气，分别是红、黑、白！

    而同样在这邯山城的外面，目光尽头可遥遥而望的方向，环绕此城，有三座高山，在那三座山峰里，分别有这三种颜色的雾气升空，其样子很是惊人，仿佛唯恐旁人不知晓这里奇异一般。

    在那山城左侧远处的高山，其雾为红，隐隐可见在那红雾里，似有一个女子的面孔，透出阴寒，使人望去时，难免心神震动。

    在那邯山城右侧，那存在的另一座山峰，则是一片白雾，看起来似云仙雾绕，透出一片凝聚的同时，也有萧杀之意四起，在那白雾里，时而有一条巨大的白色蝎子身影若隐若现，可以模糊的看到，那蝎子的尾巴上，似有一个黑色的铃铛。

    最后一座山峰，则是那邯山城后方，此山黑气弥漫，透出一股死亡之意，阴森无比的同时，在那雾气里，存在一个似盘膝而坐，通体漆黑的骸骨。

    “黑雾为普羌部，红色为颜池部，至于那白色，便是安东部！”苏铭喃喃，双目血月之影消散。

    这三座山峰虽说环绕了邯山城所在之峰，看起来虽说距离不远，但实际上若寻常族人行走，往往需要数日。

    有三条目光看去略细的铁链，赫然从那邯山城的山峰蔓延，与这三个部落所在的山峰连接在一起，在那铁链的下方，则是万丈深渊，若是坠落下去，除非是开尘境，否则必死无疑。

    这三条铁链似因太高，在那山风中摇晃。

    更远的地方，似这被铁链连接的那三座分属不同部落的山峰后，依稀还能看见这铁链似穿透而过，蔓延去了更远的地方，只不过那里，被雾气遮盖，更是目光的尽头，一片模糊看不清了。

    “这三部散开威压，笼罩邯山城，显然是以此来展现实力，震慑旁人的同时，也可更好地吸引客家强者的加入。”苏铭目光闪动，盯着那被黑气缭绕地邯山城后方山峰，那里，是普羌部所在——

    有些话想和大家说说，求魔是一个全新的体系，在我记忆里，似很少有人写蛮族时期的事情，当然如果硬说它是巫，我也没有办法，在我查找的资料与理解里，巫是蛮衍化而来，进而衍化成道。

    这不是筑基、不是结丹、不是元婴，请不要去对比。对比来对比去，只会更迷茫。

    看一个全新的体系，因陌生，所以接受起来会生涩，再加上总会去对比，故而越难融入，甚至会有一种仿佛看到了西方原始部落野人般的感觉，这一点，是认知受到了游戏以及一些错误信息的影响，我挺无奈。

    在中国的历史上，最早时期，同样是部落形式，三苗文化就是如此。

    我们是炎黄子孙，炎帝与黄帝所在的时间与传说，同样是发生在部落时期，你可以把求魔看成是那个时代的故事，当然仅仅是环境，实际上会有很大的区别与不同。

    事实上，我们的祖先，在传说中，在历史上，经历过部落时期，这一点，大家应都知晓。

    求魔这本书，我准备了近一年的时间，构架不小，如今展开的只是一角罢了，如果你有耐心，可以随耳根，慢慢去展开这你或许在起点从未看到过的体系里，求魔的画幕。

    至于月票这里，求魔是新书，而且还是第一个月，说实话，我不想让大家拼的很累，咱们时间还长，一步一个脚印便好。

    当然推荐票方面，因是免费，且还增加积分，这个是一定要的，俺强烈鄙视忘投推荐票的家伙们……最后，是还债的时候了，从今天开始还债，求魔新书伊始，有不少好朋友都给了广告，尽管他们没有提出让俺还债，但最近忐忑，人情不好还啊，再加上耳根这么厚道，而且还是大好人一个。首先还的，是一个叫做白鸟的老鸟，他开新书，要第一个给广告，这几天的广告，不分先后，都是好书，每天还债三本。

    （未完待续）

