    就在这时，一群穿着制服的人很色严肃的走进了会议室。

    “叶总，证监会的人说有事调查……”

    秘书神色匆匆的赶过来报告，叶云舒挥了挥手，表示知道了。

    “请问，谁是叶谭明，叶如海和赵方雄？”为首的证监会人员说道。

    叶谭明父子和赵方雄身体猛地一颤，顿时有了不好的预感。

    众人转头看去，叶谭明父子和赵方雄不得不站了起来。

    “证监会怀疑你们涉嫌内幕交易，恶意打压股价，扰乱金融市场秩序，涉及金额特别重大，请你们配合我们回去调查！

    说着话，为首的人一挥手，就有几个穿着制服的男人走了过去，将三人控制了起来。

    叶谭明和赵方雄顿时吓傻眼了。

    “你们凭什么抓我，我什么都没做啊，你们抓错人啦！”叶谭明挣扎着。

    他心里更是惊惧不已，怎么这么快就会被证监会发现，他们明明做的很隐蔽啊。

    “叶谭明，老子被你害惨了，你特么明明说不会出事的，老子做鬼都不会放过你！”赵方雄疯狂的嘶吼着。

    他算是被叶谭明坑惨了，不仅把家底搭了进去，还要进局子。

    叶如海则是垂头丧气，好像一滩烂泥一样，被人拖走了。

    直到现在还是他的脑子还是懵的，不知道这一切到底是怎么回事？

    股价拉升，证监会介入？

    而这一切都在短短的两个小时内发生，麻的，证监会的效率什么时候这么快了！

    ……

    总裁办公室，萧阳双手插兜，站在办公桌前面，对面坐着狐疑的叶云舒。

    “萧阳，你跟我说实话，这件事到底是不是你做的？”

    如果真的是萧阳做的，那萧阳的能量该有多大？

    可如果不是萧阳做的，那又是谁？

    连续砸了十几个亿拉升叶氏集团的股价，到底谁能有这么大的手笔。

    萧阳耸耸肩说道：“我上次就跟你说过，我在银州还有点人脉嘛。”

    “人脉？你在银州能有什么人脉，唐家不可能，吴家？要么就是郑家？银州也就这几个一流家族会有这么雄厚的实力。”

    “可即便这样，他们也不可能白白砸钱拉升股价，他们图什么呢？”

    萧阳没有承认也没有否认，“不要小看叶氏，等项目上马之后，我相信股价还有上涨的余地。”

    叶云舒也点点头，经过今天股票由跌到涨，市场会更加看好叶氏集团，再加上工程上马的消息公布之后，又是一大利好消息，股票上涨也只是时间的事。

    见萧阳缄默，叶云舒索性说道：“你不想说我也不刨根问底，不过这种人情最好少用，用一次就少一次，懂了吗？”

    萧阳不由得苦笑了一声，也没有解释什么。

    离开了办公室，萧阳的电话响了，低头一看是沈傲君打过来的。

    “我靠，差点忘了，今天是厨神争霸赛的日子。”

    萧阳急忙接了起来。

    电话那头传来了沈傲君几分慵懒的声音：“弟弟，我们这边准备好了，你那边准备的怎么样？”

    “早就准备妥了，等着我，我现在就过去。”

    说完萧阳挂断了电话，心里暗道准备个屁啊，他连今天要去比赛都忘了。

    下午一点。

    萧阳来到了西施中餐馆，坐着沈傲君的奔驰车一起出发。

    车后座上，沈傲君穿着优雅而高贵的装扮，却又露出一丝媚骨柔情。

    萧阳则是一身简单的休闲装扮，不需要刻意准备，他的硬件条件就足够秒杀那些厨师了。

    “可能叫进行几轮比赛，赛制如何还不清楚，这次比赛很重要，你一定要耐心些，细心一点。”沈傲君叮嘱道。

    萧阳闭着眼睛假寐，说道：“知道了君姐，你都重复了多少遍了，我耳朵都听出茧子了。”

    主办方为了比赛的公平性，一直对赛制进行保密，只有进了赛场，才会知道到底比赛怎么进行。

    一行人来到了东方大酒店，刚一到门口，就看到前面摩肩接踵，看起来很热闹的样子。

    “怎么这么多人，不会是苍蝇馆子的厨师都来参加比赛了吧。”

    “怎么会呢，赶快进去吧，就你话多。”沈傲君牵着萧阳，一路挤了进去。

    这次厨神大赛一共有五十位厨师参加，比赛在东方大酒店第八层的会议大厅举行。

    刚一来到比赛大厅，就看到了前面是一大片宽敞的区域，成排的灶台分列两边，上面还有各种统一的厨具，食材作料等等。

    右侧是一个宽敞的评审台，主持人站在上面，等厨师和评委都到场后，开始介绍起了比赛的流程。

    接着各位领导上台，都简单的说了两句，可实际上每个人都说了半个多小时，一晃两个小时就过去了，比赛竟然还没有开始。

    萧阳的眼皮耷拉着，差点睡着了。

    “好，接下来比赛马上开始，请各位厨师做好准备。”

    终于开始比赛了，再进场前，厨师们都已经在更衣室内换好了衣服，每个厨师都有一个编号，找到对应的灶台编号，厨师就在这里做菜。

    萧阳刚找到属于自己的灶台，这时，一个南湖口音很重得中年说道：

    “嘿，哥们儿，你是哪家酒楼的啊？”

    萧阳瞟了他一眼，呵呵一笑，“小地方。”

    中年厨师撇撇嘴，也没继续说什么。

    主持人在介绍了一番比赛规则后，厨师们就开始准备了，萧阳看了看桌子上的食材和厨具，心里想着这道菜该怎么做才会获胜。

    第一轮比赛是评委制定题目，要求五十位厨师做一道菜，名为辣椒炒肉。”

    这是一道家常菜，在南湖省，更是一道名菜，流传范围很广。

    “什么厨神比赛啊，竟然做辣椒炒肉，这不是搞笑吗？这种菜，我闭着眼睛都能做。”

    在萧阳右侧的一个厨师，看似很嚣张的样子，语气倨傲。

    萧阳咧嘴一笑，“闭着眼睛都能做，那我可要开开眼，这位大厨闭眼做菜的功夫了。”

    这位厨师叫钱宝庆，乃是枫林酒楼的主厨，更是公认的银州厨艺最高的厨师之一。

    在厨师圈子里，名气斐然，如果萧阳要夺得冠军，最大的对手就是这个钱宝庆。

    此人做国宴，做各方名菜都很擅长，所以对这个辣椒炒肉根本不屑一顾。

    不过萧阳一番话，却怼的他哑口无言。

    最后他冷冷的瞥了萧阳一眼，心中狠狠的说道：“好小子，跟老子还这么拽，看我等会怎么让你输的一败涂地！”

