    小吉她们出发后，王子阳立刻给妮哈打电话，告诉妮哈满足小吉的要求，不要打任何折扣，因为小吉她们是去决战。妮哈很爽快答应下来，然后才问王子阳具体的计划，王子阳没告诉她多少，只是让她尽快组织人马分批次赶赴美国迈阿密待命。

    中午王子阳又来到河边，把自己的计划好好想了一遍，出招可能的麻烦点、危险点，以及不足的地方，想应对办法。很花脑子，但如果用脑子能解决问题，比直接动枪好，至少不会牺牲对吧？

    沙琅当然还是陪着王子阳，他神色很古怪，总是望着王子阳一阵愣神。王子阳早发现了，但没空顾及他，直到自己把计划想的差不多，感觉很完美了，想回去了才道：“沙先生你整个下午都用很古怪的目光看我，幸亏你是男人，如果你是女人，我会以为你喜欢我。”

    沙琅道：“男人也能喜欢男人。”

    “你别恶心我了，有什么想说就说吧！”

    “我发现你变的比原来更恐怖了……”

    “你这是废话，也不看看现在什么情况，我只能降低原则和底线。你觉得我残暴吗？我丈母娘被杀了，我好兄弟被杀了，我媳妇失踪了。还有我的指挥官被抓了，我不来点狠招，我就那么好欺负？”

    “我没反对你，你不用这样说。”

    “那你觉得我更恐怖了？”

    “我是说你的脑子，大局观，设计的能力。”

    “被逼出来的好么？”

    “我们什么时候启程？”

    “埃里克斯说服了哈比亚做好夺权计划，确定了夺权时间点，同时妮哈已经完成调兵遣将就能出发。”

    “这几个条件那个条件最难？”

    “时间的将就，比如埃里克斯现在或者今晚就来电话说明天哈比亚夺权，我们不够时间处理。”

    “哈比亚和埃里克斯不是要将就你吗？”

    “我还得将就菲尔先生呢，哈比亚也怕夜长梦多懂不懂？所以，祈祷吧，走了，我要回去睡一睡，晚餐不想吃了……”

    沙琅推着王子阳回去，扶到床上，随即出去。

    晚上十点钟，王子阳醒过来随便吃了点东西，拿出平板电脑和孔玲燕联系。刚开始时，孔玲燕说的都是些好消息，比如计划的进展，还有张大山那些人，三十多个死忠通过了最后测试，他们后天就能到方梦田那边。说到后来，说南港市的情况时，坏消息接踵而至。

    第一个，周星云回去了，并且手脚麻利做了两件事。一，做了个大手术救了个重要的官员母亲的命。二，和司徒南的女儿司徒颖订婚。孔玲燕的猜测是，那个官母亲的病估计就是周星云他们搞的鬼，此举是为了找保护，找回去的跳板。和司徒南的女儿订婚是进一步巩固，这家伙还在运作重回中心医院。

    这才一天没联系就发生了那么多事，王子阳听了别提多郁闷。不过周星云回去也在意料之中，毕竟以为他死了，他死了谁人还会对周星云造成威胁？很不解的是，为何这王八蛋能搭上司徒南？和司徒南的女儿订婚，这算什么事？

    王子阳问孔玲燕：“这订婚怎么回事？有什么可靠的说法吗？”

    孔玲燕道：“目前就知道司徒南这个女儿似乎有些智障，二十二岁，智商就十二三岁的幅度。”

    “这样说来不是周星云泡了司徒南的女儿，主动靠近司徒南了……”

    “我没想这些。”

    “多简单，为何不想？”

    “老板，我不是你，脑子没那么好用。”

    “司徒南几个女儿？”

    “两个女儿一个儿子，儿子最小，正在澳洲读书。”

    “还有别的坏消息吗？”

    “碧海集团的股东和欧阳雪的谈判进入了白热化，北方那个大药企已经来了团队。相关的主管部门也加快了步伐，就这情况看，单靠欧阳雪的力量，保不住碧海集团。”

    “所以我得快是不是？”

    “是这样。有一件很诡异的事，原本按兵不动的另一个北方大药企忽然插了一手。”

    “怎么插手？”

    “他们的总裁出席一个医学研究会会议时，被媒体问了问关于碧海制药集团的情况，这个总裁说他们正考虑要不要竞争，并掉碧海制药集团。”

    “这不诡异，碧海制药集团在南方就是药企之王，占了这个集团等于掌控了南方的医药市场，有着巨大的利益在里面，他们不动心不参与才诡异。看他们有没有实力吧，我倒想他们插一手，两个大药企相争能给我们争取多些时间。而且情况越乱，能看得越清楚具体谁是谁，对我们有什么好处和害处。”

    “老板，你的想法真清晰，我想不到那么多，好心慌，身边都没有会动脑的……”

    “我身边那些朋友都怎么样？”

    “张山峰你知道，我没必要说。戴天明遇上些阻碍，没有你保驾护航，对手大胆了许多，幸亏原来老板娘设定的发展计划在此之前已经稳定下来，所以还能承受。胖子还是没上班，除了定期陪汪小菲去做产检之外，基本上不出门，就陪着汪小菲，他应该还是很难受。贸易公司没什么大影响，还是那样，但再过阵子就不知道了，周星云如果站稳了脚跟，那很恐怖，周妍的死肯定对他刺激很大。”

    “我丈母娘还死了呢，刺激，我迟早整死他。”

    “现在最惨的是欧阳雪，想想很可怜，就这样被连累，她还不放手，不放弃。”

    “她不是容易放弃的人。”

    “你说她会不会其实有预感你没死？”

    “有点可能，但更多是安慰自己。我觉得她最主要的是知道，她一旦在碧海制药这里失败，除非离开南港市，不然很难有别的发展，毕竟对付碧海集团的就是我们的敌人。她是我们的盟友，至少曾经是，敌人拥有了碧海集团后会逼的她更厉害。所以碧海集团是第一层抵抗防线，失去就意味着一切失去，能守护住，时间能让碧海集团恢复元气。”

    “尤总还真有先见之明，如果当初不是找了欧阳雪入股，碧海集团早已经失控。”

    “对啊。”王子阳哎了一声，“这也是我当初反对的原因，我了解自己的丈母娘，我知道这里面肯定有坑，没想到坑得那么大。不过话分两头，欧阳雪原来对我说的那些话，她自己的想法也没错，虽然是很倒霉，所预计的坑比她自己想的还大，但她应该不会后悔。”

    “顺利的话，你多久能回来？”

    “一个星期。”

    “还有吩咐吗？”

    “多留意各方面的消息，尤其老板娘和黄小淑。”

    “我知道……”

    王子阳挂断电话随即在思考周星云的问题，会不会其实是司徒南杀了周妍？周星云抓住一些什么把柄威胁他？变成一个人，坐一条船，威胁解除，而司徒南只不过是把自己的智障女嫁给他，很占便宜吧？尤其周星云有什么大计划，以及背后有了什么大人物支持，这是双赢局面。

    比较郁闷，周妍死了，他们两伙人还是结合了起来。

    不过从另一个角度看，似乎敌人扎堆了对付起来也省力气，就看自己的腰板是不是够硬，主要是在自己。换言之，如果自己的腰板不够硬，即便敌人一分为十，自己都无法赢。

    乱七八糟想了一个多小时，刚打算睡觉，忽然妮哈一个电话打进来：“王先生，你需要的人数已经出发了三分之一，天前还有三分之一会出发，剩余的再快都要明天晚上十点钟，安全方面你不需要担心，没问题。”

    王子阳吓一跳，妮哈办事的速度比自己想的要迅速，原来她可很慢好不好？看来这女人也是那种不见兔子不撒鹰的人：“妮哈小姐，我对你的安排很满意。”

    “你对我说的是决战，我当然尽力而为。不过我要告诉你一个不好的消息，我做的这些事之前都瞒着我家族，无奈纸包不住火，刚刚八个我的长辈来过别墅质问过我。我打发他们走了，他们让我明天去庙堂，我们家族祖先的古屋，他们来者不善。”

    “妮哈小姐你可以直接点。”

    “我需要你的帮助。”

    “我很想帮助你，但我出现了，走漏了风声，我们那些计划搞不好通通失败，你确定要这么做？”

    “我们玩一个半挟持，你能出现，他们知道，外界不知道。”

    “你把他们都控制在庙堂，等计划成功以后再放他们出来吗？”

    “是的，如果我直接做，他们外面的人会打我，但有你说服他们就不会，巨大的利益能让他们给我们几天时间。”

    “如果你明天不去庙堂会怎样？”

    “失去掌控。”

    “换言之计划会失败对吗？”

    “对，很抱歉，这几天我这边的糟糕情况并没有告诉你，我只是想你能尽力而为自己的计划，不影响你。现在太糟糕了，不得不告诉你，不得不请求你的帮助。”

    说的好听，王子阳可知道，她是希望都落实下来才说，这样自己无法不帮助，哪怕再冒险，毕竟不帮她也是不帮自己！

    好郁闷，总是半路杀出个程咬金。

