    到了典韦这个程度，对手只有两种情况，一种是对方想躲，他打不到，另一种则是被瞬秒，毕竟实力够强的内气离体遇到典韦交手之后绝对是拉开距离，和典韦近战基本上都是在找死，这种巨力，真心不是人能受的。

    至于连拉开距离都做不到的武将，那绝对是被典韦瞬秒的节奏，这根本没有什么好说的，要知道典韦的重拳就算是吕布，赵云那种猛人，毫无防备的挨上一拳也会重伤的，更何况是其他人。

    就这样才顺手干掉了一个羌胡的内气离体，典韦拍了拍手就朝着会盟的会场走去，根本没有丝毫的压力，该说他有自信除了马超根本没有人知道他做了什么。

    【完全不够劲。】典韦用蒲扇大的手掌摩擦着自己的脑袋，对于这种弱鸡完全提不起兴趣，他最喜欢和高手动手，而以现在的典韦来说，真正够格和他动手的必须要有马超这个级数，否则只能是送人头。

    “蒲查宏那家伙呢？”作为守护祖地的大长老，在其他三人都到了之后发现新任的五长老居然没来。

    “大概是出去猎鹰去了。”三长老硬着头皮说道，他和蒲查宏同样出身于古羌部落，关系比较近，这个时候只能站出来给他说好话。

    “胡闹！”大长老明显面色一黑，作为守护祖地的百羌所有部族承认的长老，居然在百羌会盟的时候不出现。

    “我这就去找他。”三长老赶紧回答道。

    “不用了，他不想来我们也找不到，不管他了，那么大一个人还能被被草原上的野狼吃了？”大长老不满的说道，怎么说蒲查宏也是内气离体的高手，虽说实力不如他，但也绝对不是闹着玩的。

    其他三位长老也都应和道，对于蒲查宏的安全还是很放心的，不过完全没想到撞到典韦，直接被被典韦顺手像杀小鸡一样给灭掉了。

    “今年有哪些人来参加羌王选拔？”将蒲查宏的事情丢到一边。大长老开始问询真正重要的事情。

    “先零羌，烧当羌，钟存羌等百羌大部落都派人来参加羌王选拔，不过河曲羌这次派了一个有汉人血脉的家伙来参加我们羌王选拔。”二长老快速回答了问题。

    “拥有汉人血脉的人来参加选拔。笑话，河曲羌也算是大族，居然做出如此掉份的事情。”三长老不屑的说道，“取消那人的资格。”

    “我倒觉得既然对方有我们羌族血脉，又愿意来参加羌王选拔。给个机会也好，反正也不可能有人能通过，羌王的年龄限制注定了不可能有人通过的。”四长老在听到三长老的话当即反驳道。

    “哼，我羌族我好男儿了？居然要汉人来充数！”三长老怒视四长老不满的说道。

    “他既然来参加我们羌王的选拔，也就是说他承认我们羌人的血脉，既然如此，我们有什么资格剥夺掉对方的资格！要知道祖训上可没说不允许这种事！”四长老也看着三长老冷笑连连，他就是和三长老不对付。

    “好了，既然他愿意参加那就让他参加，羌王选拔从来没有拒绝过任何的羌族。不管他是贵族，头人，还是乞丐，奴隶，羌王之战都可以参加！”大长老冷眼扫过两人，然后拍板定下羌族的命运。

    “好，不过如果他过了五十人战的话，我就会下台指教。”三长老对于大长老的话根本没有反驳的权力，只是直接附加上了条件。

    “这不重要，本身就是规则之一。”大长老缓缓地说道。羌王选拔战，有人连胜五十名阻击的对手之后，台上的长老就会下台指教，不过长老一般不会下狠手。有时候看其顺眼甚至可以直接将其放过去。

    至于所谓的所有长老下台阻击这种事情，是可以出现，但是却没有出现过，长老都是相当的矜持，第一个长老指点，等挑战者再赢十场左右。另一位长老就会下去击败对方，不过下过场的长老也不会再上场了。

    就在羌族驻守祖地的大长老一句话下，马超在完全不知情的情况下成功参加了羌王选拔赛。

    羌族的会盟简单粗暴，烹羊宰牛，万余人就在下着小雪的露天环境下进行了会盟，拜祭了一番上古的羌王之后，所有人就地开始大快朵颐。

    典韦瞬间对于这种豪爽的会盟方式升起了极大的兴趣，尤其是对于这种牛羊肉敞开吃的方式非常满意，当即如同风卷残云一般吞吃了起来。

    荀攸则是站在一旁，天空的雪花自然而然的避开了他的，而他站在原地无比和谐自然，甚至于别人从他身边走过都没有注意到他的存在。

    “羌族的数量还真是非常的庞大，不过如此穷困的部族到底是什么支撑着他们长存了下来，汉文化对于他们的侵吞，居然到如今都不能同化。”荀攸默默地看着在场大多数穿着羊皮袄的羌胡贵族，真的非常穷困。

    一阵吃喝之后，原本漫天的雪花，吹熄的寒风也不再是那么寒冷了，所有部族的气氛在酒水，牛羊肉的刺激之下终于拔升了起来，顿时出现了一种热火朝天的氛围，所有人都兴奋了起来。

    “从现在开始，任何想要挑战羌王之位的部族都可以开始了。”大长老一个闪身出现在会盟的场地中央，浩浩荡荡的声音传递给了每一个羌胡。

    “哦~”像是宣泄一样的高吼，原本处于众人中间的羌人贵族，以及各部落头人统统朝着外围撤去，很快中央撤开了一块方圆百米的场地。

    “场地就在这里，想要挑战的人就上场吧！”大长老的声音带着一抹高昂，然后握武器的右手，随着大吼猛地举起自己的长柄铁锤，一道青光爆出，高天的雨云直接被轰碎，然后阳光透过了云层洒落了下来。

    “现在开始羌王选拔！”大长老做完这件事之后完全没有在意其他人震惊的眼神，只是发完最后一声号令就飞退回去了，他该做的已经做完了，如果能年轻个十岁，他绝对会下场参加羌王选拔，不过现在他只能作为仲裁！(未完待续。)

