    “哈哈，不愧是师兄你啊！走到哪都能迷路。”

    李星云笑着一拳锤在姜云卿的胸口，随即一把抱住了姜云卿。

    “师兄，好久不见！”

    明明刚才还笑得那么开心，这突然就变了脸色，一副受了委屈想哭的样子。

    “呜呜，大师兄！”

    陆林轩也跑过来，跟李星云一起抱住了姜云卿，一左一右的把姜云卿抱了个严实。

    姜云卿知道俩人是失去了师父之后，想找他倾诉，但他不能安慰他们，也不能告诉他们，其实师父还活着。

    只是轻轻拍了拍李星云和陆林轩的背，笑道：“这都怎么了？才两个月不到的时间没见，就这么要死要活的。”

    一把按住李星云的脑袋，把他推开，这边却是轻轻揉着陆林轩的脑袋。

    “这星云还好，林轩你以后要是嫁人了，这不得天天以泪洗面啊！”

    “什，什么嫁人啊！”

    陆林轩顿时羞红了脸，偷偷的瞄了眼旁边的张子凡。

    姜云卿微微眯着眼睛，一眼就看出来了两人之间有些猫腻。

    也是，英雄救美的机会给了张子凡，陆林轩对他的好感度定然是直线上升的。

    姜云卿双手抱胸，审视的看着李星云和陆林轩俩人。

    “说吧，遇到什么事了？这一个个的给我委屈的。”

    陆林轩闻言，还红着的眼眶顿时又掉下眼泪来，摸着眼泪哽咽：“大师兄······唔唔，师哥你干嘛？”

    陆林轩话还没说完，就被李星云急忙捂住嘴。

    “额，没什么，师妹就是太想师兄了，你说是不是啊，师妹！”

    李星云说完，就挤眉弄眼的给陆林轩使眼色。

    就这还怕陆林轩不明白他的意思，又把陆林轩拉到一边，小声在陆林轩的耳边嘀咕。

    “师妹，师父的事情先不要告诉师兄！”

    掰开李星云的捂住自己的手，眼眶红红的有些疑惑。

    “为什么不告诉大师兄？”

    李星云朝姜云卿瞥了一眼，意味深长的说道：“你也知道师兄与师父的感情有多深，现在告诉师兄，我怕他受不了。”

    闻言，陆林轩扭头看向姜云卿，轻咬着红唇，低下了头。

    这一点不止李星云知道，她陆林轩一样很清楚，其实师父真正意义上的徒弟从始至终都只有大师兄一人，

    她与李星云俩人，不过是故人之托，虽然八年时间的相处，师父已经将他们视入己出，但真正当作衣钵传人来培养的，就只有大师兄而已。

    他们两个则被师父视为自己的孩子，向来就只是希望他们平平安安。

    而事实上，也正如陆林轩所想的，阳叔子所希望，就只是让他们俩人平平安安而已。

    让李星云学医，是想让他放下仇恨，脱离世俗，平安一生。

    教陆林轩武功，其实也不是为了让陆林轩去复仇，只是单纯的想让她有自保能力而已。

    “嗯，我不会跟大师兄说的！”

    陆林轩抹了抹眼角的眼泪，露出一抹并不怎么灿烂的笑容来。

    “你们两这是串口供？老实交代，是不是犯什么事了？”

    姜云卿突然从李星云与陆林轩的身后出现，从两个人的脑袋中间插了进来。

    “没有，没有，就是师妹刚才太失态了，我批评一下她。”

    李星云扯着一张有些欠揍的笑脸，连忙摆手否认其串供的事实。

    陆林轩也是小鸡啄米般的点着头：“是啊！是啊！”

    明明眼眶红红的，还要强露出笑容，也是难为她了。

    “好了，没事就没事，吃饭了没？要不先吃饭吧！”

    一左一右的揉了揉李星云和陆林轩的脑袋，朝着厢房外吆喝着：“伙计，有什么招牌，全给我上一个，再来几坛好酒！”

    候在外边，刚才引导李星云和陆林轩一行人进来的伙计，一时间脸上都笑开了花。

    “好嘞，客官您稍等！”

    一溜烟的就往客栈里边跑去了，估计是往厨房跑的。

    “记账，先记账，你个猴崽子，等等我！”客栈掌柜在后面追着。

    被张玄陵推倒的客栈掌柜不知何时已经起来了，拽着腿一瘸一拐得到往客栈里边走，额头上擦出了血迹，是皮外伤，顶多破了点皮。

    不过着也就说明张玄陵跟掌柜说的并没有错，掌柜确实有血光之灾。

    当然，要不是姜云卿如此豪爽的点餐，他大概率是要跟老道士计较一下的。

    “有酒？那再坐会儿！”

    一听有酒，叫嚣着要走的老道士张玄陵老老实实的又坐了下来，似乎找不找儿子都不重要了······

    等了大概小半个时辰的时间，一桌佳肴就已经摆上了桌。

    张玄陵还没等伙计把酒坛搬上桌，就直接抢了过来，咕噜咕噜的喝了起来。

    那伙计愣了一会儿，只是在心里吐槽了一句“真是猴急”之外，就退下去干其他事情去了。

    对于他们而言，只要没上错桌，都不是事儿。

    另一个伙计在姜云卿的招呼下，在他的旁边也摆了一坛。

    姜云卿抓着酒坛，挑眉看向张子凡。

    “子凡兄弟，要不要喝点？我记得你酒量还不错的样子。”

    “额！”张子凡脑海里突然回想起了一段痛苦的记忆，脑袋甩得跟拨浪鼓似的：“不了，不了，戒酒了。”

    那种如同蚀骨吸髓般的瘙痒，他是真的不想再重新感受一遍。

    “嗯？你戒酒了？”

    最先感到奇怪的是李星云，一脸不可思议的看着张子凡，这年头的酒鬼，一两个月就能戒酒了？

    被李星云怀疑的目光盯得有些不好意思，张子凡挠了挠后脑勺，露出一脸痴笑。

    “这不是林轩不允许嘛！”

    “师妹这不是还没说话吗？”

    李星云小声嘀咕，看着张子凡对陆林轩献殷勤，心里多少有些不是滋味，说不上是吃醋，但总感觉自家白菜被猪拱了。

    陆林轩看着张子凡跟个傻子似的看着她笑，嫌弃的收回眼。

    “哪里是因为我，还不是他得了一种怪病，只要一喝酒，就浑身瘙痒难耐，能难受的他死去活来。”

    说着，就将张子凡一把拉了过来，拽开了他的衣领，露出了皮肤上触目惊心的一道道血痕。

    “你们看，这就是他当时喝了一口酒后，自己抓出来的！”

    被陆林轩大胆的动作震惊的大脑宕机了好一会儿的张子凡，连忙捂住了自己的胸口，老脸一红，低着头有些不好意思。

    “哎，哎，林轩别这样，这光天化日之下的，怪不好意思的。”

