    “就这？”

    “你们两个就是败在他手上的？”

    “太弱鸡了吧！”

    “亏你们两个还是我星耀中学的精英。”

    “竟然被一只绿毛虫给打败了？”

    第二轮，第二天，观战台上。

    周言和陈赫相互对视一眼，看着前面神态颇为自傲的英俊少年。

    “没错，我们就是被这绿毛虫击败的。”周言叹了口气，“都差一点点！诶，崔老大，就看你能不能帮我们星耀中学找回场子了。”

    “没错，没错！”陈赫也立刻附议道，“崔老大，别怪我多嘴，这只绿毛虫很强的。当然，以你的魂宠，赢面肯定是很大的。”

    “笑话。我崔傲好歹也是星耀中学高三的扛把子…之一，还能被一只绿毛虫给击败了？”

    崔傲摆摆手，在通讯器上翻着战绩，“好家伙，第二轮一开始，就输了两场。连两只二阶段，五百多年魂力修为的岩背猪都没打过。第二轮之后，这只小虫子就不太行了。”

    “已经稳不住了。”

    “您说得很对。”周言严肃地点点头。

    “您说的没错。”陈赫也附议道。

    “你们两个小辣鸡。”崔傲鄙视看了两人一眼，“我真是羞于和你们同为同班同学，滚滚滚，比赛快要开始了。等我得胜归来，在好好指导指导你们两个。”

    “告诉你们什么叫做魂宠对战。”

    说完，崔傲就带着他的魂宠，一只三阶段进化完成，六百八十年魂力修为的烈焰雀昂首挺胸的走了。

    见此，周言和陈赫两人对视一眼。

    心有灵犀的点点头。

    “崔傲太拽了。”周言说道，“我本来想提醒他一下，大神的绿毛虫不简单，但他居然嘲讽我。这么嚣张，我觉得大神应该能治治它。”

    “我也一样。”陈赫摊摊手，“老子好心好像提醒他，结果这比直接嘲讽我。那就不能怪我们了。”

    “我看了昨天那两场。很明显，大神还在控分，太强了。”

    “何止是强，就强的有点离谱，面对五百多年修为岩背猪，还能控分…真是艹了。”

    “你说，我们是魂宠恢复中心等着，还是去看比赛？”

    “废话，当然要去看比赛了。崔傲的烈焰雀属于天空和火焰双系，两种都克制虫系，不然崔傲不会那么嚣张。我想看看，大神这次会怎么做。”

    “崔傲虽然人嚣张了点，实力还是很强的。必定是一场激战！我仿佛已经看到崔傲激烈的战斗一番，最终被大神击败……然后咱们到时候就在魂宠恢复中心来…懂了吧？”

    “懂懂懂，你个老硬币…当初就是这么阴我的。”

    ……

    第二轮比赛，第八区对站台。

    进入第二轮比赛，对战台的数量，已经从三十三个，减少为十个。

    王澈来到了第八区对站台。

    周围的观众更多了！

    “嗯？难道你的粉丝有增多了吗？”

    王澈不禁看了绿毛虫一眼。

    经过一番之前的战斗，绿毛虫已经积累了大量的粉丝。

    当然，大部分都是王澈的颜值附带的粉丝。

    不少观众手中都挥舞着绿毛虫的荧光棒，以及绿毛虫的大型粉丝牌。

    为自己喜欢的魂宠和选手，加油助威。

    “咝唔！”

    绿毛虫仰着脑袋，有点小骄傲。

    王澈笑了笑，再次扫了一眼比赛的信息。

    “天空系和火焰系的双系魂宠，不错，双倍克制你。看来你正式表现的第一场，就遇到了一只很厉害的魂宠啊。”

    王澈笑着说道。

    烈焰雀，极珍魂宠，接近绝品。

    三阶段完全进化，要说它的种族潜质，或许谈不上很高。

    但它的实际战斗却很强，火焰加天空，高空加火焰作战，是很多魂宠的噩梦。

    唯一怕的是山岩系。

    但是它会飞，速度还很快。

    而山岩系大部分魂宠，都比较笨重，很难攻击到天空中的烈焰雀。

    所以嘛…在前期，这种魂宠实力很强。

    就算面对许多绝品魂宠，都不虚。

    没办法，前期天生会飞就是了不起。

    “咝唔？”

    绿毛虫昂首挺胸，仿佛在说，我会怕？

    “行，去吧，迅速解决战斗。”

    王澈笑着点点头。

    现场上。

    “绿毛虫！绿毛虫！”

    “我感觉小虫虫不行了哇，今天的对手太强了，加油！”

    “诶，第二轮了，不知道小虫虫还能走多远…”

    “烈焰雀啊，怎么是这么脏的魂宠…”

    “再输一场，第二轮铁定晋级无望。”

    “…小虫虫上场了…不为什么，我感觉今天的小虫虫不一样了…”

    现场氛围十分热烈。

    崔傲面带微笑，从容淡定的走了上台。

    “去吧，烈焰雀。”

    ……

    今天八区对站台的解说，是一位青年解说。

    “此场比赛的场地，随机到的是正常的对站台。”

    “请双方选手行目光礼，各就各位。”

    比赛台面渐渐升起，没有随机到特殊的地形。

    青年解说似乎话不多，又简单直白的介绍了一下双方的魂宠情况。

    崔傲看着对手，心中有点小小嫉妒。

    居然还有比我还帅的人？

    没关系，我的魂宠比他强。

    青年解说看向裁判。

    裁判微微点头道：

    “比赛开始！”

    话音落下。

    “烈焰雀，飞向空中！对准绿毛虫的位置，使用烈焰风暴！”

    崔傲大喝一声，立刻命令道，“不要低空近距离接触它！”

    与此同时，王澈也开口命令道：

    “使用吐丝。”

    双方同一时间发出命令。

    然而。

    观战台上的周言和陈赫先是一愣，就忍不住骂道：

    “艹，崔傲这比，表面上嚣张，实际上谨慎的一比！他肯定知道什么…直接烈焰雀用出了最厉害的烈焰风暴！”

    “这狗东西，估计知道我们想看它出丑，刚才也装呢。”

    两人不由感叹一声。

    崔傲是星耀中学的种子选手。

    荣都有很多中学，但每个中学的种子选手，都非常强。

    都不简单。

    烈焰风暴，是一种强力双系魂技。

    这种双系魂技，只有天空系和火焰系的魂宠，才能学会。

    条件非常苛刻，威力自然是很强的。

    烈焰风暴的本质，是焰涡轮和狂风两种魂技相结合而成的双系魂技。

    绝对是可以当做底牌的强大招式。

    崔傲一上来就让烈焰雀飞空，不给一点机会，直接使出这招。

    显然是想一招秒了绿毛虫。

    这时。

    随着崔傲命令一下，青年解说反应很快，烈焰雀还未施展。

    他短短两秒秒便已经解说完了：

    “烈焰风暴是双系魂技，从理论的数据上来说，对昆虫系魂宠，有极其强大的克制，造成的伤害，能直观的翻四倍。”

    “同时，绿毛虫使出了吐丝。但崔傲选手很谨慎，烈焰雀直接起飞了，吐丝恐怕起不到什么作用…烈焰风暴覆盖范围范围很大，一旦施展出来，绿毛虫很难逃。”

    “以我的经验判断，寻常绿毛虫吃中这一招，这场比赛就会结束。但这位选手的绿毛虫，众所周知，十分强力，其体质尤其强，可能不会直接丧失战斗力。”

    两秒吐出上百字。

    语速极快。

    观众都没听过来。

    烈焰雀宛若一柄标枪般起飞，震起一阵剧烈的风浪！

    瞬息飞上几十米的高空，起飞速度非常惊人。

    六百多年的魂力修为，是非常可怕的。

    一边飞，它的翅膀一边闪烁着剧烈的炙热光芒。

    这是烈焰风暴施放的前奏。

    一边飞向高空，一边酝酿烈焰风暴。

    然而，就在这时。

    嗅！

    只见一道极速的白光，早已从下方飚射而出。

    “嗯，那是…”

    这次，青年解说都没反应过来。

    太快了！

    那道白光！

    破空而去！

    强烈的速度，让空气都产生了鸣音。

    几乎是在烈焰雀双翼最亮的时刻，直接命中它的翅膀！

    “那是吐丝！是吐丝，好强好快的吐丝！”

    青年解说大吃一惊，他是真的惊了，“我从没见过这么速度这么快，这么长，这么准的吐丝，而且烈焰雀所在的高度，以及有六十多米的高度了！”

    作为专业解说，双方对站前的比赛，都是有一定了解的。

    那绿毛虫的吐丝，不是没施展过。

    可…没有一次是像今天这样强的！

    现场的所有观众也愣住了，因为他们的肉眼都没看过来。

    烈焰雀的翅膀，已经被吐丝沾上了。

    双系魂技，威力很强。

    但也是有缺点的，需要融合两种生命能量，施展时有一定的时间限制。

    熟练度越高，时间越短。

    如果达到了S级的熟练度，才有可能做到接近瞬发。

    但显然，双系魂技想要达到这个熟练度，没那么容易。

    吐丝一缠绕烈焰雀的翅膀，直接打断了它的施放。

    青年解说知道是可以打断的。

    可烈焰雀起飞速度很快，在起飞的过程就在酝酿，释放速度，已经很快了。

    想要如此精准的打断…也不太可能…

    除非…

    “是预判攻击！”

    青年解说大声说道，“王澈选手提前预判了烈焰雀将会施放的魂技！绿毛虫的吐丝，一开始就是向半空中的！判断了烈焰雀起飞的空中节点！好精妙的判断！”

    众多观众听到这里，顿时一阵惊呼。

    预判攻击，是相当于将对手完全看穿的攻击。

    更是一种心理博弈！

    没有极其丰富的战斗经验，契魂师和魂宠都无法办到！

    这时，半空中。

    同时，强力的黏液，覆盖在烈焰雀的翅膀上，使得它极难飞行，难以挣脱！

    崔傲也愣住了。

    他心中已经在高估那只绿毛虫了，可没想到居然还是低估了。

    不仅低估了绿毛虫，还低估了选手。

    “拉下来，用响尾击。”

    王澈熟练地说道。

    即使不用王澈说，不用心灵感应，已经具备了丰富战斗经验的绿毛虫，也早已动嘴了。

    绿毛虫嘴巴咬着丝线，正要一拉。

    “稳住！”

    关键时刻，崔傲猛地大喝一声，“用喷火，将丝线烧断！”

    他反应也非常快。

    吐丝而已，烧断就是了。

    只要烈焰雀还在天空中，不被拉下来，绿毛虫根本没机会打到它。

    烈焰雀口中立刻喷出一股灼热的火焰。

    喷火，是火焰系魂宠的最基本的魂技。

    也是所有火焰系魂宠最熟练，最容易掌握的一招。

    灼热的火焰，从烈焰雀口中喷射而出，瞬间将丝线笼罩灼烧。

    众人见此，下意识可惜一叹。

    毕竟是克制。

    吐丝再强，对火焰来说，一两秒就烧断了。

    然而…

    再次出乎众人意料的一幕出现了。

    在剧烈的火焰灼烧下，强韧的吐丝，并没有直接被烧断。

    在灼热的火焰中，吐丝依旧保持着威力。

    烈焰雀愣住了。

    我的火焰没有效果？

    观众们愣住了。

    崔傲也愣住了。

    青年解说也愣住了。

    “耐高温…”

    崔傲仿佛想到了什么，“难道，它的吐丝，还能耐高温？不…不…怎么会…”

    绿毛虫的吐丝，自然能耐高温。

    这次的吐丝，和正常的不同。

