    雨声哗哗，连带着牢房中都有些潮湿。

    张稳左手拿起一块鹅肉沾了蒜末调制的酱放进嘴里，鹅肉嫩得恰到好处，酱料丰富的味道在舌尖上爆开。

    就是差了一壶酒。

    他的右手放在牢门的锁上，“起！”

    《吞日剑法》第八招：胸中意气三尺可吞日，此剑剑道第二境凝霜光巅峰。

    一道霜光自他的指间飞出，劈在牢门的锁上，没什么效果。

    张稳再次拿起一块鹅肉蘸酱放进嘴里。

    右手并指如剑，《寒江孤影剑》：浩浩天地孤影钓寒江，此剑剑道第三境意难平巅峰。

    嗡一声剑起，恐怖的剑意肆虐整个二号牢房，张稳的衣袍顿时一鼓，剑意透指而出，刺在锁上。

    锁不动分毫。

    张稳砸吧砸吧嘴，再一次抬手，伸手握住了锁住了牢门的锁。

    《古华剑术》第九招：何当共剪西窗烛。此剑剑道第四境剑心转。

    外面的大河中，所有的游鱼都是在这一刻突然翻白，漂浮在水面，剑意斑驳蔓延无声的杀意透出二号牢房。

    方圆三十丈，所有生灵为之一震，一只躲在二号牢房外躲雨的蝴蝶，有一只翅膀忽然被斩断，断处光滑如镜。

    刹那间，漫天飞鸟与虫豸。

    可是那锁依旧不动分毫。

    张稳眉头微微皱起，“有些棘手。”

    他已经使出了剑道第四境剑心转的境界，却是依旧无法破开这锁。

    看来除去紫气东来剑，确实没有什么其他的办法可以破开这锁。

    想来也对，如果能够用别的术法破开这锁，那么这锁也就没有什么意义了。

    那不是想进就进，想出就出。

    不过还好，也只是，有些棘手。

    毕竟，张稳的剑道真实境界是剑道第四境，剑心转。

    他的悟性与他所拥有的的剑道经文只能支撑他走到这里，想要再提高自己的境界，便是一个很难用时间去衡量的概念了。

    但是只是提高自己现在对于《紫气东来剑》的理解，让自己对于《紫气东来剑》的境界达到凝霜光巅峰并不是很难。

    毕竟，这里是二号牢房，而且他本身的剑道境界已经达到了剑心转的地步。

    所谓剑心转，便是明悟己身剑道：万般剑道，自在我心，入目红尘，皆为虚妄！

    剑走随心，不再拘泥于一招一式，也不再拘泥于外物。

    摘叶飞花皆是剑，我行之处便是剑。

    而且这里可是有着仙术阶位的《紫气东来剑》。

    他所需要做的，只是将紫气凝出霜光酝酿到巅峰而已。

    他之前对于紫气东来剑的参悟便是半步凝霜光巅峰，距离巅峰也只差半步而已。

    至于他为什么五百年都只修行到了半步凝霜光巅峰而不是更高的境界，原因也很简单，因为他偷学的只能支撑他修行到这里。

    每次练的时候总感觉缺了点啥，却又不知道是啥。

    现在倒是知道了，答案就在这二号牢房的墙壁上。

    他本身就是剑道第四境，又不是没有达到剑道第二境凝霜光巅峰。

    此刻将《紫气东来剑》参悟到凝霜光巅峰，就好像有东西掉了，他只需要捡起来，而不是没有。

    现在他要做的，便是捡起来。

    他抬眼看向这墙壁，顿时无数道练习紫气东来剑的身影便是映入他的眼中。

    有了剑心的加持，还是在这个特殊的地方，如果他的悟性真的是特等的话，恐怕他紫气东来剑修行到凝霜光巅峰只需要一眼。

    可惜啊，他只是个普通的凡人。

    剑影弥漫张稳的双眼，在他的眼中，无数的人正在他的周围舞剑，那招式极尽巧妙，令人眼花缭乱。

    就在这时，外面忽然有踏步声传来，张稳停下参悟紫气东来剑，看向来人。

    李振站在雨幕中将剑抬到胸口处，他右手拔剑，左手将剑鞘扔到了峭壁下的河流中。

    李振嘴角带笑着走向张稳，“弓长莫急，你的剑道境界，昨晚厉行泓已经试出来了，是初入凝霜光。”

    张稳点头，“怎么了？”

    李振继续道：“而我是凝霜光巅峰！”

    张稳道：“是挺厉害的。”

    杀你还需要费一番功夫。

    李振朝着张稳靠近，脚底升起一团团紫气，“而我现在手中有剑，你手中无剑。”

    张稳嗤笑道：“这么害怕的吗？还需要给自己打气。”

    李振脸色忽然涨红，虽然他不想承认，但是确实被张稳说中了。

    在封灵阵的作用下，他金丹的修为根本没用，只能用剑道境界和张稳一分高低。

    而张稳在他的眼中是一个悟性高得离谱的妖孽，这种妖孽最容易出意外，他必须说些话给自己壮胆！

    李振怒吼道：“害怕怎么了，这四周围根本没有一个人，现在还有谁能救你？”

    张稳嘴角露出一抹笑容，“你是说，没人知道我们俩在这儿的事？”

    也就是说，我不用顾忌什么，可以全力出手是吧？

    还有这好事？

    李振心说你怎么敢笑的，怎么莫名其妙忽然开心起来，我给你说明局势，结果你比我还开心？

    “不要再做无畏的挣扎了，司座，府主，还有小师叔都被大人给缠住了，渡厄上人也被引走了，现在没人能救你！”

    张稳微微点头，“那就好办了。”

    看到张稳有恃无恐的样子，李振再压制不住心中的怒火，握剑后撤获取更大的爆发力之后一剑刺出，剑光透出剑尖六尺，朝着张稳刺去。

    “这一击，我看你怎么挡！”

    “给我死！”

    张稳看着朝自己刺来的紫色剑光，怀中剑心流转，他伸手一抓，那剑光便停滞在原地。

    李振双眼圆睁，如同看到了什么恐怖的东西。

    张稳再一挥手，紫色的剑光绕过他的身后转了一圈便是朝着李振飞去，愣在原地的李振直接被一剑刺穿了胸膛，喋血当场。

    一剑将他刺的倒飞，狠狠得摔在了吊着栈道的铁索上。

    他挣扎着想要爬起来，胸口的鲜血不停地流淌而出，他抬头再看到张稳的时候，如同在看一个怪物。

    “这是什么剑道境界？”

    只是凝霜光根本不可能做到这一点！

    张稳嘶了一声，太久没跟金丹厮杀了，差点忘了金丹的肉身要比凡人强大数十倍了。

    不过还好问题不大。

    他朝着李振张开手，还趴在栈道上的李振顿时感觉浑身汗毛倒竖，在他的背后有着森然的杀意。

    他扭头朝着背后看去，一道又一道剑光凝聚而出，其中有紫色，有白色的，有青色的，有黑色的，五彩缤纷数十道剑光凝聚在他的背后，蓄势待发。

    他瞠目结舌，难以置信吐出三个字，“剑心转......”

    剑道第四境剑心转：身之所在，便是剑之所在。

    无需剑器，便可凝剑光斩敌。

    数十道剑光猛地刺下，顿时将他的身躯刺了个千疮百孔。

    李振再起不能，双眼中剩下的，唯有恐惧。

