
　　能让科比亲口说出请客吃早餐的，想必在洛杉矶没几个人。

　　这让林峰更加卖力了，一个接一个地跳投，每一球必进。

　　投完一百个，没遭到惩罚，今早林峰手感火热，只要篮球在他手中，篮筐就宽阔的像是海洋。

　　“不错，你是个合格的射手。”

　　科比含笑称赞，继而又道：“继续练习投篮吧，到了七点，我们去吃早餐，然后回来休息下，练习力量训练。”

　　“好的老大。”林峰感叹科比对训练态度的积极性，吃完早餐还要去力量房。

　　之前在nbdl，林峰很少去力量房，不是他懒，而是每次做完力量训练，他就会拉伤肌肉组织，事后影响比赛。

　　毕竟黄种人的身体素质，没法和黑种人相比，就连白种人都比不过。

　　现在不同了，现在的林峰，拥有樱木花道的身体素质。

　　不是他吹牛，就面前的科比，在身体素质上，不一定比他优秀。

　　两人在斯台普斯球馆一直练习到早晨七点，科比请了林峰吃早餐，很简单的食物。

　　牛排+牛奶，还有两份荷包蛋。

　　这些食物是补充运动员流失的能量以及蛋白质，科比是个训练狂人，对于吃东西，也十分重视。

　　那些垃圾食品，作为顶尖运动员的科比，是绝不会乱吃的。

　　吃完早餐，二人又去到力量房进行力量训练。

　　一直到上午九点钟，林峰和科比才停下来。

　　这个时候，林峰问道：“老大，休赛期你之前的队友都不来参加集训吗？”

　　“会有集训的，马上他们就快来了。”

　　科比刚说完，训练馆外，便响起脚步声。

　　老鱼费舍尔，奥多姆、拜纳姆、阿龙·麦基、夸梅·布朗、斯马什·帕克等等，以及主教练菲尔·杰克逊，全部悉数到场。

　　他们都习惯来到训练馆后，看到科比独自一人在那训练，这并不会让他们感到惊讶。

　　而让他们惊讶的是，今天在科比身边，竟然还有一个亚洲小个子球员？

　　这人是谁？天籁小说网

　　看着有点面熟，貌似登陆过espn的报道？

　　“kobe，他是谁？”

　　老鱼费舍尔出声询问，这些队友里面，只有老鱼和科比最熟悉，因为从1996开始，他便开始和科比做队友。

　　2004-2006年，老鱼费舍尔曾短暂离开过湖人两年。

　　在犹他爵士队混不下去的老鱼，决定再度返回洛杉矶湖人。

　　下赛季06-07赛季，老鱼费舍尔将再次身披紫金战袍，为湖人队效力。

　　此时听闻老鱼费舍尔的话语，科比开口道：“他曾是下属球队防御者的一员，叫林峰，来自华夏，和姚是一个国家，我看他不错，把他招募进来。”

　　“哦，是这样，他打的什么位置？”

　　老鱼费舍尔观察着林峰的样子，一看就是一号位。

　　他也是一号位，林峰来了，不知会不会抢走他的首发位置。

　　科比拍打两下篮球，口吻淡然道：“他和你一样，都是一号位，不过一开始，他做你替补出场。”

　　“这个安排我很满意。”老鱼费舍尔笑了笑。

　　林峰看向老鱼费舍尔，这家伙没有出色的身体条件，也没有阿伦·艾佛森神出鬼没的速度。

　　但老鱼唯一值得称赞的优点是，他球商极高，同时拥有一颗大心脏。

　　当年0.4秒绝杀马刺，便是最好的证明。

　　别看老鱼费舍尔不咋样，球迷们始终津津乐道此人，说他的五个总冠军戒指，没有一个是混来的。

　　的确如此，每每科比打不开的时候，其他队友又手感冰冷之时，老鱼费舍尔总能站出来接管比赛。

　　一记三分定军心，越到关键时刻，老鱼费舍尔越是个值得信赖的球员。

　　“好了，集训开始。”

　　主教练菲尔·杰克逊示意大家安静，准备进行集训。

　　“kobe，这个刚来的新人，教他一下如何执行三角进攻，要熟悉我们的站位和体系后，他才能在场上游刃有余。”

　　主教练菲尔·杰克逊外号禅师，他的篮球理念，与众多教练都不同。

　　凭借着三角进攻，在前世，他拿下11枚总冠军戒指。

　　简单阐述三角进攻，并非三言两语就能讲明白。

　　只需记住一点，三角进攻是一套逆向体系的进攻手段。

　　在这套战术中，需要科比、乔丹这种伟大的球员，拥有绝对强悍的单打实力。

　　否则三角进攻纯属扯蛋，没太大威胁性。

　　三角进攻的难理解，是因为它并非教练组提前制定好的战术。

　　这套战术在场上是随即都要发生变化的…

　　打个比方说，德安东尼的跑轰战术，发起点通常就是史蒂夫·纳什。

　　由纳什组织进攻，然后和内线球员进行高低位挡拆不停切换，顺下吃饼。

　　他与小斯配合的天衣无缝，在西部联盟，炮轰战术被二人发扬光大。

　　再譬如挡拆大师杰里·斯隆，他的挡拆战术也一度极其成功。

　　不同位置的挡拆造错位，由内线单吃外线小个子。

　　要么是外线球员依靠绝对速度，甩开内线大块头，进行一对一突破上篮。

　　挡拆是制造出手空间，要么打错位。

　　这两套战术，都比较好理解，唯独禅师的三角进攻，并非一套固有的战术。

　　它随机万变，需要球员很强的临场反应。

　　在跑位中，不停组成三角站位威胁防守者，球一旦到了科比手里，他肯定会吸引包夹。

　　在这种情形下，站于弱侧一角的队友，便有制造杀伤的机会。

　　所以联防科比的球员，不敢贴得太近。

　　除此之外，另一个与科比做掩护的强点，又是一个空切篮下的好时机。

　　队友无球跑动，能为科比创造出比较良好的单打环境。

　　这是三角进攻的基础理念，一切都在为那个超巨球员服务。

　　所以三角进攻为什么只适合科比和乔丹？

　　因为他俩拥有极强的单打能力，那些单打拉垮的伪超巨，是无法适应禅师这套三角进攻的。

　　而菲尔·杰克逊说，让林峰尽快适应三角进攻体系，也是让林峰能在弱侧一角，时刻配合着科比形成三角站位。

　　威胁防守者，给予科比良好的出手环境。

　　科比点点头，走向林峰，细心给林峰讲解下三角进攻的基本理念。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第25章 集训第一天，熟悉三角进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 