    石牧目光一转，落在了一个白老者和一个粉红衣衫的女子身上，这二人他认得，正是当年百年弟子大比之时，曾经到场观看的南宫长老和荷花仙子。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    数百名天位弟子，七八名圣阶，放在哪里都是一股强大的力量，但是此刻，他们却处于绝对的下风。

    原因无他，对面的人数远胜于他们。

    对方全是离尘宗弟子，乌泱泱的一片足有六七百人之多，大都是天位修为，其中还有二十余名圣阶。

    领头的两人石牧认得，一个是震雷观的观主寂问天，另一个，则是泽兑观的观主云梦泽。

    青兰圣地的弟子被团团围在中间，此刻结成了一个防护大阵，苦苦支撑。

    “石头，我们怎么办？要不要出手相助？”彩儿低声说道。

    石牧眼神闪烁，旋即一挥手，出一道无形光芒，笼罩住齐风和莲花童子，将他们远远送了出去。

    “不管怎么说，青兰圣地于我恩惠不小，我石牧知恩必报。”石牧淡淡说了一句，不过意思已经很明确。

    “好，那我们一起出手，让他们见识见识彩爷的厉害！”彩儿跃跃欲试的说道。

    石牧点了点头，身形化为一道幽影，悄悄朝着战场靠近。

    “哈哈，南宫长老，荷花仙子，你们此刻已经走投无路，快些投降吧。说起来，我们也算有些交情，看在以往的情面上，只要你们能够宣誓加入离尘宗，我可以代为向圣主求情，饶你们一命。”寂问天不无得意的哈哈大笑。

    “无耻小人，离尘宗号称圣地，原来早已沦为了天庭走狗，不知信仰为何物！我青兰圣地弟子宁可战死，也绝不会向走狗投降！”南宫长老怒喝道。

    荷花仙子对于寂问天的话丝毫不理，美眸冷芒连连，只是奋力驱动法宝厮杀。

    “哼！不识抬举，既如此，你们就和青兰圣地一起覆灭吧！”寂问天闻言大怒，手中紫色一闪，多出一杆紫色龙头手杖，猛地往地面一敲，“轰”的一声，杖处紫色电光缭绕，出“嗤嗤”的声音。

    他一挥手，紫色手杖飞射而出，瞬间涨大数十倍，化为一条紫色电蛟，朝着南宫长老当头打下。

    南宫长老正在和两名圣阶厮杀，脸色一变，大袖一挥，两道红光飞射而出，却是两柄飞刀法宝，朝着紫色手杖打去。

    轰隆一声巨响！

    两柄飞刀一碰到紫色手杖，立刻滴溜溜打着转，被击飞了出去。

    紫色手杖微微一顿，随即继续朝着南宫长老打下。

    “南宫长老小心！”

    荷花仙子娇喝一声，玉手一挥，一朵粉色荷花法宝飞射而出，化为一片粉色气团，挡在了南宫长老身前。

    “轰隆隆”

    紫色手杖所化的电蛟击落在粉色气团上，出一连串轰鸣声，大片紫色电芒倾泻而出，化为一个雷电旋涡，粉色气团顿时被卷入其中搅得支离破碎，四散飞溅开来，化为一缕缕粉色气带。

    不过紫色电蛟也被阻挡下来，化为紫色手杖，表面灵光大减的在半空滴溜溜打转。

    寂问天面色一冷，急忙召回紫色手杖，注入真气，法杖的灵光再次亮起，这才松了口气，冷声道：“荷花仙子的损灵花法宝果然非比寻常！”

    荷花仙子没有回答寂问天，口中轻哼一声，玉手一挥，看似支离破碎的粉色气带纷纷汇聚到了一起，交织缠绕下，顷刻间重新化为了一朵粉色荷花。

    寂问天眼神闪烁，低喝一声，紫色手杖再次脱手而出，密密麻麻的符文从杖身表面浮现而出，盘旋缭绕，刺目紫色电光随之浮现。

    接着其单手虚空一点，一道精血从指尖逼出，一闪即逝的没入手杖顶端的龙位置。

    龙双目大亮，在紫色电光之中，整根手杖飞快涨大，并且活了过来，化为一条足有二十余丈长的五爪紫色雷龙！

    雷周身电光闪烁不定，张牙舞爪下，体内出低沉的雷鸣声。

    寂问天口中念念有词，一指点出。

    五爪雷龙出一声咆哮，飞扑而出，朝着荷花仙子和南宫长老扑去。

    荷花仙子玉手一挥，一道宏大粉色光芒飞射而出，将本与之对阵的两名圣阶击飞，同时身上光芒大盛，形成一道粉色龙卷风柱，朝着五爪雷龙迎去。

    寂问天眼中忽的闪过一丝阴笑，单手一挥，五爪雷龙骤然转过方向，没有和荷花仙子的风柱相碰，迅疾无比的扑入了那些天位青兰弟子组成的大阵之中。

    荷花仙子一个收手不及，想要回救，已经来不及了。

    这些天位弟子万万没有料到此番变故，猝不及防下，阵型立刻被五爪雷龙击穿。

    荷花仙子脸上大惊，损灵花飞射而出，试图阻拦五爪雷龙。

    “哈哈！迟了！”

    寂问天大笑一声，挥手祭出一枚紫色锥子法宝，拦住了损灵花，同时两手连连打出法诀。

    五爪雷龙体型瞬间再次涨大数倍，化为一条数十丈大小的巨龙，全身浮现出一道道粗大紫色电蛇，杀入的人群之中。

    砰砰砰！

    五爪雷龙巨大龙爪一挥，十几道粗大的雷电飞射而出。

    当即有七八名天位弟子身体在雷电倾泻下爆裂开来，化为漫天血雨。

    天位弟子组成的大阵顿时大乱，阵线开始崩溃。

    南宫长老等人脸色大变，阵型一旦崩溃，这些青兰弟子便距离灭亡不远。

    “欺人太甚！”

    南宫长老大吼一声，身上白光大盛，一团团晶莹白色火焰浮现而出，朝着周围飞射而去。

    火焰所过之处，虚空也被轻易烧出一个个大洞。

    围攻他两名圣阶脸色一变，不敢硬接，飞身躲开。

    南宫长老脸上一喜，身体正要飞射而出，阻止那条紫色巨龙。

    就在此刻，他头顶紫光一闪，寂问天身影浮现而出。

    挥手祭出一柄紫色长剑法宝，一闪化为一柄紫色巨剑，朝着南宫长老当头斩下。

    南宫长老脸色一变，挥手祭出一面白色古镜，瞬间涨大数倍，挡在头顶。

    一声巨响！紫色巨剑狠狠站在古镜之上。

    白色古镜光芒狂闪，呈现出不支。

    寂问天眼中闪过一丝嗜血兴奋的狞笑，挥手打出一道法诀，紫色巨剑光芒再次大盛，白色古镜上咔嚓一声，浮现出一道裂纹。

    寂问天眼中兴奋笑容一闪，正要再做什么。

    就在此刻，一股锐风从旁边飞射而来，斩向他的脖颈。

    寂问天心中一凛，当机立断的身体往前一个翻滚，身上雷光一闪，横移十余丈，险之又险的避过了袭击。

    其脸色铁青无比，脸上一道伤痕浮现，鲜血蜂拥而出。

    “什么人！”他厉声喝道，朝着周围看去，但是周围一个人影也无。

    寂问天脸色一沉，挥手召回紫色长剑，手中掐动剑诀，身随剑走。

    嗤嗤嗤！

    无数紫色剑影纵横交错的浮现而出，将周身包裹的风雨不透，同时有部分朝着四面八方飞射而去。

    就在此时，距离他数丈之外的虚空人影一闪，一个青袍人影浮现而出，正是石牧。

    他身上金光一闪，九龙锁金甲浮现而出，随后双手如意镔铁棍光芒大盛，如山的棍影顿时在身前浮现，汇聚成一道犹如冲天巨柱般的金光，朝着寂问天当头压下。

    金光巨柱尚未落下，一股沛然灵压就将下方虚空都压得扭曲嗡鸣起来，仿佛具有开天裂地之威！

    包裹寂问天周遭的紫色剑影顿时轰然溃散！

    寂问天神色一变，手中长剑紫色电光大盛，手中飞快变换数下，无数道紫色剑气纵横交错的浮现而出，并凝聚成一道森然的巨大剑气，冲天而起的迎向了金色棍影。

    一声响彻天地的巨响，紫金两色光芒骤然间在石牧与寂问天中间的虚空中爆而出，一道道两色气浪四下飞溅，整片天空似乎都为之剧烈震颤了一下。

    就在此刻，石牧眼中闪过一丝精光。

    黑光一闪，一个黑色身影从他身上飞出，迅疾无比的从气浪流中穿过，扑向寂问天，正是他的身外化身。

    化身身形未至，一道血色剑光从手中绽放，斩向寂问天，赫然正是那柄血色残剑。

    寂问天大惊，匆忙之间祭出一面黑色盾牌，挡在了血色剑光之前。

    “嗤啦”一声！

    黑色盾牌仿佛泥捏的一般，轻易被血色剑光劈成两半。

    血光再一闪，掠过了寂问天的脖颈。

    寂问天脸上神情瞬间凝固，脑袋滴溜溜旋转着冲天而起，一道血泉冲天而起，溅起三尺高。

    血色残剑忽的“嗡”的一声，散出的血光猛然大盛，仿佛沉睡的恶魔苏醒，一道道血丝飞射而出，扎入了寂问天的尸体。

    尸体飞快变得干瘪，几个呼吸便化为了一具干尸。

    一个紫色小人从尸体中飞出，正是寂问天的圣胚元神，试图朝着远处逃去，但下一刻便被一根血丝迅疾无比的瞬间洞穿，飞快吸干。

    血色残剑出一声怪异剑啸，仿佛打了一个饱嗝一般，散出的血光慢慢黯淡下来，恢复了平静。

    石牧眼中闪过一丝惊色，神情连闪数下，不过他很快深吸一口气，强迫自己平静下来。

    此刻不是对这残剑寻根究底的时候。