
“砰！”

房间的房门骤然崩碎开，无数碎裂的木屑像是暴雨激射向四周，空气中一股燥热感，将整个房间的温度再度提升起来。

“不对！”

一男一女完全没有防备，被打的措手不及，他们没想到，会有人这样明目张胆的直接对他们出手。

况且赵客设下的这个套，是有着精心的布置。

自己的分身表现出那么可疑的状态，自然令两人警惕起来，特别是在分身把手套进包里的时候，那种警惕被空前的提高集中起来。

毕竟谁也不知道对方会从包里掏出什么东西，或许是一团火苗，或许是一柄手枪，总之对于邮差来说，就有着无数种可能。

可当两人最后发现，眼前这个人，真的只是一个普通人，掏出来也真的是身份证的时候，精神骤然一松。

赵客等待的就是他们精神松弛的一瞬间。

日夜袭杀被激活、

赵客要的就是一个快字。

日灼之刃迎着那名男人的脑袋一刀劈下。

“象之盾！”

面对凌厉一刀，男人反应极其迅速，唤出一面盾牌横挡在自己面前，奈何仓促间抵挡，他甚至来不及激活其他邮票的能力。

就听“砰砰砰！”一阵如同暴雨的切砍声。

每一刀都好像大锤一样，震的男人的脸都变成了猪肝色，不受控制的步步后退起来。

“再坚持一下，贝林的能力也该发动了吧！”

心中震惊来者凶历狠辣的进攻，这样的突进能力，怕是在低级邮差里面，足以排得前十之列。

不过面对这样凶猛的进攻，男人反而非常沉得住气，因为他知道，自己身后的队友，肯定……

“扑哧！”

就在男人心中念想着自己队友即将出手，来帮自己的时候，喉咙上突然一凉，一柄黑色的太刀，突然从后面洞穿男人的喉咙。

男人甚至能够听到，刀锋切开骨骼时，那阵“咔咔”的骨节被斩开的响声。

男人瞳孔一紧，面前的象形盾牌，骤然在赵客的猛烈进攻下像是玻璃一样炸开，瞳孔中一张冷峻的脸庞越来越清晰，手上夜刃在灯光下划开一抹异样的星河，一刀刺进男人的心脏。

“砰！”

男人倒在地上，或许至死他都没明白，为什么贝林没有出手，为什么自己身后会有一柄刀贯穿了自己的喉咙。

这些疑惑，在男人临死的时候，还在自己脑子里打转。

其实原因很简答，他只要回头看一下就知道，那个女人已经先他一步见阎王了。

只见女人尸体倒在地上不远，双瞳瞪圆，可谓是死不瞑目。

怕是她做梦也没想到，之前犹如弱鸡一样的普通人会突然醒来，并且在自己关键时候，一刀抹了她的喉咙。

赵客抬头看了一眼，面前穿戴着盔甲，犹如动漫中鬼武者造型的分身，感觉还不错。

这张《半藏足具》唤出的恶鬼足具，确实效果不错。

和自己分身合体后，瞬间令自己分身的实力大增，怕是两人都没有预料到，赵客真正的杀手锏，其实是倒在地上的那个看似弱鸡一样的分身。

赵客既然打算速战速决，当然不可能一味强攻，方才看似惊人的进攻，实际上不过是吸引两人的注意力。

给自己分身，足够的时间，偷袭干掉那个女人。

只见赵客心念一动，面前包裹着分身的盔甲开始逐渐消失，最后变成一团黑色的印记，保存在分身的皮肤上。

这是恶鬼足具，本身所拥有的携带能力。

只要自己不主动解除，他可以一直跟随在分身的身上，假如分身死亡，或者赵客本尊召唤，他会重新回到赵客身边。

除此之外，恶鬼足具还有其他两项能力。

分别是突刺和急奔。

不过这这两项能力，需要激活，恶鬼足具的第三项特殊能力，恶鬼上身，才能够激活。

之所以覆盖在分身的身上，也是做一个后手准备。

假如两人真的杀掉了分身，恶鬼足具也一样能够在关键时候，爆发出致命一击。

这张邮票是白银邮票，但却是一张纯召唤系的邮票。

特殊的地方，就在于召唤出的恶鬼足具有着很高的潜力，能够不断提升。

眼下不过是恶鬼足具最低级的时候，但展现出来的力量，还是让赵客很满意的，至少恶鬼足具和分身合体后，分身终于不再是送死流的鸡肋。

赵客让分身去防风，自己则仔细看了一下地上的尸体。

这一男一女确实是邮差，他们假冒警察一家家排查，这个愚蠢的注意，也不知道是谁想出来的。

看了下两人的邮册，从两人邮票来看，反而到是女人的实力强一些，所有邮票偏向于控制系邮票，但需要一定时间来蓄力。

而男人的邮票，明显偏于防御，两人一攻一防，如果换做一个地方，正面打，自己虽然有八成胜算，但想要这么快杀掉两人，怕是不可能做到。

虽然女人手上的邮票还不错，但赵客果断选择了继承两人的邮分。

他缺少邮分，非常缺少，不仅仅是为了应对这次恐怖空间，更是要应对恐怖空间之外的那个女人。

所以邮分越多，赵客的把握越高。

正是这样，不管他们抱着善意也好，恶意也罢，赵客都要杀他们，猎取他们的邮分，来增强自己存活下去的概率。

把两具尸体扔进邮册，赵客让分身留在这里等着看看会发生什么情况。

因为这两个家伙，明显就是一个团队的，否则发展方向不会这么偏激。

至于恶鬼足具，赵客一招手，便见恶鬼足具变成一团黑雾，从分身上剥离下来，回到赵客的身体里。

带好早就准备好的人皮面具，赵客换上一套衣服，转身走出房间。

赵客前脚离开后不久，便见赵客反分身，开始收拾起自己的房间，房门已经被破坏了，这么大的窟窿，势必会引来有心人探查。

这也是赵客果断放弃李峰身份的原因之一，当然，另一个原因，是这个身份，赵客怀疑已经暴露了。

那个装反的猫眼，现在想想，赵客都觉得背后有一根刺一样，让他坐立不安。

警方的封锁，其实很快就会被撤销，最多超不过四个小时。

因为时间太长，会引起骚乱，一旦封锁期间，出现问题，也会引起极大的恐慌。

再得知摄像头储备器都被损坏，而硬盘也被人偷走的消息后，大楼外面的封锁线基本上就已经被解除了。

赵客跟着人群大步走出去，随便找了一家苍蝇馆子，点了一份红薯面条，便开始大口大口的吃起来。

毕竟折腾了一天，赵客也到现在，也没有吃什么东西，肚子早就饿扁了。

这种苍蝇馆子，虽然店面看起来不怎样，但生意不错，店面也正处于在街道对角的位置，是一个不错的方向。

加上老板肯下本钱，量足，味道也不错，所以生意很火爆。

赵客点了一份大份红薯面，足足一大碗，估计要是南方那种胃口小的人吃，非要给撑坏了不可。

但赵客自然不是问题，抱着碗筷，往嘴里呼噜噜的塞。

正吃到一半的时候，赵客突然眉头一紧，抬起头看向大楼的方向，就在刚才的一瞬间，自己的分身被杀了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780308"  chaptername="第二百三十九章：恶鬼足具">加入书签</a>
</div>
