    第18章两个方子   

    叶全丰：“先头不知小叶大夫医术高明，便默许了下头官员寻找郎中。”

    

    王氏：“即如此，打发走便是了。”

    

    叶全丰：“若是旁的人荐的打发就打发了，这陈孝逊荐的却要见上一见。”

    

    王氏纳闷的道：“这是为何？”

    

    叶全丰：“陈孝逊此人官声清明，是不可多得的人才，且他夫人正是出自冀州余家，有这样一层关系在，他举荐的大夫想必是余家人。”

    

    余家人？

    王氏愣了愣不禁道：“老爷可真是，昨儿那个庆福堂的什么余神医，老爷不是还骂他是庸医，让人直接赶出去了吗，怎么今儿却又要见余家人了。”

    

    叶全丰微微叹了口气：“这余家虽大不如前，到底庆福堂是块数百年的招牌，以前善行天下，救济过不知多少百姓，正因如此，才有第一药号之称，如今却衰败至此，令人惋惜。”

    

    王氏这才明白了：“老爷当真是悲天悯人，您这是要帮余家不成。”

    

    叶全丰：“说不上帮，却想瞧瞧。”

    

    夫妻多年王氏怎会不知丈夫的心思，虽他未明说也知道，老爷是想看看这余家还有没有出息的子弟，说到底是不想这数百年的招牌就这么砸了，想是这些日子翻的医书药书多了，才对庆福堂余家生出了惋惜之心，即便经了两朝，若说到医药一道，也绝绕不过冀州余家，这是老祖宗留下的余荫，也是庆福堂这个数百年老字号的底蕴。

    

    正想着又听丈夫道：“再一个，我也想寻个内行瞧瞧这方子，毕竟那丫头的年纪太小了些，又没正经学过医。”

    

    王氏道：“老爷不常说做学问要讲天赋吗，有天赋的怎么都能成才，若无天赋就是念一辈子书也是无用，想来这医术也是一样，棠梨那丫头虽年纪小，可天赋高，说不准从娘胎里就带了灵性儿，天生就是当大夫的料。”

    

    两夫妻正说话儿，外头通传说陈知府到了，王氏便回避了。

    

    花管家引着两人进来，陈知府躬身见礼，叶全丰道：“陈大人不必多礼。”

    说着目光落在陈孝逊身后的青年身上，不免暗暗点头，到底是余家人，光这份气度便很是不凡，虽知必是余家人也问了一句：“这位是？”

    

    陈大人忙道：“这是下官的内侄，自幼随岳父大人行医，虽年纪不大却有些名声，听闻老夫人病体未愈，正巧他来了大名府，下官便斗胆让他过来一试，若能治好老夫人也免得大人忧心。”

    说着看向那青年公子：“星阑这是岳州布政使叶大人，还不快来拜见。”

    

    那余星阑躬身施礼：“草民余星阑见过叶大人。”

    

    一听他的名字，叶全丰便知是他是谁了，道：“少东家不必多礼。”

    

    余星阑也不再说什么直接开口道：“可否容草民为老夫人诊脉。”

    

    叶全丰略有些迟疑，本来是想寻个内行斟酌一下棠梨的药方子的，却又想，不诊脉只看方子怕不稳妥，更兼这余星阑虽年轻却早已名声在外，既是庆福堂的少东家又是一位响当当的名医，出身医药世家自是比那些徒有虚名的强多了，来了不诊病也说不过去，想到此，便准他入内诊脉。

    

    不一会儿余星阑出来，叶全丰还未问，陈知府先一步开口道：“如何？”

    既然举荐了自己的内侄，便担上了干系，自是着急想知道病情，尤其见余星阑神色凝重，心里更有些忐忑。

    

    余星阑沉吟半晌方道：“老夫人这病着实有些麻烦，看似受寒却有湿邪内蕴其内，敢问老夫人前头可用过何药？”

    

    花管家忙道：“用过两剂麻黄汤。”

    

    余星阑微微点头：“这就是了，想必老夫人的身子骨平日里便不大康健，如此体内阳气虚弱，阳气虚则亦受湿邪所侵，若受寒也必会化成湿，用麻黄汤驱寒看似对症却是大谬，这麻黄汤下去，寒未祛反而加重湿邪，故此老夫人的病才缠绵许久不见好转。”

    

    旁边的花管家听了心道，这位少东家虽说的较简短，意思却跟小叶大夫一个样。

    

    陈知府听了心里暗暗松了口气，到底星阑的医术高，这一诊脉就诊出了病根来，既能诊出病根儿想必能治好。

    

    叶全丰目光闪了闪道：“如此就请少东家拟个药方吧。”

    

    余星阑略想了想，便提笔写了一个方子，花管家忙拿着呈了上去，叶全丰一瞧，见是白术，茯苓，山药，草蔻，生薏米，生扁豆，萆解，枳壳，黄柏，芡实，桂枝，花粉，一共用了十二味药，而棠梨的方子他记得只用了八味。

    

    叶全丰知道这大夫医术的高低，一看切诊对症，二看用药，这药用的越少越精，也就说明医术越高，而余星阑的医术之高自己曾耳闻多次，可他这方子却足足比棠梨那丫头多了四味，这医术究竟谁更高，也就不用说了。

    

    如此一来，叶全丰倒有些作难，陈孝逊荐了他的内侄来，诊脉切中母亲的症候，并开了药方，若自己弃之不用，却需给个说法儿才成。

    

    略斟酌，便开口道：“为着母亲这病，前后寻了十几个大夫，大都说是受了寒气应用麻黄汤，却只有一位大夫跟少东家说的一般无二，且开出了药方，只是这方上的用药与少东家的方子有些不同。”

    

    余星阑虽出身医药世家，少年成名，为人却并不骄傲张扬，反而十分谦逊，故此听了叶全丰的话，也不觉的什么，而是道：“那药方可否容草民一观。”

    

    叶全丰挥挥手，花管家去取了棠梨的药方过来，因棠梨是个未出阁的姑娘，她的字并不好流出去，刚王氏便让人抄录了一份去抓药，正本留了下来，这会儿正好拿出来给余星阑。

    

    余星阑接过方子先暗赞了一声好字，接着便道：“妙，妙，妙啊”竟一连说了三个妙字。

    

    叶全丰道：“少东家的意思，这个方子可用。”

    

    余星阑：“岂止可用，是增无可增减无可减，实在妙不可言。”

    说着忽的整了整衣袍，对着叶全丰一躬到地。

    

    叶全丰：“少东家何故行此大礼？”

    

    余星阑：“草民有一事相求，还望大人成全。”

    

    叶全丰颇为疑惑：“少东家请说。”

    

    余星阑道：“可否请大人告知这位前辈的名姓，在何处坐诊？”

    

    前辈？

    叶全丰一想到棠梨，心里便有些哭笑不得，那个小丫头只怕跟前辈贴不上边儿吧，不过这余星阑如此一问倒难住了自己，若真是外头的郎中，名姓底细也不算什么事儿，可人家是未出阁的姑娘，闺名如何告知外男，且那丫头也不坐诊啊。

    

    想到此便道：“少东家问这些做甚？”

    

    余星阑道：“从此方便知这位前辈医术之高世所罕见，草民想拜这位前辈为师。”

    

    听了这句，叶全丰一口茶差点儿喷出来，这余星阑真敢想，竟要拜那丫头为师，实在荒唐，不过外传这位余家少东家，曾遍寻名医为师，修习医术，看来倒不是虚言了，只是想拜这个师傅却难了。

    

    叶全丰略斟酌一番不得不打个谎道：“不瞒少东家，这位大夫乃是一位游方郎中，实乃老母亲病重，本官心急之下也顾不得太多，正赶上这位郎中经过驿馆，便请了进来，他诊过脉开了药方便去了，姓名底细却并不知晓。”

    

    余星阑心中暗道遗憾，错过这样一位医道高手实在可惜，却再遗憾也无法，如今只能盼着日后自己有机缘，碰上这位前辈才好。

    

    心中遗憾，从驿馆出来也有些闷闷不乐，陈孝逊何曾见他如此过，常听夫人提起，星阑是余家近几代里最出色的子弟，无论天赋还是勤奋都无可挑剔，一身医术尽得岳父真传，不，应该说星阑的医术比岳父还要高上许多，年纪轻轻便已名声在外，以自己看，比京里太医院那些太医都要强上许多，出身医药世家且少年成名，星阑是真真的天之骄子，还从未见他如此佩服过谁呢。

    

    忍不住道：“星阑，那个游方郎中的医术真的如此高明，比你还厉害？”

    

    余星阑毫不犹豫的点了点头：“是。”

    顿了顿却又道：“遣药用方最看功夫，用药越少，医术便越高，叶府老夫人之病看似受寒却内蕴湿邪，更因身子虚以至脾虚阳弱，故此这药方既要驱寒化湿又需健脾扶阳以助正气，我开的方子用了十二味药已是斟酌了再斟酌，且若用我那方子，需三剂方能见效，过后还需逐渐增减改方，慢慢调理。”

    

    陈孝逊不解的道：“那个游方郎中的方子呢，需几剂？”

    

    余星阑：“若用那位前辈的方子，只一剂便可病愈。”

    

    陈孝逊很是震惊：“那个游方郎中的医术竟如此高明。”

    

    余星阑回想着刚那个方子，半晌方方道：“能如此遣药用方的，这数百年间大约只有一人可与这位先辈比肩了”   

    陈孝逊疑惑的道：“何人？”

    

    余星阑：“前朝那位医术通神昭仁皇后。”

    

    陈孝逊愕然：“你说的是那位跟余家老祖宗齐名的神医皇后。”

    

    余星阑点点头：“正是，我曾仔细搜罗过她的医案，只可惜年代久远她又是皇后之尊，想必她看病的医案都收在内宫之中，民间极少，不过余家藏书阁所留的医书中，却记录了她几个医案，所开方子，便如这位先辈一般，用药少而精却极为对症，许多病症都是一剂而愈。”

    

    陈孝逊暗道莫非这个游方郎中是那位神医皇后的后人？

    若果真如自己猜测岂非前朝皇族吗，如此可是大大的不妙，这天下早便不是慕容氏的了。

    

    想到此忙道：“事关前朝皇族，切莫再提，以免招致大祸。”

    

    

