
　　傅珍珍无话可说了。

　　司闲退下之前，补充了一句，“不过大人宽厚，虽然将碧盈打发了，却有给她一笔银子，当作遣散费。”

　　待司闲退下后，傅珍珍依旧耿耿于怀。

　　“只是打破了一方砚台，也不至于就将人打发吧？我娘还挺满意碧盈服侍的，帮她求了情，也没有用。”23sK.com

　　“司管家说了，那砚台贵重。”苏晚提醒。

　　傅珍珍吐了口气，“我还是觉得这事情不简单。”

　　苏晚有些疲惫，“没你想的那么复杂，大户人家要打发一个下人，往往不需要理由。”

　　傅珍珍张了张嘴，却发现自己无从反驳。

　　“走吧，去看看娘的菜长出来没有。”苏晚拍了拍她的肩头，朝外走去。

　　傅珍珍见状，便也不纠结此事了，快步跟了上去。

　　皇宫。

　　下朝后，傅璟琛刚从议事殿出来，顾枭便从后面跟了上来，一脸凝重地说：“老傅，有件事情，不知当讲不当讲……”

　　“那就别讲。”傅璟琛丝毫没有兴趣。

　　顾枭噎了下，看着他不近人情的样子，有些牙疼。

　　他就不明白了，当初他怎么就跟他好上了。

　　而且人家对他总是一副冷脸，他竟然还能腆着一张笑脸凑上去，真够犯贱的。

　　他好歹是国公府世子！

　　想到此，他有些赌气地想，算了，人家不想听，他又何必多事？

　　但等了又等，没等到对方询问自己，他自己先憋不住了。

　　“那个……其实我不太想告诉你，但谁让我善良呢？”

　　傅璟琛见他说话阴阳怪气的，眉头蹙了下，“你们刑部很闲吗？”好歹是刑部侍郎，整天一副无所事事的样子。

　　顾枭无语极了，“我当你是兄弟，才告诉你的。昨日我在胭脂楼遇到了……嫂夫人！”

　　嫂夫人三个字说完，他立即看向傅璟琛的脸。

　　想看到假清高的这家伙，会是什么反应。

　　结果，他盯了半天，对方竟然一点反应也没有，似乎没听到他在说什么一样。

　　他只好耐着性子，又重复了一遍，“昨天我在胭脂楼看到了嫂夫人。没想到嫂夫人竟然也有那般雅兴，跑去看花魁大选。”说罢，他自以为幽默地笑了声。

　　傅璟琛没说话，径直出了宫门。

　　顾枭顿了下，连忙追上去，故意气他，“我看嫂夫人比你有趣多了，至少是个会玩的，明日那新任花魁，要在胭脂楼登台献舞，肯定热闹，我看我还是找嫂夫人一起去看好了。”

　　说罢，他吹了声口哨，上马离去。

　　傅璟琛脚步顿了下，幽深黑眸，晦暗难明。

　　所以，昨晚苏氏撒谎，是在隐瞒她去逛青楼一事？

　　他竟不知道，她还有这等嗜好。

　　这段时间她的低眉顺目，原来真的是装的？

　　傅璟琛眉间染上薄怒。

　　翌日晚上，顾明珠又来了丞相府，约苏晚一起去胭脂楼。

　　苏晚想到前日晚上差点被傅璟琛撞破去青楼一事，果断拒绝了。

　　这次，她说什么也不会去了。

　　她其实也不是害怕傅璟琛。

　　而是担心傅璟琛知道她去逛青楼后，会以她不守妇道为名，将她休了。

　　那样就太狼狈了。

　　她便是要离开丞相府，也不该是被休，而是体面地和离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第六十六章 他竟不知她还有这等嗜好免费阅读。https://xs.23sk.com 