    任瑶英这会儿哪里还有不明白的，她不由得又惊又怒。

    方姨娘在的时候曾几次三番的叮嘱过任瑶英，对自己身边伺候的人一定要大方，不能随意拿下面的人发脾气，这样才能笼络住人心。任瑶英自认为对自己身边伺候的人都还算宽厚，平日里也没有短过赏赐，可是她没有想到，这个她平日里还算器重信任的大丫鬟竟然会帮着任瑶华来算计她。

    只是任瑶英也意识到了，现在不是她发作人的时候。任瑶华身后跟着六个人，而她这边只有自己和一个已经倒戈了的丫鬟，而任瑶华很显然是来者不善的。

    任瑶英迅速地估计了一下形势，正想着要不要大声呼救将人引过来，任瑶华淡淡地瞥了任瑶英的大丫鬟萍儿一眼，萍儿咬了咬唇，立即垂着眼上前一把将任瑶英的嘴给捂住了，同时，任瑶华带来的两个婆子快步上前去将任瑶英给抓住了，让她动弹不得。

    任瑶华瞪大了眼睛，有些不敢置信地看着萍儿，又看了看冷冷地站在那里没有说话的任瑶华，她“唔唔唔”地出声，然后狠狠地一口咬在了萍儿的手上，差点咬掉萍儿手心里的一层皮，萍儿疼得差点叫出声来，还是旁边的婆子拉开了萍儿的手，动作迅速地拿了自己的帕子塞到了任瑶英的嘴里将她的嘴死死地堵住了，然后才用手捂住，这下任瑶英彻底的没声了。

    任瑶华这才走到了任瑶英面前，面色平静而冷淡地看着她。

    任瑶英看着这样的任瑶华心里的不安越发强烈了。

    任瑶英以前没少与任瑶华对上，每一次任瑶华都是暴跳如雷，直接动手教训她，恨不能将她生吞活剥了。姨娘却是说，那样的任瑶华不足为惧。可是现在，任瑶英觉得任瑶华哪里与以前不一样了，而这样的任瑶华比那个对她动辄打骂的任瑶华更加令人害怕。

    “你也不必不服气，你自己蠢笨如猪，你的丫鬟却比你聪明多了，至少她懂得看清楚形势。”任瑶华带着淡淡的嘲讽开口道。

    任瑶华看着任瑶英的目光就像是看着一只跳梁小丑：“任瑶英，我原本是打算放你一码的，是你自己闲的发慌有好日子不过非要生事，你说我该如何回报你好？”

    任瑶英脸色渐渐发白，她想要说话，可是任瑶华根本就不想听到她的声音，没有给她开口说话的机会，反而是转头问自己的丫鬟香芹：“你的鬼主意多，帮我想想九小姐她喜欢什么。”

    这句话任瑶华若是对芜菁说的，芜菁丫头肯定不会当真回答，可是香芹却是立即就挤眉弄眼地回道：“奴婢觉得九小姐与茅坑有不解之缘，她肯定是喜欢的。”说着这唯恐天下不乱的丫鬟还用十分猥琐的目光瞥了不远处的净房一眼。

    任瑶英气得差点晕过去，瞪着香芹的目光像是淬了毒的刀子，若是香芹的脸皮不够厚的话，肯定能被任瑶英的目光给刮掉一层皮去，只可惜这丫头最大的优点就是皮糙肉厚耐摔打。

    任瑶华挑了挑眉，似乎是在认真考虑要不要听香芹的提议将任瑶英给扔到茅坑里去。

    任瑶华沉默的这个过程中任瑶英简直是备受煎熬，那一次的事情对她而言打击是巨大的，她至今也还是心有余悸。

    好在最后任瑶华摇了摇头否决道：“掉进去出不来怎么办？且带着一身臊臭，丢的可是我们家的脸。”

    香芹遗憾地叹了一口气，表情十分失望。

    任瑶华想了想，招手将自己身后的一个婆子叫到了身前：“你不是养了些小玩意吗？拿出来跟九小姐玩玩吧。”

    那婆子恭谨地应了一身，然后从自己的衣袖里拿出来一个黑漆漆的小木盒子，走到了任瑶英面前。

    任瑶英因为心中恐惧，眼珠子不停地乱转，然后用乞求的目光看着任瑶华，似乎想要求饶，只可惜任瑶华心肠硬得很，依旧是一脸的冷淡。

    那婆子将手中的盒子打开了，香芹踮起脚瞄了一眼，然后被吓得差点因为腿软而摔倒在地上。那婆子手中的盒子里装的是一盒孩子小拇指粗细，圆圆扁扁的，正在不停蠕动的虫子。

    任瑶英拿眼看了一眼，若不是她正被两个婆子抓着，可能就会直接坐倒在地。见那婆子用一根竹镊子，从盒子里挑了一条虫子出来，任瑶英开始剧烈地挣扎起来，将头使劲往后仰。

    婆子低声道：“得罪了九小姐，这是血蛭，它只吸血，不会要人命的。”婆子的话听起来像是安慰，却是将任瑶英吓得恨不能晕厥过去，她眼泪和鼻涕一起流了出来，脏了正捂着她的嘴的婆子一手。

    任瑶华以不容置疑的声音淡淡地道：“喂她吃下去！”

    制住她的婆子立即将她嘴里的巾子拿了出来，然后用手卡住了她的嘴，让她说不了话也闭不了嘴，任瑶英使劲咬那婆子的手，最后咬出了血来那婆子却依旧是面不改色，只是手中的力道更重了些。

    用竹镊子夹着血蛭的婆子，立即将那一只令人感到毛骨悚然的玩意夹到了任瑶英口中，任瑶英脸上露出极度扭曲的表情，想要将血蛭吐出来，那个捏着她下巴的婆子却是立即将自己的手抽了出来，然后又将巾字塞到了任瑶英的口里将她的嘴给堵住了，这下任瑶英想要吐也吐不出来了。

    这时候站得离任瑶英近的几个婆子突然闻到了一股子臊臭的味道，低头一看，却是任瑶英被吓得小便失禁了，裙子上和鞋上都被尿湿了。

    香芹做了一个嫌恶的表情，捏着自己的鼻子往后退了退。

    任瑶华对任瑶英的狼狈视而不见，她缓步走到任瑶英面前，冷眼看着抽搐，然后淡声道：“我不打你也不骂你，以后只要你惹了我不高兴了，我就喂你一顿‘好吃的’。”

    ******

    因为写得比较慢，所以到了预计的时间也只写出来这么多～〒_〒

    这一章比较短，下一章会多一些～请见谅！

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

