    之前与观音三人相斗，红鹰四人确实有些轻敌。

    但如今他们哪敢再有一丝大意。

    这回不需要再看隼的战斗雷达，他们自己的机甲也有雷达功能。

    只见眼前的三人，大势至菩萨还好说，与观音相差无几。

    但如来与弥勒，分别是达到四万和三万威胁度的猛佛。

    四人毫不吝啬，有世界的立刻展开了世界，没有的也立刻开启了技能。

    这活着的机甲与普通机甲不同。

    当四人与机甲协同，开启同步后，威胁度飙升。

    最强的吕英与机甲黄道，同步率甚至提升110%之高，威胁度也瞬间飙升到七万有余。

    与此同时，她与海逸同时施展世界，叠加在一起笼罩了周围。

    只看现在四人与对面的如来等人纸面数据，显然是他们占据了绝对的优势。

    但神道和仙道修行最麻烦的地方立刻展现出来了，威胁度从来不是他们实力的全部。

    如来感觉到周围的不对，抬手释放出一片佛光四射，经卷环绕的禅境，居然驱散了身边十米以内叠加在一起的世界。

    无法将如来三人拖入自己的主场，对黄道以及天极两台机甲来说，瞬间就失去了最大的优势。

    而如来在禅境中，轻颂六字真言，每一声低吟，都震得周围空气仿佛扭曲起来。

    而弥勒佛笑口常开，却伸手甩出手中的一串佛珠，佛珠飞出后迅速变大，很快就不比四台机甲小了。

    大势至菩萨则低声吟唱，散发出阵阵金光，也不知在做什么。

    而红鹰四人也丝毫不含糊，开启了全力以赴模式。

    远程武器火力全开的同时，黄道取出了平时舍不得用的武器，却是一台几乎有机甲一半大小的圆筒状兵器。

    “帮我争取时间充能，必须想办法离开这里，不然我们很被动。”吕英身体与驾驶室中伸出的血管状物体连接在一起，对其三人喊道。

    其他三台机甲见此，立刻围在她身边，联手展开了能量护盾。

    他们各行其是的同时，身上的远程武器也都火力全开。

    远程的光束和飞弹经过世界，威力增大了数倍不止。

    但在侵入如来身边的禅境时，却又迅速衰弱下来。

    而这时，四人才明白大势至菩萨发散的金光是什么。

    四人的远程手段，在经过禅境的削弱，变得和刚出膛时威力差不多。

    而金光在三人身边形成一层佛经流转的护身金字，最先撞在上面的飞弹炸开后，金光抖了抖，却没有破裂。

    “好妖魔！”大势至菩萨脸色一白，怒喝道，金光变得更加耀眼。

    但她毕竟威胁度与现在的四台机甲差了许多。

    哪怕有大半的攻击落在了弥勒丢出的佛珠上，剩下的也有小半被如来念出的真言震碎，但依然很快打得金光暗淡起来。

    不过另一边，联手对抗如来和弥勒的三人也不好受。

    弥勒的佛珠变得遮天蔽日，向他们缠来，被远程攻击打得不停颤动，无法靠近。

    但如来的真言，却无视了他们的远程攻击，直接打在三人联手撑起的能量护盾上。

    每一个字，都伴随着能量护盾的颤抖。

    六字真言循环念完三遍，如来停下来赞叹道：“好生厉害的妖魔，若是肯放下屠刀皈依我佛，我便饶你们一命。”

    四人丝毫不理，只是趁机恢复机甲的能量护盾。

    见此，如来便不再多说，从袖中掏出一根金光闪耀的金杖，乃是他的攻伐之宝荡魔杵。

    只见那荡魔杵通体篆刻佛门真言，下方尖细，越往上越粗，顶部雕刻这一金莲，每一瓣莲叶下方，都吊着九个环扣。

    荡魔杵飞出后，仿佛化作一道光，也不变大，朝四人打去。

    因为荡魔杵速度太快，体型也太小，防御的天极、狐、隼三台机甲没能成功在半途将其击中拦截下来。

    另三人有些难以置信的是，那荡魔杵飞入世界的范围内，本该被凝固的空间所阻挡。

    但它却与之前的六字真言一样，无视了凝固的空间，速度不减地朝四人打去。

    只见只有普通人手臂大小的荡魔杵打在三人撑起的能量护盾上，能量护盾顿时震荡起来。

    在驾驶室，与机甲连接为一体的三人面色剧变。

    “能量护盾的恢复能力紊乱了！”

    只是短短十几秒，护盾就变得薄弱了不少。

    如来见此，再次一笑，那荡魔杵忽然调转方向，用尖细的一头刺向护盾。

    只听嗖地一声，护盾竟然直接被刺穿，荡魔杵飞进了三人营造的球形护盾内部。

    此时三台机甲驾驶者脸色难看至极。

    荡魔杵并没能击破护盾，只不过那一下临时超出了构成能量护盾的那一小块区域的防御极限。

    荡魔杵进去后，护盾瞬间恢复了。

    但飞入其中的荡魔杵，直接对四台机甲本体开始了破坏。

    机甲拥有数以十万计的防御力，是普通轮回者望尘莫及的数字。

    但只限机甲本体外的装甲，而挂载在外部的殖装却没有这么强的防御能力。

    没过多时，狐身上的一个武器口便冒起了烟，不再向外发射光束。

    如来见此，笑道：“那四个妖邪身上射出法术的地方便是弱点了。”

    弥勒闻言，那变得巨大的一串念珠忽然爆散，变成了无数单独的球，每一粒念珠也变小了许多。

    这样一来，三台机甲的远程攻击更难打中念珠。

    不过相应的，更多的攻击落在了大势至菩萨的护体金字上。

    没过多久，大势至菩萨先撑不住，脸色一变喷出一口精血。

    如来皱眉，抬手之间，一个堪称遮天蔽日的手掌朝四台机甲捏去。

    刚打破大势至菩萨的神通，光束和飞弹还没能建立寸功，就打在佛掌上。

    佛掌被打出无数大坑，但以其大小，这些伤害只能算是不痛不痒，短时间内根本无法伤其根基。

    且就像之前的弥勒的念珠一样，手掌一进入世界的范围，立刻被漫天的雷霆和气流所阻。

    与此同时，世界范围内凝固的空间也让大手印和念珠一样，捏紧速度变得慢了许多。

    不过慢虽慢，但手掌依然慢慢捻碎空间捏了过来。

    四人在能量护盾中又要与荡魔杵纠缠，还要维持护盾，眼见凝固的空间都被破开，佛掌越来越近，不由脸色着急起来。

    “他们都有办法对付世界范围的特殊规则，必须想个办法。”

    “就算临时改规则，也不知道他们有没有办法应对。”

    “别急，再撑一会，注意别让那根杖子打坏反物质炮！”

    听见吕英的声音，所有人顿时精神一振。

    原本输出就很猛的三台机甲，瞬间爆发出更加强大的威力。

    四台机甲身上也乌光一闪。

    原本还能对机甲外挂载殖装造成不小伤害的荡魔杵，忽然也仿佛变得软弱无力起来，打在外部殖装上时，只能溅起无数火星。

    突然增强的防御力和火力让如来三人一时半会无法应付，都皱眉不已。

    但如来很快便似乎想到什么：“此四妖乃是天赐我西方教的法王，若能收服，可保灵山无忧矣。”

    四台机甲的一切交流都是通过驾驶室内的通讯实时完成，如来自然不知道四人给他准备的大礼物。

    充能足足五分钟的反物质炮终于好了。

    如来到底不是普通人，忽然察觉到危险，神色剧变，化作顶天立地的法身。

    而那足有半太机甲高的炮口也在瞬间发出吞噬一切的幽光。

    原本就黑暗的人种袋内空间，仿佛在这瞬间变得更加黑暗。

    下一刹那，整个空间便只剩下乳白色的能量风暴，被灼白的光线刺得伸手不见五指。

    剧烈的爆炸却没有声音，或者说声音本身就被爆炸所消灭。

    十几秒后，光线慢慢暗淡下来，肆虐的残余能量风暴，也终于慢慢减弱。

    在此刻显得无比明亮的带内空间中，赫然被打穿了一个巨大的空洞，连接着外面的世界。

    除此以外，方才巨大的如来法身，如今也变得惨不忍睹，甚至有些吓人。

    以心脏部分为中心，周围百米内化作了虚无，什么都没剩下。

    再往外扩散的上半个身体直接化作骷髅，而剩余的下半身，也被摧残得伤痕累累，没有一寸完好的皮肤。

    要知道，如来露出的法身，即使盘坐，也有数万米高度。

    当能量风暴渐渐停歇后，如来被彻底削去了血肉的脑袋忽然动了动，暴露在外的下颌骨直接掉了下来。

    随后，深藏在眼窝中，只剩下两团模糊血肉的眼球开始快速恢复。

    三十几秒后，镶嵌在骷髅中的眼球彻底被修复完成，咕噜噜转动着，朝四周看去。

    这片空间又恢复了之前的黑暗，能量风暴早就停歇。

    只是不见了那四台机甲，那醒目的空间破洞仿佛在提醒着他，那四台机甲已经离开了。

    除了如来，弥勒和大势至菩萨都不知所踪。

    但作为掌中佛国的拥有者，如来能觉察到，自己的神国内，两尊属神已经开始在香火的凝聚下，开始重生。

    他们都消逝在了方才的爆炸中。

    骷髅的眼中一片冰冷，嘎吱咯吱的扭头看向被击穿的空间，发出无言的咆哮。

    在外界，孤零零的人种袋飘在空中，上面有一个醒目的破洞。

    十几分钟后，似乎完全恢复的如来从破洞飞出，迅速恢复了常人大小，随后收起人种袋，朝西方飞去。

    这一场战斗，EX机械神域赢了？

    显然没有，在相对空间有限的人种袋中，那一炮不仅仅对如来三人造成了毁灭性的打击。

    三天机甲也受损极其严重，能量护盾碎裂不提，就连外部殖装的武器部分也被摧毁了大半。

    好在机甲本身的装甲十分坚实，虽然装甲板受了一些损伤，机甲本体却并没有受损，核心的模块都还能用。

    他们通过被击穿的空间，逃到了外界后，空间跳跃到了人迹罕至的地方，默默将机甲送入异次元工厂进行维修。

    四人坐在荒野的石头上沉默不语许久。

    “这次有些棘手，这个世界最脆弱的通道被看守起来，我们一出现就会被这世界的仙佛围攻，几乎没有突破那里的可能。”

    “只能等了，五个月后轮回任务开启，我们应该会被传送出去。”

    “但是主力机甲维修完成需要很长时间，除非消耗加速组建提升维修效率，不然在下次任务开启前，我们只能用备用机甲了。”

    “真倒霉，要不然发邮件让团长来接我们？”

    “别想了，团长是什么样的人，你们应该很明白，只要我们没有遇到真正的生命危险，他是不会放下研究的。”

    “总之接下来五个月，千万不要再靠近那个空间裂缝了。”

    “对了，要继续追踪王凡的任务吗，要确认他任务失败才行啊。”

    “对啊，反正这段时间没事做，去跟着唐僧看看吧。”

    四人取出飞行板，朝五圣洞的方向飞去。

