    王太卡没胃口了。

    推门出来，就看到徐烦烦也跟上来了。

    算起来，徐烦烦也是王太卡的小姨子，就算看着充儿的面子上，王太卡也不可能做任何过分的事情。

    “好吧，你想问什么，趁着我还没有觉得烦躁之前。等我一会。”王太卡附近看了看，找到一家便利店，买了一杯罐装咖啡，一口气喝掉，提提神：“好了，你可以说了。”

    徐烦烦摇摇头：“没有什么可说的，我只是想让王先生自己知道分寸，就好了。我知道我说了，也没有用。但是有些事必须要这样做。”

    王太卡笑道：“天呐，为何你如此天真。说真的，如果你不是在S.M出道，你是没有现在这样的好运气的。这和你的实力无关，完全是命！真的。因为你是S.M的艺人，所以看到的那些乱七八糟的事情很少。就算你知道的，那也只是一点点。你是不是看到，刚刚那两个女演员往我身上凑，就觉得她们自甘堕落了？”

    “难道不是吗？”徐烦烦没有否认自己的想法。

    “徐烦烦，你的骄傲感，让人不爽。”王太卡拿出钥匙，然后拍拍头：“我喝酒了，不能开车。你会开车吗？”

    徐烦烦问道：“要去哪？”

    王太卡：“我要带你看看世界，我带路，你开车。”

    “我学过，但是很少上路。”徐烦烦这么说，就代表没拒绝。

    如果换成之前，徐烦烦是不可能和王太卡这么晚去哪的。但是现在不一样，因为有充儿这层关系，徐烦烦知道王太卡会权衡利弊的。

    虽然王太卡在徐烦烦眼里是个犯人一样的存在，但是也不是绝对。起码王太卡的才华，徐烦烦是认可的。这个人确实有让所有人望尘莫及的能力，但想必也仅仅局限于摄影摄像领域了吧。

    上了车，王太卡说道：“去我公司。不知道地方的话，自己查一查。”

    徐烦烦撇撇嘴，有些唱反调的意味：“我知道。”

    王太卡则是拿出手机，发了信息，毕竟是酒局里出来的，怎么也得有个解释，要不然说不定出什么事。有误会就不好了。

    一路无话，徐烦烦开着车慢悠悠的到了XB娱乐。

    停好车，王太卡说道：“你先进去等我? 我打个电话? 找个人。”

    徐烦烦警惕的问道：“你要做什么？”

    “我要真的做什么，我还不先把你手机什么的抢过来？你想多了? XB娱乐很安全。”王太卡摆摆手：“我正经事? 你等我一下。”

    徐烦烦点点头，下了车进去。

    王太卡这才给大猪打电话? 大猪还在加班，这时候下来上车。

    “老大? 叫我什么事？”大猪一脸不乐意的样子。

    王太卡摆摆手：“抓紧开车? 我告诉你地址，现在就开车，时间很紧张的。”

    大猪不知道什么情况，但还是开着车直接往外走。然后徐烦烦从楼里跑出来? 看着扬长而去的王太卡? 整个人都惊呆了。

    “王太卡！你这个畜生！”

    徐烦烦出道以来，第一次大声的骂人！这次是真的太气人了！把自己骗到这，然后自己偷偷跑回去继续喝酒，让女人陪着，是嘛！这还是人能干出来的事情嘛！

    徐烦烦想到什么? 拿出手机给王太卡打电话。

    王太卡接通了：“哪位？”

    “王先生，您太卑鄙了！”

    “不愧是徐烦烦啊? 连骂人的时候，都不忘说敬语。”王太卡打个哈欠：“我刚刚不是和你说了? 我要带你看看世界，我做到了。我现在教给你的第一课? 就是......声东击西? 兵不厌诈。永远别看的表面? 就确定自己的猜想。就像刚刚，你以为我要和你促膝长谈，交换意见，说一堆心灵鸡汤吗？拜托，没有那个必要。大家都挺忙的。”

    徐烦烦咬牙切齿：“无耻！”

    “还真不是，我已经把我想告诉你的，都明说了。这也就是因为你是徐烦烦，如果你是个小公司的艺人，你这么耿直的性格会让你承受很多痛苦的。”王太卡懒洋洋的说道：“早点回去吧，好好休息。或者叫经纪人去接你也行，我也能安排人送你。现在也不晚。再晚一点，就别在XB娱乐的大楼里待着了，容易出事。我不是吓唬你。”

    徐烦烦哪里会信这个？冷哼一声。

    王太卡可懒得解释太多，那群神经病平日里躲在XB娱乐大楼的深处，晚上才会出来透透气。要是想晚上留在XB娱乐，那就做好面对一整栋大楼，里面全都游走、徘徊着变态和神经病的心理准备吧！

    所以XB娱乐就算加班，也是让员工回家办公。练习生训练现在也转移到其他的地方了。除非身边有个王太卡当护身符，保证是安安静静，没有人靠近。要不然夜里很危险。

    徐烦烦却完全没听进去，刚刚被骗了一次的她，现在王太卡说什么都不会信的。

    不过徐烦烦也没有留下等王太卡的愚蠢想法，她又不是什么白莲花女主角，非要去陌生的地方作死。事实上徐烦烦挂断电话，马上就联系经纪人来接自己回去了。

    但今天这个仇，肯定是有了。

    另一边，王太卡回到了餐厅，聚餐也要到尾声了。王太卡最后吃了点东西，喝了点酒，中途这么一耽搁，就感觉十分的不尽兴。和有没有女演员陪着没关系，完全就是没吃饱。

    但是也没办法了，最后让大猪把自己送回家。作为工具人，大猪真的是十分尽责。

    大猪去停车，王太卡就迈着小步伐，慢悠悠的往回走。结果没走几步，身后就有人呼唤自己。

    “王先生！”

    王太卡回头看，夜色下，就看到了一个漂亮的女孩，但是看清长相之后就疑惑起来了。

    “秀智？”

    “是我，看来您还没喝醉。”秀智笑着打了个招呼。

    王太卡想着，自己和秀智没有交集来着，于是问道：“你找我有事？怎么还跟着我到家了？”

    秀智微微一笑：“王先生误会了，我不是跟着您，我只是回家。我在这个小区也有房子的。说起来，我住在这的时候，或许应该比王先生来韩国还早。”

    “是吗？”王太卡想了想，忽然想到自己第一次住进来的时候，那是的房东徐大荣还跟自己吹，这是一个名人社区，有很多演艺界人士都住在这，最出名的就是秀智。

    当时王太卡都不知道秀智是谁，还因为韩语的口音不好，听成了“素质”，韩语秀智的发音说出来，就真的很像中文发音的素质。王太卡当时还想着，谁这么没文化，给一个女孩起名叫素质，是不是姓梅啊？没素质，绝了！

    不过王太卡在这住了很长时间了，可从来没有和秀智碰过面。所以王太卡后来想，徐大荣这个混蛋肯定是骗自己。什么明星社区，都是假得。能住这最出名的两个女明星充儿和知恩酱，还是自己拉过来的，骗子！

    本来以为就是假的事情，今天倒是巧了，大概是一起聚餐完的原因，所以回来才和秀智碰见。这真的是第一次。

    王太卡摇摇头，觉得自己和秀智作为邻居的见面，虽然是此刻开始，但是很久之前好像就已经有了吐露。人生啊，真的是奇怪，想起徐大荣曾经吹嘘的样子，只觉得这还真的是一个超长的伏笔。

