    第1318章继承者们13

    首先是身体上的剧痛，仿佛剥皮一般，能够将人瞬间痛昏过去。

    紧接着，信息像海啸一般铺天盖地的涌来。

    天文、地理、科学、人类几万年都没回答出来的未解之迷……

    什么都在往她的脑袋里塞，符安安感觉自己的脑子就要爆炸了。

    “啊——”

    那种仿佛身体与灵魂在剥离，认知在不断的被建立、被推翻。

    世界是她认识的世界，又是极度陌生的世界。一切的认知体系开始重新构造，有些真理却趋近于荒诞！

    颠覆性的认知简直是要把人逼疯，整个球体的继承舱内都是她痛苦的叫声。

    外面

    光芒将整个球体遮挡。

    傅懿之除了刺眼到让人睁不开眼的光芒之外，什么都看不见。

    他忍着刺痛看过去，寂静无声的四周，内心却升起一种不安的感觉，“生存系统，真的没有危险？”

    【是的。01号玩家在继承过程中会承受相应的痛苦，但绝对安全。】

    生存系统机械的声音响起，一板一眼的解答他的问题。

    ##

    痛到极致，符安安感觉自己好像飞起来了，眼前开始出现像电影般不断播放的画面。

    那是个红色的星球。

    红色的土壤，各种怪异的动物和植物。

    画面上出现最多的，应该是一种没有眼睛和嘴巴的生物，外壳像钉螺一般，包裹着里面柔软的身体。十几条细长的触须从里面伸出来，它们依靠触须移动、觅食、住在地下。

    后面的画面全部都是以这些钉螺一般的生物为主角。

    它们从独居变成群体，发展出了社会。

    然后开始战争。

    往后推移，有钉螺在地下发现了全白色的矿洞，再从矿洞中挖出了晶石。

    符安安立刻认出来，那不就是她给生存系统提完意见，生存系统给玩家们准备的挖矿换积分的那种晶石吗？

    接下来是一群钉螺生物围在一起研究这东西，晶石被它们不知道怎么搞的，变成了……龟苓膏体？

    就是他们进来时发现的那个巨大的龟苓膏体！

    不过电影上只有一小块，被一个钉螺生物用触须捧着，看着其他钉螺生物触须飞舞的状态，便知道它们当时情绪是多么的激动。

    再然后，它们的技术开始飞跃、科技开始飞跃。

    影片开始加速，无数巨大的钉螺形状建筑、武器、工具开始出现。然后战争、修复、疾病、继续战争、灾难、修复……

    它们的文明以一种极快的速度飞跃，电影里有好多符安安从未见过，甚至未想过的科技或者事物。

    到最后这些钉螺甚至拥有了改变星球运行、捕捉其他星球的能力！

    从星球的主宰变成了星际的主宰。

    那一段时间不论有生命的星球还是无生命的星球，都成为了它们攻击、侵略的目标。这些状似钉螺的外星智慧生物们那时当之无愧的统治者！

    荣耀过后，危机却在族群中产生——生育！

    从最开始出现成年的智慧生物生育能力变差，到最后医院里见不到一个新生儿。

    生育问题在这个群体的内部爆发，让形似钉螺的智慧生物们再一次巨大的陷入危机。

    (本章完)

