    “……因此，我们节目组临时决定，对这三场对弈进行现场直播，让诸君能观赏到，这新生代强者与顶尖棋士的精彩对决……”

    “这三场比赛，我们都会在塔矢公馆的偏厅进行研讨与复盘，现场除了绪方九段，我们还邀请了桑原老师、芹泽九段、乃木九段以及本村八段等诸多棋坛老前辈，他们马上就会到现场对这三盘棋局进行研讨与复盘……”

    在一番宣布中，现场h国棋院这一方的人先是一阵错愕，旋即忍不住喧哗起来，而在电视机前的观众们更是激动得跳了起来！

    他们本想着能看看高永夏与塔矢名人对弈直播就很开心了，没想到，居然是一连三场对弈，而且还都是高手之间的对弈！

    傅俞初段VS一柳碁圣！

    塔矢亮初段VS森下九段！

    高永夏三段VS塔矢名人！

    一场来自青春新生代的挑战，那朝阳高起的气势伴随着激动人心的音乐，这一次的直播节目开始……很快，诸位前辈在公馆的偏厅就位，而现场也飞快摆上了三个棋盘，对这三场对弈进行现场直播！

    ……

    棋院，棋圣第一轮预选赛的比赛对弈室内。

    傅俞对外部发生的这一切一无所知，而是全神贯注，静静地看着面前的棋局……

    不得不说，这位一柳碁圣绝对是他有史以来遇到的最难缠的对手，或许他与之前的座间王座相较，实力也就是伯仲之间，但他对傅俞的研究可要全方位得多了！

    随着他进入棋坛越久，下出的棋局也开始不断被人研究，特别是重视他的那些顶尖高手，一定对他的棋路以及下法有了一个十分深入而准确的判断，并以此，设计了许多手段来制约。

    此时，尽管是序盘阶段，但执黑先行的傅俞却有一种被制约的感觉……

    这位一柳碁圣下法很独特，并不拘泥与本格派的影响，而是稳健行棋，注重实地之余暗藏刀锋，对傅俞大模样的构建含而不发，准备在关键时刻发出致命一击！

    “可惜，不论你埋着什么后手来应对我，我都不会停下我的脚步……”

    微不可见地摇了摇头，傅俞轻轻捻起一颗黑棋，轻轻地落在了右侧的五路上！

    尽管还是序盘阶段，但一柳碁圣不愧是碁圣头衔拥有者，棋子大多十分稳健在角落、边空的三路上游走，取得了十分不错的实地，同时，左上角的两翼舒展，挤压了黑棋的大模样同时，更往中腹跳了一手，意思是，我边路上不仅要取得实地，同时中腹也不给你围成大模样的机会！

    序盘阶段，这位碁圣往低处走，那四路、五路这样的高地便成了黑阵的天地。

    塔矢公馆偏厅中。

    “从现在的形势上看，傅俞初段的势力已经起来了，虽然还没有什么实地，但大家可以看到……”

    一直都是解说担当的本初八段开始解说傅俞的这盘棋，“黑棋在棋盘下方构筑的阵势很强了，但一柳碁圣并没有这个时候打入，而是在上方落子，有点攻宜缓不急的味道！不得不说，这是一记妙手，果然，姜还是老的辣啊……”

    “不过，还是要接下来黑棋的应对……”

    现场除了本村的解说，几位九段的老前辈围坐着，也你一句我一句地研究这盘棋。

    “桑原老师，你怎么看傅俞初段这不温不火的这几手……”

    “这小子占据了气势！”

    “可是他在实地上和一柳碁圣的差距很大，倘若接下来，一柳碁圣对他这里的模样点入，甚至进攻左下这里，他怕是难以抵挡吧……”

    “对啊，他现在在中腹，以及左边边空的黑棋都有些漂浮，似乎……”

    正当他们这边说着，直播的电视屏幕上，傅俞的黑棋一子在右边落下——

    二之十六，飞挂！

    现场的棋坛前辈们还是第一次看到，在这个时候往二路飞的下法，不由得微微一愣，而绪方精次眼中则闪过了一抹精芒，立刻起身起来，将黑子放到这个位置，仔细揣摩起来。

    “这一子是……要侵消白棋在边空这边的实地吗？可这有些说不通……”

    “不！”

    绪方精次淡淡地开口了，“因为黑棋这里的补强，白棋左上的这一子就要往中腹跳一手，可接下来，若是傅俞在这里落子……”

    哒，他一颗黑棋三之十二上，反夹！

    “这个时候白棋过来这里镇是没有用的，因为黑棋有了边路连回的手段，但他不能忘边上走，这样效率太低，也没有任何价值……”不知什么时候，大家讲解研讨棋盘的时候，不再说好坏，或者好不好看了，更强调的是效率与价值。

    效率！

    价值！

    这样的说辞，不只是r国棋坛，华夏、h国棋坛早就出现了。

    绪方精次这边正说着，却见屏幕上的白棋还真如他所说的那般，往中腹一跳，而与此同时，傅俞的黑棋却并没有如他所言在左侧夹击白棋，而是一子在上方落下，大斜飞！

    这一子落下，整个现场顿时一静！

    棋院这边，对弈室现场。

    “这是……”

    一柳碁圣的右手收了回来，有些凝重地打量着棋盘，傅俞的黑棋这一手大斜飞当真是好大胆的一手，势单力薄，居然敢在这里如此强硬！

    从远处看，毫无疑问这一手棋会将局面引向难以预计、无法估算的复杂局面！

    关键在于自己的白棋怎么选择，是顺势而为呢，还是巧妙地腾挪，转而在右上角落子相抵，摁住这一手大斜飞……

    这位一柳碁圣微微皱起了眉头，手中的扇子轻轻地翻转起来，陷入了沉思中。

    同一时刻，陷入了沉思的可不只是他。

    在隔壁另一个对弈室中，森下九段也正在长考，刚刚塔矢亮在下方边空的一手粘，同样让他有些不好办，若是退自然可以让自己的阵势安然无虞，但同样的——

    塔矢亮的白棋就会趁势在外面形成一道实力，镇压住自己的出头，中腹的作战会比较难了。

