    “再仔细勘察一遍现场，确认别漏下什么线索，另外……”

    李修然沉吟着，边说边扫了眼围在封锁线外好奇观看的人群，冲吴松善吩咐道：“你带人去询问一下围观百姓，看看有没有目击者，能提供点什么线索。”

    “是。”

    吴松善拱手领命，带着人向封锁线外而去。

    李修然则和罗大壮一起，重新勘察起现场，从尸体、到四周、甚至街边角落，都举着火把仔仔细细过了一遍，终于确认，真的什么线索都没了……

    两名护卫全部一击毙命，巡抚少公子又被掳走，现场干干净净，凶手当真是什么都没留下。

    本来还想着从现场再提取点线索的李修然，心直接凉了半截。

    吴松善也盘问完人群，带着两个人走了回来：“头儿，都问过了，就这两个目击者，刚才也是他俩报的案，其他人都是过来凑热闹的，什么都不知道。”

    李修然扫了眼两人，一个是中年妇人，另一个是稍微年轻了点的丁壮。

    李修然懒得多跟两人啰嗦，直接问道：“你们看到了案发经过？可有看清凶手的容貌？”

    “没、没有，天太黑了，凶手又穿了一身黑衣，好像还蒙了面，我没有看清脸。”年轻丁壮语气紧张。

    李修然扭头看向中年妇人。

    “我、我也没有，我只是听到叫声才过来看了眼，只看到一个背影，没看到脸。”妇人同样神情忐忑。

    你们这跟没看到有什么区别？

    李修然大失所望，剩下半截心也直接凉透了，摆摆手道：“行了，没事了，你俩回去吧。”

    两人如蒙大赦，逃也似的走了。

    李修然揉了揉眉心，一阵头大。

    什么线索都没有，但是死者偏偏还是巡抚的护卫，失踪的更是巡抚的少公子。

    朝廷二品大员，这次过来代天巡视，享有临机专断之权，知府以下皆可先斩后奏，案子要是破不了，儿子出了事，鬼知道他会不会发什么疯。

    知府不用担心掉脑袋，但是他这个小捕头可就说不定了。

    就算不死，也绝对少不了一顿重罚！

    所以，案子就是再难，他也得努力去破！

    而且还得在限期三天之内把案子查清。

    可……现在连条有用的线索都没有，他该从何查起？

    从动机入手？

    两名护卫都被一击毙命，巡抚少公子还被掳走，出手这么果断，且目标明确，很明显，不是妖魔为了修行在随机作案，凶手的目标就是他们三人。

    那凶手为什么要对他们三人出手？

    复仇吗？

    巡抚一行下午才刚到青云，听说还是第一次来，本地应该没有他的仇人。

    而这里也不是他巡视的第一站，在此之前，他已经相继巡视了东平、广阳两府。

    凶手如果是其他地方的人，之前有的是机会出手，干嘛非得等到现在？

    直到青云才出手，那他要报复的对象到底是巡抚林雁江，还是知府梁丘赫？

    嗯……别说，这也是条线索啊！

    李修然眼睛一亮，感觉又找到了一条追查方向。

    不过随即又摇了摇头，感觉可能性不大。

    凶手如果是想借刀杀人，那也没必要为了杀一个四品知府梁丘赫，而去得罪一个二品大员林雁江，明显得不偿失。

    而且更关键的是，他借来的这把刀，也杀不了梁丘赫啊。

    知府可不在林雁江的先斩后奏之列，顶多事后给他穿穿小鞋，断了他的仕途而已。

    凶手废这么大的劲，还不惜得罪一位二品大员，总不能只是为了罢了梁丘赫的官吧？

    如果不是为了复仇，那凶手的动机还能是什么？

    为财？

    刚才已经问过秦皓峰，两名护卫的修为都在神藏境，凶手能让两人毫无反抗之力，一击就将两人全部毙命，实力明显在两人之上，至少也得是蕴灵境。

    这等修为，就是放在整个帝国，也能算是一方高手了，会缺钱财？

    而且，他刚才仔细验过尸，两个护卫的钱袋都在，兵器也没丢，要知道，神藏境的修为已不算低了，两人的兵器都不是便宜货，少说也能值一笔钱。

    可凶手却视而不见，说明他明显不是为财。

    仇杀、为财都不是，总不能是为色吧？

    现在妖魔都这么凶残了？

    还是说……林丰凯刚才出来游玩时，无意中被他撞见了什么事，因此才突然给自己引来杀身之祸？

    如果是这样，那说明凶手应该和林丰凯接触过，现在只要弄清楚林丰凯刚才都去过哪、见过谁，案子应该就能有所突破！

    李修然瞬间眼睛一亮，又微微蹙眉，陪同林丰凯外出的两名护卫全部身死，而他自己又不知所踪，现在想知道他刚才都去过哪，也没人可供询问啊。

    不过也没关系，没人可问，那就自己推算。

    巡抚一行人下午才刚抵达青云府，全部下榻在督察院。

    刚才问过秦皓峰，林丰凯三人吃过晚饭才外出，而出事地点在这条街，那这段时间里，从督察院到这条街，他有可能走过的路线、以及去过的地点就是……

    李修然闭上双眼，脑海中瞬间浮现出了府城的地形图，身为捕头，日常工作就是调查取证、缉捕罪犯，少不了巡街串巷。

    穿越过来三个多月，府城的地形他早已了如指掌，稍一回想，林丰凯可能走过的几条路线，便在他的脑海里快速成型。

    李修然豁然睁开双眼，冲愁眉苦脸等在一旁，看他正在沉思没敢打搅他的罗大壮几人，沉声吩咐道：

    “派几个人，把尸体送回府衙，妥善保管。

    其他人，跟我走！”

    “头儿，你想到办法破案了？”吴松善一愣，然后惊喜道。

    “有方向了，能不能破案，得查过才知道。”李修然淡淡一句，抬眼扫向路口，锁定了一条脑海中选定的路线，没有迟疑，直接迈步而去。

    “啥方向啊，头儿？”

    “咱们怎么查？”

    吴松善和罗大壮几人赶忙跟上，边走边问。

    “盘查走访！”李修然随口说道。

    如果他的思路没错，林丰凯是因为和凶手接触过，无意间撞见了什么事，才给自己引来杀身之祸，那凶手必定就在这些人中间。

    而他只要把这些人都找出来，应该就能有所发现！

