    英特公司虽然也有点受不了处理器的价格持续低迷。

    不过当他们看到AM公司也受不了了，所以打算继续坚持坚持。

    因为英特公司现在最讨厌的并不是龙翰科技，而是AM公司。

    就是因为米联邦国内有AM公司捣乱。

    英特公司才没办法赚到更多的钱。

    如果能借着这次芯片大战，逼着AM公司倒闭或者转行，那么对英特公司来说也是一个巨大的收获。

    反正是龙翰科技逼倒的AM公司。

    和自己没关系。

    如果对方一倒。

    那么国内就只剩下自己一家公司了。

    到时候整个国内的市场就都是自己的了。

    那时候再和苏翰去谈也不晚。

    ……

    由于英特公司拒绝去和龙翰微电子谈芯片的事情。

    AM公司只能自己去谈。

    但苏翰还闭门谢客（苏翰是真没时间）。

    苏翰也希望看到AM公司的倒台。

    虽然之后英特公司一家独大。

    但那只是暂时的而已。

    很快全球光刻材料公司都会受不了，英特公司可能面临材料涨价，甚至有材料企业可能面临破产或者停产，到时候英特公司就算不想低头，也必须低头了。

    由于龙翰微电子和英特公司都不想谈。

    AM只能彻底停产并且进行裁员来缩减开支。

    ……

    进退两难的AM公司也在谋划退路。

    虽然撤出芯片市场损失是巨大的。

    但问题是在这种无底线的竞争情况下。

    市场根本养不下三家公司。

    看来只能另谋出路了。

    ……

    本来苏翰想要在下半年和邵雨桐订婚来着。

    但由于他整天忙着编写人工智能程序的事情，把订婚的事情给忘了。

    甚至邵雨桐在网上给自己留讯息他都没时间看。

    这让邵雨桐也是有些着急。

    打电话关机。

    打给秘书也说忙。

    并且谢绝一切来访。

    说好了要订婚的。

    怎么又撂挑子了。

    难不成对方又不想和自己在一起了？

    还是戴岚和连珊珊已经找到苏翰摊牌了。

    可之前几个人不是都说好了吗。

    让自己和苏翰说。

    难道两人又反悔了？

    邵雨桐每次想起这事也是脑中乱成一团。

    没办法邵雨桐也只能用忙碌的工作来麻痹自己。

    ……

    十一月。

    由于苏翰是不计成本的投入，龙翰汽车超级工厂二期建设速度非常的快。

    厂区已经建设完成。

    马上就要进行设备调试。

    最晚明年年初就能试生产祥龙S1。

    到时候龙翰汽车的年产量将达到五十万辆以上。

    不过龙翰汽车只接了三百万辆车的订单。

    后面就不接了。

    因为哪怕是三期工厂完工，也需要两年时间才能生产出来。

    接那么多订单，生产不出来也没用。

    现在苏翰就等着明年的二三四五厂一期和一厂三期一起完成。

    到时候就可以年产汽车两百万辆。

    而且随着时间的推移会越来越多。

    那时候的龙翰汽车就是实至名归的全球第一大汽车生产企业了。

    总体产量只排在米联邦和长岛国两个国家的后面。

    那可真是太牛逼了。

    ……

    米联邦的骨骼公司由于面临瀚邦公司的竞争业绩一再萎缩。

    面临亏损。

    最后决定对外出售。

    瀚邦公司决定收购骨骼公司。

    其实这也是苏翰的意思。

    因为这样他以后就可以把瀚邦公司在米联邦的业务转嫁到骨骼公司身上。

    以免最后和米联邦官家进一步产生矛盾。

    收购价格为十五亿米金。

    ……

    十二月。

    华光微电子的首台浸没式离轴同轴双工作台光刻机样机终于完成。

    苏翰当然是兴奋的不行。

    因为他终于可以制造六十五纳米的芯片了。

    六十五纳米节点对整个芯片产业来说绝对是一个里程碑式的进步。

    因为这个工艺节点已经相当于当年酷睿二代的水平了。

    其实酷睿二代在三年后才能完成试生产。

    那也是在AL公司已经生产出光刻机的情况下。

    现在自己把AL公司截胡了。

    那么对方短时间内几乎不可能生产出浸润式光刻机。

    也就是说起码四五年内。

    英特公司没有办法生产出六十五纳米以内的芯片。

    ……

    龙瀚微电子机器到位以后。

    马上开始试生产。

    苏翰已经提前让胡光南设计了六十五纳米的芯片。

    当时胡光南觉得有点太夸张了。

    从两百五十纳米一下跳到六十五纳米。

    步子太大了！

    不会扯到蛋吧！

    但现在六十五纳米的光刻机居然真的生产出来了。

    胡光南也是不服不行了。

    似乎老板每次都能准确预判技术进步的节点。

    这也太神奇了吧！

    经过了一段时间的调试和生产。

    龙翰微电子首款六十五纳米工艺的处理器终于完成了。

    该处理器同样采用四核心八线程技术。

    晶体管数量达到了惊人的二点五亿。

    甚至比华龙H3s晶体管还要多。

    关键是体积连对方六分之一也没有。

    这让整个龙瀚微电子都像打了鸡血一样。

    因为这代表了利润可以翻六倍。

    虽然以前华龙H3s也很牛逼。但毕竟体积太大，同样的晶圆，能生产出的芯片数量要少很多。

    但现在新的芯片用料少了六倍。

    那么哪怕只卖五百米金整体利润也是非常惊人的。

    虽然加工工艺更牛逼了。

    但苏翰并不打算放弃以前的封装技术。

    毕竟封装技术可以用更差工艺生产出更牛逼的芯片。

    必须持续发展保持领先才行。

    苏翰这次准备了好几个档次的芯片。

    新的芯片苏翰定名为华龙X3号，X5号，X7号

    其中最牛逼的X七号是一颗拥有二十四核心，四十八线程的超级芯片，留着以后给新超算用。

    不过苏翰并没有急着官宣。

    而是打算设备正式投入量产以后再说。

    ……

    龙翰的手机研发中心率先完成了手机系统的研发。

    研发的速度之所以这么快。

    因为浩瀚系统本身就是采用的精简指令集。

    只要稍微修改修改就能在手机上使用。

    现在全球的手机系统市场主要被诺记公司的噻班系统所统治。

    所以苏翰并没有太过高调。

    也没有官宣。

    因为他还不想让别人知道自己想要染指手机产业的事情。

