    “大王，王翦将军有急令传来！”

    上午时分，远在千里之外的屯留之地战争结束，十多万大军连同归降的秦军汇合一处，虽如此，但对于屯留之地三城的封锁仍没有放松。

    快马加鞭，军中使者携带王翦亲自写就的令简狂奔千里，一路过函谷，入秦宫，时值傍晚，红云遍天，将令简献上，己身跪立于兴乐宫外，静待回应。

    令声传达，中常侍赵高连忙将那军令使带来的东西承置于木盘之上，小心翼翼呈于宫殿内的秦王政，天色虽昏暗，但处理国事仍旧在持续，内部灯火早已燃起，明亮一片。

    “念！”

    闻赵高之语，端坐于上首的秦王政持笔的动作微微一滞，而后将其放置于架子上，一双平静的目光看向下方的赵高，朗声而出。

    “诺！”

    “臣王翦不负王命，今日平乱，屯留三城已下，然叛逆樊於期趁乱而逃，北走燕赵，长安君成峤亦是畏罪潜逃，如此之果，实乃微臣办事不利，望我王降罪！”

    声音脆爽，清晰明确，夹杂淡淡的内劲，使之轻而易举的回旋在上首王上耳边，赵高躬身持竹简，面上未有异样，语毕，将竹简收起，放于身侧一角，那里是王上已经处理过的成堆政令。

    上首的王上静静而坐，一时没有言语而出，整个兴乐宫内更是没有一点动静，除却灯火燃烧时的淡淡“噼啪”之音。

    “禀王上，太后从甘泉宫起驾，正往兴乐宫而来！”

    忽而，不知何时，殿外一个宫奴躬身而入，与殿后而跪，言语虽有些尖锐，但却是洪亮，将消息传于十多米开外的殿前大王所在。

    “哼，成峤叛乱的时候怎不见她来，赵高，派人去请相邦来此！”

    瞬间，一直静语不发的秦王政俊朗的面上为之怒意闪烁，一双丹凤之眸微微眯起，无形的霸道席卷，令得下首的赵高浑身都为之一颤。

    尽管己身已经是混元先天层次的武者了，而且与王上朝夕相处也有多年，而今，不仅没有一种越发熟悉的感觉，反而一股莫名的陌生之感、畏惧之感顿生。

    “诺！”

    未敢迟疑，当即躬身而退，将王上意志迅速的贯彻下去，以免有所耽搁，至于太后前来之事，想来不外乎为长安君求情，至于相邦……，想来王上别有打算。

    ******

    “臣吕不韦见过大王！”

    一袭玄色红袍加身，高山冠而立，玄玉腰带护持，脚踏登云之靴，虽然已经年岁五十，但行走之间，仍不显苍老，浑厚之音回旋，屈身而跪。

    眼角的余光扫视着兴乐宫中早就到达的太后，虽是盛装，但眉眼之间却是泪痕斑斑，就是此刻，身躯仍旧不断颤抖着抽泣。

    “相邦无须多礼！”

    “赵高，将王翦的令简传于相邦！”

    见吕不韦到来，站立在上首的秦王政单手虚空浮动，而后看向一侧不远处的赵高，语令而下，声音中夹杂着一丝森寒之意。

    赵高躬身一礼，连忙将先前被自己放置好的令简拿出，双手捧上，缓步走向相邦，轻轻举起，吕不韦没有多言，只手从赵高手中接过令简，一目而落，整个竹简上的字迹印入眼眸深处。

    “政儿，你就饶过你弟弟这一次吧，其母紫玉夫人与我交好，情同姊妹，当初秦宫之内，我母子受紫玉夫人助力多矣。”

    “而今先王子嗣当中，唯有你与成峤了，若是你将成峤杀了，日后母后有何颜面见先王，况且成峤脾性不坏，都是那樊於期所诱！”

    虽非己身所出，但自从紫玉夫人过世之后，成峤一直在自己膝下成长，与政儿一起堪为亲兄弟，如今成峤叛乱，兵败屯留，若是被政儿所杀，日后自己有何颜面去见紫玉夫人，去见先王。

    “相邦，你是政儿的仲父，你的话他一定会听的，此等弑弟之事，万万不能做啊！”

    殿前的太后仍旧在小声的抽泣，见吕不韦前来，顿时眼中掠过一丝希冀之色，待其一览王翦的令简，便是向着身侧的吕不韦恳求道。

    赵姬今虽三十多岁，但盛装而下，雍容华贵，眉眼泪痕斑驳，依稀可见年轻时候的艳冠天下，闻身侧赵姬乞求，吕不韦心中顿时一突。

    “此等反贼不诛，骨肉皆将谋逆矣！”

    “相邦，你言如何？”

    静立其上得而秦王政冷眼旁观，俯览而下，不为赵姬所求而动，而且闻赵姬向吕不韦乞求，面上更是狰狞之色掠过，九旒为之摇晃，言语越发的阴沉，越发的霸道。

    “王上，长安君成峤无论是否为樊於期所诱，大错已经铸就，按秦律，当诛之，至于樊於期，更是应该列国追捕，悬以重赏，胆敢匿藏其人者，为我秦国之敌。”

    “屯留三城已下，但既然相助长安君叛逆，城中之人应坑杀之，以儆效尤！”

    吕不韦心中叹息，若非太后之言，自己还能够为长安君求情，但一语而下，再无任何反转的余地，况且除掉长安君本就是自己的一个计策。

    削减赢氏宗亲，以免坏了自己的事情，毕竟百年前的樗里疾可是堪称秦国智囊的，长安君成峤素来聪慧，若是再行历练，自己又将多了一个对手。

    思衬数息，而后躬身一礼，将自己所言娓娓道出。

    “相邦不愧是国之柱石！”

    “这件事就交给相邦处理了，希望相邦做的令寡人满意！”

    对于吕不韦的态度嬴政很满意，而后踏步走入殿中，没有多言，径直而出兴乐宫，身后的赵高紧紧相伴，数位宫奴、侍女相随。

    “太后，惜重！”

    沉吟殿中许久的吕不韦亦是没有多做停留，对着身旁仍旧在哭泣的赵姬拱手一礼，转身离去，女人终究是女人，于此大事不通矣。

    半个时辰之后，一卷诏令从秦宫而出，交到那屯留前来的军令使手中，未几，军令使原路返回。

    一个时辰之后，一位身穿粗布麻衣，手持黑白长剑的男子身化流光，从文信候府而出，消失于夜幕之中。