一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川摸着下巴，歪着脑袋看着玉玲珑。

    最终还是决定相信这个妖女一次。让他给自己拾掇拾掇。不然自己在李清风这个家伙面前，总是觉得很自卑。

    玉玲珑道：“我只是提供给一下意见，没时间帮你整理那乱糟糟的头发，我还得继续看玉简呢。”

    既然玉玲珑不帮忙，那咱就找左秋。

    左秋很乐意，憋着坏笑将叶小川请到一旁，拿出了一柄锋利的小刀，就开始给叶小川理发。

    叶小川看着自己的头发快速的往下落，他道：“配合我的眉毛，你给我整个好看一点的发型。”

    左秋强忍笑意，道：“你放心，一定不会让你失望的。”

    大约过了小半个时辰，左秋收起小刀，道：“弄好了，是不是很清爽？”

    叶小川轻轻的点头，道：“是比以前清爽多了。”

    李清风与玉玲珑听到声音，脑袋从黑晶玉架的另外一侧探过来，当看到叶小川的第一眼，二人都笑的前仰后合，玉玲珑直接就笑的站不起来，捂着肚子蹲在了地上。

    经过左秋的一番努力，叶小川不仅眉毛没了，头发也没了。

    人没了头发，很常见，秃头与秃驴甚至是小尼姑，人间到处都是。

    可是，没了头发又没了眉毛，这就比较慢罕见了，尤其是叶小川的眼睛很大，现在和火星人没啥两样。

    玉玲珑笑了好久，可是一看叶小川的造型，还是忍不住笑了出来。

    道：“你……你真把头发给剃了啊？现在真比以前英俊多了啊！咯咯咯！”

    叶小川一愣，回头一看，左秋已经夹着双腿跑了，心中顿时生出不好的预感。

    他伸手去摸脑袋，光光的，啥也没有，急忙拿出太虚镜一看。

    叶小川顿时傻眼了。

    镜子里的那个光头光脸的家伙，真的是自己吗？

    “左！秋！”

    叶小川撕心裂肺的叫出了这两个字。

    左秋就像是一个做了坏事的小姑娘，跑的更快了。

    左秋当然是跑不过叶小川的，很快就被叶小川堵在了岩洞的角落。

    她道：“这个发型你不满意吗？”

    叶小川恶狠狠的道：“我头发呢？发型发型！是什么发型？没头发能叫发型吗？这是秃驴！”左秋眨着无辜的大眼睛，道：“你不是说要给你整一个配合你眉毛的发型吗，你的眉毛没了，我以为你想剃个光头，其实这也不错，你看戒色与六戒他们那些和尚，从来都不洗头，节省多少宝贵的时间啊！

    ”

    叶小川道：“就算不剃光头，我也不洗头，压根不会浪费我什么时间！我现在还怎么见人？怎么泡妞？怎么把妹？”

    左秋道：“难道没头发了，你就不能泡妞？不能把妹了？什么歪理！”

    叶小川伸手在脑袋上拍了拍，道：“我现在是和尚！”

    “我错了还不行吗，最多半年，你头发就会重新长出来，又不是长不出来。”

    看到左秋的样子，叶小川露出邪恶的微笑，捏着拳头慢慢的靠近角落里的左秋。

    左秋道：“别过来！你别过来！再过来我可就喊非礼了！”

    叶小川嘿嘿的道：“喊啊，你喊啊，就算你喊破喉咙也没人听见的，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    李清风与玉玲珑只听到角落里传来了左秋大喊非礼的叫声，走过去一看，没看到左秋被叶小川霸王硬上弓的场面，反而看到叶小川双眼乌青的走过来。

    叶小川揉着双眼，没好气的道：“笑什么笑，没见过两口子打架啊？”

    叶小川不打算继续再在这里待下去了，这一次被玄婴给坑惨了，如果自己不来南疆找这个玉简藏洞，自己也不会落得如此狼狈的下场。

    独自一个人在岩洞边缘寻找可以出去的机关，机关没找到，倒是让他想起了一件重要的事情。

    先前向左秋炫耀左臂上的文字，让叶小川想起自己乾坤袋里关于寻找巫山玉简藏洞的线索并不完整，只记录到了通过混沌之泉，至于如何开启藏洞，如何打破镜像空间都还没有记录呢。

    从乾坤袋的最深处翻出了那张记录寻找巫山玉简藏洞方法的黄纸，抓着脑袋想了想，又开始往黄纸上添加文字。“巫山玉简藏洞的入口，就在混沌泉下方的石壁上，晷面玉片是开启藏洞的钥匙，当银光出现之后不要慌张，银光会将你吸进一个水晶空间，通过凝聚光线，照耀在水晶切面上，会开启机关，进入玉简藏洞

    。”

    写完之后，就将这张黄纸继续收在乾坤袋的最深处。

    可以控制人的思维与记忆的梦魇兽不能不防啊，叶小川可不想自己牺牲这么大，结果出去之后什么都忘记了，还是记录在纸张上比较保险。它梦魇兽就算再厉害，还能将自己记录在纸张上的文字给抹去？

    刚写好，左秋就来了。

    叶小川哼了一声，决定不理她。

    左秋道：“我都认错了，一点小事儿，你没必要这么当真吧？”叶小川道：“小事？眉毛没了我已经很伤心了，现在你把我变成了一个和尚，你认为是小事？别人会怎么看我？我回苍云之后，还不被师父给打死啊？我是道门弟子啊，现在变成了一个光头和尚。还是一个

    没有眉毛的光头和尚！”

    左秋道：“我剃都剃了，又不能把你的头发给你变回去，你说你怎么才能不生气？难道让我也剃光头？”

    叶小川立刻眼神一亮，道：“这主意不错，你如果把自己的头发也剃成尼姑头，我就原谅你！”

    左秋道：“你不要欺人太甚啊！身体发肤，受之父母，岂能随意损坏？”

    叶小川耸耸肩，道：“现在你和我说身体发肤受之父母的大道理？怎么你就没有考虑过我的感受？好，你不剃成尼姑头也行，我在你脸上画一只乌龟，从这里出去之后，十天之内不准洗掉！”

    左秋很生气，她是真的来向叶小川道歉的，现在她也有点后悔给叶小川剃了个秃瓢，她认为自己道歉叶小川一定就会原谅自己，可是叶小川就是得理不饶人。

    她一甩长袖准备离开，可是转念一想，此事确实是自己做的过分了。

    于是，她道：“画乌龟可以，画在背上行不行？画在脸上我就没法见人了。”

    “背上？”叶小川眼珠子一转，吞了吞口水，道：“成交！”