    第38章蓝宝石

    记忆慢慢回溯到大学，有一晚，乔允姝躺在寝室里发了一条朋友圈，说她想吃老街那家的羊肉泡馍。

    发完后，她期待着那个闪闪发光的男孩子能看到，明天再找借口邀请他去吃，临睡时，手机里却进来了沈彻的消息。

    乔允姝推开了窗户，外面的雪花涌了进来，沈彻站在大雪中身上覆了层冰雪，衣服里兜着一碗羊肉泡馍，向她挥舞着手臂，笑得真挚腼腆。

    老街距离校区并不近，拿到手时，那饭盒却还带着温热。

    当时，她如何做的呢？

    随手往桌上一扔，半口也没有碰，第二天汤水馊了，就直接扔进了垃圾桶，而沈彻却发了烧，导致六级考试迟了半小时，最后依然是全校第一名。

    又一次，那个闪闪发光的男孩子被英语老师罚抄写。

    为了赢得他的好感，乔允姝主动将任务接了过来。

    然而，五十多遍的英语课文，没抄一会儿她就手腕酸疼，抄着抄着居然睡着了。

    等再醒来，本子上却是工工整整一行又一行的字，五十份一份不落，乔允姝认得出那是沈彻的字迹，当时却没放在心上。

    还有一回，乔允姝在大雨中等待那个闪闪发光的男孩子，生了一场重病，沈彻因为彻夜照顾她，错过了第二天的考试。

    以沈彻的成绩明明可以拿到国家一级奖学金，却因为缺席一门考试而泡汤。

    后来，乔允姝才知道，那之后，沈彻吃了一个月的泡面，却用兼职好几个月的钱，存钱给她买了一条蓝宝石手链，作为她二十岁的生日礼物。

    那条链子对于穷学生的他来说，已经是沈彻能拿出的全部，但在彼时，乔允姝却觉着不值一提。

    因为那个男孩子不喜欢她戴着别人送的东西，乔允姝就当着沈彻的面，将那条手链扔进了垃圾桶。

    第二天，她有些愧疚，再回来找时，那条链子却不见了……

    乔允姝陆陆续续说了很多旧事，空气渐渐凝固了下来，一扭头，就见小女人愤愤地看向自己。

    “后来我才知道，那个闪闪发光的男孩子其实有女朋友，我被渣了。”

    乔允姝手指插进头发里抓了抓，眉头拧的死死的，也是奇怪，那人长什么样她现在已经不记得了，这么多年了，却始终记得沈彻看她时的眼神，直白而腼腆。

    如今，他变了这么多，还有了家庭…

    闻言，褚音皱着小眉头，也为自己斟了一杯酒，学着她的样子一口闷了。

    白酒的苦涩在口腔中炸开，留下了阵阵醇香，比上杯似乎好喝了点儿。

    等终于弄清了前因后果，褚音有点儿生气，可一见乔允姝这副霜打茄子的样子，她又不忍心训斥她了。

    半晌，褚音砰的一声放下了小酒盅，唔，还是好气哦……

    *

    沈宅。

    沈彻靠到床头边，单腿屈膝起，手腕搭在膝头上，指尖上缠绕着一条宝蓝色手链，在昏黄的灯光下，隐隐闪着光华。

    眸光一转，瞥向床头柜放着的粉红色的手机，盯了几秒，他还是拿了过来，试着输入了六位数的密码，屏保开了。

    翻到通讯录，置顶联系人：“金主大人”。

    金主……

    沈彻眯了眯眼，直接拨了过去。

    另一边，顾衍把醉醺醺的褚音扛上了楼，刚将她放在大床上小女人就缠了上来，下一秒，兜里的手机开始震动。

    “喂？”顾衍声音低沉沙哑。

    电话那边沉默不语。

    顾衍蹙眉，又看了眼屏幕上的手机号码，刚要再问清楚，怀里的小女人开始不老实地扯他头发。

    “老实点儿！”

    顾衍恶狠狠地拍了一下她的屁股，语气却带着宠溺，耳边传来小女人模糊朦胧的娇笑声。

    等顾衍再次拿起手机，那边已经挂断了电话…

    ?  ?宝子们，期待追夫火葬场吧！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

