    “哦？”叶辰淡淡一笑，习惯性的摸了摸鼻尖，哂笑道：“那么你这个强大的命海秘境修者是来追杀我的？你是楚王朝护国堂的人？”

    “护国堂？楚王朝不止护国堂才有命海秘境的强者，元帅镇守西陲为王朝立下赫赫功勋，所谓木秀于林风比吹之，若自己不培养一些强者早已死在别人的暗杀之下，我只不过是元帅手下强者之一而已，不过擒杀你如同瓮中捉鳖。”中年人淡淡的说道，言语之间颇为不屑。

    “呵呵，我只问你一句想不到你却告诉我这么多，天生就是做奴才的料，郑边关真有眼光，啧啧...”叶辰面带嘲讽之色，笑看着他。

    “蝼蚁你敢羞辱我？”中年人大怒，满头黑发像是要爆炸而起一般无风飞扬起来，他随手一挥就是满天的风刃杀了过来。

    “咻咻咻！！”

    一道道风刃呈半圆形，割裂空气，飞旋着，将叶辰四面八方全部笼罩。

    “哼！”

    叶辰冷笑，一把揽住詹小玲的细腰，脚尖一点，身形顿时化为一股清风，神风步三倍速度展开，无形无踪，只见到一串串残影在林中不断穿梭，那袭杀而来的风刃竟是没有一道击中他。

    “看来真有点手段，应该是传说中的特殊体质，今日杀了你取了你的血液，一举两得，哈哈哈！”中年人狂笑。

    “暴雨追风！”

    咻咻咻！！

    中年人双手一展，狂暴的风灵力透体而出，在虚空中分化开来，化为密密麻麻无数细小的青色灵力针芒，一瞬间就笼罩近二十米范围，万千青色针芒落下无差别攻击。

    叶辰只见天空中无数的青色小点闪烁了一下，下一秒竟然无法发现针芒的射来的轨迹，不愧为暴雨追风，速度快得人难以分辨。

    “叮叮叮！！”

    叶辰搂着詹小玲逆天而上，脚下狠狠一跺，迎着无数的风灵力针芒冲了上天空，大崩裂手将头顶上方的所有针芒全部崩碎。与此同时演化术施展开来，叶辰单手在虚空连连划动。

    “虚空大印！”

    “泰山压顶！”

    嗡！！

    中年人的头顶上方突兀地出现一方十丈大印，而后在一瞬间化为一座山岳压落下来，那股沉重的力量自上方透来，中年人一惊，抬头望去，瞳孔顿时缩成了两点。

    “给我起！”

    中年人咆哮一声，浑身肌肉纠结在一起，双手呈托天之势猛托住了叶辰施展的气劲大山。但是沉重的力量却将他的身体从空中压落到地面，腿部深深陷入泥土中没到了膝盖处。

    “可笑的蝼蚁，你以为这样就能奈何我吗？”中年人不屑的嘲讽道。声起间他的手臂之上青光炽盛，每一个毛孔都在溢出灵力，风灵力在他的手臂上疯狂流动。

    “给我开！！”

    中年人陡然一声低吼，双手狠狠往上一顶。

    “砰！！”

    叶辰演化的气劲大山被顶上了高空，轰然一声溃散。

    就在这一刻，叶辰将早已准备好的黑陨铁箭支拿了出来，体内血气奔腾，全部凝聚于右手之上，强大的力量灌入箭支内，箭支都在不住的颤鸣，其上更是金光流动。

    “咻！”

    一抹橙金色的光划过虚空，快如闪电，一闪之间便穿过近二十米的距离飞杀道中年人的身前。

    中年人刚破开叶辰的气劲大山，紧接着便是一道金光直射而来，他根本来不及反应，眼中出现一抹惊慌之色，单手一划，体内灵力透体而出在身前形成一道青色的灵力屏障。

    “叮！！”

    黑陨铁箭支带着恐怖的穿透力重重的射杀在青色屏障之上，被箭尖射中之处立马就深深的凹了进去，箭支余力未尽，似乎就要突破风灵力屏障穿透中年人的身体，就在这时候中间人大手一伸，对着箭支一把抓了下去。

    “你的生命已到尽头！”

    便随着叶辰冷酷的声音，一柄漆黑如墨的大刀如离弦之箭般杀了过来，那速度竟然比刚才的箭支还要快，中年人的手刚抓在箭支上，叶辰的大刀便杀到了近前。

    喀嚓！

    大刀穿透本已几近崩碎的风灵力屏障，在中年惊恐不甘的眼神中噗地一声刺入他的胸膛。

    “砰砰砰！！”

    大刀上灌注了叶辰全力一击，巨大的力量之下大刀带着中年人的身体飞出数十米远，一路上连续撞断好几根大树，最后叮地一声稳稳插在一颗大树的树干之上。

    嗡嗡嗡！

    大刀刀柄左右摇颤，中年人气息断绝，被钉死在树上，殷红的血液顺着大刀的刀身流到刀柄，而后嗒嗒的滴落在地上。

    叶辰揽着詹小玲来到中年人身前，淡淡的道：“自作孽不可活！”

    在中年人身上搜了一番，最后只找出一个储物袋，打开袋口，其中有数株灵药，竟然都是一级下品灵药，还有一瓶疗伤的丹药，叶辰心中微喜，将手中的储物袋递给詹小玲，道：“拿着它，有了这些灵药你会很快进入命海秘境。”

    “不要。”詹小玲摇头，看着叶辰道：“只要你强大了自然会保护我，再说现在你比我更需要灵药。”

    “听话，拿着，我需要灵药自然会再去找。”叶辰摇头，将储物袋硬塞到詹小玲的手中。

    “不行，灵药岂是那么容易找到的，像这样的一级灵药更是珍稀，这样吧。”詹小玲打开储物袋从中取出两株一级下品灵药，而后再将储物袋放到叶辰手中，“拿着，我要这两株就够了，就这两株灵药说不定就能让我突破到命海秘境。其他的不需要了，再说我若是进入福地修炼难道还担心没有灵药供应吗？”

    “好吧。”叶辰将储物袋收了起来，捡起地上的黑陨铁箭支，拔下插在树干上的大刀，中年人的尸体啪嗒一声就掉了下来。在中年人的衣服上将大刀上沾染的血迹擦拭干净后，叶辰将其收回储物袋中。

    “走吧，此去灵泉福地路途遥远，这后土森林留下无尽的传说，想来存在起码上百万年了，这森林中不知道潜藏着什么危险，我们早日出了这片森林也多一分安全。”叶辰看了看地上的尸体，笑道：“想必也不会再有追杀我们的人了，大可以放心赶路。”

    “嗯。”詹小玲点点头，她看着叶辰眸子中尽是温柔与依恋之色，腻声道：“叶辰，你抱着我走，你的速度快，我跟不上。”

    叶辰看着她，嘴角升起一抹笑意，微微的山风中，詹小玲的发丝轻轻飞舞，偶尔几缕贴在唇角，她的眼神中有秋水般的涟漪在荡漾，仿佛化作了一只温柔手抚过叶辰的心间。

    似乎看懂了叶辰眼中的情感，詹小玲将头轻轻伏在叶辰的胸膛，伸手搂住他的腰身，叶辰大笑一声，揽着她纤细的腰肢在古木狼林中狂奔而行。身体周围劲风激荡，所过之处所有荆棘杂草全都倒向两边，自动分出一条道路来。

    后土森林中猛兽不计其数，一路上叶辰感应到了数十道猛兽的气息，每一道气息都十分强大，几乎都在九级野兽的层次，虽然对于叶辰来说九级野兽根本不算什么，但他也不想浪费时间，只是远远的避开了那些野兽出没的地方。

    这片森林亘古长存，灵气十分充裕，比叶家后山深处的灵气都要浓郁数倍，而且这里还是后土森林边沿地带，若是进入深处那么天地灵气将会浓郁到何种程度？

    叶辰心中惊叹不已，就算是不到灵泉福地附近的地域就在这后土森林中修炼也能让他以原来的数倍速度神化体内的经络，提升肉身的血气和力量。

    只是，叶辰不能在后土森林久待，一则是为了寻找所谓的机遇破开丹田封印，二则有詹小玲在身边，若是长时间在后土森林中不知道会面临什么危险。他不能让她跟着自己去冒险，还是尽快到达灵泉福地边沿，寻找机会联系到叶颜让她帮忙将詹小玲弄进灵泉福地修炼才是最好最安全的。

    半个月之后，叶辰与詹小玲已经深入后土森林十万余里了，这里的古树更加的茂密高大，直耸云端，枝叶铺展开来竟然遮掩方圆数里，像是一把把遮天打伞，叶辰与詹小玲何曾见过如此壮观的巨树，惊得是目瞪口呆，这样的树起码也生长好几万年甚至上十万年了吧！

    叶辰仰着头看着一颗颗巨树，尚在惊叹至极，远方突然有数道光点飞来，顷刻之间便从他们的头上的高空中划过。

    那是修者！

    叶辰吃惊的与詹小玲对望一眼，刚才从头顶的天空中飞过的几人每个人身上都是神光缭绕，像是天神下凡一般，虽然没有故意施放出气息，但也让叶辰感觉到他们的强大，远比寒清雪与火神子强大，甚至比四大福地的长老还要强大得多。

    “这都是些什么人，为什么会到这后土森林里面来？”叶辰轻声自语，他隐隐觉得这后土森林怕是发生了不一般的事情，否则如何能够引动如此强大的人来此。

    詹小玲摇了摇头，突然她拉了拉叶辰的手臂，惊声道：“快看，又有修者来了。”

