    雨，倾盆而下，风，怒号吹卷！

    维克多站在门口，看着后院的精灵们在雨中嬉戏打闹。

    当然，像天蝎王和铜镜怪还是老老实实地跟在维克多身边，他们可不喜欢浑身湿哒哒的感觉。

    至于剩下的精灵，无论大剑鬼还是迷你龙对都是水系精灵，自然喜欢在雨中寻找夏日难得的凉快。

    而象牙猪仍旧待在树下冰库不愿挪窝，甚至……雨天睡得更香了！

    对了，伦琴猫虽然是猫，但因为毛发有微电流防护，防水性很强，所以也喜欢在雨天玩耍。

    只不过……

    一道闪电从北方树林中闪过，接着才是【轰隆隆】一声巨响！

    伦琴猫的注意力顿时被吸引了过去，一双大大的耳朵微微抖动，似乎在分辩着闪电在何处落下。

    维克多眉头微皱，这已经不是他第一次看见伦琴猫这样了。

    自今年开始下雨以来，伦琴猫每次都异常关注雷电的情况。

    下一秒，又是一道白光闪过，骤亮的光芒刺得维克多和众精灵全都闭上了眼睛。

    【轰隆隆隆！】

    雷声仿佛洪钟一般滚滚而来，震得众人直接耳鸣。

    这次的劈到哪了？

    闭眼耳鸣的维克多心中顿时只有这一个想法。

    因为……太近了！

    不会劈到番荔果树了吧？

    这附近可就只有番荔果树最高。

    努力适应着强光耳鸣带来的不适，当维克多能看清周围的环境时，第一眼便投向了番荔果树。

    “呼……还好还好！”

    维克多看着完好无损的番荔果树，不禁拍了拍自己的胸口，松了口气。

    接着，他才将注意力重新放到新打下的那道闪电上面去。

    就在领主府后院边缘处，一道微微闪烁着蓝色电光的巨大黑坑似乎正凝聚着什么。

    与此同时，正在淋雨的伦琴猫突然跑了过去，目标正式那被雷电劈开的黑坑了

    “伦琴猫，你……？”

    维克多刚准备叫住伦琴猫，但叫到一半便犹豫了，接着顺手拿起一旁的雨披，转头和天蝎王以及阿杰说了一声。

    “我去看看！”

    维克多冲进大雨，跟着伦琴猫也向巨坑跑过去。

    “少爷……”

    阿杰来不及阻止，但又不可能真在这里等着，随即拿起另一件雨披也追了上去。

    独留天蝎王和铜镜怪彼此对视了一眼，随后天蝎王无奈地摇了摇头，一个展翅便飞进了雨中。

    铜镜怪反应不慢，直接搭上天蝎王这趟顺风车，躲在它的翅膀下面一起追了上去。

    仿佛是连锁反应一般，除了冰库中睡得喷香的象牙猪，其他所有宝可梦都跟着跑了起来。

    就连杰瑞大叔也被这道闪电击中，穿上雨披带着豪力跑了过去。

    很快，伦琴猫第一个来到了目的地。

    巨大的黑色焦坑中，残留的雷电能量还附着里面，闪烁着阵阵蓝紫色的光芒。

    伦琴猫像看见了什么有意思的东西一般，忍不住作为猫的好奇心，伸出爪子碰了一下其中一块破碎的石头。

    噼啪！

    电爆声响起，强势的雷电能量电得伦琴猫爪子一缩。

    但下一刻，伦琴猫像发现了什么新玩具一般，爪子毫不犹豫地再次伸向了碎石。

    噼嗞噼嗞～

    碎石中残留的雷电能量顺着伦琴猫的右爪，瞬间全部流到了它的身体之中。

    “喵～呜～”

    一阵舒服的呻吟声响起，伦琴猫闭着眼睛，细细地感受着这些雷电能量进入到自己体内，再被自己直接转化吸收。

    突然，能量中断，让还来不及好好享受的伦琴猫突然惊醒了过来。

    恰好此时，维克多和众精灵们纷纷到场，正好就看见伦琴猫一个轻跳，直接跃进了焦坑之中。

    维克多只来得及伸伸手，下一秒便只能看见伦琴猫被焦坑中大量的雷电能量包裹。

    “喵呜～”

    一声喵叫声从焦坑中传来，不是惨叫，甚至隐隐还带着一丝享受。

    维克多停在焦坑外，同时伸手阻止了想要冲进去的其他精灵。

    “我们先看看！”

    维克多大声说道，心中也知道伦琴猫不是莽撞的精灵。

    眼前的情况，似乎是这个焦坑能够帮助伦琴猫提升能力，所以它主动跑了过来。

    只不过为什么非要这么着急呢？

    此时，焦坑中的雷电能量正在疯狂地涌入伦琴猫的身体之中。

    在它体内，两种不同的雷电能量一见面就互刚了起来。

    但伦琴猫的能量等级显然更高一些，几乎瞬间就能量对面给吞噬殆尽。

    这和当时在伦琴猫族地更换本源能量的时候相比，只能说小巫见大巫，基本没有什么危险性。

    伦琴猫只感觉浑身麻麻的，痒痒的，体内充盈的能量一直活跃在全身，刺激着身体每一处细胞的新生代换。

    伦琴猫能感觉到，自己在变强！

    十几分钟后，焦坑中的雷电能量开始迅速减少。

    原本还能将伦琴猫全身包裹其中，现在只能丝丝缕缕地环绕在伦琴猫身边。

    又过了几分钟，当最后一点雷电能量全部被伦琴猫吸收后，整个焦坑再无半点雷电能量，真正变成漆黑一片的焦坑。

    “喵呜！！！”

    伦琴猫吸收完能量，睁眼的瞬间，似乎从眼睛中都放出了两道威力不弱的电流攻击。

    此时地它只觉得自己浑身都充满了力量，体内充盈的能量仿佛要将自己填满一样。

    但这种感觉并不难受，甚至不会对它的身体造成什么伤害。

    而从维克多的视角来看，伦琴猫气势大涨是一方面，身体也跟着变大了一分，这才是他惊讶的地方。

    这变大的速度，迷你龙要看出来了，绝对眼红的不行。

    “伦琴猫，感觉咋样？有没有什么不舒服的？”

    维克多带着精灵们快速来到了伦琴猫身边，发现哪怕靠近些，身体都能微微感觉到麻痹，可见此时伦琴猫体内能量的充盈程度。

    “喵呜～喵呜！”

    只见伦琴猫摇了摇头，似乎感觉到了维克多隐隐的不适，又主动退后了两步。

    接着，伦琴猫周身再次闪烁起电光，然后又猛地收回体内。

    技能，充电！

    反复三次充电之后，伦琴猫逸散在周围的电流便被全部收回了体内。

    不过下一秒，伦琴猫已经将视线转向了西边高山。

