    此时的路易就恨不得咬上少女的脖颈，让她出去招蜂引蝶，让她对着别的男人笑。

    　　小狼崽冷酷的心想。

    　　如果这个女人是他的童养媳，早就生下一堆小狼崽了。

    　　毕竟狼族成年得比较早。

    　　苏瓷进卧室的时候，发现小狼崽把那个磨牙棒咬得稀巴烂，就连窗口的盆栽跟桌角都没能幸免。

    　　她：“......”

    　　钱罐子精坐下来，招了招手：“崽崽过来，麻麻有话要对你说。”

    　　路易冷眼看着人类少女像召唤一条狗一样的叫着他。

    　　坐在那里不动。

    　　他要是过去，他就是那条狗。

    　　苏瓷微歪着脑袋，漂亮的大眼睛一眨不眨的注视过去：“崽崽？”

    　　她微垂着眼眸，想到今天的那几个人，吸了吸鼻子，糯气软声道：“算了，本来想给你洗澡的。”

    　　路易：哦，他就是那条狗。

    　　小狼崽走了过来，微抬起脸，很明白为自己争取到福利。

    　　还是不小的福利。

    　　苏瓷抱着小狼崽，上了床，软软的把脸贴了过去：“你的伤口好的差不多了。”她数了数，距离把小狼崽带回来的时间，已经将近一个月了，也就是说，还有七八天左右的时间，就要开学了。

    　　路易闻着那股淡淡的水蜜桃香味，一时间有点心痒。

    　　然后他就看到人类少女把他托起来，有点的偏着脸道：“你是不是...长胖了？”

    　　路易冷冷地心想：说的话没一句是我爱听的。

    　　苏瓷趴在那里，揉着小狼崽的脑袋，眨眨眼道：“....不是长胖了，崽崽，你好像长大了不少。”

    　　难怪她现在觉得背包有点重。

    　　苏瓷有点小开心，就像是母亲看到了自己的孩子一样，看着他慢慢的长大。

    　　少主看着眼前这个女人慈爱的眼神。

    　　他已经不想说话了，只想快点变回原型。

    　　而不是现在这个该死的模样。

    　　但距离恢复还差那么一点，毕竟月圆之夜，再加上被人阴成重伤，一时半会儿还不能如愿以偿。

    　　苏瓷却是有点小忧愁，一边为她崽崽开心，一边又想起了那个梦。

    　　她家崽崽变得很大，而且还是喜欢把她当枕头一样。

    　　她不由得低头，伸出小手指，小声地问：“崽崽，你能不能别长得太大了？”

    　　路易冷笑：当然不能。

    　　但他掀起眼皮子懒懒的看了一眼少女，在对方有点期盼的眼神中，有点坏心眼的把爪子搭了上去。

    　　嗯。

    　　这个世界上最不能信的就是他们男人这种生物。

    　　苏瓷一直觉得她崽崽很聪明，就像是成精了一样，现在也是这么觉得的。

    　　她认真地跟小狼崽的爪子你朝上我朝下的搭在一块，微微抿唇，软声软气地说：“好，拉钩上吊，一百年不许变。”

    　　路易看着人类少女微垂着又浓又密的长睫，白净的小脸看上去只有巴掌那么大，嘴唇像是花瓣一样的娇弱美好。

    　　心中微动。

    　　他已经迫不及待的想要变成原形了。

    　　这个女人大概也想不到。

    　　他不仅是一只成年的狼，还是一只会化成人形的狼。

    　　这么喜欢当他妈。

    　　到时候。

    　　就让她叫个够。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

