    数字编码代表是他的名字，也是他在丹塔的身份。

    丹塔用数字编码来代表一个人的身份，也是为了方便归入档案和避免重名的。据丹弦子的描述，答案如果正确，那些报酬的玄石也会拔到他这一个编号下面。一个月后，可以凭身份牌到玄光阁三堂领取。

    于是，他将这些问题的答案，全部放在一个专门的柜台。

    柜台旁还是一个瘦小的老头，正在打着瞌睡，一见墨连城，疑惑问：“年轻人，有何事？”

    墨连城笑容灿烂，“前辈，您好。只是疑问区上，恰好有一两个问题自己知道。”于是，他将一叠高高满是一个一个答案的纸放了下来。

    放下答案，墨连城就离开了。

    见到柜台上高高的一叠答案，再看看墨连城的背影，老头都无奈摇摇头，一两个答案就浪费这么多的纸，现在的年轻人真是越来越不务实。可是，当老头拿起墨连城写的答案一瞧，再继续瞧，再瞧……越瞧越是惊讶，再到惊喜，再到震惊！

    这些问题，至少有上百个答案。

    而这答案中的品阶，让人惊讶。

    从四品到八品的问题，全部都包括！

    “靠，撞见鬼了今日……”于是，老头拿着答案一闪，就不见了人影。

    ……

    再说墨连城出来，便去找肖长老，问了问，都说肖长老出去了，还没回答。于是，墨连城又找了段庆。当时，段庆正在一个饭堂用餐，墨连城进去，笑盈盈地坐在段庆旁边。而这一个小子不怕生的，引来段庆侧目。

    段庆记得墨连城，原因是他没见过像墨连城这样倒霉的家伙。如今段庆都还没想通，那个老疯子干嘛要整治他，他问：“你不是去了千草堂吗？有事？”

    “段大哥，有事件，想请你帮个忙。当然，如果你需要什么报酬，可以说来听听。”

    “先说说是何意。”段庆只是说，并不是答应。

    于是，墨连城说明了来意，想请段庆当自己的推荐人，去玄光阁登记挂诊。

    段庆想了想，再问：“你确定自己会医术？”

    “给人质疑的感觉，真不太好。”墨连城轻淡一句，没有多说，那种气度出来了。可是他这么一说，就给人一种非常可靠的感觉。

    只见，墨连城打量着段庆，稍出手，一根细丝轻缠上段庆的手腕，没有感受到墨连城的杀意，段庆也没有举动。而这缠上的细丝，正轻轻颤动，那频率是相当有规律的，正是段庆的脉在跳动。

    他是用一根丝线在切脉！

    须臾，墨连城收起了细丝，低声道：“段大哥年纪不大，却有陈年旧疾。十年前，段大哥应该有着青玄位的修为，但因一次重伤，伤及根本，累及经脉，让修为跌落到红玄位，十年都未曾有突破。原因是身上的伤，一直未能恢复。”

    “……”段庆一惊，这家伙真懂医术？

    “段大哥，这些……其实并非不能治的。”

    “真的可以？”段庆一个激动，站了起来。