    心有不甘的艾赛孜公爵，最终没有接受蒲宛国大将达加提的邀请，他决定整合温宿国剩余的力量，与梁国镇西军继续周旋下去。

    艾赛孜公爵相信，只要温宿国能在梁国镇西军的攻击下，坚持的时间越长，便越有机会得到西域其他国家的支援。

    而镇西军在攻克了翡翠城，击败了一百二十万联军之后，由于兵力不降反升，所以迅速分兵，开始向翡翠城以西的多座温宿国城池发起了进攻。

    镇西军强悍的攻势，加上被俘的温宿国国王凯玛勒，向各座城池的守军，下达了举国投降的命令，使得许多城池的温宿国军队望风而降。

    最后镇西军只用了仅仅一个多月的时间，就席卷了温宿国的剩余地区，攻占了温宿国所有的城池。

    艾赛孜公爵在这个过程中，曾经集结了四万温宿国军队，以及临时征召的七万白人男丁，试图凭借一座叫南象城的坚城来死守。

    可惜艾赛孜公爵却不知道，南象城是七旗门绿旗堂的堂口所在地，七旗门绿旗堂挖了四条可以进出南象城的密道。

    结果艾赛孜公爵计划可以坚守数月的南象城，被镇西军利用四条密道，一夜之间就攻破了。

    作为西域名将的艾赛孜公爵，不管其他能力如何，反正逃跑能力绝对是一流。

    南象城虽然被镇西军轻松攻破，但艾赛孜公爵又一次逃走了。

    这次艾赛孜公爵逃脱后，他知道已经没有办法再阻挡梁国镇西军攻占整个温宿国了，于是给还没有沦陷的城池，下达了所有军队和百姓退往蒲宛国的命令。

    艾赛孜公爵本人，则直接逃往了蒲宛国。

    在镇西军攻占了温宿国全境之时，有大约两万温宿国军队以及超过四十万的温宿国白人百姓，已经逃到了蒲宛国。

    孙浩在翡翠城外的那场大战结束后，则一头扎进了王宫内的温柔乡。

    温宿国不愧是以盛产美女而闻名于西域，孙浩仅仅在温宿国的王宫内，就发现了三十五名魅力值达到或者超过了95点的美女。

    这些符合“年签系统”任务要求的美女，除了有三名是没有出阁的温宿国公主，其余的三十二人，都是国王凯玛勒的女人。

    比如两位王后娜吉塞和娜依麦，魅力值竟然都高达98点。

    后来在对翡翠城内那些大臣贵族进行清洗的过程中，又有足足四十名符合“年签系统”任务要求的美女被送入了王宫，而这些美女都是温宿国大臣们和贵族们的妻女。

    另外在翡翠城的摩刹教教堂里，也有三名审判女教士和四名传教女教士，魅力值达到或者超过了95点。

    对于摩刹教，孙浩当然不会客气，于是这七名女教士也被送进了王宫。

    在镇西军攻占一百多座温宿国的城池过程中，镇西军的将领们，只要发现漂亮的白人女子，都会被送回翡翠城。

    孙浩在其中又挑出了二十四名符合“年签系统”任务要求的白人美女，也全部带进了王宫。

    奋战了将近两个月的孙浩，最终一共获得了一百零六次“年签系统”的额外签到机会。

    一百零六次签到机会，大部分签出来的，都是已有的十种百人将，加起来有一万三千多名。

    猛将只签出来了十一个人：白起（春秋战国）、王翦（春秋战国）、廉颇（春秋战国）、李牧（春秋战国）。

    夏侯惇（三国）、夏侯渊（三国）、张辽（三国）、徐晃（三国）、乐进（三国）、于禁（三国）、张郃（三国）。

    其中白起、王翦、廉颇、李牧四人战力值都是98点，夏侯惇、夏侯渊、张辽、徐晃四人的战力值都是96点，乐进、于禁、张郃三人的战力值都是95点。

    并且白起、王翦、廉颇、李牧四人的智谋值都达到了90点，其他七员猛将的智谋值也都在八十五点以上。

    另外孙浩还签出来了两名魅力值都为99点的绝色美女：赵飞燕（秦汉）、赵合德（秦汉）。

    随后孙浩从赵飞燕和赵合德的身上，又得到了两次额外签到机会，签出来了二百五十六名玄甲骑百人将，以及两名战力值为100点的猛将：王彦章（五代十国）、高思继（五代十国）。

    大梁历388年九月三日的傍晚，在原温宿国的王宫中，孙浩正陪着赵飞燕和赵合德这对姐妹吃饭，负责守卫王宫安全的杨再兴突然来报，温宿国的国王凯玛勒自溢身亡了。

    听到凯玛勒自己上吊死了，孙浩不由感到有些奇怪。

    要知道凯玛勒被俘后，完全是一副贪生怕死的模样，就算孙浩把他的两位王后，还有他的三十位妃子，全部收入囊中，凯玛勒都没有流露出任何的不满。

    “凯玛勒是自杀的吗？”孙浩皱着眉头对杨再兴问道。

    杨再兴点了点头说道：“主公，没有您的吩咐，下面的人是不会动凯玛勒的。

    毕竟看守凯玛勒的将士，都来自亲兵卫。”

    亲兵卫，是清一色由“年签系统”百人将组成的，不可能不服从孙浩的命令。

    孙浩疑惑的说道：“那就奇怪了，以我对这位温宿国国王的了解，他应该不是能自杀的人啊！”

    这时旁边的赵飞燕开口娇声说道：“夫君，可能是因为那位小王子和两位小公主的事情，加上娜吉塞、娜依麦姐妹又都有了身孕，也许让那位温宿国国王承受不住了。”

    温宿国国王凯玛勒虽然有两位王后和数十位妃子，但却只有三位妃子为凯玛勒生下了一个儿子和两个女儿。

    虽然凯玛勒对娜吉塞和娜依麦这两位王后一直宠爱有加，但娜吉塞和娜依麦却一直没有怀上孩子。

    结果娜吉塞和娜依麦刚被孙浩抱上床不久，这对亲姐妹就双双中标，都怀上了孩子。

    “跟他那个儿子和两个女儿有何关系？”孙浩不解的问道。

    这时赵合德笑着说道：“夫君，有件事情还没有来得及告诉你。

    原来那位小王子和两位小公主，并不是凯玛勒亲生的，这位温宿国国王原来早就戴了三顶绿帽子。”

