    “原本我还觉得他住在医院，可能对病情不太好，现在看来，新出医生一家都很和善，”毛利兰斟酌着道，“不过现在出了事，那他……”

    柯南：“……”

    好吧，原来过来医院的路上，毛利兰说到池非迟借住在医院的时候一脸惆怅，是因为担心这个。

    女人的心思还真是复杂，害得他一颗心七上八下的……

    走廊另一边，池非迟看着那边鬼鬼祟祟的毛利小五郎和柯南。

    非赤悄摸摸探头看戏，“主人，柯南的脸色变得好快啊，是不是真的病了？”

    “嗯，恋爱中的人都是蛇精病。”池非迟百无聊赖道。

    如果不是非赤想八卦，他还真不想来凑热闹。

    那边角落里……

    “如果他愿意的话，可以继续住在这里，”新出智明笃定说着，顿了一下，“不过……这里短期的气氛恐怕不会好，为了他着想，福山医生应该也会建议他换一个地方吧。”

    “是这样啊，”毛利兰纠结，“我家里没有多余的房间，柯南借住在我家，也是跟我爸爸一起住的……”

    一旁，偷听的毛利小五郎脸色有些变了，他可不希望天天面对池非迟。

    “不用担心，”新出智明笑道，“他父亲应该会给他安排一个好一点的环境的。”

    毛利兰也点头笑道，“也对……”

    毛利小五郎松了口气，一抬头，就看到站在走廊那边的池非迟，僵了一下，站直了身，假装刚到，“小兰，你在说什么啊，我们该回去了。”

    临走前，柯南见毛利小五郎一脸僵硬地跟池非迟说话，心里呵呵笑了笑，找上新出智明，“新出医生，你之前为什么一直偷偷看我？我有什么地方很奇怪吗？”

    现在压在他心里的谜题，就只有新出智明那时不时的诡异注视了。

    “这个……”新出智明犹豫了一下，还是如实道，“是福山叔叔，他说要是遇到一个柯南的孩子，让我留意一下。”

    柯南：“……”

    福山医生有毒吧？

    他都配合检查了还不放过他，这么执着的吗？

    ……

    第二天，池非迟待在新出家，陪新出智明处理了一下新出义辉的后事。

    其实也没多少事，新出义辉还要等新出阳子送检后、领回尸体再下葬，目前也只是要通知旧识和亲戚一声。

    他本来还在想新出智明会不会伤心过度，不过这个世界的人心态好像都够稳的。

    新出智明昨晚就恢复了不少元气，过了一晚上，就能有条不紊地开始处理着家里的事……

    “家里出了这种事，我想葬礼还是简单一点……”新出智明打完电话后，回到了客厅，“非迟，福山叔叔，还要谢谢你们帮忙。”

    池非迟看到新出智明有几分释然的神色，忽然明白了。

    有时候，单纯并不代表傻。

    “不，其实我们也没做什么，”福山志明欣慰道，“你的精神看起来不错，事情已经发生了，一定要尽快振作起来才行啊！”

    “我会的，”新出智明点头，又看向池非迟，“那么，非迟他现在……”

    福山志明也看向池非迟，“真之介先生已经知道了义辉的事，让他等两天，会再安排其他人家让他借住。”

    池非迟点头，其实他便宜老爸就说了一句‘知道了，等着’，然后就没有然后了。

    “这两天要住在这里吗？”新出智明问道。

    “我想回青山第四医院住两天。”池非迟道。

    福山志明有些意外，不过面上没表露，对新出智明笑道，“你最近要处理一堆事，恐怕很难顾及到他，他回医院，也可以得到更好的照顾。”

    “那我就不勉强了。”

    新出智明没再说什么，不过池非迟临走前，还是叫住了池非迟，避开福山志明，迟疑了一下，才开口道，“我母亲没有酗酒的习惯，更不会酒后驾车，她醉酒驾车出车祸的时候，我还在上学，当时觉得奇怪，现在也不明白其中有没有什么隐情，不过，我觉得如果是我母亲自己喝得大醉去开车，那么她当时一定是抱着死的意念去做这件事的……你已经猜到了吧？我对我父亲……说不上怨恨，但因为我母亲的事，也没法做到真的不介意，只不过我不愿意那么去想他，祖母年纪也大了，她已经失去了女儿，我希望她剩下的时间里能轻松活着。”

    池非迟没吭声，他确实猜到新出智明对当年的事上心了，所以对新出义辉的死也没怎么难过。

    “我没想到父亲会出轨，也没想到阳子阿姨会做这种事，不过觉得伤感之余，心情也有些复杂……”新出智明长长舒了口气，对池非迟笑了笑，“跟你说这些，是不想你误会什么，真是抱歉，让你住在这里的时候经历这种事。”

    池非迟点了点头，转身离开，“我没介意，一个人注意安全。”

    新出智明愣了一下，最后这一句有点奇怪，他还有家人，不算是一个人，但想了想，池非迟总归是好意，或许只是口误了，“有空我会去看你的！”

    没有回应。

    福山志明等在车前，哈了口白气，等池非迟上车后，也跟着坐上副驾驶座，“今天天气还真是冷啊，看来是要搭你的车一起回医院了，你在外面还真是交了不少朋友呢。”

    池非迟不置可否，发动了车子。

    新出智明这种对谁都很好的人，他还真有些相处不来，不过，大概也算是朋友了吧，至少不讨厌也不是陌生人。

    “其实你也可以把我当朋友的，好歹也认识那么久了，”福山志明笑道，“不过我真的没想到你会提出回医院住，能不能告诉我为什么呢？”

    池非迟瞥了福山志明一眼，平静道，“想你了。”

    福山志明：“！”

    (?皿?)

    这是池非迟说出来的话？

    他听着怎么感觉有点惊悚？

    最近是不是发生了什么？

    为什么池非迟会出现这种变化？

    池非迟没理会当机的福山志明。

    作为一个穿越者，他偶尔会有跳离了世界的感觉，恍然间，仿佛看其他人都像纸片人，这也是种被世界隔离在外的感觉。

    那种感觉很不好受，他确实想回医院住两天，偶尔听一听福山志明的鸡汤，来稳住心态。

    当然了，一直啰嗦的福山医生也是很让人头疼的，还是让福山志明当机一会儿比较好。

    非赤依旧缩在池非迟衣服下，靠池非迟的体温对抗冷气温，见福山志明一路没吭声，心里感慨，主人真是越来越腹黑了啊，现在连自己的主治医生都不放过……

    到了医院停车场，福山志明才从当机状态中回神，“对了，池先生，你养了宠物蛇对吧？你住在医院这段时间，你的宠物……”

    “放在您办公室好了，”池非迟下车，从后座拿玻璃暖箱，“麻烦您帮忙照顾一下。”

