    第221章 信念

    顾及到亓宁的年龄，就算两个人睡在同一张床上，最亲密的动作也就止步于脖子的位置了，看着亓宁那双眼睛，他实在是不忍心现在这个时间段就要了她。

    崔锦悦抬手，手轻轻拂过亓宁的脖子，叹了口气：“是我下手太重了。”

    “没事。”亓宁摇着脑袋，即使已经在一起两年多了，她还是这么的快乐：“主要是我昨晚睡得太晚了，现在醒是醒了，但是有点不太清醒。”

    “那就是还困。”崔锦悦反问了回去：“是不是？”

    “是啊是啊。”亓宁点点头，但又摇摇头：“但我不想睡了，不然也太颓废了。”

    “那就不睡了。”崔锦悦看着亓宁的脸，语气里面的疏离也全然没有之前对着冯宇的了。

    “好。”亓宁乖巧的点点头，但是下一秒就又靠在沙发靠背上昏昏欲睡。

    崔锦悦无奈，只得把人给重新抱了起来。

    亓宁猛地睁开眼睛，努力摇着自己的脑袋：“不要不要，不要回房间了，不想睡觉。”

    “我知道。”崔锦悦点点头：“我去处理事情，你连拖鞋也不穿，不就是要我抱你过去吗？”

    “我才没有！”亓宁撅着小嘴，轻轻拍打了一下他的胸膛，堪比挠痒痒的感觉在他的身上，他依旧是笑着把她带进书房。

    亓宁也不会打扰到他，甚至不会去看他所需要处理的东西，一切的原因都只是因为——和她所学的专业实在是搭不上边，她看不懂。

    另一边，冯宇将人给带回了家，安顿好才打出去了电话给人：“给我找个医生来。”

    具体崔锦悦对林清欢做了什么，他是不知道，只能是求助于其他人，但看上去并不是很严重的样子。

    没等他挂掉电话，就传来了一阵的敲门声，他握着手机打开门，就看到闫梦站在门口，笑眯眯的看着他。

    他立刻将手机反向自己，警惕的看着闫梦。

    自己才刚刚把林清欢带回来，这边就已经让人上门了吗？

    但是闫梦却并没有打算要进门的打算：“老大要我转告你，他只是给林清欢吃了些安眠药，其他的什么都没有做，你可以放心。”

    语罢，她就转身离开。

    冯宇愣了一下，还是关上了门。

    手机另一头的声音显然也是愣了一下，问道：“还……需要医生吗？”

    “不要了。”冯宇叹了口气：“我是真没想到已经监视到了这个地步。”

    “算了，早该想到的。”冯宇叹了口气：“就这吧，再联系。”

    也没有等那边的人有回应，他就自顾自的挂断了电话，走进了林清欢的房间，看着她还在睡着的样子，无力的叹了口气。

    看来崔锦悦这次真的是要搞出什么大的动作了，已经开始逐个试探了。本来自己顺着他而去，是可以扰乱他的判断的，但是没想到他留了后手，凭借这个来看自己和林清欢之间的情况。

    墙上的时针慢慢指向了五点钟，林清欢才缓缓睁开了眼睛，看到的就是冯宇乌黑的眼眶和憔悴的神色，正看着自己的方向发呆，直到她坐起来之后都没有发觉。

    她咳嗽了两声，沙哑着开口：“我想喝水。”

    “好。”冯宇慌手慌脚的端来一杯水递到林清欢的面前，林清欢默默的接过水喝了下去，也没有再把水杯放回冯宇的手里，而是放在了床头的柜子上，随即用力抱住了冯宇。

    没有想到林清欢竟然会这样，冯宇双手分开，不知道应该怎么办。

    半晌后，只听到耳边传来林清欢略微有些抽泣的声音：“我以为……我再也见不到你了。”

    原来是这样……

    冯宇的双手慢慢环住林清欢的腰肢，将她狠狠的往自己的方向紧了紧，安慰道：“没事的，不怕。”

    听出了冯宇话里的颤音，林清欢也将人抱得更紧：“你不知道，他把我关进那间屋子的时候，我唯一的信念……只有你。”

    唯一的……信念吗？冯宇愣了一下，自己在之前，可是杀了她最爱的人的人啊，这唯一的信念竟然还是自己。

    到底还是失忆带来的啊。他叹了口气，一时间不知道应该怎么说。

    片刻后，才说道：“都没事了，他以后应该都不会这样了。”

    再这样的话，就有一些说不过去了。

    直到觉得自己有了足够的安全感，林清欢才稍稍放松了些自己的力气，但还是没有放开面前的人。

    冯宇也感受到了面前人的松懈，知道她是个什么情况，轻声问道：“饿不饿？”

    “不饿。”林清欢轻轻摇头，就算是饿，她也不要说饿。万一这一切都是梦，她再睡过去。

    “没事的。”冯宇把她横抱起来，往客厅走去：“我会一直在你的视线之内的。”

    “啊？”林清欢眼睛里满是疑惑，看着冯宇将自己放在沙发上，随后走进厨房，才知道他的意思是什么。

    他平常是真的不会做饭，不是懒，是真的不会，所以现在只能是将冰箱里面之前林清欢做好的东西拿出来放进烤箱，才走了出来，坐在林清欢的身边，打开了自己的电脑，调出来了周清发给他的材料。

    “楚云林，男，六十二岁，是退休的前法院院长，也就是，崔锦悦所说的我们两个这次的目标。”冯宇解释道。

    照片上的人慈眉善目，但是莫名间多了一些凌厉感，眼神中也透露着坚毅。

    林清欢指着上面的照片：“他都可以自己去设计杀了钱市长，为什么不会自己设计杀了他呢？”

    “试探。”冯宇缓缓吐出两个字，接着解释道：“他在试探我们，他并非不知道我们的能力，他在看我们会怎么样动手。而且只要动手了，我们就怎么都逃不掉，因为他会是唯一一个知道凶手是我们的人。”

    所以还是一个一举好几得的计划，不仅让他们能死死的为崔锦悦做事，还能除掉自己想要除掉的人，甚至，能了解到自己和她一起合作的做事方式。

    (本章完)

