    “能不能救出去，得试试才知道！”

    云音音冷冷一笑，手上软鞭瞬间飞出，直朝南宫御而去。

    “我欣赏你的自信。”南宫御说着突然伸手，一把抓住了快要贴近他脸的鞭头，突然一个用力，直接将云音音反拽向了自己，并状若惋惜的说道，“只是可惜……你的计划要落空了。”

    眼看云音音就要入怀，南宫御露出挑逗的笑，就在这时，云音音却直接甩了鞭子，让他瞬间失重后退。

    而云音音则转手抢了一个侍卫的长剑，这一次她学聪明了，不再冲向南宫御，而是直接给了白衣一个眼神。

    白衣心领神会，两人一虎立马凑到一起，朝着防守最薄弱的一个方向杀去。

    身后站稳的南宫御冷哼一声，调转手中被云音音遗弃的软鞭，直接大步跟上。

    一边靠近一边放言：“想走？没那么容易！”

    可就在他刚要追上的时候，突然一个铁蛋一样的东西咣噹一声砸在了他脚边。

    还没等南宫御看清楚那铁蛋的样子，只听嘭的一声，铁蛋炸了，刹那间，像是炸了个太阳一般的强光直射出来，整个进香台上的人都本能的捂住了眼睛。

    云音音一边挡着眼睛一边心惊：这东西，是闪光弹吧！

    是谁在帮我们？算了，管他是谁，此时不走，更待何时！

    “月牙，凭着味道，冲出去！”云音音抬脚踢了月牙屁股一下，并对身边的白衣喊了句，“白衣，跟紧月牙，我们走！”

    月牙一声虎啸，闭着眼睛朝着一个人烟稀少的地方就冲了过去，白衣和云音音强行睁开眼睛，凭着一点光影运功跟在月牙身后。

    南宫御听到动静，顾不得刺眼，握着鞭子便追了过去，可眼看那闪光就要消失，马上就能清楚了，咣当一声，又是一个铁蛋扔在了他面前。

    他立马捂着眼睛转身，这才避免像刚才那样，被这闪烁的强光刺了眼。

    只是等他再放下袖子，哪里还有云音音她们的踪迹。

    啪的一声，将软骨鞭狠狠的甩在地上，南宫御几乎怒吼：“云音音，不管你藏到哪，我都一定会把你给揪出来！”

    四下看了眼这已经不成样的进香台，南宫御浓眉皱的更深了，这时，他看到了躲在大鼎一旁，将自己缩成一团的宣倾城。

    南宫御阴狠一笑，对身边侍卫挥手道，“妖孽跑了，就先将这妖后抓回去吧！”

    宣倾城任凭那几个侍卫将自己给抓走，她像是不知道害怕一般，只是傻呵呵的笑着，一边笑一边嘀咕，“太好了……太好了……”

    南宫御听了，露出鄙夷嘲讽的笑。

    “好？当然好，你儿子现在成了过街老鼠，拜你所赐，大洲，现在已是我囊中之物。”

    见场面平静下来，那些之前躲起来的众臣纷纷回到了南宫御的身边，对着他一阵阿谀奉承。

    南宫御的笑越发的狂，好像，下一秒，他就要成功登帝了一般。

    这时，之前的老王爷询问，“苍狼王现在准备如何处置妖后和已经逃窜的妖孽？”

    “自然是将将妖后收押，再不放过任何一个地方的查捕，等到抓捕了妖孽，再一块送他们上路！”

    一直追随南宫御的某个大臣抢在南宫御之前回答了那老王爷的话。

    那老王爷不太高兴的瞪了他一眼，随后面朝南宫御又问，“天子是不是真的已经被谋害了？若真被谋害，又为什么半点风声没有昭告天下？”

    南宫御眼尾轻动，很快，他做出一副悲痛无奈的表情，“王叔有所不知，这些日子，太子代政，父皇也一直由他照看，并封锁了殿门不让我们进入。”

    “若不是今早我实在担心，趁他不备强行进入，怕是父皇就真的丧命他手了。”

    那老王爷和众臣面露震惊，“这么说，天子还没死？”

    而那边，南宫御的骗局还在继续。

    “虽然没死，不过，恐怕也……。”

    众大臣互相对视，原本到嘴边的国丧二字也纷纷咽了下去。如今看眼前这位苍狼王，心中明白，占领了民意，他肯定是下一任天子无疑了。

    于是，之前的老王爷开始表态，“既然妖后已经证实太子是双生子，更是试图杀害天子的妖孽，那我大洲，自是容不得他了，自然，他也不会再是我们的太子。”

    说着，那老王爷看向南宫御，“王爷战功赫赫，想来如今也找不到第二个可以和那妖孽抗衡的人了，还请王爷临危受命，暂居太子位，绞杀妖孽，救我大洲百姓免于水深火热之苦。”

    “是啊，请王爷暂居太子位置，绞杀了那妖孽！”

    南宫御没说话，可从神情可以看出来，他很满意，很得意！

    多少年了，终于被自己等到了这一天，南宫复，你终究还是败给了我！

    ……

    云音音几人刚下梅山，便和前来支援的品玉阿大众人迎面遇上。

    “四哥这是怎么了？”

    品玉率先看到了就是趴在月牙背上的轩辕覆，吓得他顿时脸色都变了。

    阿大众人也是纷纷上前。

    白衣摆手，“主子没事，你们怎么都来了？”

    品玉开口，“是我，你让人给我说计划有变，又说九公主被挟持，我瞬间就明白，他们一定又给主子设了套，所以立马发信号叫来了阿大他们。”

    “不过现在看来，我有点小看你们了。”品玉轻笑一声，接着道，“走吧，既然主子没事，我们就先回去吧。”

    “回不去了。”

    “什么意思？”

    众人不解看向白衣，白衣神色气愤的说道：“皇后娘娘跪在进香台，在当时在场的众臣还有上千的百姓墨面前，不但说出了主子是双生子的身份，还当众诬陷主子为了权利谋杀了天子。”

    品玉震惊。

    “我知道她心思狠毒，却不知道，她竟能狠毒到这种地步，真是枉费了四哥对她的一片赤子之心。”

    一旁急性子的阿三满脸焦急。

    “那现在怎么办？总不能就这么站在这等着南宫御派人来抓啊！”

    众人陷入沉思，品玉就算被称为千面狐狸，可面对这等措手不及的状况，要立马想出办法，也是有点费力的。

    毕竟，他们推算了千万种可能，唯独没料到皇后会当众承认自己生下双生子这种可能。

