    从大成圣尊境，跨越到无上圣尊境，虽然不需要对圣道的领悟做出突破，但两者间也有一道巨大的天堑存在。

    甚至可以说无上圣尊境，乃是圣主的预备境界，所需要的积累自然很恐怖，即便是那些种族天才，也是动辄以千年、万年为单位才能跨越。

    而萧叶在太初小祭坛中静坐五十年的成果，堪比寻常圣尊修炼数万载，突破到这一层次可以说是水到渠成。

    轰隆隆！

    萧叶在突破，各种茫茫的光充斥在天地间，浩荡九天，发生了各种异象，全部都如同惊涛骇浪一般，震撼人心，让罗刹大陆动荡不止，像是要被毁掉了一般。

    罗刹种族现有的圣尊强者全部到来，欲要加持庇护这座罗刹大陆都很勉强，最后还是五长老出手，以圣主之威进行横压，这才使得大陆变得稳定了下来。

    “只是一个境界的突破，竟然能引发这么恐怖的异象，真是古来罕见！”

    “一旦他突破成功，恐怕连我都非敌手了。”

    罗刹种族的五长老绿眸中的震撼，越来越浓郁了。

    他虽然认出了萧叶的身份，但面对罗刹种族圣尊们的询问，并没有透露。

    毕竟萧叶以圣光遮体，自然是不想暴露身份，他自然不会多说。

    他在以行动，展开罗刹种族的友好的态度，不愿和萧叶爆发冲突。

    这般惊天动地的突破场景，足足持续了一个月有余，这才消散而去。

    在这般恐怖的动静下，罗刹大陆的那片原始森林却依旧完好。

    且有汪洋般的威压让天地隆隆而鸣，如同有着一道神轮在高悬，萧叶宝相庄严，一动不动，在树冠上盘坐，体内圣骨和圣血都在蜕变，声响若滔滔大河，散发出了道的荧光。

    他的血与骨每次律动，都像是一件圣主兵器在颤鸣，圣识、圣力、灵魂之力在齐齐蜕变。

    整整十天的时间，萧叶都没有动弹一下，他身似无底洞，罗刹大陆中的宇宙之力遭强横掠夺，连这座圣阶大陆孕育出的圣阶宝物，都是被凌空摄起，纷纷没入他体内。

    渐渐的，萧叶那体现本源的圣道灵气，彻底跨越三十万缕的大关，其身躯更是恐怖了好几倍。

    一切都落幕了！

    萧叶闯过了这道天堑，虽然还没有成为圣主，但而今已然是一位真正屹立在三千大界顶峰的人物，甚至可以和一个种族进行平等对话。

    唰！

    萧叶的双眸睁开，感受到境界的突破，脸上浮现一丝笑容。

    “没想到我只是在探测这座圣阶位面的构成，竟然误打误撞突破了，比我预想的还要快。”萧叶豁然起身，目光朝着原始森林之外看去。

    哗啦啦！

    伴随着他的这个动作，好似天地崩塌了，一股可怕的气机席卷了开去，让虚空动荡，荡漾开一圈圈涟漪。

    刹那间——

    砰砰砰砰！

    那些在附近驻足的罗刹种族圣尊，全部都如遭雷击，根本反应不过来，吐血爆退，栽倒在地上。

    “这……好可怕的实力！”

    “仅仅是一个动作，我们就承受不住，他真的只是一位无上圣尊吗？”

    ……

    这些圣尊全部都在发呆，一个个近乎从头凉到脚。

    在无上圣尊境就这般恐怖了，三千大界能找到这样的人吗？

    他们终于明白了，为何五长老要如此对待此人了。

    对方虽为圣尊，但绝对有圣主级别战力，若是和对方动手，对罗刹种族绝对是灾难。

    “不要动手，我罗刹种族对阁下并没有恶意！”罗刹种族五长老连忙道，额头已经渗下了冷汗，一副如临大敌的模样。

    “罗刹种族的长老吗？”

    萧叶被圣光遮体，目光扫了对方一眼，看出对方展现出的善意，身体中爆发出一股惊天战意。

    这位五长老，乃是小天位圣主。

    放在以前，他或许还会充满警惕，但如今却可以平静对待了。

    “阁下大驾光临，还请移步，我罗刹种族要好好招待。”见到萧叶并没有动手的意思，这位五长老松了一口气，连忙说道。

    “也好。”

    萧叶凝视对方，随后点了点头，身形一动，飘然而来。

    “这边请。”

    五长老在前方引路，带着萧叶朝着罗刹大陆深处奔袭而去。

    看着两者一前一后离开了许久，原地的那些罗刹种族圣尊，这才回过神来，相互对视，内心都是有所猜测。

    放眼三千大界，能在这个境界有此等实力的，实在太稀少了，很容易就能猜到。

    “他是为那小子而来的吗？”

    此刻，这些圣尊的目光，都是悄然朝着从原始森林中走出的铁血看去，心思变得极为活跃，联想到了很多。

    虽然萧叶未曾多言，但傻子都能看出来，对方对铁血颇为照顾。

    否则区区一个圣人，早就被圣尊之威镇成齑粉了。

    “那……那位前辈到底是何人？”此刻，铁血满脸的震撼之色。

    罗刹种族的五长老，在他眼中几乎和神明无异了。

    但对方对待萧叶，却完全是一副平等相交的姿态啊。

    “这就是那位前辈所说的，成长为盖世强者吗？”下一刻，铁血双眸中迸发出炽烈的光芒。

    ……

    罗刹大陆，来了一位神秘强者做客的消息，席卷了整个种族，引发无数族人在观望。

    但种族高层，却禁止族人议论。

    不久之后，但凡化圣的罗刹种族族人，都清楚的感受到罗刹大陆之外，有绝世之战爆发了。

    那是属于圣主级别的碰撞，有鬼神莫测之威能，圣道规则像是被重塑了，天地都崩坏了，连圣尊都无法进行观战，只能止步。

    这一战，只是持续了半天时间就结束了，没有人知道结果如何，但一则来自罗刹种族五长老的手谕，却传遍了整个种族。

    自此以后，重点培养铁血，不得因为对方的出生而另眼相待。

    紧接着，那圣光遮体的神秘人，好似一道流星划破天宇，飘然而去。

    嗖！

    与此同时，一道狼狈的身影从天而降，落在罗刹大陆之上，显现真容，正是罗刹种族的五长老。

    “太初圣子果然变态，一朝突破，我都不是其对手了，这才过去了多久啊。”

    “大衍古族，恐怕要倒霉了！”

    罗刹种族五长老仰望着天穹，喃喃自语道。

    〖第一更到！〗

