    一直想着D州江家做什么？

    姜筱很是不解。

    阿六却又跟她说道：“小小，等过些日子，你这边的事情忙到一个段落，能不能陪着我去一趟D州？”

    “去D州？”姜筱完全没有想到阿六会提了这么一个要求。

    去D州做什么？

    难道她要提前去找那个仇人吗？

    可是她现在真的还无法找起。

    阿六说道：“能够让我控制不住总要去想的地方，我觉得一定会跟我有些关系。”阿六说道：“去那里到处转转，说不定我就能想起很多事情来了，也说不定我会找到我的家。”

    姜筱沉默了片刻，才点了点头说道：“好，过几天我陪你去。”

    不会真的那么巧吧，阿六的一切都跟江六少差不多，然后他们也很有可能一样都是D州人？

    如果真是这样，那就真的太过吓人了。

    陈宝参的车子一停在了江家门口，便有数人一起迎了出来。

    “陈大夫来了，他应该能够治好老太爷的。”有人低声说道，但是很快被人呵斥了一声。

    现在他们都不愿意听到或者说到江老太爷治不好的这种意思的话。

    有人迎了上去，伸手来扶陈大夫，“陈大夫坐车赶路辛苦了，先到客厅坐坐歇歇脚，喝杯茶缓一缓吧。”

    “对对对，陈大夫这边请，我们让厨房那边多做些点心上来，陈大夫毕竟年龄也大了，坐了这么久的车，奔波这么一路，肯定是饿了。”

    “还有啊，咱们三爷家的七少不是跟人家学了一套按摩的手法吗？让七少来给陈大夫按一下，活络活络身子。”

    陈宝参一手拎着姜筱给的那个小竹篮药草，本来就是想立即先去江老太爷那边院子的，他之前与侄子通话的时候知道，江老太爷真的不大好了，肯定是要赶时间的，所以陈宝参一下车就想先去看看江老太爷。

    哪里想到被一群人拉住，要带他去喝茶，竟然还要去给他按摩？

    这都叫什么事！

    听着像是对他极为敬重，但是这明明居心不良吧！

    陈宝参虽然年纪大了，但也真的不傻，只是他知道这话肯定是不能够说出来的。

    他想说要先去看看江老太爷，扶着他的人已经手腕上微一用力，就要硬带着他去客厅。

    陈宝参心里大为恼火，立即说道：“等等，我先去看看老太爷吧。”

    “陈大夫，老太爷那边有你的亲侄子亲徒弟在那里看着呢，你总不能这还不放心吧？再说，你赶了一路车，太累了，现在去看老太爷未必能够看得清楚，还是晚点再去吧。”

    扶着他的人是暗暗用力，看着是真的要强制他不去看江老太爷。

    但是，车子上还下来了另一个人。

    江映琼。

    “四爷这是做什么？”

    江映琼微冷的声音，让扶着陈宝参的江四爷心里一个咯噔。

    他们的确都是想着，江映琼是绝对会回来的，但是却也没有想到竟然是跟着陈宝参一起来的。

    “映琼？你也回来了？之前不是说汉中那边的事情挺忙的，没有那么快能够赶回来吗？”

    仗着长辈的身份，江四爷一向是直呼黎汉中的名字的。

    