    许无舟最终还是离开了，最终还是当着所有人的面，辞掉了道主之位。

    他的离开，让朝堂众多人眼中含泪，不少人自发的匍匐在地拜别了许无舟。

    特别是许无舟叫去道宫开会的核心，他们望着许无舟的背影哽咽，那意兴阑珊的步伐，让他们泪流满面。

    外面的大风萧然，吹起了风沙，风沙落在了道主的头发上，他背影在阳光下拉的很长，独有一个侍女在身后，那么的落寞寂寥。

    “人族求稳！”

    原来如此，道主早就预料到这一幕了。

    他为了人族选择退让，他不想人族再经历动荡。

    是啊！天下共主的人皇针对他，他要是针锋相对。

    两人斗起来，人族绝对不会安宁。

    道主何等伟大！明明他占尽优势，可为了人族却独自忍受一切，选择的远遁他处。

    这样的人，就算他父亲是许宝宝那又怎么样？

    难道许宝宝的错，都要记在道主的头上了吗？

    人皇，呵呵，为了一己之私，居然让逼迫如此一个纯粹的人。

    这等昏君当真是让人厌恶。

    想到这，这些道门核心再也忍不住。

    他们回头看了一眼人皇，也不打招呼。

    直接向着殿外走去。

    其他道门中人，见到这一幕，也跟随着众人的脚步一起离开。

    很快，大殿中道门无数人往外走，一些诸侯也同样往外走。

    很显然，在他们看来，大朝会随着许无舟的离开，这大朝会也结束了，既然这样还留在这里干什么？

    看人皇那个昏君胜利的得意面孔吗？

    偌大的大殿，很快就走了快三分之二的人，偌大的大殿变得稀稀落落。

    只剩下满殿的朝臣，事实上不少朝臣也想离开的。

    可是毕竟是人皇体系，所以才站在这里。

    可是，他们心中也不满。

    人皇和魔族合作，本就是大错。

    这种大错，因为他成就圣人让所有人压下来了。

    可是，现在以莫须有的罪名逼走许无舟，那天下人会如何想？

    一个立下无穷功绩，满心为人族着想的纯粹的道主，悲凉寂寥的退位，这会如何让人失望和愤怒，人皇的人心怕要彻底失去。

    成为圣人所得的威望，一朝尽失。

    人皇坐在主位上，脸色已经铁青的发紫了。

    尽管许无舟离开，也能代表着大朝会结束。

    可是你们都是什么态度？

    根本不把我放在眼里，和自己这个人皇招呼都不打一个，就这样离开？

    人皇原本以为自己成为圣人，将会成为这世上至尊至贵之人。

    可是哪里想到，处境比起以往还不如。

    自己这个人皇好像彻底失心失德了。

    这种情况，许无舟走了有什么意义？

    许无舟这是在给莫道仙铺路？

    许无舟辞职，那身为圣人的莫道仙继位。

    尽管莫道仙威望不如许无舟，可是在自己失心失德的情况下，他们自然会围绕道宗莫道仙的中心。

    也就是说，道宗的凝聚力不降反升。

    人皇恨的咬牙切齿，他自认自己是一个人杰。

    当年楚王勇猛无敌，自己在他面前逊色那是天赋使能，但他绝不认为自己比起楚王差。

    他也要向世人证明，自己就是人皇，不比任何人差的人皇。

    一直以来，他觉得自己做的不差。

    布局这么多年，现在就是收获的季节。

    可是哪里想到，这刚捞第一网，他的网就彻底破了。

    被一个毛都没长齐的少年给捅破了网。

    在楚王和许宝宝之后，这世上他看得上的人就一个魔后慕蒹葭。

    即使是莫道仙，他也只看半眼，这是因为他维持了道宗。

    至于许无舟，在之前他不觉得这是什么人物，都不配他正眼看。

    可是他无论如何没有想到，许宝宝之后，这世上最大的两个大阴币都在道宗。

    莫道仙不用说了，堂堂的圣人，隐藏的这么好。

    打过这么多次交道的他，居然一点都没有查探出来，他真的以为他只是一个大修行者。

    许无舟同样，连圣人都斩杀了，莫道仙这隐藏了这么多年的老阴币都没玩的过他。

    所以他此番出手已经非常小心了，只是借着许宝宝种下一颗怀疑的种子，稍微限制一下许无舟，让他腾出手来慢慢规划。

    这是其实是阳谋！可是哪里想到，许无舟居然直接辞了道主之位。

    那他所有小心翼翼的算计，一下子都落空了。

    因为在人皇看来，此刻权势无双的许无舟怎么可能放弃手中的一切。

    就是这个预测失误，所以他步入了这样的境地。

    想到现在人心尽失的自己还要面对莫道仙，人皇都觉得自己要炸裂了。

    莫道仙能隐藏这么多年无人得知，这样一个老阴币，能是好对付的？

    草特么的！难道寡人这个人皇，就真的是个笑话吗？

    当初是楚王的笑话，现在是道宗的笑话？

    人皇咬着牙齿，目光扫向下方，刚想说什么，却见到大殿外有着一个女子走进来。

    这个女子不是别人，正是石媚。

    看到她，众人微微一愣。

    这时候却听到石媚说道：“道……少爷让我来告知人皇一声：他的伤势需要柳妃帮忙治疗，故而想去后宫见柳妃一见。”

    人皇听到石媚的话，他微微愣了愣。

    许无舟这是什么意思？

    要去寡人的后宫？

    这是盯上柳妃了，打她的主意。

    欺人太甚！当真身为圣人的自己没有怒火吗？

    人皇暴怒，刚想发作，就听到三公之一的司徒道：“陛下还是安排公公带路吧。”

    三公叹息一声，人皇确实有失水准。

    他们虽是人皇体系，可在意的也是天下。

    相比而言，许无舟确实比起这位更靠谱。

    可是毕竟是三公，还是不希望人皇成为真正的昏君，故而提醒道。

    不管许无舟是不是盯上柳妃，起码许无舟用的名义不容拒绝啊，特别是此刻的人皇不能拒绝的。

    许无舟是为人族而遭创啊，你又刚逼走了他。

    要是再做什么，那就更是火上浇油了。

    故而让公公跟着不让许无舟有过分举动，这才是正解。

    人皇也恢复一些理智，看了三公一眼。

    扫了一眼身边的公公，这位公公马上上前给石媚带路。

    人皇的心情也平静下来，现在局面确实不好。

    可是，这么多年的庸君都做了，那现在做昏君也没什么。

    不走到最后，这天下谁是人杰谁又知道？

    比如那位被世人公认的人杰楚王，现在他又在何处？

    而自己却还是人皇！自己是圣人了，而且是紫气东来三千里的圣人，这就是优势！……… 

