    “徒儿......”听到上场提示后，云掌门收拾了一下心情，尽量让自己看上去并不是很在意这个所谓的排名，温和道：“名额已经拿到手了，后面虚名就不重要了，要保存实力，一切以秘境之行为重，万不可因一时之气而受伤.....”

    牧云姬闻言抬头望了望自家师傅，她并不是很善言语，但却是一个善于观察的人，很敏感的就从自家师傅眼中深处看到一丝没落，随即乖顺的点了点头：“师傅放心，徒儿有分寸.....”

    张灵玉倒是早早的就在擂台上等着的，他天生俊美，穿着蓝衣，光站在那里就是一道不错的风景，引得一堆女弟子芳心暗动。

    比起姜十四那如女娃娃那般秀美，张灵玉这种冷峻风格似乎更受异性欢迎。

    牧云姬快步从阶梯走下，到了台前非常恭敬的对对方行了一礼，毕竟是成名在前的前辈，该有的礼数还是得有的。

    张灵玉打量了对方一眼，这牧云姬态度恭谦却又不显卑微，气质如青竹一般淡雅却又立身极正，气度倒是不凡。

    “不错.....”张灵玉负手望着对方，冷淡道：“周身气息圆满，已入地仙之境，以你的年岁，算得上一块璞玉.....”

    牧云姬眉头微微一皱，这口气，完全就像一个教训晚辈的口气，自己虽小他一些年岁，不过大家好歹是同一辈分的吧？

    但虽然不太喜欢对方这语气，但牧云姬不是那种爱计较的人，微微点头便拔出了自己的佩剑，做了一个请教的手势道：“张师兄请了！”

    张灵玉点了点头，却没有任何动作，依旧双手负于身后，没有丝毫出手的打算。

    见这模样，远处昆仑石亭内，姜十四不由笑道：“这家伙....还是那么牛气啊....”

    “这牧云姬可不简单呀.....”一旁苏诺言沉声道：“萧长老回来时曾说过，这女娃娃气息稳固，运力手法了得，说不定已是地仙上境.....”

    “三十岁的地仙上境？”一旁其它弟子不由愣道，显然有些不可置信。

    “不知.....只是猜测.....”苏诺言摇头：“不过从之前她一招败峨嵋阎无双的实力来看，绝不会是地仙初境......”

    “但不管如何她遇到了张灵玉.....”姜十四打着哈欠道：“就算是条蛟龙，幼年时也是打不过猛虎的.....”

    苏诺言闻言沉默，显然是默认了对方的话，张灵玉虽然傲气，但实力却是在那儿，姜十四未诞生之前，他一人就力压了昆仑年轻一辈三十余年！

    “你不攻过来吗？”张灵玉望了望对方。

    牧云姬望着对方背在后面的双手，眉头皱起，轻声道：“师兄这姿态是想让我几招吗？”

    张灵玉：“我和很多人打都这样，这演武里能让我用双手的人....不多！”

    牧云姬闻言忍不住眼角一抽，暗道：这哔装的.....

    绕她是一个心性淡薄之人也难免有了一丝火气，随即声音渐渐转冷：“那就得罪了.....”

    话音一落牧云姬便踏着流云步切身上前，众人只感觉牧云姬踏步之间形态极美，但刹那间人影却已经突破几丈的距离切身到张灵玉身前，让人感觉那姿态极美的同时又心中疑惑，对方是如何这么快就越过去的？

    张灵玉眼皮一跳，他都一时间有些看愣住了，待反应过来时眼前已是一道剑光袭来。

    但张灵玉并不慌，云山以剑法灵动、身法缥缈闻名，虽然没料到牧云姬年纪轻轻，身法居然如此犀利，但他亦早有准备。

    只见面对破空而来的剑光，张灵玉不闪不避，一道旋转的金光突然平地而起将张灵玉笼罩住，只听叮的一声，牧云姬只感觉手中一麻，长剑差点脱手，心中一惊之下却也保持着身形流畅，瞬移对方那力道一下错开了方向，向旁边退开。

    金光咒.....

    众人望着张灵玉身上那螺旋的金光不仅愣住了，这天师的金光咒还可以这样用的吗？

    金光咒原本只不过是天师教基础的护体神功，通常都只是在外面镀一层膜一般用来防御用的，哪里像眼前这样，直接弄得像道龙卷似的，什么鬼.....

    “有意思哈.....”昆仑石亭里姜十四望到这一幕顿时乐了：“金光咒还可以这么玩的？几年不见这家伙还是有点东西的嘛....”

    一旁的李长老也是微微眯眼，暗道：这张灵玉居然可以将这护体之法与本身风灵之体结合形成这般如龙卷般的护体神功，不得不说这家伙资质过人，不愧是天师教千年难得一遇的奇才，难怪之前昆仑一众后辈能被他压制得那么惨....

    但众人在感叹张灵玉强大之时，张灵玉却惊讶于对方那应变能力，自己这螺旋金光咒绝对是第一次面世，却没想到对方反应居然那么快，直接就那么果断的抽身退出自己螺旋的力场，判断之精准，刚才哪怕反应慢上零点五秒，起码也是一个弃剑的下场。

    “不错......”张灵玉点头，刚想夸赞两句，但不错两个字刚才出口，就见对方再次化为一道流影切了上来，让他顿时一愣....

    自己这螺旋金光的凶险她刚才难道还没看的清楚？居然又这般莽撞的闯了过来？

    这一举动不光张灵玉没想到，各派观看的高手都没想到，尤其是云山派掌门，直接给吓了一跳，只差没条件反射的下去阻止这场比斗了。

    众人惊讶的同时都暗自感叹这云山派的娃娃还是太过年轻，过于莽撞了。

    如今秘境之行在即，这般莽撞要是受了什么重伤，得不偿失....

    而张灵玉由于是面对面看着对手，想法却和众人不太一样，因为他看得到，牧云姬那一双冷静异常的眸子....

    那绝不是鲁莽之举该有的眼神....

    难道她想到了破解之法？

    这个想法刚一冒出来张灵玉就觉得不可思议，自己这螺旋金光咒才现世几秒？即便是姜十四也没这般效率吧？

    正想见却见对方手中长剑化为一道青光，猛地一下点在了金光咒之上，只听叮得一声脆响，那剑却没有如同方才那般被弹飞，而是顺着金光的螺旋之力卷了进来，而与之相对的，对方的身法极为巧妙的跟着这股螺旋之力旋转，几个旋转之间，在对方巧妙内劲运用之下，剑上青芒越来越甚。

    顷刻间，只见对方身法极为巧妙的随着自己的螺旋之力旋转至上空，而飞至顶点之时只见对方剑上青芒大甚，在巧妙利用自己力量之后，只见对方在半空中直接形成一道旋转的青色剑芒，随即一个转向便朝着自己当头盖了下来！

    那声势之吓人，张灵玉哪敢硬接？连忙抽身急退，可对方得势不饶人，带着那股螺旋剑芒就朝着张灵玉一路逼着过来，张灵玉被逼到广场角落退无可退，最终只得咬牙运起金光咒硬接。

    随即两股力量碰撞之下，只听碰的一声，张灵玉身上金光咒就如玻璃般瞬间破碎！

    此时张灵玉一下意识到自己居然被逼到了绝境，要么直接跳出擂台，要么就用肉身凡体接这一剑！

    他终于明白，自己是小看了云山派的丫头，居然被对方找准机会一招就要下台了？

    想到此张灵玉哪里会甘心？千钧一发之际，只见他眼中雷霆一闪，一道堪蓝色的光芒突然笼罩全身，显然正是天师教招牌雷法！

    显然是想放弃防御和对方碰一波硬的了！

    “这家伙是被逼急了呀！”远方姜十四眯着眼道。

    这一下下去倘若没能在第一时间用雷法将对方长剑破坏掉，那张灵玉肯定会被对方那股剑芒搅碎的！

    一想到能将张灵玉逼到这种地步，虽然是因为对方一开始轻敌，但姜十四还是开始重视起了牧云姬，暗道：这云山的女娃娃还真是不简单呀.....

    原本以为这场比赛只是一个过场，却没想到会是一下子变得如此激烈，一众人顿时屏住呼吸，瞪大眼睛，想要看到这最终的结局会是怎样.....

