　　“什么，五阶魔兽。”这名士兵的话犹如一个惊雷般的在安静的会议室中炸响，闻言，雲力城主脸色大变，随即立即从椅子上站了起来，一个箭步上前用双手紧紧的捏着这名士兵领口的衣服，用充满难以置信以及惊骇的语道：“你说什么，你们发现了五阶魔兽。”雲力城主的这句话，几乎是吼出来了。

　　“是，是的城主，我们在魔兽山脉的外围发现了一只五阶魔兽。”那名士兵语气颤抖的说道，满脸的苍白。

　　剑尘的脸色也随着五阶魔兽这几个字而变得凝重了起来，五阶魔兽的实力可以媲美大地圣师啊，而且由于魔兽先天上的优势，在同等实力对抗中，人类倘若没有强大的战技，绝非是一只魔兽的对手，而一头五阶魔兽在瓦克城这样偏僻的几乎很少有大地圣师踏足的地域，几乎已经成为无敌般的存在了。

　　五阶和四阶，就和人类的大圣师和大地圣师一样，是一个实力的分水岭，这两者之间的差距，简直是一个天上一个地下，根本就无法相提并论，大圣师和大地圣师之间的差距，就相当于一名刚刚凝结出圣兵的初级圣者面对一名已经处于大圣师巅峰般存在，属于根本就不可战胜的，甚至是想杀他都非常的艰难。

　　虽然曾经剑尘魔兽山脉中斩杀了两只五阶魔兽，但是那两只魔兽已经是两败俱伤，连站起来的力气都没有了，只有虚弱无比的一击之力，即便如此，但也让剑尘命悬一线，最终才以重伤的代价成功的将他们诛于剑下。

　　剑尘毫不怀疑，若是一只完全状态的五阶魔兽，其实力之强，绝对要胜过上次在凤阳城追杀自己的那名大地圣师，不过现在，五阶魔兽的出现，只是让他感到压力增大了许多而已，因为如今他拥有紫青剑灵的相助，攻击力要比以前强上许多，他有信心凭借着自己的优势将巅峰状态的五阶魔兽诛于剑下，只要不遇上像金丝银线蛇这样的异类。

　　“糟糕了，事情严重了，这次竟然出现了一只五阶魔兽。”雲力城主的脸色变得凝重无比，一双眉头紧紧的皱起，思索了片刻后，喃喃道：“不行，凭我们瓦克城的力量根本就抵挡不住五阶魔兽的袭击，我得立即向王城发出求援，只有这样，才能将我们瓦克城的伤亡降到最低。”

　　一念至此，雲力城主没有丝毫迟疑，立即快步走了出去，连剑尘都没时间去招呼了。五阶魔兽，这可是能决定瓦克城命运的强大存在，根本就容不得他有半分松懈，所以，这件事事情他一定要第一时间像王城求援，请求上面派来高手抵挡五阶魔兽。

　　雲力城主满脸凝重的来到书房里，拿过笔就开始在一张纸上刷刷刷的写了起来，最后盖上印章，将纸卷成一个小圆筒小心的用一根线索束缚起来。

　　“来人，立刻用速度最快的传信鸟将这封密信送到王城的城主府中。”

　　“是，城主！”立即有一名士兵从外面跑了进来，小心翼翼的借过雲力城主手中的密信之后就退了下去。

　　“传令下去，这次魔兽潮将会出现五阶魔兽的事情一定要保密，在这个时候，千万不能独自乱了分寸，还有，立刻将驻扎在瓦克城的佣兵工会分会长找来，同时给我密切观察魔兽山脉的任何动静。”雲力城主立即对着书房外低沉的命令道，而守候在书房外的几名士兵，领命之后立即退了下去。

　　…….

　　五阶魔兽出现的消息对雲力城主带来的震动实在是太大了，不过这样大的事情他却并不打算公布出去，以为一旦公布出去，恐怕光是凭借五阶魔兽的凶名，就能威慑不少人，到时肯定有不少贪生怕死之人选择离开瓦克城，如此一来，那瓦克城的防守力量也将直线下降，到最后整座城池直接被魔兽淹没。

　　现在，雲力城主的一切期望，都寄托在上面能及时的派来高手对付五阶魔兽，不然的话，即便瓦克城能成功的击退魔兽潮，那伤亡也肯定十分惨重。

　　剑尘独自一人离开了城主府，五阶魔兽的出现，虽然让他感觉压力大了许多，但是对他的影响并不大，反而让他心中暗暗地期待了起来，他的紫青剑气能够如同豆腐般的切入战争巨兽的防御，这个号称就算连大地圣师都极难杀死的战争巨兽在紫青剑气面前几乎毫无抵挡之力，由此可见子紫青剑气的强大，不知道用于一头五阶魔兽的身上，效果会是如何？

　　剑尘按照记忆中的路线很快就找到了凯家，现在新加入烈焰佣兵团的几十人全部都临时居住在凯家中，被凯尔安排到一个独立的院落中。

　　凯家是一个才成立三十年左右的一个小家族，论家族的底蕴，还无法和周氏家族相比，所以凯家的护卫以及武力总共也才有百来人左右，剑尘在铠甲家主凯尔亲自带领下，在一群正在巡逻的护卫诧异的目光中直奔烈焰佣兵团居住的那块院落走去。

　　只见这间院落乃是一个四合院，除了一个大门外，周围三面全部都是房屋，而中间则是一片草地，此刻，几十名才加入烈焰佣兵团的人正三五成群的坐在各处独自交流着。

　　剑尘的到来，立即让所有人停止了口中的话题，随即一个个都从地上站了起来，礼貌的冲着剑尘“团长团长”的叫。

　　剑尘目光淡淡的扫了眼周围的人一眼，道：“赛斯，多康，查尔卡，魔天，轻风五人还没有过来吗？”

　　“团长，五位先生现在还没有过来，想必还在处理自己佣兵团的事情吧。”一名三十岁左右的青年开口道。

　　然而，就在他话音刚落时，一名凯家的家丁就从远处急匆匆的跑了过来，目光有些惊异的看着院落中那几十名大汉，最后在站在剑尘身后的凯尔身边低声说道：“家主，金龙佣兵团，查尔佣兵团……”

　　不等这名家丁把话说完，凯尔就摆了摆手，道：“我知道了，你下去吧。”

　　“是，家主。”

　　这名家丁的话让剑尘的脸上露出一丝微笑，道：“你们大家先在这里呆着，凯尔，陪我去看看他们五人到底有没有给我带来什么惊喜。”

