    东郡平原，这是一片广阔的平原，位于大夏王朝的东部边境，这里水草肥美，生活着许许多多的生物，其中，单单异族就有十多种，有嗜血蚁人、血妖狼人、踏天象人等等。

    在这些异族的生物之中，最近有一种异族崛起的速度非常之快，这就是烈焰狮人，他们已经是征服了一大片的土地，将其它异族的土地也都给掠夺了过来，据为己有，席卷整个东郡平原，所向披靡，无人能及，严重的威胁着周边一些国家的安全。

    “这就是东郡平原了吗？”

    沈天和夏禹萱两人以最快的速度来到了东郡平原，抬头一看，天地相连，水草茂盛，远处，有一群马在低头吃草，还有成群的牛羊，它们都在这一片平原上生活。

    不过，真正的异族，貌似还没有看到一个。

    “沈天，我们沿着这一带巡查一下，看看有没有异族，如果没有异族，我们就返回去吧。”

    对于他们来说，他们这一次只是巡查一下，看看有没有异族出没，好进行准备，随时防备异族的来犯。

    “好，你我各一边吧。”

    沈天也不说什么，驾驭着骏马，朝着一个方向去了，而夏禹萱呢，则是朝着另外一边去了，各自巡查一个方向。

    “这一边好像没有发现异族出没的踪迹。”

    沈天骑着马，走了数百米，一直都没有发现异族的踪迹。

    “该回去了。”

    数百米的距离，应该足够了，即便异族出现，那也没有什么大不了的，他们大夏王朝的这一边，有足够的反应时间。

    调转马头，沈天就要往回走，突然，他停了下来。

    “走，赶快给我们走。”

    吆喝声传来，还有鞭子抽打的声音，另外还夹杂着痛苦的惨叫。

    “有人，难道是异族？”

    出于好奇，沈天骑马过去，很快的，他就看到，一群上半身是人形，下半身是兽形的生物正在行走，这些生物，浑身的皮肤都是赤红色的，宛如是烈焰在燃烧一般。

    “烈焰狮人。”

    看着这些人，沈天认了出来，这些人，就是烈焰狮人了，因为烈焰狮人就是这种模样。

    而在这些烈焰狮人的中间，有着另外一些人，这些人，并不是异族，而是真正的人类。

    这些人有男有女、有老有少，但无一例外均是赤着身体，伤痕累累，全身都在淌血，他们的神情木然，双目空洞，毫无光彩，就像是一群行尸走肉，而在他们的后面，烈焰狮人拿着铁鞭，正不断的抽打他们，打得他们是皮开肉绽，血痕累累，惨不忍睹。

    “异族真是太凶残了，一点儿也不把人族当人。”

    看了一会儿，沈天心有不忍，他决定出手，救下这些人。

    “离火剑。”

    沈天冲了出去，手中之剑斩向了这些烈焰狮人，离火剑释放出强大的力量，剑光四射。

    “敌袭，敌袭。”

    很快的，这些烈焰狮人就反应了过来，抬起手中的兵戈，狠狠的刺了出去，迎接沈天的剑。

    “噼里啪啦。”

    剑气冲了下来，卷动四面八方，这些烈焰狮人身上的兵器，都只是普通的兵刃，又哪里抵挡得住沈天手中的离火剑，顷刻间就被震断了。

    “有高手来袭。”

    烈焰狮人明白过来，这一次袭击他们是绝对的强者，不是什么一般人。

    “立即组成方阵。”

    一名身上带着红色铁甲，手中握着一柄长枪的男子立即命令，然后，周围的烈焰狮人迅速的走到一起，组成了队形，共同抗击强敌。

    “吞噬之剑。”

    看到烈焰狮人组成了队形，沈天也是不惧，握住离火剑，一剑杀出，只见一道惊电闪光从离火剑之中释放出来，夹杂着惊天之威，迅速的杀了出去，对他们发动猛烈的攻击。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    烈焰狮人纷纷惨叫，完全不是沈天的对手，顷刻间就被惊电闪光炸开了，滚滚的气势，汹涌澎湃，势不可挡。

    “破军。”

    铁甲男子大喝一声，握住长枪，果断出手，只见一道惊天长虹划破长空，以迅雷不及掩耳之势，迅速的冲了下去，目标直取沈天，要将他斩杀。

    “起。”

    见一枪冲了下来，沈天迅速反应过来，右脚用力一蹬，整个人借力腾空而起，冲向了半空。

    “砰。”

    铁甲男子的攻击斩落在地，震起无数的土石，一个巨坑出现，但是并没有伤到沈天，被他给躲过去了。

    “给我死吧。”

    一击落空，铁甲男子没有罢手，手中长枪翻转，一枪猛刺出去，对准沈天发起猛攻，绝不给他逃生的机会。

    沈天见状，亦是不敢停顿，一个旋身踩在了一个烈焰狮人的头上，以他为借力点，另一只脚迅速踏出，踩在下一名烈焰狮人的头上，把他们的头当成地面，疾走而出。

    “阻住他，绝对不能让他脱困，谁要是让他逃脱，今天我就杀了谁。”

    铁甲男子暴喝一声，区区一个人类，还想在他们烈焰狮人的面前放肆，简直是在自寻死路。

    “杀。”

    后方的烈焰狮人看到沈天朝着他们给冲了过来，立即举起手中的戈矛，凝聚全部的力量，狠狠的刺向了他，要将他给击杀。

    沈天早料到他们会这么做，想也不想，抬起离火剑，直接一剑劈出。

    “砰。”

    双方的力量交汇在一起，迅速的爆开，劲力四处乱飞。

    无数戈矛，瞬间被离火剑斩断了，离火剑乃是地阶灵宝，削铁如泥，自然不是这些普通武器所能比的。

    一剑粉碎了这些烈焰狮人的兵器之后，沈天加快速度，朝着另一边冲了过去。

    “给我追。”

    发现沈天冲到另一边去了，铁甲男子暴怒，立即带人追了出去。

    没过多久，沈天停了下来，转头看向了后面。

    “怎么不跑了，继续跑啊。”

    铁甲男子手握长枪，逼近而来，他看着沈天，嘴角露出了桀桀冷笑，到了他的这里，还想要逃跑，可能不？

    然而，出乎意料，沈天却是诡秘一笑，道：“现在应该隔了足够远了。”

    之所以之前不动手，是因为他怕伤到那些无辜之人，那些人已经够惨了，要是再受伤害，恐怕会垮掉，所以，他才会选择把这些烈焰狮人给引过来，在距离较远的地方，将他们给一举杀掉。

