    闻家不仅在网上控制了舆论。

    甚至还买通了给乔伊搜集证据的人，以及乔伊住的别墅区的人，成功的将原主所有黑料销毁。

    楚蕴无语的撇嘴。

    莫名觉得不对劲。

    这样子洗白，一点都不符合她的气质。

    如今，楚蕴不仅成功洗白。

    更是因为其自身的热度、财富和新的身份，引领了全民关注。

    公众账号粉丝量，激增数倍。

    各大电视台，剧组，知名奢侈品品牌递过来橄榄枝。

    都被楚蕴一一拒绝。

    原主对当明星艺人这事，本就不上心。

    她也懒得动。

    “楚蕴，乔伊那边好像要被放出来。”

    楚蕴安生的过了两天之后，粉鸭子突然说道。

    “哦？”楚蕴目光投向神识空间。

    似乎是非自然科学院的两个高层在商讨，关于乔伊几人的处理方案。

    且好像已经有了结果。

    “他们商量的是，这个事件影响太大，不能摆在明面上来处理，加上乔伊那边，检查了很久也没出有什么特别的地方。

    倒是那几个有武功的男人，可以研究一下。所以决定把之前那个动手伤人的先留下。以量刑的方式。

    其他人放出去。”

    “至于那些人的来路，就让大家去猜。”

    “如果以后那些人再出点什么意外，他们再看情况，喊进来配合调查。”

    这个世界上，每天都在发生各种意外。

    至于什么时候，何种方式，也很容易解决不是吗？

    “哎，这个乔伊还真是命大，这都能出来，我看她头顶上都是黑气，就这样还能出来，不应该啊。”

    依这个世界天道的懂事程度。

    那肯定是把乔伊这个异数往死里整才对，怎么会放她出来蹦跶。

    “天道解决天道之事，人道解决人道的事，没什么问题。”楚蕴收回视线。

    乔伊只要没有系统，这个世界的政府组织完全可以处理的很好。

    天道何必强行插手。

    粉鸭子想了想。

    “那我们接下来干什么呀？”

    楚蕴微微一笑，“你说呢？”

    既然出来了，那就让乔伊体验一下，没有系统没有后台，没有人舍生忘死的帮她铺路的感觉吧。

    -

    乔伊被放出来的时候，感觉整个人都虚脱了。

    本来在岛上，就吃不好睡不好，精神也崩到极点。

    然后被人抓进去之后，又是各种检查。

    对于常人来说，或许没有什么。

    可她几乎去掉半条命。

    一想到这些事情的始作俑者。

    乔伊就恨不杀人。

    放乔伊他们出来的事，有关部门早就对外公布了。

    一来是安抚人心。

    二来，也算是表明，他们不是某些国家那种无人性、无底线的研究机构。

    所以乔伊出来的这天。

    首先迎接她的，就是无数记者的镁光灯和摄影机。

    “乔伊，请问对于这次事件，你有没有什么要对大家交代的？”

    “傅沉他们没有身份证，但是却与你保持恋人关系，请问你是怎么认识他们的？”

    “他们都是和你交往之后，才变得人不人鬼不鬼的，请问这是否是你造成的？”

    “你是不是有虐待癖？”

    “你身边这位男士变成了太监，是你玩的太过，还是你就喜欢这种的？”

    “一边脚踏几条船，一边立坚强的受害者人设，请问你是怎么做到脸皮这么厚的？”

    “听说风腾娱乐背后的真正主人，还帮你处理了巨额偷税偷税行为，你是怎么让他帮你的？是不是存在不正当交易？”

    “你屡次让花弄影为你的脚踏n条船买单，请问你对花弄影小姐到底有什么不满，非要屡次三番陷害她。”

    “是因为嫉妒吗？”

    前面的问题，乔伊都有心里准备。

    但是最后一个问题，直接让她爆炸。“我陷害花弄影？你们都是智障吗？照片明明白白摆在那里，都眼瞎看不到吗？”

    乔伊觉得，既然楚蕴不让她好过，那她也没什么好顾及的了。

    之前是害怕进科学院。

    现在她都从科学院出来了。

    就证明那些人根本发现不了什么。

    再说，傅沉他们的确是活生生的人类。

    除了生活的世界和年代不同，不还是人类的基因吗？

    “你说的是之前网上爆出来的照片吗？可那些不都是你诬陷花弄影的吗？”

    乔伊当即呵的冷笑一声。

    看来在她消失的这段时间里，花弄影不知道用了什么手段，给自己洗白了吧。

    “诬陷吗？”乔伊几乎是狰狞的道。

    “我还有更石锤的证据，你们最应该关心的，是她花弄影又傍上了什么男人，居然能只手遮天，把黑的洗成白的。”

    “所以你还是冥顽不灵，还要继续陷害花弄影小姐吗？”

    乔伊差点气疯了。

    “你听不懂人话是不是？我说了我有在证据，我有证据，就你这样的人，也配当记者吗？”

    被骂了的记者一点都不生气。

    反而笑嘻嘻的问，“那乔伊你觉得你自己配当一个公众人物吗？”

    “滚，你给我滚。”

    乔伊直接动起手来。

    虽然她知道此时动手，很损形象，可她根本就控制不住自己的情绪。

    好不容易狠狠抓了那个男记者几下。

    乔伊这才勉强平静了一点。

    阴鸷的瞪着一群人。

    “我会让你们知道，你们所谓的女神，到底有多下贱。”

    都说她陷害乔伊。

    所有帽子都扣在她头上。

    那她就直接放证据好了。

    不放都对不起给她头上扣的罪名。

    看看到时候，这些人还怎么帮花弄影洗地。

    乔伊带着几人上了车。

    飞快的赶回家里。

    然后打开手机，寻找之前就存好的证据。

    可等她划拉了半天。

    脸色倏的白了。

    “怎么会找不到呢？”

    “明明在这里面的。”

    乔伊感觉一股凉意从头到脚。

    惊慌的再次打开电脑，在硬盘里找了半天。

    没有。

    什么都没有。

    乔伊直接一屁股坐在地上。

    手机不停的想起叮咚提示声。

    周营拿起手机，跛着脚蹲在乔伊身边。

    “我看这个号码一直在给你打电话。”

    周营说话带着一丝讨好的意味。

    这几天的遭遇，让他知道。

    乔伊以前没骗他们。

    这个世界的官府，真的强大太多.

    被抓进去后，他们终于得以吃了两顿饱饭。

    然而就在他们试图找机会逃跑。

    结果被电的浑身哆嗦时，才知道这个世界到底有多可怕。

