 “多谢战神前辈，晚辈一定勤加练习，不辜负你的期望。”林寒半跪了下来，语气郑重道。

    他知道战神这缕残念，快要消散了，能将这么贵重的礼物赠送给自己，不亚于是将他当成传承衣钵的人，让他很感恩。“

    无妨，不传给你也只会跟着我永远的消失。小家伙，你好好修炼吧，以后地球仙界的人再次君临五陆四海，还需要强者来守护，希望你就能成长起来，守护这片天地。”

    战神微微一笑，又感慨道：“还有…若有机会，一定要去海外看看，那里才是五陆四海最大的天地和舞台，也是成为绝顶强者必经之路，若一辈子只龟缩在洪州大陆，成就终究有限，你是北皇飘风的传人，可不能眼光短浅…”“

    是，我会的。”林寒点头，对于所谓的海外，他也是向往已久，有机会自然要去闯荡一番。更

    何况，皇朝的开天图鉴，就在海外的瀛州仙岛上…两

    年多后，他一定要将之带回皇朝。

    “好，小家伙…”

    战神点头一笑，说完身上的光芒，就开始点点光化，像流星一般，逐渐的消散了去。没

    多久，终于彻底的寂灭…

    显然战神真正的走了，消失在了天地间！他

    完成的自己使命，挡住了陆压道尊，还将自己衣钵，传给了林寒。

    他走的很欣慰，没有遗憾。

    林寒对着光雨，郑重的行了一个大礼，这是真正的英雄，为天下苍生着想，用尽自己最后一丝力量，让人钦佩。吱

    呀！

    在战神消散之后，在大殿前方遥远的尽头，出现一道门户，自动打开，外面阳光倾洒了进来。

    显然那是走出战神宫的出口。

    林寒看了一眼四周，缓步离开了大殿。别

    人都以为，战神宫内，有战神的收藏，价值无量，显然这消息是假的，此宫存在的意义，只是战神为了阻止陆压君临，设置的而已。不

    过林寒已经很满足了，有了大千血炎披风，还有战神的制阵之法的感悟，足以让天人境强者都眼红，收获已经很惊人了，没有什么好奢求的了。

    最后林寒走出了大殿，来到一片山地间，战神宫占地很庞大，这是属于某一边缘地带。这

    时，阳光明媚，山河壮丽，站在这里视野广阔，远方群山万壑，让人有些豪情壮志。林

    寒在战神宫待了十几天，现在深吸了一口清新的空气，一阵身心舒畅，颇有番恍如隔世。“

    不知现在外面怎么样了？”林寒沉吟了一下，自语道。啼

    ！

    就在这时，远方的山林间，传来一道禽鸣声。

    一头金雕，展翅翱翔，从远方飞过，身躯庞大，足有二十多米，通体金黄，一片灿烂，似金铁铸成，十分神异。毫

    无疑问，它是山林间的一方霸主，此地已经脱离了战神宫雄关范围。“

    啼！”金

    雕眸光如炬，注意到了林寒，双眸间射出璀璨的神光！修

    炼到它这份境界，早就已经产生了灵智，眼下诧异，一个人类怎么可能活着从战神宫走出来？

    当下一个俯冲，朝着林寒便是冲了过来。

    “神丹境八重天的金雕？正好让你来当我坐骑。”林寒却是一笑，根本不怕，这么强的凶禽，如果是以前，他自然不是对手，不过现在，他已经达到了神丹境六重天，实力大进，根本不算什么，当下一指点出。

    嘭！

    金雕胸前，顿时浮现出一个血洞，前后透亮，流下了诸多鲜血。金

    雕大惊，一阵倒退，心中很不可思议，以它的实力在兽类都是霸主，一个照面，怎么可能会败在一个少年人类手中？它

    有种直觉，这人类少年不简单，当下振翅就要退走。“

    哪里走。”然而，林寒脚掌一踩地面，身体一个腾跃，便是飞到了金雕背上，盘坐了下来，淡淡道：“将我带出巨城，否则死。”没

    有达到天人境，不能长时间飞行，想要快速的离开巨城，只有靠这个方法了。

    而这金雕，血脉不凡，飞行速度奇快，很适合用来赶路。金

    雕大怒，身为天空霸主，心性高傲，怎么可能给卑贱的人类当坐骑？

    当下它长啸，拍打着翅膀，想要将林寒甩下去，但发现无论它如何努力，少年都像磐石般纹丝不动，它终于心凛了，意识这少年不是它所能够对付的。

    “扁毛畜生，还不听话？”林寒在金雕头上赏了一个爆栗。金

    雕吃痛，更加生气了，不过形势逼人，它只有不甘的叫一声，振翅带着林寒，超前飞去。林

    寒这才一笑，有了金雕他估计连一天的时间都不用，就能走出战神城。

    飞在天空上，林寒俯视下方巨城，发现十几天过去，现在城中早就已经是人去楼去，一片荒凉。

    显然无法进入战神宫，所有天才都已经退走了。

    这场天才争夺战，算彻底落下了帷幕。不

    得不说，金雕的速度很快，像一支利箭，穿破长空，比林寒预想的还要快，只用了半天时间，就飞出了巨城，来到了遗落沙漠。“

    好了，现在你可以放我走了吧。”金雕开口说道，竟是女音，声音清澈动听，宛若天籁，带着幽怨。修

    炼到它这份境地，开口说话很正常。

    被一个少年骑着，显然她很不爽，多一秒都不愿跟这人类接触。

    然而，林寒却摇头道：“不行，你还要带我去沙城。”

    现在巨城外，也没任何人，他想去那里看看。

    “你这人，怎么说话不算话，”金雕怒了，就像小女孩被人骗了一般。林

    寒看它这么天真，忍不住笑道：“我可没说过，出了城就会放了你，现在你在我手中，就要乖乖听我的，否则可别怪我打你屁股…”

    “你…混蛋！”金雕顿时身上的羽毛乍立了起来，有些娇羞，接着骂道：“你可知道本公主是谁？让我带着你，你就不怕惹来天大的麻烦吗？”

    说着它昂着头，语气中竟然透着一股骄傲之色。

    然而，林寒却道：“我管你是谁，赶紧出发！”

    啪的一声，真的一下子打在了金雕的屁股上。金

    雕叫了一声，全身的羽毛，真的乍立起来了，怒道：“人类小子，你好样的，这事本公主记住了，有一天一定让你十倍奉还。”她

    也不多言了，知道这小子软硬不吃，提出自己的身份，根本无用。好

    在她偷偷跑出来，这落后的地区，无人认识她，它眼睛咕噜转动了几下，也只有朝前再次飞去。 