    然后她腾空飞起，用毛笔沾着朱砂水，再上面画了一道符文。

    随后，地魔师跳了下来，丢掉碗和朱砂，然后口中念念有词。

    然后她叱咤了一声，“去，化土为安！”

    “轰！”的一声！

    这道魔门突然爆炸了起来，整座魔门炸成了灰烬。

    然后这些灰烬又飘进了空气中，消失不见了。

    魔门的边缘，出现了无数个剑桥人，他们仍然活着。

    随即，陈修和地魔师从宫殿的大门口飞了下来，站在紫衣的身边。

    宫殿门口立即走出来无数的人，他们沿着楼梯走了下来。

    全城妇女和孩子们高声的大叫了起来。

    “老公…老公…老公…”

    “爸爸…爸爸…爸爸…”

    叫喊声响破云霄。

    破镜重圆的喜悦，他们纷纷抱头痛哭。

    这时紫衣也从人群中，搀扶着他父亲走了过来。

    不过，他仍然穿着龙袍，他相貌堂堂，年龄大约五十多岁。

    紫衣指着陈修和地魔师，兴奋说道：“爸爸，这个是陈修哥哥，那个是地魔师姐姐，你们就是他们俩个人救的。蛇魔国的国王也是他俩人杀的。”

    闻言，国王笑呵呵的拱礼道：“谢谢这位神仙的求命之恩！”

    “不客气！国王。”

    陈修和地魔师也拱礼说道。

    国王笑道：“两位神仙，今晚去我家吃饭吧，我们好好喝几杯酒。”

    “不用了，我们还有事情呢。改日吧。”

    陈修和地魔师同时说道。

    这时，地魔师见宫殿里的人全下光了，便手一抖，那巨大的宫殿又变成了魔镜了。

    然后，地魔师把魔镜收回袖子里面了。

    随后陈修和地魔师飞上了天空。

    紫衣见两位恩人走了，她感动的流下了眼泪水。

    ………

    地魔师回她的怪岛了，而陈修则回新月了。

    傍晚。

    陈修炖了二碗万人参给唐艺和陈小艺吃。

    第二天，却让陈修震愕，唐艺的皮肤变成非常漂亮，水嫩水嫩的，如杏仁一样。

    一下年轻了十几岁。

    而陈小艺一下长高长大了，居然和唐艺一模一样，两人站在一起，都难以分辩出她们来。

    这事，大家一下就知道了，千里一萱、千里一笑、朱雀她们立即来看。

    她们先是一阵震惊，差点过下巴都惊丢掉了。

    千里一萱笑问，“陈修，你给他们吃了什么呀，这么爽！”

    陈修笑膜膜的说道：“万年人参啊，你们要不要吃呢？”

    “要要要…”

    三个女人笑哈哈的说道。

    于是陈修每人分了一根给她们。

    她们望着金灿灿的万年人参，笑乐直不起腰来。

    ……

    翌日，晴，风和日丽。

    陈修用飞船装了一千斤米、五佰斤猪肉、五佰斤牛肉、五佰斤羊肉…等。

    然后去怪岛了。

    很快，飞船就到了地魔师家里。

    然后，陈修把东西全部送进去了。

    地魔师望着一大堆的食物，她发呆了，然后幽幽的说道：“陈修，你装这么多来干嘛？我一年也吃不完啊，到时全成了垃圾了，唉。”

    陈修笑道：“你可以养猪啊，多养几头。”

    地魔师唉声叹气的说道：“还养猪呢，我养猪都养出大问题来了。”

    陈修一怔，惊问道：“什么大问题？”

    地魔师长叹一声，说道：“是这么一回事，我养了一头猪，养了五百年，养成精怪了，它偷了我的魔镜，跑去女儿国了，当了国王，要明日和五个公主成亲。”

    陈修吓了一跳，纳闷的问道：“你这人怎么丢三落四的，养这个也跑了，养那个边跑了，全是跑去害人啊。”

    地魔师叹息了一声，愤懑的说道：“以后什么都不养了，我马上去女儿国，把那个畜生抓回来斩了。”

    陈修笑讪讪的说道：“猪大吗？斩了好，我又发财了。”

    地魔师笑道：“应该有五百斤吧，给你拿去卖好了，不过你陪我去，把它一起抓回吧。”

    顿了顿，她又说道：“这死猪八戒，居然偷了我两只魔镜去，厉害了的很了，我都头痛的很！走吧。”

    陈修笑道：“明天结婚的时候去抓他不更好吗？这个时候去抓他，还不一定能抓到他啊。”

    “对啊！”

    地魔师吃吃的笑道：“我们去喝酒，我亲自下厨，我们今天烧猪头吃。”

    说着，地魔师找了个猪头，她也不切，就整只烧。

    放点葱、辣椒、大白菜、盐巴、酒，等。

    烧了三个小时后，她端了出来，两人坐了下来，喝了一天的酒。

    ………

    翠日，晴，风和日丽。

    第二天，两人出发了，他们来到了女儿国。

    这女儿国挺大的，古城堡里，人山人海，车水马龙。

    不过，全是清一色的女子，没有见到男人。

    陈修早被地魔师打扮好了，化成女人相。

    地魔师也变成另外一个女人相，又把身上的气味收敛了起来。

    陈修笑道：“我们直接进皇宫吧。抓了这个猪头。”

    地魔师笑道：“就在婚礼上把猪头抓了去，免得五个公主被猪头蹂躏了。”

    两人直接进宫殿，今天来喝酒的人也很多，那些女侍卫也没有盘问他们两个人。

    进了宫殿的后院，这酒席是摆在露天里，随便估算一下都有上千桌。

    随即，陈修和地魔师找了一桌喝酒的位置坐了下来。

    虽然说女人国没有男人，但今天来喝酒的人全是男人。

    陈修笑问道：“你养的猪头很多朋友吗？怎么这么多男人啊？”

    地魔师也一脸懵逼，喃喃的说道：“我也纳闷，这猪头怎么这么多朋友啊？按理来说，这里没有男人啊。”

    陈修说道：“你这猪头是散养？还是圈养？”

    地魔师苦笑道：“我又没有圈养过，我都随猪爱去哪里就去哪里啊。”

    陈修笑道：“我知道了，因为猪是散养的，它应该认识了很多野生动物，有老虎、狐狸、兔子、野狼…等等这些东西，难怪他这么

    朋友啊。”

    闻言，地魔师哭笑不得，突然间，地魔师说道：“猪头来了！你看。”

    陈修一怔，发现前面走过来一位男人，这男人身材异常的胖，走过来像山。

