    几道身影从远处走来，看到这一幕，忍不住惊呼！

    “小心！”

    “萧萧姑娘！”

    穆荒和穆朝同时冲了过来，风珞情和凤歌看到他们如离弦之箭的速度，顿时目瞪口呆。

    这，他们……

    他们从荒芜山出来，他们就格外紧张萧萧姑娘。

    就连召唤域要带走萧萧姑娘，他们都不同意，最后还闹出十个召唤师围攻，不得不开启剑都城防御的地步。

    难道真的是那件神器的缘故，那件神器就是灭神剑？！

    就在地面塌陷坠落之时，残影快速闪过，转眼间离开了那，站到了安全的地方。

    穆荒和穆朝看到他们走过，同时松了口气，脚步停下。

    “哗啦啦——”

    刚才萧沐凌和东陵爅站着的地方周围好几丈，完全塌陷坠落。

    站在安全的地方，萧沐凌看着这一幕，不禁轻啧。

    差点掉下去。

    穆荒走过来，“萧萧姑娘没事吧？”

    萧沐凌摇头，“没什么事。”

    眼角余光看到凤歌和风珞情，她疑惑看了过去，他们怎么都在这？

    穆荒匆匆看了一眼东陵爅，也是，有他在，怎么会有事。

    “你们二位怎么也在？”说完这话，夙樱从后面走来，萧沐凌抬手点了点，“三位。”

    荒芜山的事很重要？

    “荒芜山出了点事，请他们三位来帮忙，暂时稳住，不过没那么容易结束。”

    凤歌和风珞情还没出声，穆荒已经先开口回答。

    萧沐凌无声看了过去，说好的暂时正常呢？

    正常情况之下，一城之主需要跟她这样实力一般……不对，实力不好的人说这么多？

    穆荒说完才反应过来自己说了什么，心里暗暗懊恼。

    把刚刚说好的事情忘了！

    “穆荒城主放心，召唤域的人还没那么快离开，我们有时间帮忙。”

    风珞情摆了摆手，走到穆朝身边，拍了拍他的肩膀。

    “我跟穆朝还是好朋友，帮忙是应该的。”

    本来他想走近萧沐凌的，看到东陵爅的眼神他就放弃了。

    那种眼神，不是他能承受的。

    穆荒笑着点了点头，心里呼出一口气。

    还好他们没在意那么多。

    “荒芜山的情况，需要我们帮忙吗？”萧沐凌指了指东陵爅。

    她动手帮忙，现在的实力能帮也少，主要看东陵爅。

    他们看向东陵爅，冷酷的眼神让人退避三尺。

    几个人立刻摇头，讪讪笑道：“不用，不用！”

    让他帮忙，算了吧。

    凤歌大概也已经猜到了东陵爅的身份，尽管在召灵大陆的地位他们都差不多，但看东陵爅的眼神，他觉得没必要。

    有些事情，他们来就好。

    风珞情知道东陵爅的身份，在某些地方他也知道东陵爅的事。

    知道这样的事，东陵爅不可能会出手。

    当然了，也许萧萧说一句话，他会出手，可他不想被冷死啊！

    穆荒和穆朝还有夙樱他们的想法，都大同小异，总而言之，他们不想让东陵爅插手。

    萧沐凌看到他们的表情，眼角余光看了一眼东陵爅。

    人缘真差。

    “那什么时候打开防御？”萧沐凌又问。

    既然这里不用他们帮忙，她又还有事情，想要早点离开。

    一年，很快就过去了。

    她还想按时回家，让自己强到让老爹放心的阶段。

    而且她也想尽快提升实力，洛玄霜，他活太长时间了。

    她向来有仇当时就报了，还没有哪一次将事情拖这么长时间。

    若不是要动洛玄霜不容易，实力，势力都不允许，她也不会忍耐到现在。

    她不会让这件事拖太久，三年，最多三年，她要让洛玄霜生不如死！

    那一剑穿心的欺辱，不甘，愤怒，绝望，挣扎，想要活下去的那颗心，不管多长时间她都不会忘记！

    “要确定召唤域离开，放心，不会太长时间。”

    穆朝看了一眼穆荒，见穆荒嘴角蠕动，很想说话又咽了回去，他干脆接着说出来。

    这是怎么了？

    不是确定萧萧姑娘就是灭神剑之主，父亲怎么这个样子？

    他不在的时间里，又发生了什么事？

    最近剑都城，事情有点多。

    就是这一年，都没有最近这几天的事情来的多。

    “不用我们帮忙，我们又暂时离开不了这里？”

    萧沐凌挑眉，双手交叉胸前。

    穆荒对上萧沐凌的眼神，看到她眼神复杂多变，完全看不透她在想什么。

    面前的少女明明不过十几岁，刚刚走出世间，按理说应该不谙世事。

    可她却老成的像经历过沧桑的老者，复杂而又神秘。

    人就在这里，可完全看不透她在想什么。

    “冰炎狱是个好地方，离开剑都城你也是修炼，不如暂时就留在剑都城，闭关半年也不错。”

    东陵爅的声音在耳边响起，萧沐凌抬眸看向他。

    眼中笑意飞扬，“我以为你不会准。”

    她也是这么想的。

    冰炎狱那个地方真的挺好，在那一段时间，她就感觉到了。

    就在冰炎狱吸收的灵气，她总觉得比其它地方要好，就是空间的也比不上。

    “可以，没问题！”

    穆荒一口答应，能让她变强，没什么不可以的。

    凤歌咳嗽了起来，被口水呛到了。

    他刚刚正想说，冰炎狱应该不会让她进去，结果穆荒就一口答应了。

    冰炎狱他听说过，那是剑都城的禁地，没几个人可以进去。

    现在穆荒让萧萧姑娘进去，灭神剑的威力这么大，可以让剑都城做不想做的事？

    风珞情也被吓到了，萧萧竟然可以去冰炎狱！

    “那个地方是不是你都不能去？”他戳了戳穆朝，小声问道。

    冰炎狱召灵大陆很多人都听话说过，可真正见过的人没有几个。

    “嗯。”穆朝点了点头，神情淡然。

    风珞情见穆朝没有疑惑，还很期盼的看着萧沐凌，一头雾水。

    一把灭神剑，能让剑都城做到什么程度！？

    冰炎狱这样的地方，都给萧沐凌进了！

    “我去冰炎狱，你要离开了吧？”他不可能一直在剑都城。

    “去一趟两界之地。”

    这句话简单而又随意，就跟回自己家一样。

    可旁边听到的五个人，却如同听到了震天惊雷！

    两界之地！

    怎么能说的这么简单，那可是两界之地！

