
　　帝放勋正在收着棋子的手微不可查的顿了一下，随即又恢复如常，笑道：“你怎么会这么问？”

　　“不要岔开话题，熊垣是不是真的出事了？”丹朱一把摁住帝放勋的手，急切道：“你答应过我的，堂堂人族共主，一代大帝，不会出尔反尔，不肯认账吧？”

　　“你这小家伙！”

　　帝放勋没好气的看了一眼自家儿子，啪的一声把棋子压在了石盘上，道：“人族八卦之道，我想你是知道的。可你没发现这八卦之中缺少了些许什么吗？”

　　“缺少了什么？乾卦？”一想到熊垣现在修炼的进度，丹朱立刻就明白了过来，一拍大腿，恍然道：“你这么一说，好像确实是这样，在雷泽里，我就没有见过乾卦卦主，按照道理来说，人族共主至公至正，在人族里也可乾纲独断，应该是身居乾卦卦主之位才是。

　　结果你才是震卦之主，乾卦之主却前所未有的缺失。这是不正常的。人族这千百年来，要说没有能执掌乾卦的人才出现，我才不会相信。再者说，乾卦有主，人族八卦之主齐全，虽然我不知道这里面蕴含了什么奥秘，但对我人族的实力来说，必然是一个巨大的提升。

　　我就不信历代共主就这么眼睁睁的看着，以历代共主的性子，就算是没有乾卦之主，也会自己培养一个出来吧。可是，我真的没有看到任何一个乾卦之主的记载，就算是娥皇女英在，估计也说不出来。”

　　帝放勋欣慰的点点头，道：“看来你在这里闭关这一段时间内，确实成熟了不少，以前的你可说不出这种话来，也想不到那么深刻。实际上，人族当中，真正得了乾卦的人，只有三位圣皇。达到圣皇境界的人，自然无所谓八卦之主，也无心去掌握雷泽八卦了。

　　其余的人，哪怕是我，哪怕是风后的，也只是在间接或者靠自己的推演强行去领悟乾卦，却很少得到乾卦的精髓。至于身为人族共主，领悟震卦乃是必须之路，执掌杀伐，声传天下，非震卦莫属。

　　而熊垣要做的事，就是给人族重新找回乾卦，重新找到乾卦的修炼方法。”

　　“你们都做不到的事情，你们竟然让他去，这岂不是要他去送死？”丹朱勃然色变，大怒道：“难怪我会感觉到不好，熊垣是不是遇到了危险了？”

　　“给我坐下！”

　　帝放勋训斥道：“刚刚夸了你，你就这个样子，以后是不是想要蹬鼻子上脸了？怎么，熊垣就不能去做这种事情了？高阳氏为了探查出一条路来，死了不知道多少人，别人能冒险，熊垣就不能冒险了？天下之间绝没有这样的道理！”

　　“可熊垣正处在危险之中，我们这些人修炼的功法大都脱胎于熊垣的神龙功法体系，冥冥中我们自有联系，我能感觉到，他处在一种极为危险的状态里，我们不能就这么不管了。”丹朱一屁股坐在石墩上，看着帝放勋道：“你不愿意去帮他，那就放我出去，我去帮他。妹妹临走之前，还告诉我要我好好的看着熊垣，现在这个样子，我没法对妹妹交代。”

　　听到他提道娥皇女英，帝放勋终于长叹一声，指了指丹朱，道：“也罢，就这一次，下次再敢这样，我就把你的腿给打断。完不成我给你的任务，腿也给你打断！”

　　丹朱看着帝放勋气呼呼离去的身影，才稍微放松了些，他太了解自家老头了，虽然他头秃，虽然他经常揍自己，可自家老头说话就从来没有说话不算话的，哪怕是他生气的时候，说出来的话依旧是不可动摇的。

　　只是，熊垣究竟遇到了什么问题？竟然连自己这个闭关的人都感觉到了不安。丹朱看着那又被封起来的大门，长叹一声，重新坐回了石桌前，盯着那十三道纵横的棋子，想要继续修行研究，却怎么也静不下心来。

　　雷泽内，黄泥八卦盘前，天干中除了玄女，女娃之外，其余的八位天干全部聚齐，还有那位神秘至极的黑衣男子，一个个神色凝重的看着女靖。

　　女靖站在诸多天干之前，以大礼见过诸多天干之后，才肃然说道：“我师父因为要去主持一件大事，分不开身，因此特意让我前来，替我师父传达她的意思。女靖年幼，若有不周之处，还请诸位长辈海涵。”

　　“行了，不要学你师父那一套！”刑天看着斧子，豪迈的笑道：“如今你召集我们过来，也不是为了客套的，有什么就说什么吧。”

　　“好，女靖也就不再客气了。”

　　女靖神色一整，身形挺直，双眼之中精光闪闪，俨然有了三分玄女的气度，她看着诸位天干继续道：“我师父传来消息说，熊垣已经深入了九幽之下，联合阿修罗老祖一战功成，退幽女，定鬼门关，一场大水淹没了黄泉古道。

　　现在他必然在已经顺着当年帝颛顼留下的线索，入了那黄泉古道尽头的绝境之地。千百年来，人族除了圣皇，就再也无人可以领悟乾卦，而我师父说，熊垣或许就是可以不以圣皇之身领悟出乾卦之人。

　　我师父还说，自圣皇轩辕以来，天地之间乾卦已经被无上大道所封，常人若要领悟乾卦，必然会有大难降临，摧城毁地，覆灭山河，其势不可阻挡，神明之下必死无疑。因此，我师父才敢劳动诸位，希望诸位能尽一份力，出手削弱这劫难。”

　　“乾卦被大道所封？”

　　刑天惊疑不定，急忙闭上了眼睛，往青石八卦盘前走了两步，感应起天地之间的八卦运转来，他所走的道路是集尽天地之力，融为一炉的路子，对于各种力量都有所了解，平时也仅仅是汲取天地之间的力量为己所用，只是头颅被砍之后，他就更加注重身体的修炼，反而没有太关注外面的变化。

　　这一感应，顿时吃了一惊，天地之间的乾卦力量依旧还在，只是这力量和别的卦象比起来，仿佛隔了一层纱一样，变得朦朦胧胧，只可远观而不可亲近了。他顺着自己的力量一直往深处去探查，只见尽头处深深深沉，不见其始，不见其末，只余下星辰点点，灰烬成堆。

　　“这是？”刑天忍不住倒吸了一口凉气，惊疑不定，似乎想要说出一个结论，却因为太过于震撼而无法说出口。

　　“天下之间，群雄无数，大道万千，能锁道者，寥寥无几，只有那几个生灵而已。”黑衣人的声音低沉沙哑，如同尖刺一般，直穿众人心脏：“而能锁乾卦的，更是亘古少有，如日中天如渊难测。看来，玄女让我们对付的就应该是这么一场劫难了。”

　　“您知道这其中的渊源？”女靖急忙请教道。

　　“大荒之中，除了圣皇，没有人比我更了解这其中的事情了。”黑衣人点头道。

　　众人心头泛起了些许疑惑，想问却又不知道怎么张口。黑衣人一向神秘至极，常常不见踪影，可人族这边的大事，他一直都有出现。而且能在黄泥八卦面前，后土眼皮子底下来到这雷泽之内，那必然是一个真正的人族，不论是血脉，还是想法。

　　只是这样的一个人，出现的突兀，消失的也很突兀罢了。

　　女靖仗着年纪小，见黑衣人这样，急忙请教道：“当时我师父不曾仔细给我说过，既然前辈您知晓这其中的事情，可否详细说说。”

　　黑衣人摇摇头，道：“不是我不想说，而是我说了之后，你们却承受不了，封锁这乾卦的力量，来源于一位天地之间极为强大的生灵，我们要对抗的劫难也将来源于他。如果是他全盛的时候，我们也只能退避三舍，选择蛰伏。

　　而现在，我……帝颛顼当年绝地天通，隔绝了天地往来，他自然也无法下来，所以我们才有了战而胜之的可能。”

　　“也就是说，我们这些人一起联手才可以抵抗住对方削弱之后的力量？这也未免太恐怖了吧？为何我们从没听说过这样的生灵存在？”女靖迟疑着问道。

　　“凡是知道他名号的生灵，必然会被他所知晓！”黑衣人抬头看天，惆怅之意即便是隔着黑黑的面纱，依旧显露的很明显：“所以，我们人族不得不定制下许多看似不合理的策略，就是为了逃避他的感知。

　　只是，我人族第一智者玄女说要我们准备，我想她应该考虑到了这种情况，如果熊垣能够做到将乾卦解封，那么我们就必须要出手了，而且，我觉得最佳的出手地点应该定在东南天柱。”

　　“前辈果然和我师父想的一样。”女靖大为佩服，道：“我师父说，我们此次动手，或许不需要动用天干大阵，但也要拼尽全力。而且我师父选定的地点，也是东南天柱。天下之间，八大天柱，八大天门，唯有东南天柱，我人族占据地利。”

　　“星出东南，乾坤第一，当年的天下第一星可是为伏羲圣皇所得，所以他才自号龙师。当年我……帝颛顼也是以东南天柱为基础，斩断建木，断绝天地，又让重黎兄弟二人一上一下守此天柱，这才有我人族的安稳。”

　　黑衣人的目光扫过女靖，随即落在了一位位天干身上，道：“诸位，这一次才是考验你们各人修为的真正时候，各位都最好有心理准备。”

　　刑天的斧子敲在盾牌上，豪迈而歌：“天地苍苍，大地茫茫，唯我人族，壮哉无疆……不就是东南天柱吗？吾刑天来也！”说着，一步迈出，追风赶电一般消失在众人眼前。

　　黑衣人的手搭在了女靖的肩膀上，笑道：“诸位，我先走一步，且在东南天柱上等待诸位。”

　　众人也不禁被刑天，黑衣人激发起来豪情，纷纷笑道：“谁先到东南天柱还说不定呢，现在说这些还为时尚早！”

　　一位位天干都是见过不少风浪的人族，经历的生死之战更是数都数不过来，眼下不过是再度奔赴一场死亡的盛宴而已，他们天干岂能落于人后。

　　一位位天干用各自的方式离开了雷泽之后，帝放勋才从雷泽之门内钻出来，可惜看到的只有空空如也的黄泥八卦，以及空旷无比的雷泽。

　　“还是来迟了一步，看来只有召集诸位卦主，才能够解决这场事端了。这些人也真是的，难道不知道雷泽里就不能离开我们的镇守吗？万一后土发疯，整个雷泽都要遭殃，说不定还要连累雷泽外面的万民。”

　　帝放勋烦躁的摸着额头。就在这时，他的余光就看到一个穿着白色麻衣，佝偻着身形，蹑手蹑脚，东张西望，一步一步向外挪动的老头，不是后土是谁？看到这他的心更累了。

　　帝放勋一步来到后土面前，面无表情的问道：“咳咳，后土大人，您这是要玩的哪一出啊？走路就走路，干嘛这么小心翼翼的？”

　　后土的身形猛然僵硬了下来，一点点的抬头，看清了帝放勋的全貌之后，这才轻呼一口气，脸上堆起了笑容：“是小放勋啊，你不是去当人族共主去了吗？怎么有空来这雷泽啊，是不是人族现在太清闲了啊，要不要我给你找点事情做？

　　我宫殿里有一部帝神龙遗留下来的火帝焚图经，这么多年没人打理了，要不你去帮我再复刻一遍？”

　　帝放勋本着脸，看着嬉皮笑脸的后土，再一次感觉到了心累：“别岔开话题，跟我说实话，您这个样子究竟想要干什么，以前的您走动可从来没有这个样子过，现在您这个样子简直就像是在做贼一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　后土嬉笑的老脸僵住了，帝放勋失声道：“您该不会真要去做贼吧？我一定是疯了！”

　　帝放勋只感觉自己的太阳穴在砰砰砰的乱跳，如同打鼓一样，人族当中最古老的一个老祖宗之一，堂堂八卦坤卦之主，竟然要去做贼，这一定是他今天来这里的时候迈错了脚步，导致见到的后土不对劲儿。

　　“这是何等的机会，别说做贼，就算是偷，去抢，我也要去，你小子就在这好好地看好雷泽，看好人族吧。”后土神色一正，脚步一错，竟然在帝放勋面前凭空消失了。

　　这一年，后土终于再一次走出了雷泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十四章 雷泽空，机难明（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 