    第238章境外投资，璃璃慕言联手！

    而在他的话开口的时候，娄问心的面色淡淡，看了他们一眼之后，问道：“怎么回事？你们在谈什么？”

    她隐约听见龙家，姜璃两个字眼。

    “在说龙家的事。”

    娄四少说着，让人全部都下去了。

    他坐在娄问心的对面，道：“是我让人去准备了一下，找个人去对付龙家的人。”

    “之前不是说龙家的人快垮了吗？”

    娄问心的声音冰冷。

    她坐在娄四少之前的位置上，冷声道：“我让你去办事情，你就办成这样？”

    “要不是我偶然在首相府听见这事，你还要瞒我多久？”

    “西北部的兵权都被龙家的人给夺去了！”

    她这么说着，重重的拍了一下自己面前的茶几。

    没有了外人在场，她这会没有表演出那种淡然的气质，这会整个人的面色，都十分的咬牙切齿，愤恨异常。

    “我让你搞垮龙家！”

    “没让你送他们平步青云！”

    她的话出口，娄四少也是一脸的苦涩，“我之前也不知道是怎么回事，就突然风向一下就变了。”

    “原本各方卡着龙家的那些东西，一下就转变了风向，开始给他们疏通起来，很多地方，也不愿意再限制龙家。”

    “至于西北部兵权那边，的确是一个意外。”

    娄四少抹了一把脸，不知道该怎么和娄问心说。

    难道说，是因为莫家的人找姜璃的麻烦，结果被对方给反打了一杷？

    这简直是醉了，找一个小女孩的麻烦，都能够找到自己翻车。

    娄四少的心里是服气的，所以之前他才会专门跑到莫家的地方，大骂了一场，的确是操作太骚了。

    而娄问心的眸光冷冷，“我不管是什么意外还是别的。”

    “总之，我要龙家倒闭！”

    “你知道吗？”

    “我要龙家的人绝望而死，才能够对得起父亲的在天之灵！”

    “你应该知道，他死的时候，有多愤恨！”

    “我们娄家的人固然有错，但是他们龙家的人，太绝情了！”

    “你不要对他们手下留情！”

    “我要他们死！”

    “是，我知道。”娄四少连忙道，

    听见娄老爷子的名字，他满脸的苦涩。

    “我已经安排人去做了。”

    “三姐你就稍微先等一等吧。”

    “对了，淑媛呢？”

    娄四少的话出口，娄问心的脸上顿时便呈现出了一抹淡淡的笑意。

    “和六少他们去玩了。”

    “一群孩子，都不让人省心的。”

    不过她说到这里，面上满满都是骄傲。

    毕竟六少就是总统府的公子，能够和总统府的公子相交莫逆，一起出去玩，很显然，以后淑媛很可能是要嫁入到总统府的。

    而在娄问心和娄四少两个人闲聊的时候，另一边的姜璃和时慕言两个人，也是一边吃水果，一边闲聊着。

    “正德企业那边，你决定怎么办？”

    时慕言的面色淡淡。

    而姜璃叉了一块火龙果放进自己的碗里，笑眯眯的道：“当然是凉拌啊。”

    她轻笑着道：“那边的事情不用担心，左轻风的事情已经解决了，那边不会有任何的问题。”

    姜璃也没有瞒着时慕言，反正对方派人去查她的事，肯定这些是清楚的。

    不过，她的眼睛微微的就是一转，随后笑嘻嘻的对着时慕言道：“小可爱，不如你给我投个资吧？”

    姜璃的话说到这里，时慕言的目光慢条斯理的看了她一眼，随后给自己叉了一块凤梨道：“你想让我给你投资什么？”

    这个女人不是一向拒绝他的帮忙吗？

    时慕言有种感觉，她有她自己的骄傲，所以他一直都尽量避免去干涉对方的事情。

    查归查，对方的事情，一件不碰。

    “嗯，给我投资啊！当然投资我这个人啊！”

    姜璃一脸的洋洋得意。

    她忽然有了一个绝妙的主意，简直是妙到家里去了。

    既不会白要时慕言的钱，又能够给自己原始积累。

    “你给我投资一个亿怎么样？我保证给你还十倍的投资额回来。”姜璃道。

    “投资什么？”

    时慕言的面色淡淡。

    他也有了一丝的好奇心。

    姜璃准备拿他的钱去干什么？

    对他来说，一个亿不多。

    但是姜璃之前从来都没有对他开过口。

    对方这一亿拿出去，肯定是有回本的把握的。

    而在时慕言这么说着的时候，姜璃已经拿出了一张空白的草稿纸，对他道：“你看，我开了一家新公司，叫做慕离。”

    “准备让你做第一个大股东，怎么样？”

    “光是这个名字值不值得你投资一亿？”

    “当然了，这一亿是你投资给我个人的。”

    “最多三个月，我就会把本金连本带息的还给你，同时，公司给你百分之十的股份！”

    姜璃的话说到这里，时慕言的眸光微眯了眯。

    “慕离？”

    他的目光，看了看姜璃手中的那张草稿纸，又看了看对方面上的神色。

    姜璃一脸脸不红气不喘的。

    她又没有用自己的璃字，谁能够想到自己竟然是那个想法？

    但是就算是自己被看穿了也不要紧。

    自己的小可爱嘛，她不寒碜！

    姜璃的心中想到这里，时慕言的目光逡巡在她的脸上，忽的一下就笑了起来。

    “好。”

    他这么说着，忽然道：“你准备去境外炒股？”

    “咳咳咳！”

    时慕言的话说到这里，瞬间，姜璃就是一阵剧烈的咳嗽，差点没被自己嘴里的凤梨噎住。

    “你怎么知道？”

    她瞪圆了一双眼睛。

    而时慕言的面色淡淡。

    “一个亿你要在三个月之内翻本至少十倍，还要保证给我的利息和本金，以及你自己足够的利润。

    除了炒股，我想不到别的办法。

    而且只有境外，才有这么强大的可操作性。”

    不然这么一大笔资金，在国内流动，可是很扎眼的。

    “小可爱你太厉害了，所以投不投？

    我保证不会赔！”

    姜璃双眼发亮的看着时慕言。

    嗯，用自己小可爱的钱生钱，那不叫吃软饭！

    那叫会投资！

    骄傲吧！姜璃！

    时慕言看着她那双亮晶晶的眼睛，忽然轻笑着道：“嗯，投。”

    他的话说到这里，姜璃猛地一下就跳了起来，啵的在他的脸上亲了一口。

    “小可爱你太好了！么么哒！”

    姜璃的话出口，时慕言整个人都愣住了。

    他抬手轻抚了一下自己脸上被亲到的地方，莫名的，眼神有些深邃。

    (本章完)

