
        半空，五种世间强悍火焰，开始着融合。!

    只是，这种融合，很是不稳定。

    下方，萧逸站于一头岩浆巨蟒的尸体，细细操控着。

    自从许久前在火焰圣山得到九阳轮回诀后，当时修炼一下，后面已经很久没有修炼了。

    不，准确来说，是很久没有得到提升。

    九阳轮回诀，是一门火属性功法。

    与武技的战斗时大幅度爆发不同，功法，给予的是修炼速度，武道境界的帮助，控火能力的提升等等。

    一直以来，萧逸都有修炼。

    之前的四种强悍火焰，也是在这本功法的前提下，进行武道境界的感悟和武道力量的掌控。

    武者修炼，可以没有功法。

    依靠本身的武道天赋、历练等等，突破修为境界，感悟天地武道。

    但，有功法的帮助，速度会快很多，也简单许多。

    功法，如同一门完整的系统。

    如以前的寒冰剑罡，萧逸凭此领悟了寒冰剑道。

    但九阳轮回诀，又与普通的功法不同。

    如寒冰剑罡、修罗战体、雷罡战体等等，无论是修炼功法，还是体修功法，它们都有着固定的方向。

    从一开始修炼，到这门功法日后大成，都有着固定且明确的方向。

    唯独九阳轮回诀，毫无方向可言。

    它最终修炼到大成时，到底会如何，没人会知道。

    因为这门功法，除了本身给予的修炼运行轨迹，武道知识外，更多的，需要靠自己去完善。

    这所谓的完善，便是根据所融合的不同的强悍火焰而定。

    直至找齐，并融合九种强悍火焰，功法方能大成。

    而之前，萧逸只有四种。

    故，这门功法，一直没有得到提升，也没有改变。

    直到现在，第五种火焰开始融合，功法，才开始有了新的方向。

    “合。”下方，萧逸咬着牙，一滴滴汗水，密布额头。

    九阳轮回诀，确实强。

    但世间强悍火焰，亦非等闲之物。

    要强行将它们融合，越是数量多，难度便越大。

    足足数个时辰后，半空漂浮的火焰，仍旧处于不稳定的状态。

    “给我合。”萧逸暴喝一声。

    双手，紧紧地操控者五种火焰。

    不得不说，萧逸的控火手段和本事，确实惊人。

    又是大半个时辰后，五种火焰，彻底融合。

    “成了。”萧逸面露喜意，松了口气。

    五种火焰的融合，无疑会让得九阳轮回诀更加强大。

    他的修炼速度，控火强度等等，都将得到质的提升。

    收回半空的火焰，萧逸微微思索了一下。

    时至今日，以他现今修为和本事，仍旧无法完全确定九阳轮回诀，到底是什么层次的功法。

    只能大概确定，这是和冰尊圣纹诀一个层次的功法。

    萧逸越发期待着，这两门功法日后大成时，会是怎样的威力。

    当然，他只是暂时想想。

    世间强悍火焰，作为天地间最强的火焰，岂是那么好寻找的。

    更别说九种完全融合。

    这或许，将是难如登天之事。

    “算了。”萧逸摇了摇头，轻笑一声。

    “若是机缘来了，拼一番，自会得到。”

    “若无机缘，多想也是无益。”

    起码现在多想并无什么用处。

    另外一点，无论九阳轮回诀和冰尊圣纹诀有多强。

    萧逸最主要的修炼，还是剑道。

    或者更简单来说，无论他是体修武者也好，控火武者也好，首先，他应该是个剑修武者。

    哪怕无法确定这两门功法是何等层次。

    但萧逸确信着，他的最强底牌，至始至终都是冰鸾剑。

    也只有剑道，能真正发挥出冰鸾剑的威力。

    从他来到这个世界，拥有冰鸾剑的那一刻，他注定是一个剑道武者。

    半晌，萧逸彻底收敛了杂念。

    目光，放到了周遭的岩浆之。

    “开。”萧逸低喝一声。

    滚滚熔浆，瞬间沸腾，随后自动分开。

    得了沸腾之火后，他对这里的熔浆操控能力，大大提升。

    本身控火能力，也有了极大的增强。

    分开的熔浆，一直持续到下方近千丈，随后才停止。

    萧逸皱了皱眉头，身影一闪，往下方而去。

    千丈深度，并非熔浆下的最底部。

    萧逸的身影，猛地被两道火焰所包裹。

    一道，金色狂猛；一道，妖异血红。

    两道火焰包裹之下，萧逸的身影不断下潜，周遭熔浆，纷纷自动退避。

    足足又是千丈之后，才彻底来到熔浆之底。

    果然，底部有着大量的火精石。

    密密麻麻，何止数万。

    萧逸思索了一下，随后大手一挥，收了方数千岩浆巨蟒的妖兽精血和内丹。

    一颗颗内丹，悉数飞行而来。

    一团团精血，带着血芒，疾射而来。

    萧逸手出现了一个玉瓶，玉瓶轻松收了这些妖兽精血。

    随后，飞来的内丹，萧逸却并没有收到乾坤戒内。

    而是让他们这般漂浮着。

    手，忽然光芒一闪，拿出了八龙焚火炉。

    不错，他准备炼丹。

    一颗颗内丹，一株株天材地宝，扔入炉。

    一个时辰后，炼丹结束，面前已出现了数千粒高品丹药。

    萧逸一一吞服，气息一阵飙升，但并未突破。

    虽然岩浆巨蟒乃的内丹乃是八级内丹，效果极大。

    但萧逸的气泉，同样大得惊人。

    地极境的修炼，本身气泉所要储存的元力，无精纯，所需的力量也极多。

    接下来，自然是吸收炼化这些火精石。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    地脉金火与沸腾妖火，猛地环绕周身。

    火焰的环绕，让得萧逸似乎拥有了这整个熔浆世界的掌控权。

    一道道澎湃的火属性气息，排山倒海般涌来。

    大部分，是属于火精石的力量。

    小部分，是来自于这处熔浆世界无数熔浆，并存在于此多年所积蓄的火属性力量。

    体内，控火兽武魂与冰鸾剑武魂，两大武魂齐开。

    以一种惊人的速度，快速吸收着这些力量。

    澎湃的力量，不断转化为精纯的元力。

    体内气泉，几乎是以肉眼可见的速度，不断增长着。

    一个时辰后，气泉，从原本的七成高度，直达九成。

    气泉元力高度的增长，渐渐慢了下来。

    最终，堪堪在元力溢出气泉的同时，彻底停下。

    “地极九重，成了。”萧逸脸色一喜。

    ......

    第三更。
  