    宗言曦竟然觉得这话有点暖？

    这是真心把她当朋友，才会站在她的立场，为她着想。

    再想想以前她都交的什么朋友？

    忽然她低下头，自嘲的笑了一声。

    顾嫌不知道她怎么了，还低着头像是情绪低落的样子，还以为她生气了，问道，“你生气了？”

    “没有，再说我为什么要生气？”

    宗言曦抬头目光投过来，看到他赤着上身的样子，目光又撇向了别处，“赶紧把衣服穿上，等会儿会有人送早餐上来，你这幅样子……”    不等宗言曦说完顾嫌就打断她，“我这幅样子怎么了？

    比很多电视里的小鲜肉都强，那些个明星，金玉其外败絮其中，中看不中用，撩起衣服，说不定一身的松垮肉，你看我多结实。”

    宗言曦站起来，“你要不要穿衣服？

    不穿我就进屋用洗手间了？”

    顾嫌，“……”    她这是什么态度？

    难道他真的难看？

    他低头看看自己，真不难看啊。

    “你结实的身躯，留给你以后的女朋友看吧行吗？”

    宗言曦推了他一把，“把你美妙身材，好好珍藏起来吧。”

    顾嫌笑着进屋，“是要藏起来的，让人看见爱上，我可不喜欢被人追。”

    宗言曦，“……”    这也太自恋了，关叔叔可没他这么自恋。

    他是真是关叔叔的儿子吗？

    这点她表示怀疑。

    “言曦。”

    关上的房门忽然又打开，顾嫌伸着头，“昨晚脱下来的衣服，我实在穿不身上去，还有酒气，好难闻。”

    宗言曦，“……”    “你什么意思呢？”

    她双手环胸。

    “嘿嘿，你去帮我买呗？

    顺便帮我买一条男士nei.裤。”

    顾嫌笑的好看。

    宗言曦拿起沙发上的抱枕就丢了过去，“你不穿，你就光着，反正我有衣服，等下我就出门。”

    “我们不是朋友吗？

    你那么小气？”

    “对不起，我大方不起来。”

    买nei.裤？

    亏他想的出来。

    最后顾嫌还是穿昨天脱下来的衣服。

    两人都收拾好，酒店里的早餐送了上来。

    屋里的帘子都拉开，很亮堂，开了窗子换上新鲜的空气，两人坐在桌前吃着早餐，聊着天。

    “你有没有喜欢的男明星？”

    顾嫌问。

    宗言曦说，“没有。”

    “你真无趣。”

    宗言曦，“？

    ？

    ？”

    “你有喜欢的女明星？”

    宗言曦反问。

    “有啊。”

    “谁？”

    “不告诉你。”

    宗言曦，“……”    她喝了一口牛奶，“我还不想知道呢。”

    顾嫌笑，将自己碟子里的一块烤的芝士土豆放到她的餐盘里，“这个好吃。”

    宗言曦夹起来送进嘴里。

    味道确实不错，有芝士的香味和土豆的软糯，加上烤的焦黄，外酥里糯。

    另一边，从酒店走出去的江莫寒，表情冷淡，早餐也没有吃就直接开车走了。

    一路极速，这个时候不到上班的时间，车子不多，不然，他想开快也快不起来。

    到了公司他立刻让秘书通知各部门开会。

    好像只有让自己工作起来，才能不想今天顾嫌搂着林蕊曦的画面。

    他也不知道怎么了。

    其实，他真的，真的很不喜欢这种感觉。

    不喜欢自己会对除了宗言曦以外的女人，有别样的感觉。

    他会觉得自己背叛了她。

    虽然他曾恨她，怨她。

    但是，他从没想过，自己以后还会和别的女人有任何感情。

    一个上午，都在开会，江莫寒一个一个任务下达，让原本就忙碌的办公区，工作的气氛更加紧张了。

    大家都看得出来他貌似心情不好，也不敢触霉头，都跟鹌鹑似的埋头干活。

    没有人敢说闲话。

    一个上午很快就过去了。

    临近中午的时候，秘书拿着一个盒子敲响了办公室的门。

    江莫寒脱了西装，上身白色衬衫领口解掉了两粒扣子露着修长性感的脖颈，领带被扯的歪斜挂在身前，没有了往日里的一丝不苟，显得有几分烦躁。

    听到敲门声，他低沉道，“进来。”

    始终不曾抬头。

    很快秘书推开门走进来，到办公桌前停下来，“这是上午您开会的时候，前台收到的快递。”

    快递？

    江莫寒抬头。

    秘书将快递盒子递过来，“收件人写着您的名字。”

    江莫寒可不会网购，谁给他寄快递？

    “里面什么？”

    他问。

    秘书摇头，心里想我也不敢拆，怎么会知道？

    “不知道里面装的什么，拿在手里很轻。”

    “放下吧。”

    他淡淡的道。

    秘书放在桌子上退了出去，并且关好门。

    江莫寒低头继续看文件，可是，却不能平静下来，他合上文件看着桌子上的快递盒子，过了一会儿，他伸手拿过来，用笔尖划开胶带，里面是一个U盘。

    又是U盘。

    上次李成杰给了他一个U盘，那么这次是什么？

    

