    “这还是我们第一次这么交谈的吧。”一个房间里郑逸尘看着面前用着马甲的黑暗魔女，对方的名字是伊莉莎，一个听起来很不怎么像是坏人的名字，不过她既然是黑暗魔女了，也别指望能像是正常人一样对待她。

    名字不用多怀疑，就是真真切切的名字，并非是假名。

    黑暗魔女这一次是真的打算好好的谈一谈，如何确认？这么说吧，在这边开始聊天的时候，其她的魔女们就加入了聊天室，相当于是黑暗魔女伊莉莎眼下正在和郑逸尘以及好几名魔女一起进行交涉，而不是单纯的和郑逸尘。

    她或许想到过郑逸尘背后有着诅咒魔女的存在，也会在这次的交涉中围观一下，但怎么也想不到会有这么多魔女来个一起围观，有着好几名魔女一起打底，郑逸尘和她交涉的时候也彻底的放宽心了，不考虑那么多花里胡哨的，该怎么来就怎么来。

    黑暗魔女是真的对魔导科技有兴趣，甚至想要在这方面多多支持郑逸尘的发展，至于原因她也没有隐瞒，在魔导科技方面她看到了未来的一些趋势。

    “她说的没有错误，但目的不会这么简单。”地下基地里几名魔女迅速的交流着，黑暗魔女说的可能没有什么虚假的部分。

    “比如说呢？”伊芙在一旁想了想，决定还是问问年长的魔女。

    “比如说魔导科技展现出来的潜力足够高了，一些人对魔女力量的追求性就会降低，魔女力量想要得到是要承担很大的风险，相反魔导科技能够带来的力量，只要技术成熟，承担的风险可以忽略不计。”安妮想了想说道，使用魔女力量的方式有了，人造魔女，觉醒魔女，甚至是郑逸尘做出来的灵魂宝石都可以。

    但这之间又有一些区别，人造魔女可以觉醒成为觉醒魔女，成为真正类似于魔女的存在，还有核心能力，灵魂宝石嘛，只能得到力量，核心能力就不要想了，使用觉醒魔药也不会像是人造魔女那样绝对能够觉醒，这样的差距让灵魂宝石对魔女力量利用方面显得更加的安全，再怎么折腾，持有者最多发展到类似于圣女那样的存在。

    恩，现在黑暗魔女可能还不知道灵魂宝石的存在，不然她多半要骂街，总之力量的获取途径多了之后，总会削弱另一种带有风险的力量获取途径，不是人人都喜欢冒险的。

    “这种事原因之一。”保持着远程通讯的琴也随即补充道：“拉布斯特帝国真的以魔导科技在战争中胜利，或者没有落败，延续了下去，那么魔导科技必然会被所有人重视起来。”

    琴说的重视不是单纯的上位者保持着原来那种重视的态度，而是类似于拉布斯特帝国的那种重视的态度，现在拉布斯特鼓励人人都去掌握魔力，当然大部分人都没有什么天赋，即便是有修炼的方式也不可能真正的掌握魔力，但这个政策主要的适用范围是那些稍稍有天赋，却达不到施法者保底下限的程度，属于再怎么努力，投入十倍的资源才堪堪比得上天赋有保底的那种程度，这样的人养着没有任何的价值。

    储蓄魔力的出现拉动了这部分天赋不足的人，让他们能接触到魔法的力量，但这种拉动只是一小部分，可拉布斯特帝国那边明显是想要搞大事，拉动的范围就是全民化的了。

    这种行为也让知识主动的出现了开口，虽然流出的只是相当粗浅得修炼魔法的方式，就像是地球上的百度一样，搜索一下便可以找到各种各样危险武器的制作方式，当然没有几个人能制作出来一样，也不会有什么影响力。

    修炼魔法不是那么简单的，没有天赋的人得到了这种粗浅的方式，去修炼了最多也就是让自己的身体好一点，微量的魔力并不能带来多大的影响，更别说去释放魔法了，但这终究是一种新的变革，让普通人的层面可以更加容易的接触到魔法力量，哪怕是天赋不好的人！

    天赋不足的人修炼出来的魔力是微量的，很少，积少成多也能变成海量的储蓄魔力，所以粗浅的魔力修炼方式公开化正是必须的，不然一个个的选人？那要浪费多少时间，现在是战争时期，不是以前的和平阶段，很多事情都能随便的折腾起来，没有那么多的时间犹豫，直接用这种广撒网的海选方式就够了。

    既然公开了这部分的知识，那么紧接着而来的就是学习问题了，很多平民并不认字的，包括那些有天赋的人……所以在学习方面的事情也需要放开一些，让普通人在学习时更加的容易，虽然仅限于文字，可就单单是着一个，带来的影响就特别多了。

    拉布斯特帝国的一系列行为在很多人眼里都有冒险的意思，可他们是一个大帝国，做出来了如此的决定，能够去抵抗干涉的人并不多，让郑逸尘来做这件事，干涉他的人虽然也不多，可问题是他没有那么大的行动力，拉布斯特的帝国不说别的，影响自己国家的民众还不是轻轻松松的？全国推行谁能阻拦？

    哪怕地方的管理层会使绊子，但能够所有的地方都使绊子？七成的覆盖率已经是大势了，这换成郑逸尘来折腾怎么可能做得到嘛，他推行，帝国势力强势介入禁止，推行个锤子，也只有让他们主动的做某件事，后续的发展才会变得容易起来。

    简单的来说郑逸尘帮他们抠鼻子他们觉得不爽，只有让他们自己觉得抠鼻子很爽，主动去抠才才行……

    “借助起步的魔导科技削弱人造魔女力量带来的影响力，从长远的来说计划还不错，只是……你懂。”郑逸尘无声的撇了撇嘴，懂个蛋！好吧，他还真懂，借助魔导科技削弱人造魔女力量带来的影响力，的确是一个好办法，可是黑暗魔女终究是没有接触过虚幻世界隐藏区的存在。

    他这边的魔女都接触过虚幻世界隐藏区，翻过不少郑逸尘的知识记忆具现出来的书卷，那里面的内容不能说都是百分百准确的，但全面性却不差，就像是上网一样。

    魔女在虚幻世界内上网翻阅各种各样的知识，哪怕那些知识只限于郑逸尘穿越前积累所看到的，可那数量也足够多了，多的让她们很清楚魔导科技辉煌起来之后，会带来多大的影响力，想着借助魔导科技削弱人造魔女的力量？太天真了。

    魔导科技的出现只会让这方面的研究更加的热火，以前只有厉害的副职者和施法者能够研究，普通人不具有魔法力量，也不能使用魔法力量，想要研究也不可能，可魔导科技也能降低副职相关学习下限和使用下限，让普通人也能参与到相关的研究里面。

    压制？压个蛋蛋。

    魔导科技进步，但是对应的相关法规没有进步，阶级划分没有缩短距离，就不存在压制的情况，异界又不是地球，像是人体研究什么的会严令禁止，只要发现了，那么就是所有人声讨的目标，这个世界人体研究之类有一部分算是禁忌知识，却不是全部，不然生命魔技者怎么会那么多？

    当然她们有这么长远的认知是建立在黑暗魔女接触不到的信息层面上，这边的交流谈不上嘲讽，毕竟黑暗魔女并不清楚魔导科技能够发展到什么样的高度啊，而她们却很清楚，郑逸尘折腾出来的魔导科技俨然就是按照地球的那种规格来的，或许在高端力量上面会显得差很多，但是在中低端方面，地球上的技术大部分都超越了异界。

    发展的方向不同，实力上限出现了巨大的差异，但那不影响某些方面的极大领先，地球上的科技力量爆掉了异界，异界的魔法力量爆掉了地球，就是这样的情况。

    所以魔导科技有朝一日发展到了接近地球科技的那种层次，给异界带来的除了更大的变革之外，就是新规则的诞生，这之前魔女力量被觊觎的程度并不会因此削弱，不然郑逸尘以前怎么就没有这样的想法？而是换成了显得颇为麻烦还容易被针对的方式？

    压制不住他人对魔女力量的研究渴望，那就让这种力量变成特殊常规型的力量，虽然不容易得到，但不是得不到的，不需要冒太大的危险，更不需要来一个数十年的超长算计之类的操作，如此一来就不需要进行什么压制了。

    觊觎魔女的力量，搞魔女一波容易反杀，有了正常途径获取这种力量，干嘛还要铤而走险？

    “反正她们曾经想做的事情都已经崩盘了，之后的想法再崩盘一次也没关系啦，她想要接受体验魔导科技，那就让她加入呗。”郑逸尘对这个话题做出来了总结，魔女们的分析是以后的事情了，不会影响到现在，他们不说，黑暗魔女也不知道，等之后黑暗魔女进一步的了解到了他弄出来的魔导科技体系究竟是以什么轨迹发展的。

    意识到了不对那也晚了，她问起来了，郑逸尘也有充足的理由反驳她，命运魔女都不能完全的确认未来的轨迹，更别说他这条战斗力不足只能在副职方面多发展的小龙了。

    对魔女的处境，说真的郑逸尘挺同情来着，拥有者强大的力量，却始终无法随意的发挥，自身的安全也时时刻刻受到威胁，即便是想要好好的生活，却因为身份的原因没有办法得偿所愿，活的并不自在。

    当然郑逸尘这样的同情仅限于那一部分属于秩序阵营的，喜欢搞事的魔女另当别论，都乱折腾了，做好被干掉的准备有什么不对的？

    萝丽丝这类型的魔女，不说那强大的力量，在地球上生活起来绝对要比异界幸福的多，哪怕自身的能力对外界环境会带来很大的影响，可地球有网啊，更不会被追杀什么的，哪怕地球上也有许多坏人，或者是看不清自身的掌权者，但总的来说认知度的不同让地球的人更‘开明’一些。

    这一点就比异界好。

    奈何回不去，没的说。

    魔改异界，带来巨大的变革，全民开智必不可少，同时魔女的觉醒之谜也要弄清楚，郑逸尘在这方面的相关情报都收集了不少，即使平日里没有重点的说明过这件事，可很多细节方面他从来没有错过，比如当初和雪山之主面对面交流的时候，他就额外的问过了一些魔女以及她那样的存在为什么都是女性的原因。

    雪山之主不清楚魔女的问题，但她清楚自身的问题，女性是为了更好地孕育‘后代’，是孕育，不是繁衍，但是为了繁衍的话，男性也可以，犯不着非点是女性，雪山之主说的很清楚，就是孕育，这之后郑逸尘也查过了一些生命魔技相关的知识。

    正常的繁衍，强大的男性后代的确很有潜力，可这却是要门当户对，就像是总有一些人打着龙族的主意，恩，变形术出现的问题，有人想着找龙生下后代什么的，女方实力不足的问题以前说过了，相对的男性实力不足的女方实力强大的话，虽然也会影响到繁衍的几率，却不会影响到孕育。

    哪怕男方是个弱鸡，女方是超级强者，只要怀上了，那么后代也有足够的强大的潜力，并且不会有任何的孕育问题出现，对比一下思路就很清晰了，强大的男性繁衍后代，对女方的要求很高，相反女性若是强大的话，对男方的要求就那么一回事了，无非就是几率高低的问题，男方却不光要涉及到几率的高低。

    说这个问题挺扯淡的，可异界这个地方是有魔法力量以及其他特殊力量的世界，那这方面就必须要好好的说一下了，郑逸尘不敢和萝丽丝迈出那一步，以前也说过就是在意这方面的问题。

    讲道理他的实力比起魔女来说的确弱很多，可弱也是相对的，又不是真的脆弱的像是一个孩子那样，说以双方有后代的几率，并非那么低，郑逸尘就是担心今后会多出来个不知道什么样的后代。

    所以他努力的开拓自己的计划，在这方面不断的探究，除了为了身边的魔女之外，还有的不就是为了今后各种意义上的幸福生活吗？好不容易折腾出来了变形术，结果了解到的情报让人有特别的在意，说不想骂人是不可能的。

    骂归骂，该做的事情还是要做。

    收回了思绪，郑逸尘看着伊莉莎，从坐着的座位上面站了起来：“那么欢迎你的加入。”

    黑暗魔女究竟有什么想法暂时不提，魔女们那边的分析只是各种可能性的猜测，毕竟魔女没有傻的，再怎么准确的分析也只是有可能发生并非是绝对的，但都是以后的事情，现阶段来说合作还是可以的，拒绝？

    干嘛拒绝？凭着一时爽就拒绝了，无疑是会带来不少后遗症，黑暗魔女现如今就在拉布斯特帝国呢，她都支持研究所这边的发展了，在拉布斯特帝国那边也能带来有利的影响，况且从以前到现在而言，郑逸尘和黑暗魔女有过不少的冲突，但说起不爽的地方还真就没有。

    他这边倒是占了不少便宜。

    呃，这事没必要说出来了，当着黑暗魔女的面说出来，即使她是个隐藏的好脾气，多半也会忍不住动手打人。

    “你不会吃亏的。”黑暗魔女也站了起来，简单的和郑逸尘伸出的手碰触了一下，她用的是炼金傀儡活动的，郑逸尘也是，如此她也不怎么喜欢和别人的身体有着直接接触，哪怕彼此都是假的。

    “不会吃亏？你还能提供灾厄魔女的情报。”

    黑暗魔女伊莉莎呵了一声，摇摇头：“她是该死的魔女，但目前和我没有任何冲突。”

    “慢走不送。”

    伊莉莎不打算卖掉灾厄魔女，郑逸尘犯不着去强求，不过她离开的时候说的话表明的意思也很明确了，灾厄魔女的危险程度已经让黑暗魔女不打算和她有太多的交集，当然也不愿意和她有什么激烈的冲突，一句话里看似没有透露出来什么实质性的信息，但透露出来的信息并不少。

    “灾厄魔女麻烦的黑暗魔女都不愿意有冲突了，异界诅咒啊……”通过郑逸尘那边同步过来的直播看完了交涉的所有过程，伊芙低头看着自己的双手：“我能解决到什么程度？”

    “你的能力有用，但不如她。”依琳看着小魔女珍妮说道，伊芙的能力能够切断异界诅咒的影响，但切断不是阻止或者消灭，只能治标不能治本，珍妮的凋零能力发挥出来的作用更大一些，只是她现在太弱了，对自身的能力理解不够，发挥出来的战斗力比起人造魔女都要差一些。

    她是现阶段最容易最容易被干掉的真正魔女。

    萝丽丝带着少许不爽的语气开口说道：“黑暗魔女想要借刀杀人。”

    “啊～没错。”安妮点了点头，却显得不怎么在意，黑暗魔女这都不能说是暗示，是明示了，算不上是坑郑逸尘：“她想要那么做，我们……不也这么想的吗？”

