    宇宙大联盟，因为原始星上的事情暂时解散。

    人族之危，也暂时缓解。

    太阳星上，本想静静看守地球的坐山客，却意外的接到了消息。

    “每颗原始星上，都有大量的重宝，还有至宝出世？”

    “其中不乏顶尖和巅峰重宝？”

    “还有两件至强至宝？”

    坐山客意外连连。

    他可是清楚，原始星乃是宇宙本源演化而成的特殊之地，里面蕴藏着宇宙伟力，他因为忌惮都不敢进去。

    当初原祖爆发虚拟宇宙，想要夺舍原宇宙，也没能入侵到那里。

    原始星是宇宙的禁脔，根据他的推测，这些星辰存在的意义，就是为了收割强者的生命。

    “弹指间轰杀千万尊者，解决内患；原始星至宝出世，让联盟瓦解，去抢夺至宝，外患暂时也解决了！”

    “当时原祖的口气，是要奠定人族位于宇宙之巅的强势地位，那么……原始星的情况，就是有意为之，要将万族强者一网打尽！”

    “那么，原始星被炼化了，被掌控了，也只有一个人有这种可能！”

    “那就是秦明！”

    “尽管，极其的不可思议！”

    坐山客得出了这样一个结论。

    哪怕以他的心性，也忍不住震惊。

    “原宇宙意志对他的支持？”

    “他背后究竟是什么存在，让原宇宙都这样忌惮？宇宙海啊，是在最高规则的管控之下！”

    坐山客感觉有些冷。

    原始星异变，惊动了宇宙中所有的强者，海量的重宝，无数的至宝，还有至强至宝的出世，让人疯狂。

    宝物是提升战力最便捷也是最简单的方法。

    宇宙大联军都因此而暂时解散。

    几乎所有的尊者都前往原始星所在的通道。

    就连人族都走出来一位强者。

    巨斧一个瞬移，就来到了宫殿型至强至宝出世的原始星通道之外，在这里，已经有大量的尊者等待进入。

    不下于上百万，其中还有不少宇宙之主。

    来到这里的尊者之所以最多，就是因为经过这个通道，可以直达至强至宝出世之地。

    至强至宝，还是宫殿类型的，谁不想得到？

    “统统都是该死的东西！”

    巨斧身形一晃，就是千万公里高下，狂暴的气息横扫万亿里星河，毁灭之气的威势，将周围的一些尊者直接震死。

    掀起的风暴，也将旋涡通道的强者纷纷震飞出去。

    “死死死！”巨斧冷峻的面容上，露出了前所未有的杀机。

    就是这些狗东西，要毁灭人族。

    如今有了机会，怎能不杀？

    举起斧头，往下一落，就劈开了无尽的星河，席卷的力量旋涡，将这里的强者全部给卷了进去。

    轰隆隆！

    一斧裂天，斩断天穹。

    那些尊者，连发出惨叫的机会都没有，整个就飞灰湮灭，就连一些宇宙之主一阶的强者也被劈死。

    唯有十余位逃了出去。

    “巨斧，你疯了！”黑宙创始者这位真神之境的大能露出怒色。他听到消息后，刚刚赶来，就遭到了对方的攻击。

    其它强者也一个个怒目而视！

    巨斧冷冰冰一笑：“我人族就要完了，那我就先杀个够本，然后再屠戮宇宙！死死死死死死死！”

    又一斧子，他将一位宇宙之主三阶的强者劈死。

    本就狂暴无比的巨斧，配合无坚不摧的至强至宝，谁能抵挡住？

    “巨斧，真当我们拿你无可奈何了？”远处的机械族父神声音更冷。

    “你能拿我如何？”巨斧挥舞手中斧头，指向了对方，“真以为我不知道你们的打算？若是你们的大军侵入我人族疆域，我就彻底的释放我的本性，在宇宙之内，我要屠尽万族！你们谁能抵挡？至于你们想要用初始宇宙和小宇宙的毁灭来胁迫我？哈哈哈，你们是妄想！真到了那时，初始宇宙？小宇宙？毁就毁了！我此生，直到宇宙毁灭之前，就一直报复。报复你们所有的种族，直至屠戮殆尽。”

    他的声音与秩序相合，化作一股浪涛朝星河深处就传了出去，浩浩荡荡，席卷大半个宇宙，让听到的生灵，无不惊骇。

    周围强者也无不心中一沉。

    若是不顾一切，谁能挡住巨斧？

    再加上人族的虚拟宇宙，想要设下陷阱围困都不可能。

    “宫殿型的至强至宝我要了，你们谁敢抢夺，就是我的死敌，哪怕逃到宇宙海，我也必杀之！嘿嘿，到时候看看是你们防御强，还是我巨斧的攻击犀利！”巨斧冷冰冰一笑，就转身钻入了虚空旋涡中，来到了原始星上。

    其余的强者，面面相觑。

    这时，梦妖祖和虫族女皇也纷纷来到。

    “诸位，巨斧猖狂至此，不如我们联手，将他镇压在原始星上如何？”虫族女皇提议，“这是最好的机会，恐怕也是唯一的机会，否则等他离开了这里，再想困住他就几乎不可能了！不久之后，人族必被毁灭，到时候巨斧肯定会发狂，会无差别的报复，哪怕摧毁原宇宙也在所不惜。到时候，黑宙创始者，妖兽始祖，始化岛主你们也会受到连累。我们联手，将巨斧暂时封印，然后带到宇宙海，集我们所有宇宙最强者之力，再加上众多宇宙之主的力量，定能将他给杀掉！”

    “你们弄出来的麻烦，想让我们帮着收拾烂摊子？”黑宙创始者冷笑一声，就钻入了旋涡通道中，“没门！”

    “叛逆！”妖兽始祖瞥了一眼梦妖祖，冷哼一声，也迅速离去。

    在遥远的过去，他本是凶兽一族的始祖，那个时候，凶兽一族极其强大，不但统御妖族，也统御星空巨兽。

    只是后来，梦妖祖和巨兽始祖出世，就独立出去，只留下凶兽一脉跟随妖兽始祖。

    他虽不忿，却也无可奈何。

    周围的强者也纷纷离开！

    “一群鼠目寸光之辈！”虫族女皇暗恼，却看向了机械族父神，“如今巨斧前来原始星上，是我们的机会，不如将他封印，也免得如他所说，等我们摧毁人类之时，绝望之下，他不顾一切的报复！”

    “原始星上确实是好机会！”梦妖祖思量，“只是，我有种不安的感觉。加上先前我们的猜测，若是为真，这就是一个陷阱啊！”

    “什么猜测？”机械族父神询问。

    梦妖祖就将原先的推测说了出来。

    机械族父神一愣之下，就摇头失笑：“你们的推测，看似合情合理，却没有丝毫根据。至于虚真魔神之死，也没有亲眼所见，更没有目睹他的小宇宙彻底的崩溃，只是远远的瞥了一眼而已，根本不能确定他已经死亡。再说，谁能在原始星上布局？以我们联合一起的力量，就是祖神教的三位祖神加入人族一方，也会被我们轻易的摧毁。还有你们推测的原始星被炼化，更是无稽之谈，那可是原宇宙本源力量的显化，若是能够炼化，就有能力操控原宇宙，这不是扯淡吗！”

    “是这个道理！”梦妖祖沉思，“刚才巨斧发狂屠戮，似乎也不像布置了陷阱！即使有陷阱，以我们的力量，又有何惧？炼化原始星吗？若真能炼化，就相当于能够操控原宇宙的本源之力了，谁能挡住？还需要布置陷阱吗？”

    “走吧！既然咱们已经暂时结盟，还有何俱？”机械族父神道，“你们是被降临人族的一千万尊者死亡扰了心神。那种情况，所料不假，应该是秦明所为，毕竟他有那种神通，也仅此而已！”

    说罢之后，他一步迈出三亿里远，就进入了虚空旋涡通道中。

    “只是……！”虫族女皇还是纠结，“我心中的不安一直没有消失！”

    “这可是杀巨斧的好机会！”梦妖祖却已经坚定了念头，“错过这个机会，等将来他报复，在各自的族群中，除了你我这样的顶尖存在，谁能挡住？”

    “好，走！”虫族女皇最终点了点头。

    两位强者也钻入了旋涡通道。

    这一颗原始星因为出世宫殿型的至强至宝，绝大部分宇宙之主和宇宙最强者都来到了这里，还有大量的尊者。

    巨斧来到之后，根本没有收敛气息，眼睛一扫，二话不说，举起斧子就劈了下去。

    没有鸿蒙势力。

    只有敌人！

    放眼亿万里，满目敌手。

    那还有什么犹豫的？

    轰隆隆！

    一斧子开天辟地，斧光直达一千亿公里远，宽一亿公里范围内的强者统统被卷入了进去。

    霎时间，连反应都来不及的尊者无不飞灰湮灭。

    “死死死死死死死！”

    巨斧的攻击根本不停，左一斧子，右一斧子，每一斧子至少都有几十万强者被杀。

    这里强者至少都是尊者修为。

    再加上太过密集，让巨斧杀了个痛快。

    不久前降临人族的一千万尊者，若不是遍布人族疆域的各个地方，根本不够他杀的。

    对他而言，尊者？蝼蚁尔！

    宇宙之主四阶以下，也根本挡不住他正面一击。

    巨斧的强大，一展无遗。

    灭杀的同时，他也来到了出世的至强至宝不远处，稍微打量，就已经确定，这就是一件宫殿型的至强至宝。

    心中也更为惊叹。

    他知道，这一切都是秦明的手笔，无论是解人族疆域之危，还是瓦解联盟的势力，以及前方的至强至宝。

    还有这里的原始星，都已经被炼化。

    这是何等的不可思议。

    他也更加豪情万丈：此一战，定要奠定人族万世不拔之基。

    “巨斧，你怎敢大肆屠戮！”巨兽始祖看到星空巨兽联盟的一位宇宙之主级别的巨兽被杀，再也忍不住了，他身形一晃，就化作一头庞大无比的星空巨兽。

    只身躯，足有一亿公里长短，恐怖的威势，不比巨斧弱。

    一双堪比海洋的眸子，充斥着狂野的无情。

    “巨斧，给我停下！”刚刚进来的机械族父神也着急了，他机械族的强者，已经被杀了很多，这可都是精英中的精英。

    “让我停下也可以！”巨斧长啸一声，震荡整个原始星，手中的斧子也不停的攻击，“这件至宝我要了，谁敢跟我抢，不死不休！反正我是彻底的豁出去了，人族即将毁灭，我得到这件至强至宝，还有一线生机，否则，眼睁睁的看着我族人被灭，活着还有什么意思？唯有无尽的报复！原宇宙中，宇宙海内，与我为敌，那就是不死不休，直到天荒地老，轮回崩溃，宇宙海毁灭！”

    他停止了攻击，可手中的斧子还在高高举起。

    上面凝聚的无量神力，劈死一切的锋芒，让周围的强者无不心惊胆战。

    “巨斧，我们都是宇宙最强者，你能威胁谁？”赶来的虫族女皇，眼眸中闪烁着智慧火光，“人族被灭，乃是洪流大势，你阻挡不住，就要发狂？至强至宝，你得不到，就不死不休？反正已经不死不休了，谁还在乎你的威胁？诸位，不如联手，先将他给镇压了。在这里杀不死，就带到宇宙海中，将他彻底的灭了！这件宫殿型的至强至宝距离完整的出世还需要半月时间，反正闲着也是闲着，不如顺势将他灭了。他手中的至强至宝，还有人族中的无数宝藏，咱们一起瓜分！”

    “好！”巨兽始祖第一个赞同。

    他是彻底的恼了。

    先前被秦明所杀，现在又被巨斧所斩，加在一起，星空巨兽的巅峰战力，已经损失了三分之一。

    这已经是不可调节的仇恨。

    “不如这样！”狱祖眸光闪闪，却更加狠辣，“我们将原宇宙之内的所有宇宙最强者都召集过来，一起灭掉巨斧，然后一起瓜分人族财富，也将原始星上的所有至宝平分，如何？”

    “好！”机械族父神想了想，虽有些不愿意，却也知道，这是灭掉巨斧的最好机会。至于其它的利益分配牵扯，反而不重要了。

    灭掉人族，以他机械族的势力，定能抢夺人族很大一部分疆域，到时候族人必然会出现更多的天才，就是将来再出现一个宇宙最强者也不是不可能！

    “好！”梦妖祖点头，“我也将震妖祖唤过来，集中最强的力量，灭掉巨斧！”

    晶祖赞同。

    北疆联盟盟主和九域联盟盟主也点头。

    就连黑宙创始者也经受不住诱惑，加入其中。

    这一次，他们飞快的达成了一直意见。

    不久之后，其余宇宙最强者也纷纷赶来。

    虫族女皇，机械族父神，妖族的震妖祖和梦妖祖，北疆联盟盟主，九域联盟盟主，星空巨兽始祖，妖兽始祖，黑宙创始者，始化岛主，晶祖，狱祖这些宇宙最强者，集中在了一起。

    唯有坐山客拒绝了，他们也不在意。

    至于祖神教的三位祖神，被他们自动的忽略了。

    十二位真神，将巨斧围在了中间。

    也暂时达成了攻守联盟的协议。

    “想要杀我？”巨斧眉峰一挑，高举的斧子，陡然朝着晶祖劈了过去，“那我也要拉着几个陪葬。晶祖，你没有巅峰类的防御至宝，就你了，看看你的真神之心能不能挡住我这一斧？”

    斧子落下，开天辟地。

    晶祖脸色一变，正要抵挡，却发现其余的真神强者虽然催动了秘法，却都徒有其表，他瞬间明白：这是让我一个抵挡？没门！

    他闪身躲开了！

    他有能力抵挡住这一击，毕竟是在原宇宙内，可也不想冒险。

    毕竟巨斧已经发狂了。

    “哈哈哈，无胆之辈！”巨斧大笑一声，顺着斧光就冲了过去，同时从体内飞出一口钟，凌空一响，发出灵魂之音，让其他的真神微微一滞，再想拦截已经晚了。

    “皆有疑心，彼此不信任，还想围杀我？就等着我的报复吧！”巨斧已经来到了一个原始星通道口处，他也发出了咆哮，“先灭尔等族群，等到了宇宙海，再将尔等一个个劈了！宇宙终有毁灭之时，那时，也是尔等丧命之日！”

    唰……！

    他毫不犹豫的钻入了通道中。