    “我究竟是谁？”

    栖居在石兽中的血光不顾外面惶恐大乱的巫师与其他野人，默默地陷入了生平第一次自我思索：

    “我是神？”

    记忆中，自己是外面这个小部落的图腾之神，受众人信仰而生，要保护他们狩猎的安全。

    过去的几十年、上百年间，自己一直是这样做的，部落人们给自己祭祀贡品，而做为交换，自己要负责侦察山林中的野兽位置，并告诉猎人们去哪里能遇到合适的猎物，哪里又有凶猛的食肉动物。

    可另一份记忆却显示，自己是个人！

    自己来自于二十一世纪，是一个生活在现代社会的普通人，因为莫名奇妙的原因而穿越到了这里，并被野人所杀死……

    当大量的另类记忆涌入意识中时，哪怕是图腾神灵，也出现了自我认知混乱，几乎搞不清自己究竟是谁！

    “我是人？”

    “我是神？”

    它的意识一片混乱，不断质问着自己，而急于弄清自身本源的它，也根本没有闲心去理会外面呼唤它的巫师与部落人……

    ……

    部落出大事了！

    原本护佑着部落的神灵，不知怎么的，再也联系不上了。

    惶恐不安的巫师在石兽身边跪拜了整整七天，希望以诚心打动神灵，可是换来的，却仅仅只有无限的沉寂……

    巫师就这么死了，也许他是饿死的，也许他是渴死的，也许他是被吓死的，又也许，这些都是他死掉的原因之一。

    人们不敢把这个触怒神灵的罪人的尸体埋在土里，而是将之抛在了野外，任野兽分食，他们希望用这种办法向神灵谢罪。

    可是，神灵还是没有任何动静。

    恐慌与厄运，一同加在了这个仅有百人上下的小部落身上……

    猎人们为了生存，不得不出去打猎。

    可失去了神灵的指引，狩猎的难度与危险性大大提升了！

    第一天，猎人们一无所获。

    第二天，猎人们只捉到了几只兔子，根本不够家人们填饱肚子。

    于是第三天，猎人们一狠心，比往常走得更远了些，希望碰上大型猎物。

    可是这一去，等到他们回来时，队伍里却少了好几个人……

    回来的人惊恐地说，他们在路上遭遇了凶猛的食肉动物，好几个同伴都惨死于兽口，只有他们逃了回来。

    狩猎，变成了一件要命的差事。

    所幸女人们在附近采集了一些嫩叶与果实，让部落不至于全部饿死，但没有了肉吃，所有人都百般不适。

    部落中，气氛沉闷又低落……

    直到某一天，一个人惊恐地发现自己身上长出了诡异的红斑，并奇痒难忍！

    紧接着，他开始头晕、恶心、想吐、吃不下东西，身上的红斑也大片大片地变黑，还会流出难闻的汁水。

    起先只有他一个人这样，可没过几天，几乎全部落的人都出现了相似的症状！

    压抑许久的人们，终于崩溃了！

    他们不理解什么是瘟疫传染病，只认为是部落触怒了神灵，引得神灵降灾，这才给自己带来了灭顶之灾。

    有的人跪在石兽旁哭求神灵救命，有的人自愿充当祭品，请神灵饶恕自己的家人。

    有的人逃离了部落，最后死在了野外，有的人死守在部落，最后全部病死。

    一个小部落，就这样轻而易举地灭亡了，没有对外界造成任何波澜，人命如草芥，如此而已，就像那个横死于此的现代人，死得悄无声息……

    ……

    时间对神灵而言，没有任何意义。

    纵使诞生了自己的部落毁于一旦，神灵也没有从自我质疑的意识混乱中清醒过来。

    它也不清楚自己混乱了多少年，或许是一百年，也或许是一千年，谁又知道呢？

    青苔逐渐爬满了神圣的石兽，草木也逐渐淹没了古老的部落遗迹，石墙早已被野草拱倒，只剩下残垣断壁，等待着时间彻底埋葬掉它们……

    这一天，自远方迁来了一个新的小部落。

    小部落的眼光很好，在挑选驻地时，一眼就相中了这片平坦的河谷地带。

    于是乎，他们选择了定居下来。

    人们砍倒树木，铲平杂草，驱赶栖居于此的野兽与飞鸟，并搭建起属于他们自己的屋舍，这下子，便不可避免地发现了过去灭亡部落的遗迹……

    “咕叽？”

    小部落的其他族人们都各自围着残垣断壁看稀奇，并相互交流着。

    而部落巫师则惊异地望着依旧高大的风化石兽，显然，他大概率知道这究竟是什么东西。

    这巫师的打扮与当初那个灭亡部落的巫师大差不差，都穿着五颜六色的鸟羽衣裳，佩戴兽牙装饰，若不仔细看，二者简直就像是同一个人！

    这装束，大概就是这个时代的巫师流行款式吧……

    老巫师想了想，朝着族人们叽里呱啦说了些什么，族人们愣了愣，便领命而去。

    片刻后，众人就搬来了一根柱子，柱子莫约有两人高，其上用彩色颜料绘着一只獠牙尖利的猛兽形象，虽然作画者手艺不精，但其依旧充斥着原始且神秘的气息。

    显然，这个绘有猛兽的柱子与此地的古老石兽属于同一种事物，都是图腾神灵栖身的载体。

    老巫师令众人把图腾柱树立在石兽旁，而后便让所有人都围着它们跳起了蛮荒的祭祀舞蹈！

    “咕呼呼！”

    夜色渐至，日垂西天。

    部落祭祀的舞蹈盛大而热烈，巫师还点燃了篝火，在炽热的火焰照耀下，众人的激情一片昂扬，原始的祭舞与火光相碰撞，挥洒出先民们滴滴汗水。

    可这又并未让人觉得劳累，点燃的情绪让所有人都沉浸在快乐的舞蹈中，因而忘却了身体的疲乏。

    在巫师的主持下，庞大的信仰之力在民众舞蹈时升腾而起，并汇聚到他们自家的图腾柱上！

    受此滋养，一只猛兽的虚影浮现于图腾柱外，它双目狰狞，贪婪地望着风化的石兽。

    吼！

    嘶吼一声，它猛地朝石兽扑去，它要好好享用这个同类！

    值此生死存亡时刻，石兽中的古老神灵也有所感，浓烈的警兆仿佛针尖般扎醒了它。

    同时，那属于现代人的庞大记忆碎片也趁机冲垮了它的神格防线，以人格取代了神格，二者混同一体，再也不分彼此……

    砰！

    在众目睽睽之下，一道红光骤然从古老石兽中冲出，直直地猛击在扑来的凶兽虚影头上，毫无准备的凶兽脸上露出一个人性化的错愕表情，紧接着就脑袋爆开，当场神殒！

    谁能料到，煮熟的鸭子也能飞起来杀人？

    直到红光顺势吞噬了殒没的凶兽图腾神，神力大振，并逐渐显化出自己的神形来：

    那不是什么猛兽，而是一个身披兽皮、莫约二十岁上下的健壮男性神人！

    “呼！”

    神人仰天张开怀抱，仿佛幽闭多年，而终于挣脱了牢笼的困兽般，脸上一派欣喜与轻松，他要拥抱这个世界。

    良久以后，他终于回过神来，严肃地向天地宣告自己的诞生……

    不，是重生！

    “吾，亦神亦人！”

    ……

