    被吓坏的胖子如同一辆坦克车一样，朝着萧寒就轰隆隆的追了过去，中间还不幸带倒了愤怒无比的老宗主。

    “贼子敢尔！”原本侍候在一旁的老仆还没反应过来，此时一见，立即大吼一声，冲上来想阻拦，却被胖子看都不看，直接迎面撞飞了出去！那巨大的冲击力度，使的身材瘦弱的老仆横飞出去一丈有余，再落地，便是一口鲜血喷出。

    “狗子哥，看准点！别射俺！”

    感觉到自己撞了人，但胖子却停都不停，依旧蒙头大叫着往前跑！

    当然，这真不是他太胆小，而是他太清楚那些尖啸声是什么！那是新火卫的钢’弩激射之声，在这种武器之下，即使他身穿多层甲胄，也不敢说一定能撑得下来！

    曾经，他们在秦岭训练时，也曾好奇过：手中的钢’弩无坚不摧，身上的黑甲又牢不可破，如果两者相遇，谁能胜？

    好奇的结果，就是他们决定亲自试一下。

    当然，这不能用人试，也没有人愿意去当这个靶子，所以一头可怜的野猪，就成了试验品。

    在有关于矛盾的寓言中，它们之间的较量没有结果。

    但是狗子他们做的实验，结果却再明了不过！

    在机械力量加持的钢铁劲’弩下，野猪身上披的的一层黑甲，实在是没起到什么太大的效果，一箭两洞，成就了野猪最后的倔强。

    还记得当晚，为了悼念为科学实验，而“无怨无悔”，献出自己生命的野猪英雄，新火卫人眼含着热泪，吃了一锅美味的红烧肉……

    胖子至今还忘不了那晚红烧肉的美味，可是正因为如此，他才不想自己也变成红烧肉……

    所以自从听到钢’弩激发声后，他是一停都不敢停，紧随着萧寒，就朝着大坑奔去！

    这一切，看似说的时间很长，但是实际上，萧寒与胖子的位置，距离大坑并不太远。

    可在如今这种纷乱的情形下，每一秒的时间，似乎都变得漫长起来。

    胖子埋头跟在萧寒身后，还一直没忘替他挡住身后飞来的箭矢。

    那些被胡乱射出，根本没有准头的乱箭纷飞！

    不时有一两支就会射在他的背上，腿上，发出一阵叮叮当当的乱响。

    偶尔，还会被一道力量特别大的弩’箭射中，疼的奔跑中的胖子一阵呲牙裂嘴，痛苦不堪。

    可惜，就算被这种弩’箭射中，胖子也只是疼一下而已！

    那些黑衣人所用的强’弩，距离萧家出产的钢’弩差的实在不是一星半点！顶多撞得黑甲叶片弯曲变形，想要刺穿，却是做梦！

    “杀了他！！！”

    跌倒在地上的老宗主歇斯底里的怒吼着！

    这世界最大的打击，莫过于给人一个希望，然后又生生将这希望碾灭！

    所以，当铁管的秘密被堪破，萧寒与胖子逃之夭夭时，老宗主才发觉刚刚的一切，都是萧寒在戏耍！

    于是，以前自觉比这世界上所有人都聪明的老宗主便彻底失去了理智！

    明知山谷里的那些人就要攻了过来，明知道自己很可能死在这里，他也要先杀了萧寒，拿他来做自己陪葬！

    “既然我不得长生，那你也去死吧！”老者疯狂的想到。

    听到宗主的大吼，立刻有身形敏捷的黑衣人舍弃了迎战山谷冲出来的狗子等人，转而挥刀向着胖子追了过来。

    可惜老者当初为了跟萧寒谈话，特意选了一个距离他们稍远的地方，两者距离相差不近，此时却方便了狗子他们。

    一轮箭雨下来，一大半的黑衣人就被洞穿了身体，纷纷倒在了地上，与那些或新，或旧的尸体混在了一起。

    就这，还是狗子怕误中萧寒，特意嘱咐人不准往远处射！要不就老者那仅剩的几十个黑衣人，怎么可能撑得过他们手中的钢’弩攒射？

    手下人纷纷倒下，滑稽的是老宗主暂时却是安全的！不是因为他身份高贵，新火卫人特意留情，而是因为他距离萧寒和胖子最近，所以才没有一支箭射来！

    此时的他，勉强从地上爬起，回头看着自己手下被一一射杀，几欲疯狂！

    而后，他又忽的看到站在一边，那个先前被自己斥走的弓手也完好无损，不禁朝他狂吼道：“还愣着干嘛！给我射死他！”

    这幸存的弓手本身心理素质就差，要不当初也不会失手，险些误伤了萧寒！

    此时他见场上突然发生这种变故，早就呆愣在了原地，直到听到宗主的怒吼，这才反应过来，慌忙从箭囊抽出箭来，搭弓向萧寒射去！

    说时迟，那时快！

    就在弓手张弓搭箭的时候，萧寒也终于跑到了坑边！

    他这时听着背后的惨叫连连，也不顾的去看坑里的情形！只是纵身一跃，然后双手护头，就朝坑中扑去去。

    背后，胖子见到这一幕，一直提在半空中的心总算是沉了下去，他知道，只要萧寒跳到了这里面，就会安全大半！

    心思放下了，脑子就开始灵活了，胖子甚至还想到：这个坑也真是劳苦功高，不光救了王五，还救了他和侯爷，日后要不要在这树个碑，立个传之类的！

    “啾……”

    正喜滋滋想着，突然，自胖子身侧，有一虚影如闪电般越他而过，然后，重重的钉在了还在空中的萧寒身体上！

    “是箭？”

    胖子的小眼蓦然睁大，在这一刻，时间似乎都静止了！

    在他眼中，只剩下被箭射中，无力跌落的萧寒身体，以及那散落在半空中的点点血珠！

    “不可能！怎么可能！所有的弓手不都在自己身后么！这支箭哪来的！”

    胖子心神俱骇！但是他却不知道：刚刚在他过来送地图的时候，有一个弓手正是因为受到他的惊吓，误发了一箭，从而被老者赶到了一边。

    那个时候，萧寒还欲发怒，但因为看到其他弓手投鼠忌器，不敢把弓箭一直对准他，这才罢了。

    可现在，正是那个被赶到一边的弓手，射出一箭，正中了他的身体。

    塞翁失马，焉知非福？塞翁得马，焉知非祸？

