    “出手吧！”凌翦有着他的傲气，站在那里看着许无舟。甚至，他还压制了实力，因为他不想让人觉得自己是欺负人。

    许无舟见此，也没有提醒他。只是取来了一柄刀，他想要在战中聚势，看能不能突破到裂天斩下一重。

    “这一成资源，我圣峰要了！”

    许无舟说话间，十条正经爆发出来，顿时灵气滚滚，体内仿佛有十条长河在汹涌一样，在四周都激荡出灵气潮汐。

    许无舟手持长刀，主动出击。

    一股刚猛霸道的气息，瞬间从他身上爆发出来。尽管没有施展裂天斩，但是刀意却覆盖在长刀之上，刀芒席卷凌翦而去。

    凌翦平静，他手中出现一把剪刀。一脚踏步而来，速度快如极点。剪刀顿时只剩下残影，这一出手就证明了他灵峰先天最强的手段。

    剪刀没有打开，可却有着惊涛拍岸般的声威，牵扯的虚空都在颤动不断。

    两人瞬间就交锋迎战在一起，顿时间，一些弱点的弟子，甚至看不到两人交手的情景。

    只能看到兵器交锋的火光四射，同时震动耳膜的声响不断。

    两人身影不断的变幻，手中的兵器，以各种方式交锋。他们的招式，变幻不断。

    只是第一招，他们就展现出激烈无比的交锋。

    “砰！”

    一声巨响，凌翦脚下踩着青石，青石一块块崩裂，他倒退了数十步，这才稳住身影。

    “如果你还压制自身境界的话，那么再战下去就没必要了。因为你必败！”许无舟看着凌翦道。

    凌翦瞳孔收缩，神情终于凝重起来。他原本以为，就算压制境界十招也能败许无舟。可结果让他意外，这人的力量浑厚的超乎想象。

    他自认力量也足够浑厚了，修行到他能修行到的极限了。可现在发现，如果他压制到十重的话，绝对会被许无舟压着打。

    “既然你想要见识一下我真正的实力，那就让你见识一下又如何？”

    凌翦说话间，气势大变，放开压制，整个人如同复苏一  样，目光变得犀利慑人，周边血气翻滚。

    在那把剪刀上，有灵气在上面缠绕，恐怖无比。

    “再来！”

    凌翦这一次动用战技，剪刀爆发璀璨光芒，张开剪刀，顿时如同两条巨蟒一样，交错间要绞杀一切。

    许无舟看到这一幕，以裂天斩迎战。

    裂天斩霸道而恐怖，一刀一刀斩出去，和凌翦的兵器不断的交锋。

    两人直接动用强大的战技，凌翦想要十招就压下许无舟，所以他此时完全没有保留，十二条正经涌动，真正展现出他灵峰先天第一人的强大。

    一剪而下，所有人都感觉到，剪刀化作两条交错的巨蟒，霸道而恐怖，震动虚空，让四周的空间都扭曲。

    入道者的武意，没入到其中，气势再涨三分。

    看着这一剪，许无舟脸色一变。手中的裂天斩也爆发到极致，刀身爆发绚烂的刀芒，生生斩落下去。

    “铛！”

    伴随着一声巨响，他们交锋的地方就如同是一幅画卷被撕裂开来般、

    脚下的青石，彻底的崩裂，在两人中心处，有着一道裂缝出现。

    许无舟倒退，同样凌翦也倒退。

    但当稳住身影，两人再次极速的冲向对方。

    许无舟长刀一变，如同毒蛇，席卷向凌翦的要害。而凌翦的剪刀，这一刻也化作一柄长枪般，剪刀尖直刺许无舟。

    两人，居然同时变幻战技，迎战对方而去。

    剪刀和长刀两把利器，承载着一种又一种的战技，如同狂风骤雨连绵不绝。

    谁都想要借此压住对方，偶尔间，凌翦动用四品战技，而许无舟也以此抵挡。

    你来我往，两人招式变化不断。这时候，早已经交手过十招了。

    打到现在，许无舟丝毫没有落下风。

    在场的人都被面前的一切给震撼了，都不敢相信的看着许无舟。

    这是灵峰先天最强啊，许无舟以低两重的实力抵挡住了？这是多么让人不敢置信。

    而相比于弟子们的惊骇，各  峰峰主看到的却更多。

    凌翦他们细心培养，所以他的武道隐隐成雏形了，所懂得的战技也极多。

    可是……许无舟懂的战技，丝毫不比凌翦少。而且每一种战技，他都大成了。

    事实上，凌翦在这点上，还要弱于许无舟。因为许无舟变幻的更快，运用的更娴熟。

    他是真正的做到的连绵不绝，毫无滞留。

    而凌翦，相对薄弱一些。要不是凌翦懂得的三品之上战技更多，许无舟只是一套裂天斩对敌，怕他还要处于下风。

    “这些战技，似乎都是圣峰武技阁的战技吧，这都是他最近所学？”仙女峰主忍不住问莫道仙。

    别人要是问他，莫道仙肯定大吹特吹一番，但见是仙女峰主，他脸色还是温和一些：“得问那老家伙才行，估计有他的原因在内。”

    仙女峰主点点头，想到黄牙老人。可就算有他的帮助，要一下子学会这么多，也有些难度吧。

    “裂天斩虽强，可你要是只会这一招的话，怕要落败了。”凌翦的剪刀直接和许无舟的长刀交锋在一起。

    两人这样的强者不断的交锋，两把不是极品的兵器终于承受不住，彻底的龟裂。

    龟裂的碎片射向四方，许无舟和凌翦跃动身影，避开锋利的碎片。

    两人相对而站，在脚下的青石，已经变成了一层层的齑粉。随风飞扬的到处都是！

    “灵峰最强也不过如此嘛。”许无舟看着凌翦说道，“倒是你入道的手段没有见识，我想要见识一番。”

    凌翦看着许无舟道：“你入道的手段我同样未曾见识，你不出我如何好意思出？”

    许无舟摇摇头道：“我施展剑道，你必败无疑。”

    凌翦扫了许无舟一眼，他不喜欢听这样的话，这小子太自信了。不过想到他才十重，自己又没有理由骂他自信了。

    “如果你是先天巅峰，或许我真不是对手。”凌翦道，“可惜啊，你只是十重。而且你只有裂天斩这套强大的战技，这就注定了你必败了。”

    ………………

