    候机室里。

    年年坐在椅子里，小手摆弄着一个小机器人，丧着一张脸。

    妈妈说太爷爷病了，或许他即便日夜兼程地赶回去，也见不到太爷爷了。

    年年一想到这里，就格外难过。妈妈还说：太爷爷是个很好的人，要是没有太爷爷的存在，妈妈会死在监狱里，根本不会和爸爸认识，也不会有他的存在。

    唐筝伸手摸了摸他的卷毛毛，道：“年年，到了苏黎世之后，一定要乖乖的，尽量跟在爸爸妈妈身边，不要乱跑……”

    现在厉家那边的情形，肯定有些混乱。

    厉北行最近又出了状况，而厉爷爷突然病重，又牵扯到遗产分割问题，不能排除厉北行狗急跳墙的可能性！

    自己和厉御风倒没什么，年年还小，人也没有什么保护自己的能力。厉北行又是个没什么节操的人，他要是从年年身上下手的话，很容易做出令他们悔恨终生的事情来。

    年年乖巧地点了点头：“我知道了！”

    航班没有丝毫延误，准时起飞。

    几十个小时的漫长航行之后，终于在苏黎世国际机场落地。

    唐筝带着年年一起去取了行李，将儿子抱到行李箱上坐着，随着众人一起朝着机场外走去。

    厉御风的人，还有他的车，占据了最显眼的位置。而他本人也第一时间看到了唐筝，并迅速朝着他们母子走去。

    几天不见，厉御风看上去憔悴很多，大约回到苏黎世之后，就没有睡过好觉，就连下巴上，都冒出了淡青色的胡茬儿。

    “爸爸……”

    年年摸了摸他的袖口，他也抬手去摸年年的头——

    也是在他抬手的瞬间，唐筝看到了他手臂上缠着的黑纱。因为他今天穿的是黑衣服，所以看上去不太明显。

    唐筝的神色顿时变了：“爷爷他……他……”

    她一直以为，只要他们快一点，一切都还是来得及的。她还以为，现在医疗科技很发达，尤其爷爷那么有钱，还有高精尖儿的医疗团队，即便不能治好他，也可以拖上一段时间的——

    可是这一切的一切，都只是她以为！

    厉御风伸手抱了抱她，道：“你们来得不算晚，是我没有早点通知你们——爷爷是前天晚上离开的！”

    而那时候，唐筝和年年，还在飞机上，心急火燎地向瑞士进发。

    唐筝将脸埋进他的肩膀中，心里堵得难受。

    这世界上，对她好的人，又没了一个！

    汽车缓缓行驶在公路上，唐筝看着窗外，忽然想起自己出狱以来，只来过苏黎世三次。

    第一次是被厉御风和厉夫人带到这里来，准备和厉御风结婚。第二次是有了年年，带着年年来认祖归宗——

    而在这之前，她一直以为自己第三次来苏黎世，是为了和厉御风举办婚礼，或者是陪着他回家。

    却唯独不曾想到，第三次来这里，是为了送别爷爷。

    她靠在厉御风肩膀上，一句话也没说，像是一个木头人。

    厉御风用下巴蹭了蹭她的头顶，道：“是厉北行害了爷爷……”

    厉爷爷的身体原本是不错的，虽然有一些常见的老年病，但是日常生活都没什么大碍。

    是厉北行投资失利，赔掉了他自己的全部家当。他不甘心，想要东山再起，所以偷着复刻了爷爷书房密码箱的密钥，准备挪用爷爷的钱。

    可是他的手段并不高明，事情很快败露。

    爷爷见自己一手带大的亲孙子竟然干出这种偷鸡摸狗的事情来，顿时承受不住这样的打击，昏了过去。

    被救醒之后，他找来了律师，更改了自己的遗嘱。

    原本准备平均给两个孙子，一个孙女的钱财，现在改为厉南浔拿三分之一，厉御风拿三分之二。家里的公司和大部分股份，仍旧给厉御风来继承。

    至于厉北行，分文未得。

    得知自己即将被净身出户，厉北行激怒交加，闯进了爷爷的病房里大闹了一场。之后，爷爷便溘然长逝了。

    “那个畜生现在已经跑了！”

    厉御风咬咬牙，道：“终有一日，我会把他抓回来，让他为自己的所作所为付出代价！”

    他以前从来没想过对厉北行怎么样，一心想着在爷爷还有一口气的时候，和厉北行演绎着兄友弟恭的戏码，让他老人家能高兴高兴。

    可是到头来，爷爷竟然是死在厉北行的手上。

    厉御风每每想到这一点，都觉得格外讽刺！

    “爷爷不会怪你的”，唐筝握住他的手，道：“你也不要怪自己。”

    厉御风没有说话，转头看着车窗外。

    厉御风将他们母子俩接回了厉家老宅，跟厉夫人同住在一栋小楼里。

    而唐筝这一路走来，明显觉得厉家的人比以往多了不少——确切说，是安保严密了很多，保镖人数几乎比从前多了一倍。

    就连厉夫人的小楼门口，也有人把守。

    “那个畜生跑了，现在也不知道在哪里藏身。而且，这么多年来，他和一些道上的势力也来往密切，所以凡事小心点也是好的。”

    厉夫人说完，忍不住摸了摸年年的小卷毛毛，爱怜地道：“就是可怜我这宝贝孙子了，难得来一趟瑞士，也得谨小慎微，都不能出去走走。”

    年年靠在厉夫人腿边，小脸上带着几分迷茫。

    唐筝坐在沙发上，发了会儿呆，才问：“如果厉北行被抓回来，会怎么样？”

    “送到监狱里去，自生自灭好了”，厉夫人说着，吩咐保姆将年年抱走，之后才和唐筝说到：“照理说，御风也不是非要他的命不可，只是他心里恨透了我们。听值班的护工说，他和老爷子吵架的时候，一直提到我们，甚至提到了他的父母——这个人在外面逃亡一天，对我们来说，就多一天的威胁。道

    只有把他送到监狱里去，或者悄无声息地弄死他，他们才能过上安稳踏实的日子。

    厉夫人说到这里，忍不住叹一口气：“老爷子这么多年，也算是养虎为患了！他一直都把他儿子的那一对私生子女当成宝贝——甚至还对我百般提防，生怕我害了那两个孩子。可是到头来，竟然是他自己，死在了亲手带大的孙子手上！”

    言语间，倒没有幸灾乐祸的味道，只有数不清的惆怅。

    深夜时，厉御风才从外面回来。

    厉爷爷葬礼上的全部事宜，都需要他来和殡仪公司对接，并核准各种细节。

    忙到深夜时，他已经累了，躺在唐筝身边，却根本睡不着觉。唐筝抱住了他，将头靠在他肩膀上，道：“睡一会儿吧……”

    明天就是厉爷爷的葬礼了，到时候会来好多人，需要应付的事情也很多。

    而她长时间不在苏黎世，对这边的许多规矩礼仪都不是很熟悉，也帮不上什么忙，就只能靠着厉御风和厉夫人母子两人。

    厉御风嗯了声，唐筝起身去楼下，给他热了杯牛奶，厉御风喝了之后才睡。

    隔天，才是厉爷爷入土为安的日子。

    唐筝和厉夫人，带着年年乘坐一辆车子，从厉家老宅出发，先去殡仪馆，之后才去厉家的墓园。

    车子还没出老宅，所以开得不够快。经过厉南浔的住处时，唐筝听到了一阵撕心裂肺的哭声。她回过头去，就看到佩戴白花，臂挽黑纱的厉南浔，被两个佣人从小楼里搀扶出来。

    厉南浔看上去憔悴至极，小脸蜡黄，一头长卷发披散下来，又多出几分狼狈。

    唐筝喃喃道：“爷爷以前挺疼她的……”

    厉夫人冷笑：“她和厉北行，老爷子哪个不疼？”

    可是，这丝毫不耽误厉北行害死了爷爷。

    贱种就是贱种，都是没底线，没良心的东西，厉夫人可从来不相信厉南浔会真的为老爷子的失去而伤心——

    真正让她伤心的，只能是自己分到的遗产不够多！

    厉爷爷的葬礼，几乎汇聚了苏黎世大半个名流圈子，富商巨贾，政界要员，纷纷前来吊唁。

    厉夫人担心唐筝初来乍到，所以派了几个保姆在她身边。一来帮她照看着年年，二来也能提点她一些礼仪和亲友关系。

    厉南浔从家里一直哭到了陵园，而厉北行则自始至终都不见踪影——

    众所周知，厉爷爷有两个孙子，老大当成继承人来培养，老二当成亲孙子一样疼爱。现在到了葬礼上，竟然无端少了一个人，不由令人猜度纷纷。

    对此，厉御风则解释道：“北行因为爷爷的事情，急火攻心，病倒了，所以没能来。”

    爷爷最常挂在嘴边第一句话，就是家丑不可外扬。现在他老人家故去，厉御风总要给他维持住最后的体面。

    要是他老人家筝筝的死因流传出去，还不被人笑掉大牙？

    葬礼结束之后，厉御风将母亲和妻子送进了一辆房车里，令人先送他们回家，之后，自己则上了纪圣泽的车子。

    纪圣泽给了他一个信封，道：“厉北行现在极有可能已经离开苏黎世了，这是我朋友昨晚上在日内瓦的一家小酒吧里调出来的监控视频——他原本只是觉得那个人有点像厉北行，但因为不知道你们家的事儿，就没有在意。我听说之后，就调了监控……”

    监控并不高清，而且，酒吧里的光线不好，照片也很是模糊。

    厉御风盯着照片上的人看了一阵，才咬着牙道：“这就是厉北行！”

    这个畜生，他害死了爷爷，竟然还能心安理得的跑到酒吧里去消遣，真是丧心病狂！

