    大相国寺内，法海看了其他三人一眼，冷笑道：“也亏他想的出来，佛门考玄门，玄门对付佛门，也不怕我们双方联合起来对付他。”

    “身为人间帝王，最喜欢做的事情就是平衡，佛道两宗平衡也是很正常的，而且就算我们不做，恐怕玄门也是不会放过我们的。”鸠摩罗什摇头说道。

    神秀和弘忍两人也点点头，这件事情是没有办法改变的，就算这里面杨广不挑拨离间，双方仍然是处在敌对状态，没有办法改变什么。只能是按照杨广的要求走下去。

    “也不知道此事之后，我佛门在南瞻部洲会有什么影响。”神秀苦笑道。

    “想我佛门对杨广还是有些帮助的，为何会出现眼前的情况？”鸠摩罗什忍不住询问道。

    “不知，倒是那个火山令，来历不俗，这件事情就是他弄出来的，不知道是什么来历。深得皇帝陛下的信赖。”法海摇摇头。

    “那就让人去查，一定要查出来。”鸠摩罗什冷哼道：“现在有这样的机会，玄门肯定是不会放过的，那些大能恐怕纷纷出手，这些人恨不得将我佛门赶出南瞻部洲。”

    “他玄门也好不到哪里去，难道我佛门还怕了对方不成，也让皇帝看看，那些玄门道观都是一群什么人。”神秀冷哼道。

    法海正待说话，忽然天边一道剑光呼啸而来，径自落入皇宫之中。

    “剑气冲霄，充斥着上清之气，应该是无量剑宗的剑书。”法海和尚皱了皱眉头，玄门三教，唯独截教和佛门的因果最深，现在还没有到大劫的时候，否则的话，第一个对佛门动手就是无量剑宗为首的截教弟子。

    现在在这个关键时刻，无量剑宗忽然有剑光落入皇宫之中，不得不让佛门担心的。

    “哼，截教和大隋联系倒是挺深的，只是人皇最后到底是谁，谁也不知道，以前截教就以失败而告终，这次莫要也是如此。”神秀言语之中多了一些不屑之色。

    “算了，距离大劫还早的很，人皇之位？那也得看看杨广可有这个机缘，三界之中，王朝无数，那些皇帝们都想成为人皇，大乾、大胤王朝不都是如此吗？我西牛贺洲现在尚未统一，或为王国，或者州郡，但迟早有一天会统一的，那个时候，在我佛门的支持下，未必不能稳定人皇之位。”法海劝阻道。

    人皇的重要性自然是不用说的，昔日人皇都是在东方，或者是在东胜神洲，现在会出现在哪里，谁也不知道，未必不会在其他部洲。

    四人又商议了如何应对玄门的诘难，忽然一道金光从西方而来，落入法海手中，却是一枚贝叶，贝叶上金光闪闪，隐隐有佛音老绕。

    法海睁开慧眼，扫了过去，顿时惊呼道：“九鼎出现了，扬州鼎落入大乾皇子刘秀之手。”

    “东胜神洲大乾皇子之手？怎么可能。”神秀忍不住惊呼道：“崆峒印不是在杨广之手吗？按照道理，这九鼎至宝也应该在杨广手中才是。”

    “人皇之争哪里有那么容易的，杨广虽然再次一统大隋，但到底是私德有亏的人，他也只是有这个资格而已，但最后能不能成为人皇，还是要争夺一番的。”鸠摩罗什很高兴。

    杨广将佛道两门都玩弄于鼓掌之中，让人敢怒不敢言，仗着自己有崆峒印在手，有百灵护体，丝毫不惧怕佛道两宗的修士。

    现在好了，竞争来了，想要成为人皇，这三界之中，争夺人皇的人出现了，九鼎之一的扬州鼎落入刘秀之手，相信不久之后，其他的几个鼎都会聚集在刘秀之手，那个时候，新的人皇竞争者将会出现，那些对杨广不满的人，未必不会帮助刘秀来对付他。

    “嘿嘿，想来这件事情杨广还不知道，等他知道了，还不知道会什么样的反应呢！人皇之争，不争就是死。失败了也是如此。”神秀摇摇头。

    不过，他还是猜错了，佛门有信息渠道的来源，杨广未必就没有。

    “禹王铸九鼎，镇压人族气运，为人皇至宝之一，现扬州鼎落入大乾恒王刘秀之手。”杨广手握剑书，剑书上神纹闪烁，这是从无量剑宗得到的消息。

    “叮！你阅读了无量剑宗掌教林飞凤书信，获得三十六篇阵法总纲。”

    一道道神纹交织在一起，化成了一个又一个的大阵，寒冰阵、洪水阵、烈焰阵、风雷阵等等种种阵法纷纷出现在杨广的脑海之中。

    人教擅长炼丹，阐教擅长炼器，而截教最擅长就是阵法，三十六篇阵法就是林飞凤所掌握的阵法，这些阵法都是截教有名的阵法。

    “大挪移阵！”杨广目光很快就落在最后阵法上。

    这个阵法和寒冰阵、洪水阵等阵法是不一样的，这个阵法没有杀伤力，或者是专门用来逃跑的阵法，布下阵法，就能将人送到万里之外，急切之间，敌人很难找到你。

    只是这个阵法显得比较鸡肋。现在这个时候，三界太平，并没有什么杀戮，这种逃跑的并没有什么大的作用。或是遁光，或是大挪移符，就能逃走，哪里需要耗费时间，布下阵法这么麻烦。

    只是这样的阵法对于大隋来说，却十分重要，大隋地域之广，从东到西何止十万里，就算是神仙，飞来飞去，也是要耗费不少时间的。

    若一地有叛乱，调遣大军就更加的困难了，可是有了这个大挪移阵就不一样了，可以凭借这个大挪移阵运送大量的士兵，到达指定的位置，然后快速的解决敌人。

    杨广还担心随着地盘的扩大，治理起来十分的困难，现在有了大挪移阵就方便许多了。

    大挪移阵之所以没有推广开来，主要是因为它的不确定性，谁也不知道，你下一个出现的地方，距离你的目标有多远。

    不过，杨广相信，借助巫族的空间大道，有可能解决这个问题。一旦这个问题解决了，对于大隋的扩张将会起到重要的作用。

    相对于大挪移阵，九鼎出世的消息反而不重要了。

