    第26章大魔王不好哄26

    “怎会如此？”洛之遥神情微微怔忡。

    墨允川:“对方身上可能拥有隐藏气息的宝器。”

    洛之遥闻言顿了下，叹息道:“看来只剩下最后一种办法。”

    让对方主动现身。

    所有人不约而同的想。

    可是这最简单的办法却也是最难实现的。

    假如魔物通过宝器隐藏了气息，那么他下一次什么时候出现，又会在哪里出现，他们根本无法得知。

    对方甚至可能伪装成了平民百姓。

    从他们身边擦肩走过时，他们也许都不会意识到。

    “所以，关键还是要查清楚魔物为什么要杀掉那些人。”唐姝开口道。

    因为体力值的关系，唐姝一向都是挺咸鱼的性格。

    但一旦日子过于无聊起来，唐姝也会想办法找点乐趣。

    像查案这种动脑子的事情，探索起来会更有成就感，唐姝对这方面还是有点兴趣的。

    更何况剧情发生了偏移，与原著相比出现了重大偏差。

    唐姝不再是掌握上帝视角的炮灰女配。

    这是一个全新的案件，更有挑战性。

    洛之遥看向唐姝:“唐姑娘有什么意见？”

    “我的想法是，先从受害者开始调查。”

    唐姝也不是什么专业人士，她也只能说说自己的想法。

    想来刑侦司也已经调查过这些受害者。

    不过必然会存在些遗漏的点。

    既然案件重新开始调查，就得寻找一些新的方向和角度，不能被思维定式了。

    “唐姑娘的意思是，设法调查出受害人与魔物之间的联系，再通过这种联系推断出下一个受害者是谁？”

    唐姝点点头:“是这么个意思。”

    “好。”

    洛之遥站起身，屈身向其他三人行了一礼。

    “还请各位协助长乐一道调查此案。待魔物除去后，长乐定当重谢各位。”

    墨允川见状，立即站了起来。

    他轻轻扶起洛之遥:“公主言重了。除魔卫道本就是墨阳宗弟子的职责所在。”

    唐姝眨了眨眼。

    听到男主这么说，她下意识转头看了一眼谢晏秋。

    大魔王自始至终没有开口说话，此刻也是一副漠然表情。

    鸦羽长睫低垂，让人看不清那双凤眸里的情绪。

    不知道男主这句话有没有戳到大魔王。

    唐姝出于对大腿的关照，轻轻咳了咳。

    她默默拽起谢晏秋，对男女主道:“这样吧公主，我们分头行动。我和谢大哥去调查……嗯，那个神医和老妇，剩下的就交给你们了。”

    洛之遥颔首。

    唐姝弯了弯唇，然后就拉着大魔王往客栈外走。

    她可真是个小机灵鬼，不仅化解了潜在危机，还给男女主制造了单独相处的机会。

    啊，她简直就是个绝世小助攻！

    系统:【……】

    系统表示已经习惯了。

    …

    谢晏秋默默看了一眼唐姝抓住他腕骨的手。

    他不作声，任由唐姝带着自己往前走。

    唐姝找路人打听了一下神医的住址。

    正好离他们的客栈不远，走几步路就到了。

    唐姝他们过来的时候，神医府邸的大门已经被贴上了封条。

    神医的家底还挺不错。

    唐姝歪着头，暗自思忖了会儿。

    过了片刻。

    她伸手去揭封条。

    (本章完)

