    “宫主姐姐，你确定沈家的人要去大坤门？知道他们去干什么的吗？”

    沈翔是没想到，禁忌神功的出现，居然引起沈家的人亲自前往大坤门。

    他现在要去沧澜海城，去见无天圣女也是很重要的事情，要不然他现在就马上掉头返回大坤门了。

    “我暂时无法确定他们去大坤门干什么，只能猜测他们去大坤门应该和你使用青龙神功有关。也可能得知你姓沈，又使用了青龙神功，所以对你感兴趣！”天母宫主说道。

    “他们会不会对大坤门发起战斗？”沈翔比较担心，因为沈家的实力很强，若是这得罪一个沈家，大坤门以后就很难混了。

    “应该不会，沈家还是比较讲道理的。”天母宫主说道：“都怪我，之前忘记提醒沈公子别使用四象神功，要不然也不会引起这么大的风波！”

    “宫主姐姐，四象神功是禁忌神功，我使用了，真的就这么严重吗？”沈翔也想知道，这会有什么严重的后果。

    因为在他看来，诸天殿和无天神宫都奈何不了他，若是沈家也没什么激烈的行动，在这个圣域还有其他势力会因为禁忌神功而进攻大坤门吗？

    他之前就从天母宫主那里试探到，在圣域确实还有一些其他超然的存在，只是她没说出来而已。

    “是的，后果很严重！若是沈家愿意保你，那就没什么问题！如果沈家不保，那沈公子还是尽快远离大坤门，并且隐藏行踪，躲起来一段时间。”天母宫主说道。

    “好吧，到时候再说！谢谢宫主姐姐告诉我这些消息！”沈翔叹了一声，然后收起传讯符。

    刚刚收起来没多久，又有人来向他传讯，是之前的花刚言！

    花刚言已经躲起来了，不过他也一直在收集外面的消息，所以很快就得知沈翔使用了禁忌神功的事情。

    “沈老板，你麻烦大了！你一定要躲好啊！”花刚言传来消息，直接叮嘱沈翔。

    “我知道了！”沈翔说道：“对了花老板，我们什么时候开始用诸天圣子去要挟诸天殿？”

    “你现在想都别想了！之前和我一起保护诸天圣子的其他三个家伙，全部完蛋了！幸好沈老板你之前提醒，我才跑得快，要不然我现在也已经完蛋！”花刚言回想起来，也感到很恐惧。

    “行吧，那诸天圣子就暂时关起来！”沈翔说道。

    “沈老板，如果可以的话，还是干掉那个家伙，免得节外生枝！”花刚言长叹一声：“我是真的没想到，诸天圣子这小崽子会那么重要我们没有足够的实力，就去找诸天殿要赎金，会很危险的。”

    “也是！”沈翔说是这么说，但他还是想坑诸天殿一把。

    花刚言现在只想好好躲起来，反正他之前已经捞到一笔天珠，足够他龟缩很多年了，到时候诸天殿说不定都已经遗忘了他这个人。

    沈翔想了想，拿出传讯符去联系杜海。

    “杜爷爷，沈家要派人去大坤门，你到时候就说我闭关修炼，让他们等等我！”沈翔说道。

    “小沈，你不在大坤门了吗？”杜海似乎已经猜到沈翔外出了。

    “我有事要出去一趟，珍珍和雪怡姐跟着我出去，不会有事的，放心吧！”沈翔说道：“沈家那边应该很强，到时候尽量别和他们结下梁子，等我回去再说！”

    “好！”杜海也知道那个沈家，所以他心中也有些担忧。

    沈翔抵达了沧澜海城，从大门进去之后，就让魔影神魂时刻留在他身边，而白珍珍和龙雪怡她们，都已经进入了六道神镜里面。

    无天圣女之前说了，她会在沧澜海城的敬天楼等他。

    沈翔和无天圣女在战斗的时候，一直在暗中交流，沟通见面的地点。

    来到沧澜海城之后，沈翔直接联系庞大龙。

    不多久，肥肥胖胖的庞大龙就驾车来接沈翔，庞大龙之前在龙临客栈当掌柜的时候，就知道沈翔不凡。

    如今沈翔展现出来的实力，也远超庞大龙之前的预计，特别是那禁忌神功，就非常的吓人！

    沈翔上了那辆车，低声道：“去敬天楼！”

    “公子，敬天楼是无天神宫的！”庞大龙有些吃惊，压低声音道：“这会不会有些不妥？”

    “放心，我自有分寸！”沈翔说道：“距离这里远吗？”

    “不远，半个时辰就到！”庞大龙驾车，约莫半个多时辰，来到敬天楼外面。

    沈翔已经易容过了，而且庞大龙也给了他一块身份令牌，可以让他入住敬天楼。

    庞大龙在沧澜海城也是有点人脉的，他能帮沈翔联系上敬天楼的一个副掌柜，安排了一间在高层的奢华套房。

    沈翔入住在套房里，耐心的等无天圣女来到。

    根据之前暗中传音交流，无天圣女说，只要沈翔入住沧澜海城，她就感知到魂赋的存在，就会去找他！

    沈翔是傍晚入住的，入夜的时候，无天圣女就来了！

    而且她就是很直接的站在门外，也没戴什么面具，还穿着一套紫色华贵的衣服，头戴紫色的发饰，看起来非常高贵冷艳。

    特别是配合她那副冷傲的神色，更是冷艳十足！

    “快进来吧！”沈翔低声道。

    无天圣女进来之后，看了看四周，然后走到其他两个房间仔细检查，要确定这里没有其他人。

    “你恢复得挺快的嘛！”沈翔说道。

    “你的修为毕竟太低了，即便使用青龙神功，也没有伤到我的根骨，我自然能恢复得很快！”无天圣女冷声道：“沈翔，你不应该使用青龙神功的！”

    “没办法啊，要不然，没法击败你！”沈翔笑道：“说真的，如果我拼命的话，还真的能击败你！”

    “不可能的！”无天圣女非常自信道：“你和我交手，也知道我有双道元晶，你毫无胜算！”

    “不说这些了，你要和我单独见面，主要是为了什么？”沈翔问道：“为了我的魂赋吗？”

    “是的，我要你的魂赋！”无天圣女说道。

    “喂喂喂，你和我签订魂魄契约了，不能强迫我，也不能伤害我！”沈翔挥了挥手，笑道：“要不然我也不会来！还有，你也不能带人来，这都是契约里约定好的！”

    沈翔很好奇，无天圣女会用什么办法抢夺他的魂魄！

    “是吗？这你就错了，魂赋之所以是魂赋，就是能做到别人认为做不到的事情！”无天圣女忽然微微一笑，看起来有些得意。

