    “碰到高手难免，我早就说过她了，山外有山，不吃亏不长记性。”叶道叹息道。

    一听这话，叶诗诗夺过手机：“三哥，我到底怎么输的，她怎么把牌给换了的，我明明盯着看。”

    “三哥以前就教过你，眼睛能骗人。”

    叶诗诗抿着嘴唇，不服气。

    “第一局，她故意将牌洗掉，还装作不会打的样子，其实已经在为第二局做铺垫，这叫偷天换日，不止要求手速巧妙，对于全局的掌控也要到位，你们两个二愣子输得不冤。”

    “怎么可能，我调查过她的，根本就不会玩牌。”叶诗诗感觉自己是不是被骗了。

    一想到被骗，叶诗诗猛地一拍大腿。

    “我去，诗诗你输了别自虐啊。”

    叶诗诗喃喃说道：“我突然发现，原来不是我在耍她，而是她一直在耍我！”

    “怎么说？”叶项很想听听妹妹的意思。

    “如果她早就知道我会阻止签约，但她故意不去干涉，就是想和我比，而她赢了我，名声大噪，依然还能签下合同，一石二鸟！”叶诗诗双手插进发梢里，自己居然上当了。

    叶项疑惑一眼：“诗诗，你是不是想多了。”

    叶道淡淡说道：“诗诗的猜测并并无道理，这个古婉儿心机很深，知道她为什么要选你当第三个人吗，就是想利用你打败自己的妹妹，到了她这种境界，早就不满足自己赢。”

    叶项一听哪坐得住，猛地一锤方向盘，叶诗诗都顿了一下，生怕四哥把方向盘给拍坏。

    “我艹，这个古婉儿原来是这么想的，我还上当了！她要是个男的，我把她双手给剁了喂哈士奇！”叶项气急败坏啊，自己居然被个女人耍得团团转。

    叶诗诗听到叶道这么分析，感觉自己输得越来越惨，从小到大都没输过这么惨的。

    叶道也心疼妹妹，但也能让妹妹认清人外有人的道理，你学的那点千术在高手面前如同过家家，但输掉的场子也必须找回来：“诗诗，这个场子以后三哥给你找回来。”

    “不，我自己找，你们做自己的事情，不要管我。”叶诗诗目光闪耀着坚定，自己最强的三项被对方无情碾压，佩服中又带着不甘心。

    两个哥哥一听也就相似笑了笑，叶项还打趣说道：“其实也好，让她涨涨记性。”

    “大哥听到你这句话，得让你涨涨记性了。”叶道淡淡说道，随即挂掉了视频通话。

    叶项切了一声，安慰道：“诗诗，放心，哪天我找几个兄弟把她给绑了，给你出出气。”

    “四哥，我要赢也是光明正大，你别给我捣乱。”叶诗诗认真说道，古婉儿现在寸步难行，要资源没资源，要人脉没人脉，两个哥哥还对付她，除了古大小姐的头衔，如今她没有任何的优势。

    既然歪门邪道赢不了，那就来正规的，就不信了，我叶诗诗赢不了你一次。

    “还光明正大呢，拿着合同坑人家，最后还被人给反杀。”

    叶诗诗美眸一横，表示四哥你是不是叛变了，有你这么数落我的吗。

    “饿了。”叶诗诗没好气说道。

    “明白，最近开了一家酸辣粉，特好吃，带你去尝尝鲜。”

    叶诗诗将靠背放下，喃喃说道：“四哥，赶紧找个女朋友吧，别老是带着我出去吃东西。”

    “咳咳咳。”

    一听这咳嗽声，叶诗诗顿时坐起：“有女朋友了？”

    “八字还么一撇。”叶项这么大的块头害羞起来也是别有一番风味。

    “哪天带我瞅瞅，我给你把把关。”

    “人家还在读书。”

    “我靠，你啃嫩草啊。”

    “都大三了，还嫩草。”

    “哦~原来四哥你喜欢学生妹，啧啧啧。”

    “去你的，赶紧好好反思一下失败原因，总结出经验，晚上回去老爸还得训斥你。”

    叶诗诗看着车窗外的圆月淡淡说道：“我睡你那去。”

    “不行。”

    “你是不是金屋藏娇了。”

    “藏你个头，你都是大姑娘了，还老是往哥哥们家里跑，成何体统，吃完东西我就送你回去。”

    叶诗诗长叹一声：“男人啊，有了媳妇忘了妹。”

    叶项直接一个中指回复，叶诗诗也举起中指回怼。

    另外一边，古婉儿决定明天请客，感谢一下陆正之和傅泉两人，也帮了自己不少忙。

    “在想什么呢。”一路上余小多安静了下来，让古婉儿有点不适应。

    余小多想说我在想你妹呢。

    “累了，精气神耗尽，让我恢复一下血量。”

    对于余小多说话的方式，古婉儿也习惯了起来：“等下回去好好休息。”

    “嗯，眼睛都要睁不开了。”

    “辛苦了，少不了你好处。”古婉儿拍了拍余小多的肩膀安慰道。

    余小多点了点头，我马上就要有好处了。

    古婉儿直接将车开进了小区里，但她没有进屋，毕竟妹妹在家里，懒得去解释。

    “真不换回来？”古婉儿问道。

    余小多一副我很虚弱的模样：“古总，我也想啊，但我真的下不去嘴。”

    “那你对我就下得去嘴了。”

    “你这不是废话吗，你是美女，走了，慢点开啊。”说着余小多就打开铁栏走进院里。

    古婉儿撇了撇小嘴，亲我的时候使劲吸，舌头都要被吸掉了，现在亲自己跑的比谁还快，看着别墅里已经亮起的灯光，古婉儿轻叹一声开车离开。

    走进屋里的余小多精神抖擞，还有刚刚那股萎靡模样，看着沙发上抱着枕头的韵儿妹妹，余小多心情都好了，尤其韵儿妹妹还穿着半透睡衣，太迷人了。

    “姐，你可算回来了。”听到开门声，古韵儿兴高采烈走来，还将拖鞋摆好，古总啊，你的妹妹实在太贴心了。

    在自己面前一弯腰，一览粉峰白皙处，哥哥妹妹把家还。

    “都11点30了还没睡啊。”换上拖鞋的余小多温和笑道，真想展露出我狼人本色。

    “等你回家呀，我点了好多好吃的。”说着古韵儿小跑到厨房，拿着一个大大的塑料袋，里面全是打包盒，估计就是烧烤之类的东西。

