    第412章邻家

    谁都知道，在大宣国，商人的身份虽然不太高，但是却十分有钱，尤其还是地位更高上一截的皇商。

    四哥选了这么一处宅子，虽然表面上说是旧宅，说不定里面，比大哥和二哥的王府还要豪华，他想来看四哥的热闹，怕是看不成了。

    想到这里，萧云景面对眼前端庄大气的大门，心里又变得酸溜溜了起来，除了嫉妒，还有一丝连自己都没察觉的羡慕。

    流光就站在一旁，笑眯眯的看着六皇子，既不邀请他进门、也不出言逐客，这位小祖宗在整个皇室中都是混世魔王，不过遇上他们主子，就算再嚣张也只能憋屈着。

    流光这么想着，从心里面发出一阵坏笑。

    萧云景被这样晾在外面，渐渐开始觉得尴尬起来。

    他站在宅子外面，见小厮们正一箱一箱往府里抬东西，好奇的朝那些箱子上面瞅了瞅，然后向流光问道：“这些东西，都是我四哥府里面的？”

    流光一听萧云景问起这些箱子，再次笑眯眯的出声：“嘿嘿，六皇子误会了，这些东西都不是我家主子的，而是今天一早，皇上下旨赏赐的。”

    “什么，这么多东西，全都是父皇赏的？”萧云景这下子是真的惊讶了，吃惊的朝那些箱子上多瞅了好几眼，不明白父皇向来勤勉节俭，怎么会一下子赏赐四哥这么多好东西。

    一旁的侍从看了一眼天色，朝萧云景开口：“六皇子，您出宫好一会儿了，咱们是不是该回去了？”

    萧云景的好奇心才刚被勾起来，闻言，不爽的回头朝着侍从呵斥道：“你着急什么，要回去你自己回去，别挡在我身边碍事。”

    那侍从听萧云景这么一说，脸上的表情顿时变得更加难看，但是又不敢再劝。

    萧云景回头朝隔壁看了一眼，随口问道：“对了，四哥隔壁这座宅子看起来不错，不知道是哪家的？”

    “这、”

    流光一听六皇子问起隔壁，嘴里的话顿了一顿，很聪明的闭嘴。

    萧云景以为他不知道，于是朝身后的侍从一挥手：“你去打听一下，隔壁这间宅子是谁家？”

    那侍从连忙点头，飞快的跑过去打听，没多久就跑了回来禀报道：“回六皇子，小的打听清楚了，隔壁是定远侯府。”

    “定远侯府？怎么听着这么耳熟？”

    萧云景眨眨眼睛，朝定远侯府的方向望了一眼，总觉得自己最近好像从哪里听过这个名字。

    等等、他想起来了，这不是卿云姐姐家吗？

    萧云景突然间眼前一亮，拿手一拍脑袋，终于反应了过来。

    流光看着六皇子这副兴奋的样子，心里面突然涌上一阵不详的预感，他想到某个可能性，嘴角猛地一抽：“六皇子莫非也知道定远侯府？”

    萧云景点点头：“知道啊，怎么了？”

    流光心里那抹不详的预感更明显了，他瞅着萧云景小心翼翼开口：“六皇子您，咳咳、您不会还认识定远侯府里的人吧？”

    (本章完)

