    北海道，雪女一族所在的空间裂隙——雪纺领域，领域正中央的雪山上有一座冰雪宫殿。

    “该死的狐妖！”

    砰！

    此刻，冰雪宫殿的正殿，雪璃高坐在一座由冰雪雕刻而成的宝座上，满脸怒气地一掌拍碎了一只宝座的扶手。

    “该死的九尾狐妖！”

    随即她还不解气，扫了一眼身下站着的两名九尾眷族的投降派，直接一拂袍袖，瞬间将二妖冻成冰块，继而拍的粉碎。

    哗啦啦……

    冰块碎了一地，二妖连惨叫都没发出来，就这么毙命于雪璃掌下！

    雪璃因为迁怒九尾眷族对痛下杀手，如此狠辣的行径让雪女一族的族人与其他九尾眷族心中畏惧不已，连忙跪倒在地，战战兢兢，大气也不敢出一声。

    也只有雪璃的便宜丈夫弘树，对雪璃这般不说分由直接杀人的行径看不下去了，壮着胆子站出来劝了一句。

    “雪璃，消消气，事情已经发生了，在生气没有任何作用，现在咱们应该想想怎么报仇，而不是将怒火发泄在属下身上！”

    尽管此刻他弘树心中也是怒火中烧，但理智告诉他，雪璃如此行为，很可能会给刚刚投降于她的九尾眷族投降派们，留下很不好的印象。

    要知道，眼下雪璃的势力才刚刚起步，好不容易收编了一半的九尾眷族，此刻应该恩威并施，让她们感恩戴德为之效命。

    而不是随意杀戮，这样容易使上下离心离德，不是一个上位者应该做的事。

    所以，尽管被戴了一顶大大的帽子，但为了妻子，他忍了下来。

    不过戴上这顶大帽子的他却是不好受的。

    是的，大帽子，还是绿色的。

    事实上，在雪璃回来后，或许是恢复了部分记忆，或许是终于念着他这个丈夫的好……

    总之，雪璃罕见地对他敞开了心扉，居然在他面前倾诉了一顿，将那天发生的事原原本本、一个细节不漏地描述给了他听，并痛斥狐妖的恶行！

    没错，一个细节不漏！

    前因后果，包括如何削弱她的实力，如何制住她，如何不顾她的哀求强行侵犯她，又是如何逼她求饶……

    甚至是姿势、动作、言语，还有用锁链锁住、喊爸爸这些事，雪璃都一字不漏、毫无保留地告诉了他。

    弘树听完后自然是怒火中烧，而最令他感到愤怒的是，这该死的狐妖，居然在侵犯雪璃的同时，还设下障眼法戏耍他与武竹丸。

    虽然对方这么做的目的很简单，只为了让他们听到原本高高在上的心上人被打碎一切骄傲，只能屈服于对方的银威之下的情景。

    但这是何等的恶趣味，又是何等的邪恶！

    这就好比是牛t人的行径，却做的如此光明正大，还当着苦主……不，当着他的面……

    如此无耻、银乱、下作的行事作风恐怕就是传说中妖族最银乱的魅魔，都比不上这个恶贼邪恶！

    岂有此理！

    简直是岂有此理！！

    他就像一个小丑一般，妻子被对方当着他的面睡了不说，而且一开始他还以为妻子真的是在修炼妖术，虽然主要是因为听到了妻子那高兴的声音误会了……

    后来雪璃说了，那是狐妖逼迫她强颜欢笑喊出来的，说是如果她不喊高兴点，就要狠狠折磨她。

    该死，该死，自己怎么没能早点想明白，妻子是被逼迫的……

    这狐妖，做的还是人做的事吗？

    强行侵犯别人不说，还要受害者高兴点，简直就是个魔鬼！

    现在，恐怕整个妖族都知道，他绫濑弘树，被玉藻前的传人睡了妻子，还是当面睡的。

    这该死的狐妖，不就是之前在妖魔裂隙中与之产生了点过节吗，没想到对方居然如此记仇，如此羞辱他的妻子，羞辱他！

    弘树心中气愤难耐，却又无可奈何。

    别说他自身实力不强，就算是强如妖皇的雪璃都栽在狐妖手上了，他又有什么资本去报仇呢！

    妻子好不容易复活了，自己可不能因为一时冲动，让妻子守寡了。

    所以，只能从长计议，面对妻子如此坦诚，如此交心地对他倾诉，他也只能忍耐怒火，好言相劝。

    然而，好言相劝，换来的却是……

    “闭嘴，没用的男人！”

    啪——！

    又是一巴掌，弘树翻滚着被扇下了高台。

    也是在此时，殿门外忽然传来一道声音。

    “启禀吾王，酒吞妖皇来访！”

    “请他进来！”雪璃这才收敛怒容，示意下属请人进来。

    ……

    片刻之后，面色苍白，气息虚弱的酒吞带着一众身上均有不同程度挂彩的眷族入内，向宝座上的雪璃打了声招呼：“雪妖皇，别来无恙！”

    “看座……”雪璃点了点头。

    酒吞此次前来，原本是想与雪璃交换一下情报，商讨一下下一步的计划，以及该如何处理玉藻前传人的事。

    如今抓捕玉藻前传人的图谋显然是失败了，青丘天狐一族会不会继续帮忙还不好说。

    而且他还中了人类埋伏，受了不轻的伤势。

    如此，妖晦月的计划恐怕便不能顺利进行下去了，必须做出变动。

    但在见到雪璃脸色不太好看，心思电转间，酒吞便改了口：

    “雪妖皇，我听说了你的事，本想第一时间前往画中仙境看望你，可谁知那里早就被人类设下了埋伏，我被两位人类神官围攻，花了好一番功夫才终于脱身，抱歉，来晚了！”

    酒吞是从独眼妖王那听来的情报，自然是知晓了雪璃的遭遇。

    不过他很懂得人情世故，知道这种事当面说出来，会令雪妖皇大跌颜面。

    所以他也只说知道了这件事，并没有细说，又顺带表达了自己被神官困住脱身后，第一时间来看望她了。

    并且当初在知晓这个情报后，酒吞还第一时间封锁了消息。

    眼下除了他与独眼妖王等几个心腹妖王外，基本没人知道雪妖皇的遭遇，就连他带来的几个手下中，也有很多不知道的。

    “本宫没事？酒吞妖皇此番前来，所为何事？”

    此刻雪璃高坐于冰雪宝座上，似乎是已经恢复了平静，一袭冰蓝色的长发高高挽起，绝美的冰颜上看不出来喜怒。

    “实不相瞒，此次前来，我是想与雪妖皇商议一下，妖晦月计划的变动，以及，如何灭杀玉藻前的传人！”

    顿了顿，酒吞继续道：

    “此番计划失败，没能达成与青丘天狐一族的约定，她们多半是不会在妖晦月那天帮忙的。

    但我们却不能就此放过这个玉藻前的传人，对方如此实力，如此行事作风，心性又如此邪恶，一旦将来成长起来。

    对人类来说固然是一个滔天灾难，但对我们妖族来说，恐怕也好不到哪去，所以，我们必须想办法杀掉他，以绝后患！”

    好不容易爬起来站在一旁的弘树闻言先是一愣，旋即心中一喜。

    之前他还在想着该怎么找狐妖报仇，以他一人的力量去报仇无疑是螳臂挡车。

    甚至他打算去找酒吞商量一下，再做一次交易。

    可如今，万万没想到，酒吞居然主动提出了要杀狐妖。

    如果酒吞打算亲自下场，那情便再好不过了，两位妖皇联手，在谨慎一些，步步为营，想要除掉狐妖也不是不可能。

    想到此处，弘树心中一动，正准备提醒雪璃赶紧答应下来，不要错过机会。

    可谁知他还没开口，却见宝座上，雪璃脸色猛的一沉，怒声道：“狐妖他不得好死，这次本宫要亲自动手杀了他！”

    第一句话，还没什么，外人听听来像是雪璃同意了酒吞的建议，并提出要求要亲自杀了狐妖。

    但雪璃并未就此停下……

    “这个魔鬼，上次在击败了本宫后，竟然当着我丈夫弘树与武竹丸的面，侵犯本宫，期间本宫苦苦哀求他停手，他却充耳不闻，简直不可饶恕，本宫一定要亲手手刃了他！”

    雪璃话语一落，全场刹那间落针可闻，酒吞、武竹丸、独眼妖王、乃至弘树等知情者纷纷愣住。

    特别是酒吞，有些不解的看了眼雪璃，刚才他故意明说，甚至还严令知情的属下隐瞒秘密，就是为了照顾雪妖皇的面子。

    可谁知，雪妖皇居然主动将这件事曝光出来，还是在大庭广众，众目睽睽之下。

    这是什么道理？

    酒吞疑惑间，那些没听说过这个消息的妖族，却是纷纷瞪大了双眼，一副瞠目结舌的表情。

    怎么回事？实力强大，高高在上的雪妖皇，妖族中心狠手辣的霸主，竟然被玉藻前的传人侵犯过?

    而且，还是当着她丈夫的面?

    也是在众人疑惑、惊讶、难以置信之际，弘树最先反应过来，立马来到雪璃身旁，提醒了她一句。

    “雪璃，你在胡说些什么呢！”

    转而他又转过身，对下方的酒吞等人道：

    “抱歉，酒吞妖皇，雪璃她因为这次计划失败，怒极攻心，精神有些恍惚……”

    啪——！

    然而，他话未说完，却被雪璃一巴掌抽飞了。

    “谁精神恍惚了，本宫清醒的很，说的也都是事实。当时也不止你一人见证了，武竹丸也在，你这窝囊废不敢承认就滚开……

    你们不信大可以问问武竹丸，你们以为本宫是什么人，在这种事上会撒谎吗？”

    “我……这个……雪妖皇……”

    众人的视线顿时转移到了被雪璃点名的武竹丸身上，武竹丸当即脸就绿了，好像生吞了只苍蝇般，想说些什么，却又不知道该说些什么。

    “闭嘴吧，你也是个废物！

    还是让本宫亲自来说，说起来这不是第一次了，应该是第四次。

    之前在酒肆领域中，本宫忽然赶到肚子有些不适随后找酒吞你要了一件房间休息，其实那次就是狐使用了邪恶的妖术，对我进行精神上的侵犯……

    还有第二次，在雪纺领域，他趁本宫不注意，再次以邪恶的妖术侵犯本宫……

    更气人的是第三次，竟然当着本宫丈夫的面……”

    雪璃这番话一说出口，简直是有着石破天惊的效果。

    在场的所有人，包括酒吞与弘树在内，皆是目瞪口呆。

    酒吞显得有些困惑，不明白被弘树提醒了一句后，雪妖皇为什么还要说下去？

    而弘树与武竹丸则是脸都绿了。

    第一次，第二次？

    还有第三次？

    而画中仙境那是第四次！

    what fa……

    原来他们早就被绿了？？？

    酒吞弘树等人的心情如何暂且不说，就说那些不知情者，此刻心中却是翻起了滔天巨浪。

    一二三四，雪妖皇居然被狐妖前前后后加起了侵犯了四次？

    这尼玛……

    这可是大名鼎鼎，心狠手辣的雪妖皇啊，一次就算了，接连四次，还都得逞了，这狐妖也太强了些吧！

    不，这狐妖也太银乱了，简直就是个魔鬼！

    在此的大部分都是妖王，妖族修为到了妖王境界，寿命悠长。

    他们自以为活得长了，什么人什么事没见过，可今天，却像是一个刚刚出生的小娃娃一般，被惊的不要不要的……

    而且，雪璃还未停止，此刻她依然怒火冲天：

    “这狐妖简直罪该万死，这次抓住他以后，本宫一定让要狠狠折磨他，不能让他就这么轻易死了，便宜他了。

    你们是不知道，他侵犯本宫四次也就算了，最后一次，他还用铁链锁住……还逼迫本宫喊他爸爸……”

    “……”

    一时间，大殿中陷入了诡异的安静之中，众妖王一个个像个小学生一般低着头，不敢说话。

    大殿内，只剩雪璃在滔滔不绝地痛斥着狐妖的恶行。

    “雪妖皇看来是累了，你先下去休息一会吧，我们晚点再来唠叨……”

    最终，还是酒吞听不下去了，直接提出了告辞。

    在他看来，雪妖皇多半是被愤怒冲昏了头，所以还是等她冷静下来再来找他吧！

    “怎么就走了，本宫还没倾诉完呢！”

    见酒吞等人匆匆告退，雪璃顿时有些不高兴了。

    “算了，本宫累了，先下去休息了！”

    稍稍回味了一番，雪璃有些意犹未尽地摆了摆手，随后身形一闪消失在了原地。

    大殿内，只留下脸色绿的吓人的弘树以及目瞪口呆的众雪女一族的族人。

    ……

    冰雪宫殿深处，雪璃匆匆进入某间房中，顺手关上了房门。

    “唔……”

    关上房门的瞬间，雪璃忽然伸手咬住了自己的手指，面上迅速泛起了一抹不正常的红潮，一双冰蓝的美眸也变得迷离起来，湿润而诱惑。

    刚才倾诉的真是太爽了，太妙了，可惜有点不尽兴……

    之前好不容易找丈夫倾诉了一顿，丈夫的反应却有些太软了，不够劲……

    如今好不容易找了个这么多倾诉对象，对方居然没听完就跑了。

    “啧——！”

    雪璃轻轻砸了砸嘴，伸出鲜艳的红舌，填了一下湿润的红唇。

    “不对……”

    随后，她迅速恢复了冷静……

    “该死的狐妖，等我之后与酒吞商议一下，再来找你报仇，你给我洗干净脖子等着！”

