    王林夸出去的海口，覆水难收！

    他只得拿出家里有的菜，做了一大桌饭菜。

    本来留给沈奶奶过年吃的菜，今天一天就能干完！

    没想到的是，二叔沈文武一家人，也是不请自来。

    沈文武家也有九口人！

    加上三叔家的九口人，再加上王林三人，二十一个人！

    这要是在酒店，都能坐三张桌子了。

    老破屋里，那叫一个热闹非凡！

    估计几十年来，还是头一回这么热闹。

    桌子不够，碗筷也是两个叔叔家里自家带过来的。

    一大半小孩子都是站着吃饭，端着饭，夹些菜，就那么吃得不亦乐乎。

    沈雪无奈的一笑，低声对王林道：“我家这么一大家子人，你怕不怕烦啊？”

    王林笑道：“不烦啊，我觉得挺热闹的，挺好玩的。”

    沈雪道：“我跟奶奶说了，她同意建新屋。”

    王林笑道：“太好了，过完年，咱们就请人来建，你喜欢什么颜色？”

    “我？嗯，黑、白、红、粉，我都喜欢。”

    “好，那咱们的房子，就以黑白红粉为主。”

    “以后我们也可以常回家看看了。”

    “是可以啊，申城离苏州又不远，一天就能跑个来回。你不知道乡下有房子的好处！天地多宽啊！是不是？这是城里的别墅都不能比拟的。”

    “你的想法，挺独特的。乡下人都只想着进城，你一个城里人倒挂念着乡下。”

    “这就对了，我国的文人，都有田园情结，有财有势以后，就找一方田园隐居，乐在山水之中，这是一般人达不到的境界。”

    “知道你不是一般人了！”

    王林哈哈大笑。

    这一餐小年饭，全是大鱼大肉，让沈家的亲戚们吃了个饱。

    吃了王林的菜，他们对王林也就多了几分好感，都夸沈雪找的男人还行，人长得帅，又会做饭菜！

    饭后，王林拿出几千块钱来，悄悄的塞在沈奶奶手里：“奶奶，您留着用，千万别再乱花掉了，留着自己花，吃好、穿好、用好！别不舍得。等你用完了，我再给您钱。”

    沈奶奶眼里噙着热泪：“王林，我不要这么多钱。奶奶花不了这么多的钱。”

    “您就留着吧！我和沈雪今天晚上就回去了。”

    “这么晚了，哪里还有车回城啊？”

    “奶奶，我们自己开车过来的。”

    “哦，那你们千万小心啊！有空再过来耍。”

    “过了年，我就找工程队过来建房子，到时再联系您。”

    “嗯，好，麻烦你了！你真是个好男人啊，沈雪有福气了！”

    王林和沈雪两个人，并没有做留宿的准备，也就没有带什么行李，当即告辞离去。

    等二叔和三叔他们反应过来时，已经不见了王林和沈雪，一问沈奶奶，才知道他们连夜回城了。

    沈奶奶道：“他俩明天都要工作呢！哪能待这么多天？”

    沈文武问道：“这么晚，他们上哪里坐车？”

    “你们不用管，他们自己有车。”

    吕桂花道：“村口停着一辆车，莫不是他们开来的？他们哪里来的车啊？那车得好几万块钱吧？”

    沈奶奶道：“王林单位的车！别瞎打听了！”

    吕桂花道：“我就说嘛！王林只是一个工人，能有多少钱？怎么可能买得起车？要我说啊，我家沈雪还是嫁亏了！”

    乔连红道：“可不是嘛！沈雪这样的美人儿，嫁个大领导，肯定不成问题的！那嫁过去就是吃香的、喝辣的，住着干部楼，坐着小汽车！”

    沈奶奶张了张嘴，想说什么的，但想了想，什么也没说，只是微微一笑，仿佛在说：你们懂什么？

    且说王林和沈雪上了车。

    “时间还早呢，我们去苏州城里转一转？买些特产回家送人吧？”王林问道。

    “啊？去苏州城里？好啊！”沈雪嫣然笑道，“你兴致挺高啊！我还以为，你会很不喜欢乡下呢！”

    “怎么会呢？我挺喜欢这种大家庭的氛围。你两个婶婶虽然有些势利眼，但也不是什么坏人嘛！我还可以接受。这样的人，才符合这个环境。我只是好奇，这样的人家，怎么能出你这样的美女？”

    “我奶奶是个资本家的后代，那时资本家的女儿都不好嫁人，因为成分不好。我爷爷成分好，又懂些知识，还是市里国家工厂的工人，所以成功的追求到了我奶奶。只是家里太穷了，我爷爷奶奶也难养活一家人。我家除了两个叔叔，另外还有五个姑姑，你想想这人口就知道连吃饭都难了。几个儿女里面，也只有我爸有出息些，考上了大学，在学校和我妈情意相投，两个人就在一起了，我妈嫁给我爸，完全是看人，没看家庭条件的。”

    “哦，你随你妈。”

    “嗯，我妈是个富家女，她很有艺术细胞，从小就教我唱歌跳舞。我对我爸的印象比较模糊，我对我妈反而记得特别清楚。”

    “你爸妈要是还在，你的生活肯定好过得多。”

    “那是当然了，只是人生没有如果。还好我有你！”

    王林握了握她的手。

    两人到达苏州城里时，华灯初上，王林买些当地的特产和特色小吃便离开了。

    出苏州城之前，沈雪问道：“要不我们在苏州这边住一个晚上的旅社？”

    王林知道：“要工作证明、介绍信的。我们要是想住同一间房，还得有结婚证明！”

    “……”沈雪无奈的摇了摇头。

    王林道：“我们有车，倒是不怕，实在不想回家，我们也可以找个角落，就在车上过一个晚上，我后备箱里有毛毯。”

    沈雪笑道：“我是怕你开车太累。我们还是回家吧！家里舒服！”

    回到申城，已经快零点了。

    “你还回家？”沈雪问道。

    “不回家，我陪你在这边睡。”

    “真的？”沈雪高兴的问。

    “嗯！”

    沈雪高兴的笑道：“你终于舍得不回家了？愿意在外面陪我了？”

    “我一直愿意！”王林道，“只是我们还没有结婚啊，同居在一起，别人会说闲话的。这里是公司，进进出来的人又多。”

    “我知道。”沈雪道，“所以我从来不留你。”

    王林微一沉吟，说道：“我去找一找，看看有没有老洋房或者私人楼房出售的。”

    沈雪道：“老洋房？我知道那些房子，武康路、思南路、愚园路，甜爱路那边都有很多。都是些名人家宅和故居。其中有个什么丁香花园，听说是李鸿章给最宠爱的姨太太丁香建的别墅。那些老洋房太大了，我一个人住着真的冷清，离这边也远，我不喜欢住。私人楼房又太旧破，老鼠很多的。我还不如住在这里方便，离团里近，离小百灵更近，主要是你来看我也方便啊！”

    王林笑道：“你还不喜欢老洋房？不过，现在想买老洋房，估计很难。解放后，90%以上的洋房都收归国有了，全部充作公房了，或者用作政府办公用房，或者几十户房客一起住在里面。”

    豪门故居，是不可能买卖的。

    政府收归公有的洋房，也不可能买卖。

    到1998年房改以后，申城政府才允许老洋房公开上市，允许私人进行买卖。

    申城现存的老洋房大约有四、五千栋，但绝大多数都是国有的，私有产权的不过200栋左右，而产权清晰、可以出售的不会超过100栋，其中一半以上都得重新修缮，重修的金钱，不比买一幢新的别墅便宜。

    更多的私有洋房，仍然掌握在名人的后代手里。

    他们家族为解放做出过重大贡献，房产得以保留。

    但这样的人才，怎么可能出售祖居？

    这些允许买卖的老洋房，90年代卖到一百多万一栋，还没有人买，因为太过破旧，装修的钱都可以买新楼房了，人人都抢着买新楼和新别墅。

    谁也没想到，这些老楼房，之后突飞猛涨，达到几千万、几亿一栋。

    因此，在王林现在所处的这个时代，想买到老洋楼，不是没有可能，仔细寻访的话，说不定真有一两个败家子守不住老房子愿意出售的，这个就要看缘分和运气了。

    如果只是单纯投资的话，等到十年以后再买，价格估计也不会涨多少。

    至于居住的话，王林倒是无所谓，他个人觉得，单元套房更适合一家几口人居住。

    而且国家现在很重视职工住房改革，以前都是国家统筹统建，最近已经把建房的权力，下放到了单位手里。

    也许明年开始，申纺厂就会自己筹资兴建一批单位房，那时他可以买一个更大的房子了，甚至利用手中的权力，给自己多买几套集资房也不是不可以。

    他真正考虑的是沈雪的房子。

    当初让沈雪住在办公楼，只是一时权宜之计，是给她临时午休用的场所。

    没想到沈雪住出感情来了，都不愿意搬家了，连老洋房都看不上眼！

    王林心里谋划着，和沈雪上得楼来。

    两人一起冲了凉。

    “这边没有你的衣服换洗啊！”沈雪笑道，“穿我的吧？我的衫衣你应该可以穿，当睡衣穿一个晚上算了。”

    “我带了换洗衣服，我做好了在你这边睡觉的准备！”王林笑道，“我行李箱里有。”

    “真的啊？你早就想好了，今天晚上不回家？”

    “嗯，明天晚上也不回家。我们明天去玩一天！”

    “你不用上班？”

    “不上班。陪你。”

    “好！”

    两人热情似火，一点就着，大战三百回合，难解难分。

    怎么个难解难分法，有诗为证：

    枕上云收又困倦，梦中蝶锁几纵横。

    一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更迟。

    王林出来之前，已经先跟李文秀说好了，要出来两三天。

    一来他怕到了乡下，沈雪囿于亲情，不愿意当天回城呢？

    二来就算回了城，他也想好好和沈雪待上两天。

    第二天一大早，王林喊上沈雪，两人到外面吃早餐去了。

    在小百灵这边上班的人，压根就没看到王林和沈雪回来过。

    “起这么早啊？”沈雪用手遮住嘴巴，打了个哈欠，“我才睡了几个小时。”

    王林笑道：“晚上回家再睡。反正今天也不需要做事，我们好好玩上一天，中午可以在车里小小的休息一下。”

    “嗯，也行，去哪里玩？”

    “我们先去找找房子。”

    “老洋房啊？你真的想给我买啊？”

    “先看看呗！不一定有合适的。”

    “太大的我不要，我一个人住着害怕。那老洋房区，附近都没什么人的，而且谁知道里面以前住过什么人？死过什么人？想想都可怕。我听说，有凶宅的！而且很多凶宅哦！”

    “真给你买了洋房，我就请两个保姆陪着你。”

    “啊？那我更不要了。我一点隐私都没有。我不习惯有佣人伺候。”

    “你啊，不会享受。”

    “我又不是谁的姨太太，家里也没有小孩子，请什么保姆啊？那我真成资本家的大小姐了。”

    王林笑道：“那先去看看行不行？就当逛街了。这种老洋房，大都是公家的房子，有能力把私房守到现在的人，也不可能缺钱用，一般是不会变卖的。我们只是去看看运气。如果真的有合适的，我们就先买下来，你住不住，等我们装修完了再说。”

    “你有些霸道了哦！”沈雪扑哧一笑，“我都不能拒绝了是吧？”

    “沈雪，说认真的，我要问你讨一个免死金牌。”王林忽然说道。

    “什么免死金牌？”沈雪不解的反问。

    “就是如果将来有一天，我犯下了不可饶恕的错误，你一定要免我的罪，你可以生气，你可以惩罚我，但你不可以离开我。”

    “啊？你能犯什么错误？我很好奇耶！”

    “我现在也不知道，所以才叫请免死金牌，而不是请你即刻免死。”

    “你说得这么认真？那我得仔细考虑一下。”沈雪扑闪双眼，笑道，“你不会是想瞒着我，在外面养别的女人吧？”

    “不会。你是我最后一个女人。”

    “啊？”沈雪笑道，“既然如此，那我给你免死金牌！只要你不瞒着我养其它的女人，我都能接受你犯的错误！”

    “谢谢你，沈雪，你一定要记住今天的话！”

    “你还真的用得上？”沈雪把脸凑过来，嘻嘻一笑，“你到底想做什么坏事啊？”

    王林温柔的看着她，没有说话。

