
　　就是现在！！

　　文红锦一句我也会天阶伴随着猛然发动的金瞳幻术控制住赢冽一瞬，原本因为楚问心的背叛表面上看起来仇深似海的楚问心和董天乐齐齐有了异动。

　　……

　　三分神指·归元一击！

　　这一刻，追击楚问心的董天乐停止追击、返身一旋强招再出，单指一点、指间红黄蓝三道璀璨劲力如电芒点射直冲赢冽左右太阳、百会三处死穴。

　　电射而出的三道璀璨劲力凝练无比，其中有风之流畅刚劲、有云之缥缈虚劲、更有霜之冻结一切的冷意冲劲，虽修为不足两百窍却打出了足足两百三四十窍的威能。

　　三分神指作为昔年雄霸称雄天下的绝学其本身单独运用也是强劲，这一招乃是三分神指中最强的一招，本意乃是将三种内劲合三为一化作绝世一击无物不破无坚不摧、乃是三分神指中最后的杀招，比之先前第一招让赢冽欣喜无比的分金断玉更强数倍。

　　此时董天乐三分归元气还未练成难以发挥出雄霸当时霸绝天下的威能，可配合本身具备的排云掌、天霜拳和风神腿三种内功发挥施展出来已经有相当于地阶中等招式的威力，三道劲力各带属性都是一旦中了就后患无穷的指力、纵使没有三分归元气练成后合二为一的绝世威力却也颇为可观。

　　本来论威力在三分归元气彻底练成前、三分神指四大招式中最具威力的还是第一招最适合近战的分金断玉，但忌惮于距离赢冽太近太过危险只能退而求其次、毕竟此时文红锦和许罡还未彻底脱险，若是为了救他们把自己也再度陷入赢冽之手那可就太被动了。

　　……

　　一气……

　　与此同时，冥冥中有莫大恐怖降临！

　　呼吸中，因之前一系列举动此时就在赢冽不远处的楚问心起手运招、周身体内之前吸纳的大量三分神指指力剩余部分彻底重塑、自身真气更按照特殊运劲方式与之汇合流转，原本二百六十一窍的真气霎时暴增至炼窍巅峰层次。

　　一步炼窍巅峰！

　　化……

　　混混真气流转下，此时爆发出的气息修为已经与萧沙不相上下的他劲贯周身、一时间似有冥冥中玄奥力量牵引令四周大量的天地精粹之力汇聚而来，在他掌中与自身炼窍巅峰战力相合更添三成威力、纵然依旧没有突破炼窍巅峰层次比之此时的萧沙竟然还略强一分。

　　九百！

　　下一刻，他凝气于掌、那混合着董天乐指力的滚滚真气劲力、以及天地精粹在一瞬间压缩凝练无数次、随即化作一道湛蓝华光脱手而出直接轰向赢冽。

　　一气化九百、大家所有人中除了许罡还只是初初弄懂的剑二十三外最强的天阶攻击之招，除了在大秦郡渠梁城外无人知道的地方，此招楚问心练成已久却从未展现在外人之前，此时为一战诛首恶终于再现人间。

　　……

　　天地之力！

　　阴阳九转·罗刹御鬼行！

　　与此同时，无数巨大半透明巨人围攻的最中央、一帘水幕在再度冲刷得十几个巨人身形闪烁后消失不见。

　　同样消失的还有被水幕遮掩的萧沙身影！

　　萧沙消失了？

　　不，没有！

　　此时在赢冽身旁几丈外，整个身子如同鬼影一样全身都呈半透明虚影的他赫然浮现，一靠近上手就是……

　　‘阴阳九转·阴阳乱神击！’

　　阴阳九转神功第九招、阴阳乱神击：搅乱糅合敌我功力絮乱乾坤、颠倒阴阳，乃是整部阴阳九转神功威力最为强大的一招，但凡中招者即使当时不死，事后阴阳颠倒真气絮乱，不得此招解法将抱憾一生功力逐渐散尽、或者走火入魔，再无寸进。

　　对武者来说这是真正后患无穷的一招，也是颠倒阴阳的一招！

　　萧沙因为专注于明气武典并不熟悉此招只能说会用，平时更没有怎么好好钻研上手、甚至到现在为止除了偶尔练练都还没真正用过。

　　但是这也是地阶中等神功、而且是最后一招的强招，武神空间评价其本身价值并不比明气武典的尽气玄黄差、神妙可想而知。

　　但是这一招又和明气武典重力和气不同，其本身分作两个部分，一者伤敌体、二者乱精神，此时这个情况他施展的自然是乱精神的一招。

　　是以他才靠近，以独特线路运转的浩瀚真气就化作一股股无形无质肉眼不可见的神秘力量凝聚在他手中的影神刀上。

　　这一刻，看起来虚无缥缈如同一道鬼影的他影神刀上黑白二色流转如云、如天地运转自成大道，配合他的身形靠近无声无息，兜着赢冽的脖子就是一刀削来，因虚之故竟然连破风声都没有。

　　……

　　与此同时，不知道什么时候开始文红锦和许罡已经可以动了，暂时停止的思维也让赢冽控制着他们的天地之力消散。

　　本就在半里外的他们当即一个转身朝外飞去、因文红锦还在勉力控制着幻术、未免她在幻术被破解时出意外许罡就在她身边随时准备把到时候可能晕倒的她离开，作为武神空间一员他空间里也还是有一些疗伤圣药的。23sK.com

　　而萧沙出现的范围好巧不巧的就挡在他们身后，这情况如果赢冽苏醒首先要面对的就是他的刀。

　　……

　　一切都很默契！

　　虽然在这之前大家没有任何的预判商讨，可当楚问心‘反叛’开始、除了最初一刻的诧异，没过多久所有人无论是萧沙、董天乐还是文红锦和许罡都已经知道这是假的。

　　那时候的他们谁都没有猜到楚问心要怎么做，只能本能的把他说的话和做的事于期间形成的效果联系起来，加以配合！

　　许罡、董天乐知道楚问心有收纳对手强招加上自己内劲发出的法门，所以当他说出要和董天乐对打证明时便猜到了他需要什么，所以之后的交手董天乐出手并不容情。

　　而文红锦除了阴阳九转神功，最大的能力就是已经修炼到相当火候的金瞳幻术！

　　金瞳幻术乃是特殊的秘法、所以并不存在修为低对方太多就无法影响控制的情况，最多因为对方修为高精神太过庞大影响小一点而已，只要有有利的条件连赢冽这等高手都难幸免、这也是一直以来萧沙看好文红锦的原因。

　　因为精通此道，所以这两年文红锦每一次出去杀人都会精心打扮一番并穿上最容易刺激人的红衣、红衣如血、红衣也如嫁衣，一套红衣世间男女都难以避免多看几眼、而这几眼便是心动征兆。

　　心动自然神动，神动便是精神动荡，她便有机可乘杀人于无形！

　　因为双方都是死仇赢冽修为又高，正常情况交战其心确实难以撼动，但是天阶招式这种绝世秘密却可以！

　　所以楚问心是这么做的、董天乐看似被逼无奈全力出手杀楚问心也是想把这种传说中的武功活生生展现在赢冽面前使其心神激荡不能自己。

　　同为武者他们太了解武者了，当初在武神空间第一次听说可能有天阶武功他们每一个人包括萧沙在内都是激动得不行，他们这些有了武神空间只要活下来就不缺神功的人都如此，其它武者又有什么理由能抵挡？

　　而为了让赢冽消除最基本的戒备、萧沙还配合着演了一场戏暴怒杀楚问心的戏被赢冽用巨人困住。

　　事实上这些巨人力量虽大能飞会跳、可死物就是死物、再如何多的数量哪能比得上身经百战的高手、更何况除了明气武典他还会另外一套阴阳九转神功的招式、其中罗刹御鬼行这一招更是超脱生死化有为无的一招，刚才他就是以这一招化身虚影直接从众多巨人中穿越过来的、如此虚影并不存在天地又如何能被天地之力攻击到？

　　太多了，造成这一幕的因素太多了！

　　赢冽一心要对付萧沙几个，可连续两年多被赵昊追着跑的他对萧沙一行人了解根本不多，此时一朝被控局势顿时逆转。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1440章 默契的戏免费阅读。https://xs.23sk.com 