

    不用玉婵招呼，所有族人陆续离开木屋。他们虽然在调养伤势，却时刻保持警惕，做好逃命的准备，玉婵和姜震宇刚回来，他们就察觉到了气息，心里同时一紧，表情挣扎后变成了坚毅和疯狂。要逃命了吗？

    然而，当所有人怀着玉石俱焚的心情走出来的时候，一眼就看到了玉婵身边那个挥动着金色羽翼男人的时候，烈烈金光在昏暗的高空太耀眼了。

    那是……

    永恒至尊秦命！他们苦候万年的新主！

    所有人的眼底都迸发出了火热的强光，气息全部都是一提，不管是见过的还是没见过的，不管是年长的还是年少的，都露出敬畏与振奋的神色。尤其是那些白发苍苍的老人，眼睛竟然有些朦胧。

    呼呼！烈风呼啸！一千五百多族人挥动宽厚的黑暗羽翼，猎鹰般腾空而上，黑压压一片，遍布高空。

    二十多天以来的悲愤与哀伤、疯狂与绝望，都在此刻化作激动了。

    玉婵和姜震宇等人交换目光，深深提了口气，也全部冲了过去，站在了众族人前面，微微挺身，目光坚定，神色严肃。

    彭霸奇怪的看着前面的天翼族族人，气氛怎么突然就变得怪异了。

    第一暗影大队的队员们也都莫名其妙，我们是来救人的，不快收拾东西，这是要干什么？

    “天翼族，拜见新主！”

    天翼族集体高喊，郑重、肃穆、坚定，声动地底世界，隆隆回荡。话音刚落，一千五百多人全部高举右手，重重拍在胸口，在半空中单膝跪地，宣示着效忠。之前虽然已经表明过态度，可那只是玉婵等人而已，现在却是代表着整个天翼族。

    虽然天翼族族长被俘，生死未卜，虽然最初得到消息时候的那种亢奋与豪情已经被接连的灾难冲击支离破碎，可他们这些幸存的族人依旧能够代表整个族群的态度。

    坚守祖训，誓死追随！！

    这突然的一幕让包括彭霸在内的修罗暗影都微微动容，拜见新主？这是……宣誓效忠吗！

    他们只当是天翼族跟秦命有什么利益合作，或者是达成了某种联盟，可万万没想到竟然是效忠！

    饶是彭霸城府深沉，久经世故，可还是不敢置信。天翼族桀骜又孤傲，一直以来特立独行，做派阴暗，几乎从不跟人合作，更不跟谁交往，竟然莫名其妙的向秦命效忠了？！

    效忠跟合作可是天差地别，完全不是一个层面的概念，效忠寓意着誓死追随，效忠意味着绝对守护，效忠意味着听从秦命所有命令，效忠意味着……天翼族将成为秦命手里牢牢紧握的一支力量！

    以彭霸的眼界和智慧，都忍不住要问一句，为什么！就因为秦命的至尊封号，还是因为秦命的性情做派？

    暗影队员们交换下惊愕的目光，都措手不及，这个消息如果传回族里，肯定会引起轰动。天翼族虽然受创严重，可毕竟是一个强悍而且非常有用的族群，如果归顺秦命，就等于秦命这个‘战争狂人’有了属于自己的势力，这股势力某种程度上甚至比修罗殿更有用。

    秦命心里感动，也有激动，可更多的是愧疚和愤怒。如果不是要赶来跟他回合，天翼族绝对不会遭受这么大的损失，他必须负起这个责任，更要让‘三天’和镇天海城付出代价！

    “你们安心休养，外面的事交给我处理了。”秦命也不多废话了，永恒纹戒绽放万丈强光，照亮整片地底空间，金光浩荡，如怒潮般汹涌澎湃，所有的树木溪流巨石都被染上了金色。

    “这是……”玉婵他们惊讶的看着漫天金光，金光深处竟然浮现出一片类似宫殿般的迷影。

    “天武全部留下，其他人都进去，这里面是个小世界，可保证你们的安全。”秦命的永恒王宫虽然稳定了，可一千多人涌入产生的能量对空间屏障还是个不小的考验，秦命也不敢太冒险，所以天武以下可以尝试进去，天武境就先留在外面吧。

    “小世界？”天翼族族人都很惊讶，带着好奇和淡淡紧张，接连冲向了金光深处，转眼就被璀璨的迷光笼罩淹没。

    永恒王国里，海棠正在王宫殿群里整理着那些灵果灵草，准备炼制宝药的材料，高空的混沌虚空突然剧烈暴动，迷雾翻腾，大量的人影密密麻麻的出现在那里，挥动着巨大的羽翼，像是天兵天将一般。

    浩大的场景，令人震撼。

    闭关中的闫万明都被惊醒，望着高空凭空出现的上千多翼人。天翼族吗？回来了！

    玉婵等族人降临永恒王国，从高空俯瞰，同样震撼的无以复加，虽然下面的巨城绝大多数地方都是废墟，可中部那片色彩斑斓的殿群却非常耀眼，就像是废墟里仙境，美妙而神秘。

    “这里是永恒王宫，绝对安全，好好休养。”秦命的意识体指引着天翼族族人降临王宫，这里已经筹建了五十多座殿宇，每座殿宇都很大，安置这一千五百多人绰绰有余。如果愿意，他们也可以在新生的林地溪流边建立一些木屋之类的。

    “你随身带着一个空间？”玉婵不可思议，一个空间容器跟空间可是完全两个概念啊。

    “海棠，帮我照顾下他们。”

    外面的彭霸再次吃惊，一千五百多人全部收进去了？那需要多么巨大的空间！秦命身上到底还有多少秘密？

    姜震宇他们先是意外，接着就是一阵振奋。他们一直苦恼怎么安置这些族人，现在的局面跟当初预期的完全不同，带着族人到处亡命会非常困难，还可能成为秦命的累赘，没想到秦命一出手就轻易的解决了。

    秦命仔细感受着永恒纹戒，确定那一千多人进去没有引起空间波动后，也放下心来。“我们先离开这。”

    “去哪？？”

    “回修罗殿！”

    沼泽东部边缘外，已经等得不耐烦的‘三天’开始商量是不是往里面冲。既然进去的那些毒修都没出来，十有八九就是遇害了，也就是说里面真的可能有天翼族。

    他们心里其实很期待天翼族能‘受惊’后慌乱的往外冲，可迟迟不见动静，就不得不主动采取行动了。

    天翼族太狡猾了，时间拖得越久，越容易出意外，所以主动往里面冲就是个无奈又不得不采取的措施。好不容易把天翼族堵住，他们是真的不想再失去机会了。

    然而，就在这时候，前面的迷雾里突然冲出八道身影，强横的气息搅乱迷雾，荡起漩涡般的巨大波澜，立刻惊动了天空盘踞的‘三天’队伍，数百人立刻严阵以待，气氛骤然火热，难道天翼族要往外冲了？可是，一眼看过去，‘三天’所有带队的高层面色大变，第一时间喝止了身边的队伍。

    彭霸？

    修罗殿第一暗影队长怎么从那里出来了！