    第一千八百二十六章 计划   

    “究竟是怎么回事？

    好端端的……”   

    黄威根本不能理解：“这你们三长老的魂灯，怎么就这样灭了呢？”

    

    “我也不知道！”

    白霄现在可以说是头疼到了极致。

    

    本来两个万象境杀手没有杀掉卫宗反而还被反杀就让他足够头疼的了，现在……家族长老居然还死了。

    

    要知道……   

    万象境跟通天境根本就是不可同日而语的。

    

    因此，死了两个万象境的杀手，根本也算不了什么。

    但是死了三长老……这事情可就大了。

    

    若是不能够将真凶找出来的话，就算是他回去，也要面对严厉的惩罚，甚至……他们这一脉，都要受到牵连。

    

    这后果……   

    可就比较严重了。

    

    因此，白霄此时不知道想到了什么，他抬起头死死的盯着黄威，然后一把抓住黄威的手，道：“黄兄，你一定要帮我，杀害三长老的真凶，只有借助你们黄家的力量，才能够查出来。”

    

    现在三长老死了，白家在帝都之中的势力，几乎是去了一大半，也就是说，白霄现在能够依仗的，就只有黄威还有他背后的黄家了。

    

    再者说了，之前白霄也是为了帮助黄威解决卫宗，这才摊上了这么一摊子事情，虽然不能够证明三长老的死，跟卫宗有关，但是不管怎么说，于情于理，黄威还是要来帮忙的。

    

    因此此时，黄威脸色也只是凝重了片刻，然后他仔细估量了一下自己跟白家的关系，他想了想，若是自己真的能够将那真凶找出来的话，说不定可以因此，彻底得到白家的好感，这样一来……对于自己以后，不管是干什么，都有着巨大的好处。

    

    所以，黄威也没有犹豫太长时间，还是答应了下来。

    

    “白兄，以你跟我的关系，就不要这么见外了，于情于理，兄弟我都要是要帮你的。”

    黄威还是一脸的客气，这话说出来，白霄不管怎么说，心中都是束缚了不少。

    

    然后……白霄就看着黄威道：“那么……黄兄，你现在是打算到底应该怎么办？”

    

    下一刻，只见黄威淡淡道：“我想了想之后……还是应该从那卫宗身上下手，毕竟……你们万象境杀手死亡，跟三长老死亡，应该相差很短的时间，这就代表着……这其中……说不定有着什么样的猫腻……从卫宗身上下手，说不定可以找到什么突破口！”

    

    他的话还没有说完，就只见白霄直接站起了身，然后连忙道：“黄兄，那还等什么，我们这就过去！”

    

    “不急！”

    

    这个时候，黄威却是突然抬起手掌，然后对着白霄道：“白兄，不要着急，因为你想想……如果卫宗真的是凶手的话，那么就代表着……他，可能没有我们想象的那么简单，他的背后，也可能有着其他的强者！”

    

    “所以……”黄威顿了顿，然后道：“我们还是需要好好规划一下，从长计议！”

    

    这个时候，白霄却是目光一闪，然后突然想到了什么一般。

    

    “黄兄，其实……我有一个提议。”

    

    “哦？

    是什么……说来听听！”

    听到白霄说他有办法，此时黄威也是来了兴趣。

    

    然后，就只见白霄道：“那卫宗，不是跟穆紫楠有关系吗，那我们就正好可以从穆紫楠身上下手！”

    

    他目光一冷道：“我们将穆紫楠抓起来，然后让穆紫武去卫宗那边报信，将那卫宗骗过来，到时候……来到了我们的地盘上，他是生是死，不还是由我们拿捏？”

    

    白霄的脸上，神情有些阴毒。

    

    他觉得自己想到了一个好主意。

    

    只不过，黄威此时却有些犹豫。

    毕竟……那穆紫楠是他喜欢的女人，就这么直接抓起来，是不是不太好？

    

    不过，就在他这般想着的时候，白霄却也似乎是明白了什么，然后劝慰道：“唉，黄兄啊，只是一个女人罢了，根本算不得什么的。

    以你我的身份，想要女人的话，什么样的女人找不到，因此……区区一个女人，就没有必要一棵树上吊死了。”

    

    听到白霄的话，黄威脸色还在不断的变换，似乎在思考着这件事情的可行性。

    

    因此，白霄也不催促他，就这么静静的等着。

    

    大概过了片刻之后，黄威是终于打定了主意，他轻轻的松了一口气，然后道：“好吧，我答应你！”

    

    “就应该这样！”

    

    听到黄威同意，白霄的眼中，兴奋的光芒一闪而逝，然后他猛地拍了拍手掌道：“那么……黄兄，我们也不要等了，免得夜长梦多，现在就动手吧！”

    

    ……   

    此时，在穆紫楠住的那间酒楼之中，突然大门被轰碎，几道恐怖气息猛地冲了进来，不可一世一般。

    

    然后……   

    轰隆！   

    穆紫楠根本连反应的机会都没有，就直接被制住了。

    

    “姐姐！”

    

    一旁的穆紫武脸色猛地变了，然后朝着穆紫楠被抓走的方向冲了过去，然而……只可惜一道恐怖的气息直接将其掀翻，根本没有任何动弹的余地。

    

    “你们……”   

    穆紫武挣扎着抬起头，他死死的盯着闯进来的几道身影，除了一名老者他没有见过之外，剩下的两人他很熟悉。

    

    正是白霄跟黄威。

    

    “我真的没有想到是你们……你们居然打我姐姐的主意！”

    

    他咬牙切齿，此时也终于是明白了过来，原来这两个人从一开始接近自己就动机不纯。

    

    “哼，不然呢？”

    

    黄威脸色一冷，然后冷笑着道：“我就直接跟你说吧，要不是因为姐姐，你以为你这种臭鱼烂虾，能够进入我的眼中吗？

    跟我们称兄道弟，你也配？”

    

    黄威这话，直接将路子走绝了。

    

    穆紫武的脸色，已经变得铁青，他怎么也没有想到，自己在两人的心中居然是这样的。

    

    原来……他们之前根本没有看得起过自己，也就是说……他们从来都不讲自己放在眼中，之前说的那些话，都是在装出来的，目的就只是为了接近自己的姐姐罢了！   

    真是该死！！！   

    

    

