    坐在车上，夏欣欣一脸发愁，这就是她的未婚夫？

    这种人不要说未婚夫，就是朋友都没法做。

    而陈哗哗同样带着对洛尘的鄙夷，毕竟刚刚机场洛尘简直丢人丢到家了。

    这样都能骗，让陈哗哗都觉得脸红，恨不得和洛尘撇清关系装作不认识。

    而洛尘则是坐在副驾驶上，然后看着窗外。

    陈哗哗微微叹息一声，倒是这个时候路过了一个非常有气势的大厦，老远在高架桥上就能看到那座大楼。

    “那是全海东最高的建筑。”见到洛尘不由得侧目，夏欣欣抛开对洛尘的不屑解释道。

    “很不错。”洛尘点点头，毕竟所谓的最高建筑在他眼里没什么了不起的。

    前世的时候，洛尘在修仙界连云顶天宫这样的建筑都拥有。

    那云顶天宫漂浮在云层之上，浩瀚的如同星辰，气势磅礴恢宏。

    那样的建筑在洛尘眼中都算不得什么，又何况这样的世俗建筑呢？

    听到洛尘这样不咸不淡的话，夏欣欣再次被气得翻了个白眼。

    很不错？

    这个评价简直太低了，你倒是给我找出一个比这个还高的建筑来啊？

    陈哗哗则是在一旁暗自摇头。

    “唉，我什么时候才能把生意做到这么大？”夏欣欣微微叹息一声，不再理会洛尘。

    而洛尘则是想起自己父亲的叮嘱，于是开口道。

    “我可以帮你实现。”洛尘这话是实话。

    但是落在陈哗哗和夏欣欣耳中那就不一样了？

    “帮我实现？”夏欣欣轻蔑的说了一声。

    “你知不知道你再说什么？”陈哗哗讽刺道。

    “我说了我可以帮你实现。”洛尘再次开口道。

    夏欣欣彻底无语了，要知道那可是号称国内商业女皇的分公司。

    那可是国内所有女人的榜样和骄傲。

    能把一个企业做到那么大，还是一个女人，几乎宛如神话了。

    那个商业女皇可是夏欣欣心中的偶像！

    见到洛尘这样什么都不了解就满口说大话，夏欣欣不由得对洛尘更加看不起了。

    原以为洛尘只是傻，没想到居然还那么自大！

    碍于面子，夏欣欣微微笑道。

    “谢谢。”

    洛尘自然也看出来了夏欣欣的轻视，不过洛尘也没有放在心上，毕竟他的气度摆在那里。

    很快车子就来到了市中心的一所私立医院。

    到了这个地方，洛尘心中已经有了大概的猜测。

    来到住院部，推开一个单间的病房，里面站着两个人，躺着一个人。

    躺着的那个浑身插满了银针，气息虽然不说奄奄一息，不过也好不到哪里去。

    而旁边站着一个穿着白大褂的医生，看胸前的牌子应该是这里的副院长。

    但是这个副院长此刻对另外一个打扮不似医生的老者格外的尊敬。

    而那老者手中还捏着针。

    “不好意思陈副院长，李大师打扰了。”夏欣欣推开门看到这一幕就要关门。

    不过那[笔趣阁 www.boquge.co]李大师却摆手道。

    “不碍事，已经结束了，进来吧。”

    听到李大师这样说了之后，夏欣欣在略微松了口气，然后带着洛尘等人走了进去。

    而创世躺的那个中年男子，自然就是夏元武，只是此刻面色蜡黄，脸上的肉深深凹陷进去，一看就是重病不愈的样子。

    这也是为什么夏欣欣今天哪怕生气也要死死的在那里等洛尘的缘故。

    因为她爸生病了，稍微懂点的人都知道可能没多久时间了，而且还不能受刺激。

    为此夏欣欣也不敢惹她爸生气。

    倒是夏欣欣对那所谓的李大师显得极为尊敬。

    “辛苦李大师了。”夏欣欣道谢道，态度极为热情。

    “那是小尘吗？”床上的夏元武声音有些嘶哑，对洛尘招了招手。

    “夏叔叔好。”洛尘上前开口道。

    “孩子都这么大了，果然和你爸一样都是一表人才。”夏元武乐呵呵的看着洛尘。

    而夏欣欣则是心里咯噔一下，听得直翻白眼。

    哪里就一表人才了，自己爸爸不会是老花眼了吧？

    “这么多年了，你爸把你捂得可严实了，连我都是第一见你。”夏元武笑了笑。

    而洛尘则是挑了挑眉毛看着夏元武，走进了之后，洛尘才发现，这夏元武老爷子看起来不对。

    若是其他人肯定看不出什么端倪，但恰恰让洛尘给撞见了。

    这不是生病了，这是被人下了蛊毒了。

    而且这针更是不对，这不是再把夏元武治好，而是再养夏元武体内的蛊虫！

    所以洛尘眼角不由得瞟了瞟站在一旁的那位李大师，心中一下子就有了大概。

    其实洛尘猜的不错，那李大师是有人从外地请来杀人的！

    而且蛊毒这种东西向来神秘，据说可以追溯到炎黄蚩尤那个时代。

    李大师这一脉刚好传承的又是正统的蛊术，所下的蛊毒不要说普通人，就是现代高科技也不一定能发现。

    “夏叔叔，我爸托我给你带了几包茶叶。”洛尘没有直接揭穿，而是转移了话题，顺手就从包里掏出几包茶叶。

    “好东西，我喜欢。”夏元武的确喜欢这个东西，记得年轻的时候，和洛父两个人一起坐在办公室里，一碟花生，两杯清茶可以聊一下午。

    “你要是喜欢，我现在就泡给你喝。”洛尘自然不是想简单的泡茶给夏元武喝，而是要把夏元武体内的蛊给逼出来。

    洛尘说着，就拆开茶叶然后伸手去拿茶杯。

    “你等等，胡闹！”李大师忽然开口道。

    “病人才刚刚被治疗结束，不能喝茶。”李大师直接呵斥道。

    “额，这样的话那就算了吧。”夏元武这个时候也开口道。

    夏欣欣则是责备的看了一眼洛尘。

    “夏叔叔，你信不信我？”洛尘笑了笑，也没有去多说什么。

    “信，不过？”

    “成，有你这句话我今天保你无碍，这茶，今天一定得喝！”洛尘忽然严肃的开口道。

    “小伙子，你胡闹，你要害死他不成？”李大师忽然怒气滔天的对洛尘呵斥道。“李大师，对不起，我这朋友不懂事，洛尘你还不住手！”夏欣欣也在一旁呵斥道。

