    “是啊，我这次来中原，虽然没有打探出妹妹的消息来，但是却意外的找到了另外一个土系传承者，还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！”土霸王点头说道：“对了，不是只有我们黄土高派的血脉，才可以传承感悟土系力量么？怎么除了我们家族，还有其他的土系传承者呢？”

    　　

    　　    “哦，我们黄土高派传承千年，应该还是有一些旁系支脉的……”土青松随口说道。

    　　

    　　    “旁系支脉？有么？”土霸王第一次听说黄土高派还有旁系支脉，有些惊奇。

    　　

    　　    “当然，这样，你看看，能不能找林逸先生，将那个土系传承者的照片和名字要过来，给我看看？”土青松问道。

    　　

    　　    “要名字和照片做什么？”土霸王倒是一愣，有点儿不明白土青松的意思！林逸的朋友是不是土系传承者，和名字照片有什么关系？

    　　

    　　    “哦，我不是说了么？她可能是我们黄土高派的旁系支脉……”土青松说道。

    　　

    　　    “这样啊……咦？叔叔，您说，她有没有可能，就是我失散的堂妹？！”土霸王听了土青松的话，做出了一个更加大胆的推断。

    　　

    　　    “啊！”土青松吓了一跳，没想到土霸王会从旁系支脉上，直接联系到土冉冉的身上！不过，当初自己都怀疑了，土霸王也怀疑是很正常的，只不过土霸王掌握的推理证据比自己少一些而已，在自己这个“旁系支脉”的提点之下，土霸王也做出了这么一个推断！

    　　

    　　    “叔叔，虽然我这个推断，可能让您很震惊，但是，也不是没有可能啊！”土霸王听到土青松“啊”的一声，还以为他是被自己的推理给吓到了呢。

    　　

    　　    “的确有可能……”土青松苦笑了一下，心道，本来自己暂时还想隐瞒，但是谁知道土霸王自己猜出来了！

    　　

    　　    “这么说来，那林逸老大，可能变成我妹夫了？”土霸王的思想更是连续跳跃，在他看来，林逸为“土冉冉” 求药，那么他和“土冉冉” 的关系肯定非同一般，没准儿是红颜知己那种呢！

    　　

    　　    “霸王，你这想的都是什么啊……”土青松有种哭笑不得的感觉：“再说了，你不说，林逸先生身边，还有一个女孩子么？”

    　　

    　　    “您说杨七七啊，林逸先生那么厉害，也不可能就她一个女人吧？而且我看，杨七七叫林逸老大为哥哥，没准儿是兄妹关系呢！”至于杨七七，土霸王倒是没有多想什么，他这个层面的人，根本没有什么一夫一妻的概念，上古门派嘛，现在还遵循着古代的一些规矩，古代自然是一夫多妻！

    　　

    　　    “杨……杨七七？！”土青松听了这个名字，浑身陡然一震：“你说……那个女孩子，叫杨七七？！”

    　　

    　　    “是啊，怎么了，叔叔？”土霸王觉得，今天的叔叔有些奇怪。

    　　

    　　    杨七七，姓杨，当年另一个天道高手，叫杨明，那他们之间……会不会有什么亲属关系呢？土霸王越想越是觉得有可能，不然为什么杨七七跟在林逸的身边呢？

    　　

    　　    但是，这些事情显然不能和土霸王说太多：“没什么，这是个好名字……”

    　　

    　　    “好名字？”土霸王有些愕然，现在都流行数字名字了么？不过，好像没有自己的名字霸道哦！

    　　

    　　    “恩，好名字。”土青松一本正经的说道。

    　　

    　　    “好吧，那我尽量去问问。”土霸王对于叔叔突然改变的品味有些惊奇，但是也不好多问，只得点头答应了下来。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    杨七七的房间里，杨七七将土霸王说的事情，转述给了小九，电话那边的小九有些震惊，在杨七七说完之后，就沉默了下来。

    　　

    　　    “小九，对不起啊，这件事情，恐怕这是最好的解决方式了，我也没能帮你找到更好的办法……”杨七七也能理解小九此时此刻的心情，毕竟小九去了黄土高派接受传承，就要去做一件事情，这件事情可能会给小九带来危险……

    　　

    　　    “小七姐，千万不要这么说，你和阿一哥哥一直为我的事情奔波，我感激还来不及呢！”小九说道：“只是，我不想和你分开……黄土高派地处西域，想要再见面，就困难了，而且，杀手组织这边的黑客任务，怎么办？我放下了，这边暂时没有人能接手……”

    　　

    　　    “只能让周妈妈先暂代一下了。”杨七七说道：“我想问问小九你，你自己的真正想法是什么？”

    　　

    　　    “你和阿一哥哥，都踏上了修炼一途，我……我也不想落下……”沉默了一会儿，小九才弱弱的说道。

    　　

    　　    杨七七微微一愕，随即有些啼笑皆非的感觉，原来，小九在内心深处，也不想和自己，和林逸拉开太远的距离，林逸已经站在了修炼界很高的位置上，自己也会在努力，但是小九却不行，而三人的差距，会在未来变得愈发明显，小九有这个心思，也是情理之中。

    　　

    　　    “好的，那我将你的意思，告诉林逸哥哥。”杨七七确定了小九的意思，于是点了点头。

    　　

    　　    “恩……”小九点了点头。

    　　

    　　    挂断了电话，杨七七就去林逸的房间找林逸去了。

    　　

    　　    “七七，你和小九，说完了？”林逸打开门，看到杨七七，有些惊讶，没想到这么快就有了结果，林逸还以为，杨七七要和小九聊到半夜呢。

    　　

    　　    “恩，小九说，她愿意成为修炼者，接受传承，她不想和我们的距离拉的太远！”杨七七说道。

    [第八区 www.dibaquxsw.top]　　

    　　    “好，既然如此，我现在就去找土霸王！”林逸没有多说什么，也不需要多说什么，他理解小九的心思，就像是当初的大小姐一样，她也想修炼，不想和自己的距离越来越远……

    　　

    　　    想到大小姐，林逸不由得微微叹了口气，自己出来一段时间了，也不知道，她好不好？

    　　

    　　    对于大小姐，林逸一直有一种复杂的感情，可以说，林逸来到松山市，融入这个都市中，开始了正常的生活，这一切都和大小姐潜移默化的影响有关。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

