
天惶只是冷笑：“真是虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏啊。没想到爷纵横天地，叱咤风云数千年。最终居然被你们这样的卑鄙小人魑魅魍魉所算计。”

到了这个时候，天惶是彻底知道，自己和道门三大巨头的掌教，都中计了！中了别人的挑拨之计。

他脑海中飞快的思索着、拼凑着线索，回想着这一切究竟是怎么回事……

然后，他陡然明白了！

震惊地抬头看着黑影：“是你？！原来是你……在青城派，你是故意让我听到那些话的？”

“聪明！答对了。不过，没有奖励啊。”

那黑影得意地说着，然后“铿锵”一声，抽出一柄闪烁着寒光的利剑赫然也是天级法器。一只脚牢牢踩在天惶的右爪上，举剑灌注法力，用力往下一斩。

噗嗤！

剑刃劈如天惶的小臂中，深达半尺。

啊！！！

这下子他再也忍不住，发出凄厉的惨叫声来……

而那黑影则是有些惊讶：“咦？你都已经这么虚弱了，肉身没有一丝法力防护，居然还这么坚硬？天级法器用力一斩，都没有切断。”

现实世界中……

熊爷浑身都在痉挛、抽搐着，剧烈到极点的疼痛在不断刺激着它的神经。记忆的梦境之中，自己被锋利的法剑切割右臂的疼痛，同样反映在了现实之中。

“是谁！你究竟是谁？该死的天惶，你既然已经看出来是谁了，为什么这记忆不留给我！杀了那个混蛋，混蛋啊。”

“爷要抓一万条鲶鱼，组成鲶鱼大军，日夜不停的暴他一万年！”

熊爷骂骂咧咧的，在石桌上痛苦不堪。但依然没有从昏迷中完全清醒过来，只是迷迷糊糊的叫嚷、谩骂着。

很显然，在梦境之中，天惶巨妖喊出了“是你”的一句话。应该是知道幕后黑手是谁了！可是，熊爷却依然不知道。

即使共享了一部分记忆，即使在梦境中看到了这些画面，它依然不清楚这个在天惶和三大掌教两败俱伤之后，来渔翁得利的家伙究竟是谁？

远处的老乌龟看到这一幕，既心疼又无奈，除了一边抹着眼泪也干不了其他事儿……

梦境里。

那瘦高黑影看自己一剑居然没有把天惶的右臂给切下来，觉得有些不可思议。

他很清楚自己手中这把法剑的锋利程度和威力，更何况天惶都已经重伤成这样了！

高达魁梧的黑影声音有些不悦：“还是别玩了吧？毕竟收拾完天惶之后，还要去追击那三个丧家之犬般的掌教呢。”

说着，也出手了！

叮叮当当……

他双手一甩，就发出金属碰撞的声音。原来这家伙浑身都缠绕着粗大的铁链，伸手甩出两道分别缠绕住那天级法剑的剑柄和剑尖，顺势用力往下一拉！

相当于是把自己的力量，附加在剑身上了。

终于！

噗嗤！

天惶巨妖的右臂，被整个切了下来。掉落在旁边地面上，还滚动了几圈……

那高大魁梧的黑影伸手一招。

呼……嗖！

那满地如同水银一样滚动的血滴和那半截手臂，都飞入了黑影手中。他用带着金属和邪恶气息的声音说到:“不愧是来自本座母世界的王者级存在。这手臂可以用来炼制成上好的法器，或者用来修炼也可。这些精血，同样有大用。”

嘿嘿嘿。

旁边的瘦高黑影，收起了法剑，在空中一震。挽了个漂亮的剑花，狰狞地笑着说到：“那是自然！天惶巨妖这样的无敌存在，浑身上下都是宝贝。哪怕是一根毛发，都是有用之物。现在整具身体都是我们的。”

该死！！！

天惶巨妖已经愤怒到极点，他很清楚。这两个幕后黑手，是打算把自己给肢解了，将身体作为各种奇珍异宝和材料。

这不但是算计了他，还是一种巨大的侮辱！

天惶的双眼，凶狠地盯着那高大魁梧的身影：“你称界为你的母世界？看样子，也和那个世界有关系。还是说……你也是从界出来的邪恶之物？”

然而，那身影并没有回答他。只是继续挥舞着缠绕在双臂上的粗大金属铁链，仿佛狂风暴雨般抽打在他的身躯上。

砰砰砰！

连绵不断，仿佛轰鸣不止的炸弹。

本来就已经布满成千上万剑痕的天惶巨妖身躯，这时候更加的血肉模糊……都快要被直接打碎了。

天惶能够感觉得到，这个家伙真的不是人类！因为那一股股邪恶到极点的气息，顺着他的法术攻击不断的扩散出来。

不是人类，不是鬼物，不是妖族！

天惶惊讶道：“你竟然是巫魔？！巫魔不是早就被张道陵那家伙给全部封印完了么。还有漏网之鱼？还是说，是又有跑出来的了？难怪你说界是你的母世界……呵呵呵。不过巫魔这种垃圾产物，也配？”

或许是他的嘲讽和轻蔑口吻，更加激怒了这高达魁梧的黑影。对方喉咙里发出低吼，攻击也更加凶猛了，几乎很快就把天惶的身躯表面打得更加皮开肉绽！血肉模糊，非常恐怖，都露出了森森白骨。

至于那瘦高人影，则是提着手中的锋利天级法剑，不断的切割他的爪子、手臂、脚掌、尾巴等……

天惶巨妖，居然沦落到这种地步？

简直是让人唏嘘感叹啊！

此时此刻，已经是彻底没有了任何的反抗之力。只能眼睁睁地看着这两个邪恶的家伙也是策划了自己和道门三大巨头掌教生死相搏的幕后黑手，在觊觎自己如同珍宝般的肉身。

或许是切割得有些累了，那瘦高人影稍微停了一会儿，走到天惶硕大的头颅面前。继续居高临下地盯着他的眼睛，说到。

“你是不是很生气？充满了怨恨。别着急啊！等我们将你彻底杀死之后，也会去追杀那三大掌教，为你报仇。毕竟，是他们先把你打得重伤垂死才让我们有机可乘啊。哈哈哈。你不是很思念你的玲珑主人么？那么就去阴曹地府陪她吧……

“哦不对，她已经不知道转世多少次了。而你，我们肯定会让你魂飞魄散。不可能给你留机会去阴曹地府呀！就算能去。你曾经大闹过地府，那里的高层恐怕对你也很不满吧？去了没好果子吃。还不如魂飞魄散来的轻松愉快。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46327869"  chaptername="第2657章  母世界、巫魔">加入书签</a>
</div>
