    “另一种油？”

    李盛这么一说，李二就有些懵逼了。

    怎么，桐油有什么问题？这是要用其他的油？

    什么油？猪油？羊油？鸡油？

    魏征等人也是，一头雾水的看着李盛。

    “公子，这油又有什么说法？”

    “是啊，桐油守城似乎挺好用的吧？”

    却见李盛微微一笑。

    “守城好用吗？或许吧，不过我要用到的油，可不仅仅是守城那么简单。比如今天这个烧烤炉子……”

    李盛说到这里，李二等人都下意识的低头看了过去。

    这一看顿时纷纷懵逼。

    这炉子……烧的居然是油？？

    李盛暗叹这几个老哥果然是神经网速慢，古人通病……

    不过也打开炉门给众人看了看。

    魏征和杜如晦，房玄龄，果断起身溜到了李二背后，低头一看。

    却见这炉子下面并无柴火，也无煤炭。

    而是用了一块奇异的燃料。

    仿佛冰块，但又不完全透明，仿佛是某种胶体。

    整体像是一根大蜡烛一般，从上至下的燃烧。

    李二见状顿时就愣住了，“公子，这是何物？？”

    “这个东西，有两种原料。一是柠檬汁，这个你们都喝过。另一种呢，就是……石油分馏物，你们可以看做是一种近似的汽油！”

    ……

    “石油？汽油？”

    “这都是何物？？”

    “分馏？近似的？近似又是何意……”

    李盛说的李二等人直接一头雾水。

    这本来就不太懂，被李盛这么一说，众人更加觉得懵逼了。

    往常李盛有什么创举，那新词最多也就一个。

    这次？

    一下直接来一串，而且最骚的是……李二发现自己一个都听不懂，甚至连想象一下近似的词都做不到……

    作为父亲，作为一名父亲啊……尴不尴尬？李二问自己。

    尴尬！很特么尴尬！

    这一下李二连讪笑都不知道怎么笑了，就死命搓手！

    不搓手顶不住尴尬！

    魏征假装咳嗽一声，不过作为道士（指专业神棍），面皮终究比一般人厚些。杜如晦房玄龄还在讪笑着思索如何开口发问，魏征就直接开口了。

    “呃，公子，这分馏是何意？石油，漆油……这又是何物？”

    “我等实在是不知，闻所未闻啊。”

    “是啊，这些天材地宝，我们真的……”

    “开什么玩笑，这年头全球的石油资源基本就没动，这算哪门子的天材地宝。”

    李盛没好气的一笑，不过这次却也没拿山炮嘲讽了，毕竟石油嘛，一般人肯定是没见过的。

    不说他们，就是后世，天天使用石油制品的现代人，又有几个亲眼见过、摸过石油的。

    于是便将石油的存在说了一下。

    重点强调，这玩意可以做燃料！

    “这石油可做燃料？”

    李二，魏征等人，闻言齐刷刷的都是一怔。

    可以做燃料……难怪可以填充烧烤炉子了。

    不过又看了看炉子里的半透明硬块，似乎这油十分特殊啊。

    “可是公子，这既然是油，为何在炉中又不融化？”

    “而且……这油可做柴烧，但似乎用途也就仅此……守城的话，桐油也够用了啊。”

    魏征首先就察觉到，李盛对于这种“石油”的推崇，似乎非同一般。

    如果是其他人，商肆的店东伙计向他讲述某样事务，那他或许不会觉得有什么，毕竟卖东西嘛都是这样。

    但李盛，不是一般人。

    李盛的眼界之高见识之广，魏征非常清楚……其实不用多清楚，就看刚才那张地图，就可想而知李盛的见识有多可怕。

    便是前些时日，几个月前，李盛给众人演示手雷，拿出地雷设计图……乃至献土豆、红薯，都是一脸淡定。

    无论这张巨大的地图，李盛是如何制作出的，总之可知李盛肯定不会对一般的东西过于感兴趣就是了。

    那么，连李盛都会一提起来就两眼放光的东西，就显得非常罕见了。

    所以魏征心思很快就动了，这石油恐怕是某种要紧之物啊。

    不过油能有多要紧？

    这个魏征还真就想不明白，再好的油无非也就是燃烧的更旺一些，用来电灯更亮，而用来作战威力会大一些吧。

    可是用油作战，那威力再大也不可能大过手雷吧，这玩意名字叫“雷”，威力也是真的堪比雷霆。

    这石油也有这等威力？？

    “守城……这点小任务，根本没法讨论石油的威力，你们是不知道，石油这东西有多恐怖。”

    李盛淡淡说道，“在未来的世界，所有人生活中的一切万物都会与石油有关。石油本身……是一种天然油，可以分离出不同的各种各样的油，有的适合做燃料，而燃料……可是未来大唐真正工业化的关键。”

    “天下一切资源，都没有比这更重要的！”

    李盛说完，

    李二等人傻住了。

    事关大唐的工业化？这么厉害？

    工业是什么意思，他们已经有些了解。

    但“真正的工业化”是何意？

    从李盛罕见的肃穆神色之中，李二，魏征，房玄龄，杜如晦……等人，都感到一种本能的战栗，后背一阵发凉。

    这个叫石油的东西，一听就是极为紧要啊。

    但李盛没有就这个话题继续说下去，接着就给众人科普了一下……

    纵火弹！

    纵火弹，在后世分为许多个类型，更多的不同的型号，但主流的就是两种。一种是白磷，一种是凝固纵火弹。

    这两种存在，李二等人都是闻所未闻。

    不过当李盛描述了一下这玩意的特点……

    “老李你们也看见了啊。不是我吹牛逼……”

    “这纵火弹，不但热量巨大，而且最关键的是，它有两个特点。”

    “其一，沾之不去！只要身上沾到一点，就会一直燃烧并且……水浇不灭！”

    “其二，此物可以燃烧漫长的时间，会让人体受尽折磨方才熄灭！”

    ……

    李盛这么一说。

    李二几人就懂了。

    沾到就无法摆脱，连水都无法浇灭……

    可以燃烧漫长的时间，让人受尽折磨才熄灭？

    嘶……

    恐怖，恐怖！

    李二，魏征，心头剧震。原本以为李盛是医道真仙，可没想到在另一面，李盛依旧能玩出花来！

