    岑老太总觉得有哪里不对劲。

    不应该是这样的。

    她的大女儿哪一回回家，会闹出这么大的幺蛾子？会连着吃亏？

    那绝对是没有的。

    大女儿可是她一手调教出来的。

    就算是有些霸道蛮横，但以前，老岑家对她回来拿银子的行为，根本不敢做出任何反应，为什么偏偏这个时候，不论是大房、三房，还是岑英，都纷纷对大女儿如此不满呢？

    岑老太连着几夜辗转反侧地睡不着觉，思考这个问题，最终让她想明白了问题所在。

    最近这段日子，二房是不是过得太顺心了一些？

    二房一顺，她的大女儿就开始倒霉了！

    岑老太眉头皱得死紧，暗暗咬牙切齿，绝对不能再叫二房舒舒坦坦地在老岑家待着！

    于是，次日，她起了大早。

    她起得那是极早。

    四周静悄悄的。

    二房还没有起床，岑老汉、岑大江他们也都没有起床，因为还不到下地干活的时候。

    而就是这个时候，岑老太一从正房出来，就径直去拍二房的门了。

    “砰砰砰！李氏！岑雁！都赶紧起来干活了！家里的鸡鸭猪牛都饿了，你们还在睡懒觉呢？赶紧起来！砰砰砰！再不起来我砸门了！李氏！岑雁！岑大海！都赶紧起来干活！还有岑扬！赶紧的！砰砰砰！”她把二房的屋门拍得那叫一个震天响。

    岑雁老早就醒了。

    她在空间里休息够了之后，就是又在钻研医书。

    这会儿一听到岑老太这么早，这么大的阵仗，就不由挑了挑眉。

    岑老太有多久没有这样闹过了？

    她想起来，在她重生回来的那个早上，岑老太也是这么闹的。

    每天天不亮，老太婆就劲头十足地起来找他们二房的麻烦。

    可自从上次她那么闹，岑雁又重生回来开始反击之后，岑老太就像是被打击得蔫一样，次次找麻烦，次次吃瘪被岑老汉骂她闹事，她为了不被骂，干脆不那么闹了。

    消停了这么久，这是突然想通了还是怎么的？

    居然又开始闹了？

    二房的人都是被这拍门声搞得不胜其扰。

    都还没有睡够呢。

    岑大海脑袋发涨地起身。

    以往总是一听到岑老太叫骂就一骨碌起来，勤劳干活的李氏，这会儿却懒洋洋地躺着不肯动。

    “文娟，该起来干活了。”岑大海轻声叫她，并轻轻拍了拍她的肩膀。

    “可是还早着呢，娘这是在没事找事。”李氏已经不复从前，皱着眉头，眼睛都不愿意睁开。

    原本他们两个还在冷战，主要是李氏单方面冷战。

    但自从岑大海答应分家，两人也就自然而然地和好了。

    “好，那你继续睡，我出去应付娘。”岑大海见此，也就不强说她，穿上衣服就要起身出去。

    然而，有一个人却是比他还早。

    却是岑雁已经出来了。

    她穿好衣服梳好头发，走到屋门口，听着岑老太拍门声，然后就突然打开屋门，接着才是慢慢悠悠地说道：“奶奶，这么早，啥事啊？”

    岑老太正大力拍门。

    然而屋门突然被人从里面打开，她一巴掌扑了空，又因为用力过猛，就是险些往前栽倒了。

    偏偏，岑雁就那么看着，根本不伸手扶她。

    岑老太只得赶紧抓住屋门门框，才算是没有让自己一头栽倒在孙女的脚下丢人现眼。

    “你个死丫头，做什么这么突然开门？你是想害死你奶奶吧？！”岑老太张口就是骂道。

    这也是她惯用的伎俩了。

    不管有理没理，反正先把人骂一顿，摆足了气势再说。

    如果是从前，岑雁听到她这么骂自己，就会先低头认错了。

    可现在的岑雁，又怎么会吃她这一套？

    “不是奶奶喊着让我们赶紧开门吗？我这是听了奶奶的话，才打开了门，谁知道奶奶居然会站不稳啊？不过奶奶，你别骂我，这不是我要害你，也不是我们二房的屋门要害你，这全都是奶奶自己没有站好，才差点摔倒的，不过就算是刚刚摔倒了，奶奶也不必着急，我上次说了，现在懂了一些医术，奶奶要是真的磕了个好歹，我一定会赶紧给奶奶医治的。”岑雁伶牙俐齿，一番话行云流水地吐了出来。

    岑老太一时被她给绕晕。

    不过最后还是绕明白了，岑雁这是在跟她犟嘴呢！

    “我呸！就你？还医术？你骗谁呢？还是说，你就等着我出事，然后干脆把我医死才好？你就是盼着我死对吧？”岑老太继续骂道。

    她是老人，儿孙谁敢真的明着盼着她死？

    那不是不孝吗？

    岑老太这样骂，无非也就是想给岑雁安插一个不孝的罪名。

    可岑雁微微一笑，就是说道：“我发现奶奶就是和别的老人不一样，听说老人一向都是最怕死，最忌讳提‘死’字的，可现在却明显不是，奶奶张口闭口就是‘死’，可见很是无畏。”

    “呃……”岑老太顿时就噎住了。

    俗说话，伸手不打笑脸人。

    哪怕是出口成脏的岑老太，似乎也难逃这一说法。

    人家岑雁字字句句都在夸她非同一般呢，她实在是一时难以找到一个合适的角度，再次骂回去啊！

    这丫头什么时候嘴巴这么会说话了？

    她可不就是不怕死吗！

    ——不对！

    她什么时候不怕死了？

    好像不怕死这句话，也有点是骂人的吧？

    不怕死跟找死，那不是一个意思？

    所以，岑雁这是拐着弯地骂她是在找死？

    “你个死丫头！竟然敢拐着弯骂我？”岑老太顿时被气到了。

    “奶奶，你在说什么呀？我哪里骂你了？我这明明字字句句都是在恭维你呀？”岑雁委委屈屈地说道。

    “我呸！你少在这里装！我叫你出来开门，不是让你在这里给我耍嘴皮子！是让你赶紧干活去！你那个懒鬼后娘呢？怎么还不起床？我真是作孽啊，养了你们二房一窝子懒鬼！天都快要亮了，还不知道起来干活！家里的鸡鸭猪牛都要饿死了！院子里也该清理了！”岑老太又是大声嚷嚷起来。

    “哦，原来奶奶不但知道我们二房懒，还知道天还没有亮呢？”

    岑雁看了岑老太一眼，淡淡说道，“懒鬼要睡到天亮才能起来干活呢，奶奶，你年纪大了更要休息好，还是赶紧回去吧，我也继续补觉去。”

    说完，她就拉起二房的屋门，重重一关，门栓一插。

    扭头回屋了。

    岑老太被关在门外头，瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    二房这是、这是想要造反了？！

