    大康粮食产量太低，寻常百姓很难有喝酒的机会。

    很多人从生到死一辈子，一滴酒都没尝过。

    比如关晓柔和润娘，虽然知道有酒这个东西存在，但是长这么大，今天是第一次如此近距离接触到。

    唐冬冬小时候倒是见过父兄喝酒，但那时候她还太小，也没尝过。

    几人中只有庆慕岚每年能喝上几次。

    “润娘，去多拿几个小碗，大家一起尝尝。”

    金锋交代道。

    润娘赶紧跑去抱来一摞小碗，每个人面前都放了一个。

    周锦非常有眼色的抱起坛子倒酒，倒到小娥面前的时候，金锋说道：

    “小娥还小，不能喝！”

    “姐夫，我也想尝尝嘛……”

    小娥一听别人都有，就自己没有，立马不愿意了，抱着金锋的胳膊撒娇。

    “行了，行了，别摇了，再摇都被你摇晕了。”

    金锋揉了揉小娥的头发，笑着说道：“小锦，给她也倒点吧，盖住碗底就行了。”

    小娥美滋滋的端起酒碗，但是看到金锋和庆慕岚还没喝，只好也忍着。

    关晓柔、唐冬冬和润娘也是一样，端着酒碗一起盯着金锋和庆慕岚。

    刚才火急火燎的庆慕岚，此时酒倒进了碗里，却又不急着喝了。

    端着酒碗对准蜡烛观察一阵，赞叹道：“先生，我也算喝过不少佳酿，但是如此清澈的却是第一次见。”

    说完又把酒碗放到鼻子上嗅了一下：“清香扑鼻却又不浓烈……”

    “别拽词了，尝尝味道怎么样？”

    金锋催促道。

    大康酿酒工艺落后，酒中难免会有一些残渣沉淀，颜色也会显得有些浑浊。

    所以在大康酒文化中，有酒以清为贵的说法。

    酒的清浊也是大康检验白酒很重要的一项指标，酒越清澈，说明工艺越好，杂质越少。

    浊酒几乎就是劣质酒的代名词。

    而金锋抱回来的半坛子白酒，经过多次过滤，又经过蒸馏，几乎没有任何残渣，酒的颜色几乎透明。

    单从清浊方面来说，绝对是最顶尖的好酒。

    但是评判一种酒的优劣，并不是只有颜色这一项指标，最重要的还是口感。

    可惜金锋前世不怎么喝酒，穿越来之后，更是一次酒都没喝过，对于大康目前的白酒水平无从评价，只能找庆慕岚这个喝过酒的人来尝试了。

    “真是煞风景。”

    庆慕岚端起小碗，轻轻抿了一口。

    入口之后，并未立刻吞下，而是含在嘴里仔细品尝片刻，然后一脸享受的眯起眼睛。

    “别摆出一副春心荡漾的样子恶心人，快说，怎么样？”

    金锋再一次煞风景的催促。

    然而这一次庆慕岚却没反击，而是由衷赞叹道：

    “甘香清冽，入口绵柔，酒香纯正不挂喉，如果不是夹杂着一丝说不出来的邪味儿，绝对不比皇宫里赏赐的御酿差。”

    “真的？”

    对于庆慕岚给出这么高的评价，金锋有些意外。

    “我大哥喜欢喝酒，我这些年也跟着喝过不少各地佳酿，这酒是我喝过的所有酒中，仅次于御酿的好酒，堪称千古佳酿！”

    庆慕岚有些遗憾的说道：“如果没有那一丝邪味儿就更完美了。”

    金锋闻言，心里对于大康的酿酒水平有了一个相对清晰的判断。

    至于庆慕岚说的那一丝邪味儿，金锋完全没有放在心上。

    这次让买酒的主要目的是制作酒精，所以金锋特意提醒刘铁不用多花钱买好酒，买一些便宜的烈酒就行，有点异味在所难免。

    下次换成贵一些的烈酒再进行蒸馏，应该就不会再有异味了。

    庆慕岚把这酒说的这么好，让几女都有些动心。

    小娥第一个没忍住，不等金锋提醒，一口把碗里的酒全干了。

    可是下一秒就又一口喷了出来。

    小娥被呛得眼泪都下来了，跑到门口扶着门框不停往地上吐口水。

    关晓柔也顾不上喝酒了，赶紧倒了一碗清水给小娥漱口。

    忙活了好一阵，小娥才终于止住泪水。

    “慕岚姐姐，你骗人！”

    小娥红着眼睛，一脸委屈的指着庆慕岚控诉道：“辣死了，一点都不好喝！”

    “第一次喝就喝那么猛，不呛才怪。”

    庆慕岚被逗得哈哈大笑，又给小娥碗里倒了一点：“小娥，你这次喝慢点再试试！”

    “不喝！”

    小娥气鼓鼓的把碗推到一旁：“你就是个大骗子，以后再也不跟你玩儿了！”

    “对，她就是个大骗子，咱不跟她学，以后也不喝酒。”

    金锋也被小娥逗笑了，把瓦盆里的两只鸡腿都夹进小娥碗里：“来，咱们啃鸡腿！”

    “还是姐夫对我最好！”

    小娥终于平衡了，美滋滋的端起小碗，炫耀似的夹起一只鸡腿在庆慕岚眼前晃了晃。

    如果是平时，庆慕岚保证要抢一只过来，但是今天根本没心情和小娥抢东西，一心都在酒上。

    就这么一会儿功夫，她已经喝了两碗了。

    小碗虽然不大，但是两碗加起来也差不多有半斤了。

    “此酒再好也不能这么贪杯吧？”

    金锋皱眉提醒道：“这酒后劲很足，明天可是女兵第一次实验对抗演练，你可别醉得下不了床。”

    “没事，我再喝一碗就行了。”

    庆慕岚笑着又倒了一碗：“要怪就怪先生你这酒太好了！”

    “那是你没见过更好的。”

    金锋在心里暗自吐槽一句。

    其实他也知道，这不是庆慕岚没见过世面，而是大康的酿酒工艺太落后，造不出高度白酒。

    酒中的酒精含量高了，味道才会更加纯正。

    就算是茅台，兑水把酒精含量降低到十几度，味道也不会好到哪里去。

    庆慕岚给予此酒如此高的评价，不是因为金锋有多高的酿酒技术，而是因为他站到了巨人的肩膀上。

    他脑子中的学识，是地球文明经过数千年的沉淀才形成的成果。

    事实上，前世地球也是一样，白酒发展了数千年，一直到工业革命兴起，有了更先进的过滤和提纯技术，才能生产出高度白酒。

    还有纺织厂里的新型纺车，金锋制作起来很简单，但是在地球历史上，也是经过数百年的演变和改进才有的结果。

