    “当年那场大战？窥探飞升的机会？”

    听着康妮嘴里又冒出来了一些之前从来没有听说过的新名词，苏摩略微有点迷惑。

    狮人族，三十次的进入机会，甚至还有一次赌上了接近200期的份额，两三万人，居然没有一个狮人的个体实力可以达到评级3。

    而整片废土上的所有异族，这三十期内，能达到评级3的，也不过区区一万人。

    这代表着什么？

    个体神秘侧简直死路一条！

    如果将收益链条能列在纸上，将这三十期的总人数，和实力超过3的人数，列出一个算数除法式。

    这么可怜的比例，以及这么让人心寒的收益率，哪怕是个有脑子的人都不会坚持这条路走下去。

    “是的，在我接受了神之祭祀的位格后，已经有越来越多潜藏在狮人族传承记忆里的东西开始冒了出来，这些密辛以我之前的位格肯定是不能查看的，但现在却不知道发生了什么，导致那把锁被解开了！”

    “之前我就能看到一些别的东西，虽然不能指向性的让我查看，但是昨晚在出海后，关于这场大战的始末却是清晰了起来”

    康妮的脸上出现了一抹追忆之色。

    查看记录在脑子里的种族记忆灌输，就像是在用第一人称去经历当年发生的那些事一般，可谓是虚幻中又透露着一丝真实。

    “记忆里说，当年这片大陆并不是废土，而是有着无数神灵庇佑着的沃土，人类，异族，游鱼，走兽，所有的生物都有着自己的地盘，在不越界和神灵管控的情况下，哪怕大家之间偶尔会发生一些摩擦，也都保持着自己的理智，并没有做的太过分”

    “而在那个年代，无论是人类，还是异族，所有的生物都有着窥探飞升的机会”

    要素察觉！

    看到康妮居然能靠着神之祭祀这个位格，通过卡bug的方式，得到如此重要的信息，苏摩当即心头一乐。

    看来这一步棋不仅走对了，而且带来的隐性好处有点超乎想象，只是康妮不会与他邀功，他自己不曾知道而已。

    “所有生物？你确定人类也夹杂在这个所有里？”

    “是的，不过那个时代和所长你想象的可能有所不同，人类想要飞升，靠的并不是武力，他们可以凭借读书，可以凭借神灵垂帘，可以靠着某个领域做出成绩，甚至也可以靠着做出一些对大陆有所帮助的事而飞升”

    “在那个时代，不需要成神之物，只要你有天赋，你努力，并且你成功了，你就可以飞升成为各种不同职位的神灵，在漫长而悠久的神灵岁月里，成为新一代守护大陆的使者”

    苏摩脸上略微露出了一丝“向往”之色：“听起来，好像还不错！”

    “何止还不错，每一位神灵在那个和平的年代，都可以漫长悠久的存在一百二十万年，也就是说，只要你飞升，你就一定程度上成为了不死之身，还是掌控着莫大权柄的那种”

    “在平时闲暇的日子，神灵们可以化身成各种形态登临大陆，他们可能是人类，可能是异族，也可能是一缕风，一团火，甚至是你喝水用的杯子，他们的快乐简直难以想象”

    “但...”

    苏摩微微一笑：“但和平久了，在所有人失去了锐意进取之心后，就会被侵略是吧？”

    康妮点头：“是的，这一套飞升的模式，太保守也太安稳了，在没有遇到外敌之前，整片大陆看似不会出现任何问题，可一旦有敌人入侵，先不说普通的生物，就连真正的神灵也没有足够的时间去反应，只能眼睁睁的看着敌人侵略这片土地，将一片可以供养无数生物生存的乐土，变成了如今的废土模样”

    “而在那场大战后，当飞升之路彻底断绝后，个体想要在通过自己的努力，去往神灵的境界，便已经是痴人说梦了”

    “唯有成神之物，拿到成神之物，才能成为新的神灵，重新执掌属于神的权柄”

    苏摩：“那场大战呢，你能想起来吗？”

    康妮摇头：“想不起来，不，应该说是记忆里根本没有存储，只用了一场震动废土的大战做了简略描述”

    看着康妮脸上确实是一副不似作伪的神情，苏摩点点头，又接连问了几个详细的问题。

    而康妮，也没有任何遮掩的，将自己知道的全部回答了出来。

    半晌，屏退康妮去和摩尔一起洗碗刷锅，带着淡淡的思绪，穿好辛巴套装后，苏摩回到了主甲板上。

    废土海洋上的夜，在没有灾难干扰的情况下，吹着海风，非常舒适。

    天边的夕阳，此时已经完全落了下去，取而代之的月亮，悄悄爬上了角落。

    海面波光淋漓，如梦似幻，好似真的回到了康妮所说的“沃土时代”！

    “如果真按康妮这么说的话，这么多代人类的到来，更像是...”

    “一场侵略？”

    将手肘支在防护栏杆上，苏摩静静的思考着今晚康妮提供的劲爆信息。

    和地球一样，这片废土之前也是适宜生存的地方。

    但因为某些原因，远比地球人类文明要先进发达的这里，却遭到了“入侵”。

    所有的神灵，死的死，逃的逃，沉睡的沉睡，大多股份都被游戏收了回去，掌管着。

    而人类，在这个过程中，扮演的那个角色，便是...

    侵略者！

    像是无穷无尽的韭菜一样，每一次被投放的人类死绝后，游戏便会抓来一批继续投放，继续逼迫。

    尽管人类可能过的很惨，甚至他们自己都不知道是自己会是侵略者，但在游戏的定性里：

    人类＝第四天灾！

    好巧不巧，尽管康妮对游戏的来历，以及他的目的并不知晓，但阴差阳错下，苏摩却是因为成为了食神，知道着更多的东西。

    “三个可能。”

    “第一，游戏是四维设置在三维层面的一个“程序”，就像是人类内置在电脑里的杀毒软件一般，专门用来清扫有可能晋升上去的世界。”

    “这片废土之前既然有神灵，且他们掌控了权限，那极有可能，他们已经走入到了一个即将成功的边缘，作为清扫者，自然是被游戏纳入了清扫目标里，进行了打击”

    “所有的神灵陨落，就连这片大陆也遭到了前所未有的打击！”

    “第二，黑暗丛林法则，这片废土上的神灵暴露了自己的坐标，遭到了同为三维，但是实力却要远远比他们强大的敌人注视。”

    “因为有利可图，在敌人到来一场乱战后，废土上的神灵死的死，伤的伤，逃的逃，而这个敌人没有绝对的实力可以镇压一切，但为了拿到所有的权限，只能留下了游戏这段智能程序，不断抓捕三维生物，前来逼迫剩下的神灵，从而拿到剩下的权限”

    “第三...养猪！”

    “猪肥了，也就该杀了，只不过在杀猪的时候，出现了某种意外，导致了目前局面的发生”

    和钟清淑呆久了，在吸收了她的立场和结果论完善了自己的思维模式后，对于局势的推断，苏摩洞若观火。

    根据目前已知的信息，暂且只能推断出这三种可能。

    要想进一步获知这片废土上，那些消失在时间里的真相。

    在没有得到那场大战从开始到结束的细节之前，根本无从下手。

    而已有的这三种推断，无论是哪一种，对于现在生存在废土上的人类，甚至对于苏摩自己，都是一重严峻的考验！

    敌人藏在未知之中，游戏只不过是他们留下来的一段程序。

    而就连这道程序，这么多代，前赴后继的兆亿人类也没能成功的将其推翻。

    甚至还任由它继续抓捕新的人类，继续重置废土完成设定好的目标。

    打倒游戏，不一定解决的了敌人。

    但不想办法去钳制游戏，在未来变本加厉的灾难之下，所有人绝对毫无任何生还机会！

    “必须想办法尽快拿到51%以上的股权，和游戏拥有正面对垒的资格，否则游戏背后真正的敌人出现，我这个出头鸟，恐怕是第一时间就要被他们扼杀！”

    “那时候，就算神秘的系统能保住我，这些来自地球上的普通人类，妹妹，爸妈，恐怕也得被全部毁灭了！”

    敲打着钢铁制成的栏杆，听着咚咚的响声，对于未来，苏摩心中又升起了一丝焦急。

    普通的人类，还在想着如何抵挡过晕船，如何混个温饱，怎样才能安全的到达新大陆。

    高层人类，也是暗戳戳的谋划着，怎么对异族下手，怎么恢复自己曾经在地球上的霸主地位。

    贸然的去告诉这些人，我们的敌人是游戏，是游戏背后的人。

    对于现在科技还处于中古时代的人类来说，除了让苏摩暴露，别无第二种可能。

    能力越大，权利越大，掌控着权柄的人，责任也越大！

    一切，都得苏摩自己扛起来！

    “今晚，所有异族必须全部留下，这些宝箱，一个都不能跑！”

    又发现了一个新的敌人，苏摩并没有慌，反而有一股干劲涌上了心头！

    收起所有杂七杂八的心思，听着耳机里共工两分钟一次的雷达扫描结果，苏摩眼神一凝，大踏步进入到了驾驶舱内。

    白天一天康妮的表演，效果非常好，好到了就连苏摩也想不到，这些“敌人”会如此上道。

    吊在希望号后的杂鱼三号部队，尽管有5500人左右。

    但有着五大皇族的调控，他们并没有贸然的冲过来，而是像老道的猎人一样，只是在后面跟着，确保不会失去希望号的位置信息。

    他们在等另外两支队伍的支援，他们计划着两万多异族一拥而上，没有任何意外的拿下希望号，拿下金毛狮王！

    但他们不知道的是，苏摩也在等着他们！

    按照一号部队之前的距离，以及他们的载具，想要赶到这里，时间至少也到了半夜四点左右。

    考虑到他们还要恢复恢复体力，很可能进攻发起的时间，就在明天六点。

    这个时间，是黎明即将到来的时间。

    也是...

    即将丰收的时刻！

