    “徐总能为母校的教育如此支持，可是让我非常佩服啊。”

    待姚利明为双方简单介绍后，只听负责光量子计算机研究项目的田永民教授率先开口，对徐磊的行为进行了高度称赞。

    话音刚落。

    还未等徐磊回应，旁边的姚利明立马说道：“徐总可是我们学校的骄傲，我还要代替量子专业的学生好好感谢徐总。”

    “这是我应该做的。”

    由于徐磊还不知道对方抱有什么目的，所以接着给予的回应略显官方, 并未讲太多这里面的事情。

    倒是另外一位戴着眼镜的超导量子计算机领域教授谢昌听到这里，也顿时忍不住把话题拉到了正事上面。

    “徐总。”

    “前几天谷格公司量子计算机实验室，实现上千量子比特操控的事情你应该听说了吧？”

    徐磊虽然不知道对方为什么会突然问起这个，但最终还是如实的点了点头：“是的，我知道这件事。”

    得到徐磊的确定答案，只见对方眼神中流露出些许担忧，接着语重心长的讲道：“如今海外方面在量子计算机的研究上已经超过了我们, 国内接下来必须要投入更多资源才行。”

    “量子技术关乎着今后时代的发展，我们必须要攻克自己的量子计算机。”

    “这样才不会在技术上被卡脖子。”

    “所以徐总你能成立量子计算机的研究项目，我是非常欢迎支持的。”

    徐磊听完谢昌的这番话，顿时明白对方是在忧心谷格方面最新功课的量子计算机技术。

    担心国内会和海外的差距越来越大。

    当初海外开始进行量子计算机的研究时，国内便及时行动了起来，由华科院牵头与科大共同进行国产量子计算机的研究工作。

    就是不希望让海外在量子领域拉开差距。

    并且为了确保最后能做出成绩，他们还是同时进行光量子以及超导量子这两种类型的量子计算机。

    奈何谁也没有想到。

    本来几乎处于相等水平的量子计算，会因为谷格方面的重大突破，直接拉开了几倍的差距。

    而对于这种情况其实是非常危险的，谷格公司随时有可能在上千量子比特的基础上继续呈现数倍的提升。

    在这种局面下，谢昌他们想在短时间内让自己的量子计算机研究项目实现技术突破，显然是不太现实的，最好的办法就是让更多的资金人才往量子领域方面倾斜。

    未来科技作为全球都深具影响力的公司，旗下成立的研究中心又有着各方面的人才，能进行量子计算机的研究对于整个行业来说无疑是件好事。

    谢昌此刻主动找过来，就是想看看未来科技的量子计算机项目进行到了哪一步。

    如果有必要, 他会提供技术上的帮助指导。

    反正无论谁的量子计算机实现技术突破, 所代表的都是国内在全球量子竞赛中的地位。

    恰巧这个时候还没能等谢昌把目的说出来, 只听旁边的田永民忽然插嘴道：“我好像记得徐总研究的方向也是超导量子类型，刚好可以和谢教授深入探讨交流一下。”

    “这样也能尽快让你们的量子计算机项目达到全球领先水平。”

    虽然龙湖之光已经实现了操控四百万个量子比特的技术水平，可徐磊本人对于谢昌这种为国产量子计算机发展努力的教授，还是比较尊重的。

    加上对方又是这个领域的前辈，肯定要虚心求教才行。

    所以徐磊对田永民的这个提议倒没有拒绝，当即开口表示道：“如果谢教授愿意到我们实验室来指导交流，那我肯定是热烈欢迎的。”

    或许是对徐磊的感观非常不错，谢昌倒也真起了指导的念头。

    下秒便主动询问起龙湖之光的情况。

    “徐总。”

    “你们的量子计算机研究目前达到了什么程度？”

    “制冷系统的问题解决了吗？”

    看到谢昌在这个时候就要讨论量子计算机项目的事情，徐磊不免有些不知该怎样回答。

    略作迟疑后，最终还是选择了实话实说。

    “那个我们已经研究出了自己的稀释制冷机，内核环境经过测试还是比较稳定的。”

    “什么！”

    “已经解决了稀释制冷机？”

    本来谢昌都做好了指导徐磊的准备，可在听到未来科技成功解决了制冷系统，并且还研发出自己的稀释制冷机后，整个人顿时怔了几秒钟。

    因为他带领的项目组本来进行的就是超导量子计算机的研究，所以他非常清楚这里面的技术难度。

    在他的认知中，未来科技这段时间应该还处于制冷系统的研究。

    现在竟直接完成了这一过程。

    其研究速度和他们当年相比，简直不知道快了多少倍。

    就连旁边的田永民也是满脸惊讶，显然他们都没有想到会是这样一个结果。

    不过意外归意外，他们却不认为徐磊是在故意夸大事实, 毕竟只是一个制冷系统，完全没必要过度吹嘘。

    但同时这也彻底激起了谢昌的好奇心, 想知道未来科技的龙湖之光超导量子计算机, 目前能够操控多少个量子比特。

    要知道他们最新研发出来的祖冲二号超导量子计算机，如今能使用的量子比特也还保持在两位数。

    于是想到这里，谢昌连忙回过神来补充道：“徐总，我有一个不情之请。”

    “不知道能不能方便告知贵公司的超导量子计算机目前已经能操控多少个量子比特？”

    随着谢昌的话音落下，此时在场几人中思维最活跃的，却要属徐磊身旁的肖成勇。

    毕竟肖成勇对自家的龙湖之光超导量子计算机项目的情况非常清楚，其实先前几次他都已经快要忍不住告诉众人这个震撼的消息，只是他更明白这个消息或许会对外公布，但绝对不能从他的口中说出。

    何况这次他是跟着徐磊来参加校庆，路上已经被交代过可能要与华威方面商谈合作。

    以至于在这种时候最好的办法就是保持沉默。

    把主场全部交给徐磊来解决。

    只是他倒也挺好奇，想知道徐磊究竟会怎么回答谢昌的问题。

    谁让那个是恐怖的四百万个量子比特。

    不得不说此刻徐磊心里可谓是哭笑不得，没想到本来只是作为晚辈谦虚下，结果还搞出了这样一个小麻烦。

    关于龙湖之光目前已能操控四百万个量子比特的事情，倒不是说非要严格保密，反正都是早晚要对外公布的消息。

    可现在的问题是，徐磊若是真要说了，谢昌田永民他们会不会相信都还是个问题。

    但刚才的话都已经放了出去，若这个时候突然保密起来，难免会给人一种不太好的感觉。

    最终稍微顿了几秒钟的时间后，这才见徐磊嘴角微微上扬面带笑容，然后张口说出自己的答案。

    “目前我们的龙湖之光，所能操控的量子比特数量要比谷格方面高点。”

    “比谷格还高！？”

    如果说刚才徐磊的回答让谢昌倍感意外，那么此刻脸上就只剩下了震惊。

    万万没想到未来科技的量子计算机项目早就在不知不觉间达到了全球领先水平，毕竟可操控的量子比特数量超过谷格，也就代表着已经突破了千位数。

    想到自己刚才还打算指导别人，整个人更是羞愧的不行。

    不过很快谢昌又如释重负了下来，看上去明显轻松很多，口中忍不住连连感叹：“但真是后生可畏啊，咱们国家有你们在我绝对放心。”

    说完便直接转身离开，不再耽误徐磊的时间。

    同时他也没反过来让徐磊指导自己。

    因为对于谢昌来说，他的目标只是让国产量子计算机技术不落后于海外方面。

    如今未来科技既然已经做到，这便足够了。

    看到谢昌离开，刚从震惊中回过神来的田永民虽然还想和徐磊交谈几句，但略作迟疑后还是追上了谢昌的脚步。

    只有肖成勇望着两人的背影，心中暗自吐槽道：“确实只比谷格高了一点，不过这点却是三百九十多万。”

    “徐总。”

    “既然你还有其他事情要办的话，那中午的聚餐就不留你了。”

    “我还要去安排其他事宜，恐怕不能相陪了。”

    “姚校长赶紧去忙吧，我这边无需操心。”这时面对姚利明的话，徐磊连忙开口回应一声后，便转过身来对肖成勇吩咐道：“我们也赶紧过去吧，任董事长可还等着呢。”

    “是徐总。”

    对于徐磊的吩咐，肖成勇自然没什么疑问，点了点头便跟着徐磊向会场外面走去。

    但刚迈出两步，便听一道熟悉的声音从身后传来。

    “徐总，刚才的话我可都全听见了。”

    闻声徐磊顿住脚步转过身去，在看到于弘亮那副爽朗的笑容后，很是无奈的说道：“原来是于指挥啊，没想到还能在这里碰到你老人家。”

    “你小子可不要在这里给我打马虎眼，那什么龙湖之光我们可是要搞一台的。”

    于弘亮显然是抱着明确目的，他并没有理会徐磊的客套话，来到其跟前后直接就提到了龙湖之光量子计算机。

