    马达轰鸣声由远及近，吸引了不少人的关注，一辆水晶天蓝色的保时捷911风驰电掣般驶来，然后缓缓减速，最终停在了办公楼前的路边。

    罗南从副驾驶上下来，对开车的安妮-海瑟薇说道：“别开太快。”

    安妮-海瑟薇冲罗南挥挥手，带着兴奋说道：“我知道了。”

    罗南说了再见，转身朝着办公楼走去，等他进入大门，保时捷911再次发动，朝着街道尽头驶去，只留下一阵马达轰鸣。

    来到办公室，罗南活动了下手脚，这种典型的超跑，都是开车的人爽，坐车的人受罪，比起公务车来，舒适性差太多了。

    康妮这时将冲好的红茶送了进来，对罗南说道：“使馆影业的大卫-比利亚刚打来电话，说是有重要资料发送到了你的邮箱中，希望你能尽快看一下。”

    罗南点头：“我知道了。”

    打开办公电脑，登陆了邮箱，罗南看到了大卫-比利亚发送过来的资料，下载下来仔细看了一遍。

    看完之后，他按下通话器：“康妮，今天还有其他重要行程吗？”

    康妮回答道：“去华纳制片厂的《全民情敌》剧组……”

    罗南说道：“推到明天，你跟我现在去一趟使馆影业。”

    十几分钟之后，罗南和康妮来到了使馆影业，直接找到了大卫-比利亚。

    “大卫。”罗南直接问道：“你发的资料情况属实？”

    “是的，绝对没有问题。”大卫-比利亚回答道。

    罗南双手抱胸，说道：“这个世界真的是无奇不有啊。”

    大卫-比利亚简单的说道：“我们本来是在搜集美国少女失踪案件，以及相关后续发展的，还准备成立一个相关的救助慈善组织，以便更好的进行宣传推广。”

    罗南轻轻点头，加西亚早已向总公司做了相关报备，他已经同意了，利用慈善进行宣传也是好莱坞最常用最有效的宣传推广手段之一。

    大卫-比利亚的话还在继续：“我们搜集了多起少女失踪案件的资料后，得到了这份资料，简直太让人不可思议了，然后我们向警方和FBi做了求证，这些都是真的。”

    罗南说道：“有些人总是比电影更加传奇。”

    大卫-比利亚笑了笑，说道：“只能说父母之爱真的非常伟大。”

    罗南再次点头，接着问道：“让人去跟她联系了吗？”

    “暂时还没有。”大卫-比利亚说道：“我昨晚刚刚得到验证的结果，今早就给你打了电话。”

    罗南说道：“让人去跟她联系，看看她是否愿意站出来。”他想了想，又说道：“不要勉强。”

    大卫-比利亚很认真的说道：“我们不会勉强她。但她站出来，其实对全社会都有好处，能提醒一些家长和少女，这个世界真的存在很多危险。”

    “嗯。”罗南又说道：“让人去吧。如果她同意，你们专门为此制定一个计划。”

    他忽然又有了一个想法：“可以让她来即将成立的救助基金会工作，想必她应该很感兴趣。”

    大卫-比利亚说道：“好的，我这就去。”

    罗南转而去了加西亚的办公室，跟他商议等《飓风营救》上映之后，为即将成立的救助慈善基金会搞慈善捐助的事情。

    像这种慈善组织，使馆影业和《飓风营救》的慈善投入只会占非常小的比例，绝大部分慈善资金来源当然要靠募捐。

    其实以《飓风营救》的北美票房收入部分进行慈善捐款，也不会对影片的利润造成多大影响，这些捐款可以冲抵部分税收。

    随着时间的推移，《飓风营救》的映前宣传也拉开了帷幕。

    使馆影业放出了正式海报，海报上面被绑住双手和堵住嘴巴的阿曼达-塞弗里德眼含泪珠，正被两道虚化的人影拖入黑暗之中。

    阿曼达-塞弗里德头顶上是片名——《飓风营救》。

    下面是一行鲜红色大字：少女被贩卖人口组织绑架，营救时间只有七十二小时！

    很快，影片放出了第一支预告片，依然主打阿曼达-塞弗里德的女主角。

    短短一分多钟的预告片，讲述了女主角与女同学去巴黎旅游，机场偶遇帅哥，被帅哥算计后遭遇其背后的犯罪组织绑架，女同学因为不是处遭到注射毒品被迫接客致死，期间还专门用特写镜头展示了其他被贩卖的少女的凄惨遭遇，最后以女主角要被地下拍卖而收尾。

    所有的一切，都在营造少女失踪后的悲惨境遇，让人体会那种火烧眉毛等待营救的紧迫感。

    “生活在阳光中的少女，被胁迫进入黑暗世界，急需拯救！”

    相关的宣传和新闻，开始在纸媒、电视台和互联网上广泛传播。

    这方面的话题吸引了不少人关注，最近这些年，媒体上关于女孩失踪的报道络绎不绝。

    对于大部分家庭来说，谁没有子女？

    接着，媒体和互联网上，突然出现了很多少女失踪案件的报道，远的有十几年前的，近的有这几个月发生的，似乎一夜之间就成为了社会热点。

    数家媒体和网站受到金钱的力量推动，以正义的立场报道这些事件时，可能会成为一个小热点，一旦这个热点有足够吸引眼球的潜力，更多的媒体会自发性的及时跟进，将事件进一步推向舆论中心。

    “几周前，宾夕法尼亚州一未成年少女放学后失踪，迄今杳无音信，警方怀疑被人贩卖。”

    这是雅虎新闻上的消息，还有对于少女家长以及当地警方的采访。

    案子是最近发生的，也引起了不少人关注，但随着雅虎新闻的报道，事件迅速传遍全美。

    “十五岁少女外出游玩失踪，几个月后在一男子后院集装箱中被发现！”

    越来越多的案件出现在互联网上，其中还有案件的详细经过等等。

    像这种类似的少女失踪案件，每年发生的实在是太多了。

    就连美国四大电视网也在跟进这方面的新闻。

    “三名妙龄少女被囚禁10年，偶然求救竟然得以逃生。”

    接连有相关案件被媒体披露，NBC也趁着热度，专门以此为主体，制作播放了一期黄金时段的节目。

    “俄亥俄州首府克利夫兰警方今年5月5日曾宣布，办案人员在克利夫兰一座民宅中解救出三名被绑架并被囚禁多年的女子，并抓获劫持这三名女子的52岁的犯罪嫌疑人阿里尔……”

    越来越多的案件出现在公众眼前。

    “1997年，纽约州的十七岁花季少女布瑞塔妮前往墨西哥度假，随后在海滩上失踪，七年后家人在一出地下妓院得知其消息，赶往解救时布瑞塔妮却已遇害。因为布瑞塔妮接客时毒瘾发作，失手损害一帮派头目物品，这名女孩在遭到轮奸后被枪杀，然后被喂了鳄鱼。”

    很多案件真的是让人触目惊心，相比于未成年男性，少女们的失踪比例更高，失踪后更是无一例外遭遇到了异常凄惨的虐待。

    甚至，还有一家网站披露，几名前往南美旅游的美国少女失踪，等警方找到她们的时候，连尸体都被练成人油，贩卖去了欧洲。

    “当有子女被绑架时，作为家长该怎么办？”

    《飓风营救》趁机发布了第二次宣传海报，海报有两张，一位焦急的母亲掩面痛苦，似乎随时会崩溃。

    另一张是连姆-尼森的男主角，他面色阴沉，全身上下都被担忧的和愤怒所充斥，仿佛不但要找回女儿，还要将愤怒的火焰烧向那群人渣！

    在前期声势营造出一定热度的情况下，使馆影业为《飓风营救》举行了媒体和影迷试映专场。

    受到舆论的影响，《飓风营救》获得了大部分人的好评。

    “很适合家庭观众一起看，特别是有女儿的家庭。”

    “我是一名父亲，看完这部片子，想到那么多失踪案件，我非常想要对女儿说，你真的需要学会保护自己！”

    “年轻的姑娘们，不要轻易上帅哥的车，因为那可能是一个陷阱！”

    “纯粹的父女之爱，叫人感动的稀里哗啦的。”

    大片的好评充斥在网络与媒体之间，让《飓风营救》更加受人关注。

    尽管还有一个杀手锏没有放出来，影片却在舆论被失踪少女问题调动起来之后，赢得了足够多的关注。

    一时间，其热度甚至接近了同样在感恩节前开画的《哈利波特与密室》。

    每年的感恩节档期都会挤进大批热门电影，今年同样也不例外。

    在感恩节前两个周末，《飓风营救》在北美全面上映。

    最初的时候，使馆影业想要让影片在感恩节到来前的那个周末上映，但华纳兄弟旗下的《哈利波特与密室》选在了这个档期，为了避免与这艘魔幻全家欢巨舰相撞，使馆影业只能调整了一下档期。

    虽然两部影片受众有所差异，但哈利波特的影响力已经起来了，在投入差距如此悬殊的情况下，没人愿意与哈利波特正面相撞。

    《飓风营救》上映的前一个周末，有皮尔斯-布鲁斯南最后的邦德之战《择日再死》上映。

    被两部一线制作夹在中间，《飓风营救》压力有点大。