    要命不要钱？

    枪手这句令人毛骨悚然的话语在厅内传荡。

    “那……你可最好就要想清楚了，这里的任何一个人，恐怕都是你们惹不起的……”瘫坐在地下的吴家鑫吃力的开口了，他真的算得上是一个硬骨头，这个时候还很有脾气，一点都没有那种越有钱越怕死的特性。

    “惹不起吗？那我先送你去见阎王爷好吗？”枪手目光一狞，枪口调转，指向了吴家鑫。

    第三千五百四十一章

    被枪口指着，吴家鑫的神情一颤，看着对方，虽然不敢再开口说什么，但也怒目而视着。

    “兄弟，做事不要这么冲动，你们玩的这么大，玩得起吗？”这时，一道沉冷的声音响了起来，只见蹲在人群中的吴长阳，起身站起，看着那几名枪手说道，好歹也是从战部大院出来的，这点血性，他还是不缺乏的。

    “呵呵，我认得你，你是吴长阳。”枪手看向吴长阳，一口就道出了吴长阳的身份。

    吴长阳心底微微一沉，对方清楚的知道他是谁，这就证明，这帮亡命徒是有备而来的，明知他们身份不凡，还敢做出如此疯狂的举动，这无疑是更加危险的一件事情！

    “没错，我是吴长阳。”吴长阳凝视着对方，无畏无惧的说道：“你们应该知道你们在做什么，你们认为，你们做了这样的事情，还会有活命的机会吗？”

    吴长阳说道：“我可以给你们一条出路，到此为止，现在离开这里，或许你们还有活下来的一线生机，错事，不要一错再错，否则的话，谁都救不了你们。”

    听到吴长阳的话，几名枪手哈哈大笑了起来，其中一人快步走向吴长阳，一枪托砸在了吴长阳的脑门上，凶怒道：“你以为你们很了不起吗？告诉你，今天就是来要你们狗命的，不多死点人，今晚怕是很难结束了。”

    吴长阳被砸倒在地，头破血流，李根生跟常凯旋两人怒火中烧，当即就想起身跟他们拼命，但被吴长阳非常及时的阻拦了下来。

    吴长阳摸了摸额头的鲜血，仰头看着对方，道：“你们要玩，那我们就陪你们好好玩玩，我倒要看看你们的背后是多么牛比的存在，敢做出这种事情，你们是要翻天吗？即便要翻天，那也得拿出翻天的本事才行！！！”

    “呵呵，吴公子果然不愧是战部大院出来的子弟，果然有骨气。”有一名枪手笑着说道：“这样也行，既然慕容青峰和左安华那两个怕死的东西逃跑了，那我们就先拿你来开刀吧。”

    “如果你在今晚死了，那也算是一个天大的灾难了，这巨龙俱乐部，想不崩塌都不行。”枪手说道。

    “来吧，你们只要有胆子敢杀我，我吴长阳就一定不怕死，皱一下眉头，都是你养的。”吴长阳很霸气的说道，站在他身旁的枪手直接把他从地下给拖拽了起来！

    李根生和常凯旋以及尚胜男三人当时就急了，出手阻拦，但枪手的枪口直接调转在他们身上，吓的他们不敢动弹，然后枪手反手一个枪托，把李根生砸倒在地。

    在这种情况下，他们这帮人，根本就没有反抗的余地，挣扎只有死的更快，他们就像是砧板上的鱼肉，只有任人宰割的份了。

    领头的枪手在大厅内环视了一圈，通过低频通讯器问了一下其他伙伴另一边的情况。

    正在追击左安华、慕容青峰、龙向东等人的枪手们传回消息，三人还没被追到。

    没错，慕容青峰、左安华、龙向东这三个早就有了心理准备的人，在事情突发的第一时间就趁乱逃离了贵宾厅！

    不是他们怕死而舍弃这些人不顾，是他们牢记陈六合的话，必须在第一时间保护好自身，不能出现任何差池！

    这帮人今晚的目的，除了陈六合之外，就一定是他们三个了，如果他们不走，那么下场必定惨死，他们一死，那才叫不可逆转的灾难！

    况且，他们都很有自知之明，就算留在这里，也什么都做不了，所以，一些愚蠢的骨气是完全没有必要展现的！

    “既然那三个目标人物暂时还没找到，那就只有先拿你吴公子开刀了，谁让你的身份更尊贵一些呢？只要你死了，陈六合就一定会有大麻烦，巨龙俱乐部也要完蛋。”领头的枪手看着吴长阳说道：“不过你可以放心，今晚之内，我们一定会送慕容青峰和左安华那些人下去陪你的，黄泉路上，你不会寂寞。”

    “混账！杀了长阳，你们所有人都得死，不管你们身后的人有多强大，都得死！！！”常凯旋怒声咆哮道，这个时候的他，没有了往常的温文尔雅。

    枪手狞笑了一声，没去理会常凯旋的警告与威胁，他盯着吴长阳，道：“吴公子，该上路了。”他的枪口抬起，指着吴长阳的脑门。

    “废话那么多，来就是了！”尽管吴长阳心里充满了恐惧，可他仍旧没有表现出半分害怕，这一刻的姿态，令人钦佩到了极点！

    “我倒要看看是你的骨气硬，还是我的子弹硬呢。”枪手嗤笑一声，眼中有着疯狂！

    他并不是在营造恐怖的气氛吓唬人，他是真的要开枪杀人的，因为他们今晚来到这里的目的，就是不惜一切代价的摧毁这里！

    就在这个枪手要扣动扳机的时候，突然，一道很不和谐的声音传了出来：“我觉得你们应该等一等，你们今晚的终极目标，应该是陈六合才对，滥杀无辜没有什么意义，先杀了陈六合才更加保险不是吗？”

    这声音在寂静的大厅中清晰传荡，并且是撇脚的炎夏语，并不纯正，众人寻声望去，就看到，说话的，是一个金发碧眼的外国青年，这人，不是特里普斯拉维还能有谁？

    这小子还挺有意思的，这种时刻，脸上也看不出丝毫害怕的意思，反而带着一股略显邪魅的笑容，似乎一点也不担心活不过今晚。

