    塔姆的新能力，是类似蜀面豪杰的变身能力，这一点陆源属实没有想到。

    游戏和异界的梦幻联动啊这是！

    不过仔细一想，塔姆能够开发出这样的能力也不难理解。

    本身自来也掌握的能力就很多，继承了自来也模板的塔姆，在发展方向上自然也不会只被局限在一个方面。

    而塔姆之前之所以主要以火属性灵力为战斗方式。

    只是因为火属性灵力在攻击力上是略强于其他属性，塔姆用的比较顺手而已。

    可要是因为这样，就把塔姆的发展在火属性上定死，那就是太浪费塔姆的天赋了。

    多方位发展，才是塔姆真正的优势。

    再说了，要是只专注单一属性。

    塔姆在未来遇到克制它的宠兽，那场面岂不是非常被动？

    之所以其他宠兽不选择全面发展。

    一是因为自身种族的限制，使得它们没有那么多的属性。

    而另外一方面，就是传承上的限制了。

    其他宠兽就算想跨属性学习技能，它也得有那个门路才行啊。

    没有门路，你上哪学去呢？

    且就算有门路，最后你真的能学会吗？

    所以啊，多属性修炼对大多数宠兽来说，都是吃力不讨好的事情。

    但这些问题对于塔姆来说，显然就不是什么问题。

    多属性体质，学习的门路，学习的天赋。

    这些塔姆一个不缺。

    因为塔姆本身不仅有着自来也的传承，陆源他们也可以传授一些塔姆能用的能力给它。

    比如陆源掌握的‘起始呼吸·日之呼吸法’，小光掌握的海军六式。

    小剑掌握……

    小剑暂时还只是个废物，没它什么事情。

    既然满足了这么多条件，陆源自然不会局限塔姆的发展。

    而塔姆的‘变脸能力’，本质就是‘呼吸法·斑纹’和‘外殖武装’的结合。

    灵力头发顺着呼吸法·斑纹的纹路，形成一种类似法阵的灵力纹路，从而提升塔姆特定属性强度。

    不过现在这能力再叫外殖武装的话，多少有些不合适了。

    因为塔姆这个能力的特点，是把头发嵌入皮肤表层。

    陆源思考一会儿后，给塔姆的这个新能力想了一个更好听的名字——‘灵纹形态’。

    之所以取这个名字，是因为某种意义上来说，塔姆就是把灵力头发当做了灵力纹路，进而大幅度提升自己的灵力属性。

    而现在塔姆在‘灵纹形态’方面遇到的困难，是它暂时只会炎之呼吸法这一个呼吸法。

    只要等它学会了更多的呼吸法。

    它其他状态下的‘灵纹’获得的灵力增幅，也自然会跟着水涨船高。

    对于那个场面，陆源很是期待。

    而关于新的呼吸法修炼，陆源就让塔姆自己摸索去了。

    毕竟塔姆当初的炎之呼吸法，就是陆源传授完它起始呼吸·日之呼吸法后，塔姆自己研究出来的。

    陆源相信，塔姆既然够自己研究出炎之呼吸法，那研究其他的呼吸法应该也没有什么难度。

    且以塔姆的天赋，这些应该不会花它太多的时间。

    陆源准备等塔姆能够掌握‘多种灵纹’后，再让塔姆好好修炼一下体术。

    海军六式作为一种基础体术，搭配上呼吸法的体质增幅，效果可不见得会比灵纹小。

    而在看完塔姆之后，陆源就把注意力放在了小光身上。

    半个月的时间过去，小光也发生了不小的变化。

    其中最大的变化，就是小光完成了从黑铁到青铜的等级提升。

    且外观上也发生了一定的变化。

    只见原本白茸茸的小光，已然变成了黄茸茸的模样。

    看起来是真的越来越像陆源前世看到的皮卡丘皮神了。

    【闪光鼠】

    【属性：光】

    【等级：青铜一星】

    【模板：海贼王·大将黄猿（92％）】

    【种族潜力：白金一星（钻石一星）】

    【潜力：传说】

    【能力：六式·剃、六式·月步、六式·指枪、光元素之力、光之呼吸法】

    虽然从模板上来看，小光的能力并没有变多。

    但陆源清楚，这是因为小光现在的许多潜力还没有开发出来。

    从光明鼠进化到闪光鼠，小光获得最大提升分别是，身体素质，以及光元素的亲和。

    虽然这两个都不是量化的技能。

    但这两个对于小光来说，又恰好是最为重要的。

    因为黄猿的大部分能力，依靠的就是这两个能力。

    甚至于小光想要做到黄猿类似元素化的能力，就必须要让自己的光元素亲和，达到恐怖的程度。

    以陆源对小光的实力判断。

    只要等到小光达到黄金级后，应该就能够做到局部元素化了。

    而想要做到完全的元素化，估计要到白金级别才能够做到了。

    不过陆源觉得，现阶段的小光不用执着于元素化。

    海军六式反倒是小光现阶段更应该专研的方向。

    并在这个基础上，加入光元素的灵力。

    比如六式·岚脚、六式·岚脚，都是能够和光元素完美结合起来的招式。

    所以在安排塔姆去修炼呼吸法后，陆源给小光安排的任务，是继续修炼海军六式。

    等到小光把所有的六式都学会了。

    它完全有可能做到和塔姆一样，以青铜级别的实力，战胜白银级的宠兽。

    安排完塔姆和小光之后，陆源就把注意力放在了新加入团队的剑舞草·小剑了。

    比起塔姆和小光来说，继承了索隆模板的小剑。

    其实修炼方向也更加明确。

    索隆嘛，名副其实的大剑豪。

    小剑的修炼方向，肯定是剑术毫无疑问的。

    恰好在这个方面，陆源还能够给它很多的建议。

    毕竟继国缘一的剑术天赋，可不见得比索隆弱多少。

    甚至陆源觉得，继国缘一要是出生在海贼的世界。

    成就甚至能够做到比肩，乃至超过鹰眼的程度。

    要知道继国缘一可是属于实打实的天赋型选手。

    放到玄幻小说中，就是妥妥的‘天生剑种’。

    哪怕是在鬼灭那种没什么超凡的普通世界，继国缘一都天生开发出了类似‘见闻色霸气’的通透世界。

    陆源无法想象，要是把继国缘一放到世界等级高出鬼灭不知多少的海贼世界。

    他的成就会恐怖到什么程度。

    而继承了继国缘一人模的模板的陆源，自然也继承那种恐怖的剑术天赋。

    来指导现在的小剑，那简直不要太轻松。

    而陆源给小剑现在安排的修炼内容，就是用木剑斩断岩石。

    能够做到这一步，小剑的剑术就差不多到了入门的级别。

    而这个修炼内容，正是鬼灭主角炭治郎一开始的修炼内容。

    陆源判断，以小剑的天赋，想要做到用木剑斩断岩石，差不多也要半个月的时间。

    而陆源对于剑术等级，分为斩岩级、斩铁级、斩灵级、以及最后的无物不斩。

    斩岩级：用木剑斩断岩石。

    斩铁级：用木剑斩断铁块。

    斩灵级：用木剑斩断灵力。

    无物不斩：想斩啥斩啥，到了这个境界，没有什么问题是一刀解决不了的，如果有……那就来两刀。

    陆源自己现在，就只是斩铁级的存在……

