
　　假的！

　　啥都不干是不可能的。

　　小仙女可没有辣么厚的脸皮。

　　就算啥也不会，苏听鱼也跟在秦七后面，帮忙拿东西递东西。

　　今天又是勤劳努力的小仙女！

　　正解！

　　……

　　副本第十二天。

　　夜里，冰雹雨再次出现，持续时间更久，更加猛烈。

　　一些楼房的墙壁被凿出一个个大窟窿，风雪灌入，室内的温度急剧下降，有些倒霉蛋还被飞进来的冰雹砸成肉泥。

　　副本第十三天。

　　所有人都不敢在夜晚睡觉，战战兢兢，精神紧绷。

　　冰雹雨如约而至，猛烈程度剧增，轮胎般的冰雹自万里高空坠落，犹如末日陨石，钢筋水泥构建的住所，如同脆弱不堪的豆腐块，只是“轻轻”触碰，就崩塌碎裂。

　　倒塌的楼房压死不少人，可没人敢跑出去，外面的冰雹还在下……ŴŴŴ.23sk.com

　　副本第十四天。

　　以往没什么存在感的大型商场的地下楼层，地下室等地方被越来越多的人找到，在夜里冰雹雨来袭时躲进去。

　　副本第十五天。

　　又经历了整整一夜的冰雹雨。

　　白天，太阳升起。

　　一个个人影，从千疮百孔的楼房里爬出来。

　　那一张张麻木恐惧的面孔，冷得发颤，已经连声音都难以发出。

　　一片废墟中，一个小女孩跪在地上，双手扒拉着沉重的碎石，指尖渗出鲜血，她在嚎嚎大哭：“妈妈……妈妈……”

　　碎石底部，隐约能看见一只染血的人手，却没有了任何生息。

　　一双手在后面抱起了小女孩，是一名穿着警服的男警察。

　　“乖，不哭，跟叔叔走……”

　　在自然天灾下，人类的力量显得弱小又可怜。

　　百花市的政府也无能为力，只能在灾后尽量止损，稳定社会秩序。

　　早上冰雹雨会停止几个小时，政府的力量出动，试图挽救幸存的市民。

　　“我要妈妈……妈妈……”小女孩依然在哭哭啼啼。

　　男警察边抱着人，边低头安慰着小女孩：“乖哈，叔叔带你去安全的地方……”

　　突然吹来一阵强风，掀飞了男警察的警帽，他只好把小女孩放下地，扭头去捡帽子。

　　而小女孩愣愣地看向前方，一些人神色惊恐，跌跌撞撞地往后跑去，嘴里喊着：

　　“天……天呐！”

　　“快逃！快逃啊……”

　　“呼~”“呼~”“呼~”

　　猛烈的大风袭来，地面的层层积雪被大风卷起，升高……形成一个恐怖的高达几百米的风暴！

　　捡到帽子的男警察终于看到了这骇然的一幕，当下什么都顾不得，抱起小女孩就跑！

　　龙卷风一路席卷，半塌的楼房终于毁于一旦，恐怖风力带动起零落一地的冰雹碎石，停在路边的车辆，还有光秃秃的树干或电线杆……

　　不止是一个龙卷风！

　　几乎是同时，百花市的东南西北四个方向，四个龙卷风席卷城市。

　　人们的尖叫声，求救声，痛苦声……被巨大的风声掩盖，有人被龙卷风高高吹起。

　　在失控的高空上——

　　被碎石击穿眼球！

　　被两辆废车夹扁肉体！

　　被迎面撞来电线杆洞穿大脑！！

　　被风暴最中心的巨大压力撕裂！！

　　飘零的碎肉残血混合在纯白的雪地上，渐渐染红，凝固成冰，再被风雪掩盖……

　　还活着的人，哭着，逃着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第61章 冰火两重天22免费阅读。https://xs.23sk.com 