    霜女有些意外，看白蝶的样子，似乎在知道她的身份后，对她有些敌意。

    霜女道：“我刚刚才把王小二从山心炼狱中带出来，还没来得及回去。”

    白蝶马上道：“现在人已经带到了，请吧！”

    白蝶毫不客气的下逐客令，让霜女十分难堪。

    就在霜女准备转身离开之际，蓝衣雪奴带着两个人匆匆而至，“二小姐，不可回去！”

    雪奴的出现，让霜女有了一丝不好的预感，她忙出声道：“你怎么来了这里？我姐姐呢？她还好吗？”

    雪奴摇了摇头，解释道：“蓝岭王已经下了缴杀令，二小姐万不可返回蓝岭雪山。”

    “什么？”霜女极为诧异，随后又冷静的问：“为何下了缴杀令？”

    雪奴直言道：“主人为了寻找二小姐，苏醒后马上离开了蓝岭雪山，并没有支援正在与炼狱邪尊大战的蓝岭王，后来蓝岭军全军覆灭，冰臣将军战死。

    虽然蓝岭王最终将炼狱邪尊赶出了蓝岭雪山，但蓝岭王怒气未消。

    主人在回程的路上被炼狱邪尊所伤，不得不回到水晶棺内疗伤，而蓝岭王也同时下达了缴杀二小姐的命令。”

    霜女闻言无奈的摇头叹息，“姐姐实在是糊涂！既然蓝岭雪山情况危急，为什么要着急找我呢！

    姐姐现在情况如何？沾染了炼狱邪尊之毒，可非同小可。”

    雪奴道：“本来主人无论如何都要出来寻找王小二的下落，我自作主张把主人打晕后，关闭了厚重石门，好让主人在里面疗伤。”

    霜女赞同的点头，道：“你做的很对，水晶棺不仅能修复灵体，也有解毒的作用，就算姐姐受伤，只要在水晶棺中慢慢调养，就能逐渐痊愈！”

    说着，霜女看向王小二，又道：“王小二就在这，你们也不用再四处去寻了。”

    得知王小二已经被救回，白貂也在此时匆匆赶来。

    顾不上和别人打招呼，白貂迅速来到了王小二的床前，见小蛇一直盘在王小二的手腕上，而王小二除了一直不醒，身上也没有受伤，他放下心来，向小蛇点了点头，“辛苦了！”

    转过身，来到白蝶身边，白貂问：“王上师那边怎么说？你见到他了吗？”

    白蝶马上回答，“我见到王上师了，他说他已经知道我们这边发生的事了，而且，这次的疫情已经波及到了全国，他是不会袖手旁观的。

    他让我回来专心守住邙山，疫情的事，他自会处理。”

    白貂闻言安心的点头，“如此便好！”

    白貂又迈步上前，来到了霜女面前，抱拳道：“多谢仙子援手相救我家先生！”

    见到白貂，霜女总算松了口气，等了半天，可算是等来一个明白事理的。

    霜女莞尔，道：“白先生客气了，我与小二本是故交，出手相救是应该的。更何况救先生的并非我自己，还有那位蛇仙。”

    霜女与雪奴的对话，白貂在来时就听到了，而蓝岭雪山发生的事，他大概也有些了解。

    “仙子此时不便返回蓝岭雪山，不如暂时在此地安顿下来，待先生醒后，我们再做计议？”

    之前白蝶赶她的时候，霜女正愁没地方去，现在有人出现挽留，她自然乐得留下来。

    霜女沉吟片刻，道：“即是如此，那我就留下来。待王小二醒来以后，我们再依计划行事！”

    邙山众人，忙着抵挡阴傀的一波波进攻，而在意识空间陷入沉睡的王小二，也终于醒了过来。

    金水逐渐退去，王小二从金水中站起身，身上的每一寸皮肤都被金色包裹着，若有人看到王小二此时的样子，一定会以为他是刚刚从泥浆里爬出来的泥人。

    待金水全部退去，四周的四面墙也随着没入地面，片刻后，万象乾坤鼎又以庞大的样子悄悄的出现在一旁。

    王小二向前迈步，包裹在皮肤上的金色，像一层硬壳一样片片脱落。

    而露出的皮肤，竟然如灯盏一样熠熠闪光，瞬间便将昏暗的意识空间点亮。

    王小二猛然从床上坐起，昏睡了几日的人，终于醒了过来。

    小蛇快速的从王小二的手腕上爬到了他的肩上，而白貂则以最快的速度来到了王小二的身边。

    “先生，您终于醒了。”

    王小二收敛灵气，将皮肤上散发的炽白光泽压了下去，才看向白貂，问：“我睡了多久了？”

    白貂忙回答，“睡了四五日了！”

    “蓝岭雪山现在如何了？”王小二在沉睡之前，蓝岭王借用他的身体北上，既然他已经睡了几日，想必蓝岭雪山一定会迎来一场硬仗。

    白貂不敢隐瞒，忙道：“蓝岭王带领蓝岭军百余人杀上蓝岭雪山，成功的将炼狱邪尊赶走，夺回了蓝岭雪山。

    冰臣将军不幸牺牲，蓝岭军全军覆没，雪女在返回蓝岭的路上与逃遁的炼狱邪尊遭遇，不幸中毒，不得不返回水晶冰棺中继续沉睡。”

    听到此处，王小二紧锁眉头，低声骂道：“那个自负的男人，他究竟想干什么！”

    王小二说话间抬头，看到了正向他走来的霜女。

    白貂忙开口道：“这位是霜女，是他和青蛇一起将您从山心炼狱中救出来的。”

    王小二连忙下床，对着霜女抱拳道：“多谢！”

    当初霜女相赠的百兽骨甲旗可相当于救了王小二一命，如今又被霜女救了一回，这一声谢是霜女应得的。

    霜女莞尔，道：“说起来，我和姐姐都愧对于你，帮你是我的本分，你不必道谢。”

    在霜女说话的工夫，王小二已经走到了门口，待霜女话落，他冷然回眸，淡淡的道：“知道便好！”

    虽然霜女对王小二有救命之恩，但就丫丫这件事来说，蓝岭雪山的任何人在王小二面前，都没有任何好印象。

    不等霜女再说什么，王小二唤出影狼，跨上影狼的背绝尘而去。

    白貂不敢耽搁，连忙紧随其后，快速的跟了上去。

    看到王小二对霜女的态度，白蝶对霜女的印象更加不好了，偷偷的白了她一眼。

