
　　一周，花了一周的时间，整整六十四集的龙珠GT被星野空等人全部看完了，其中三十五集和六十集直接燃炸全场，在那一刻，空宅的中二气息突破天际，连抵抗力很强的灰原都有种社死的感觉。

　　龙珠GT结束了，莲华等人带着浓浓的不舍回去了，夏海对最后小芳变成老奶奶的结局并不喜欢，哭的稀里哗啦的，大叫着让星野空改结局。

　　星野空在送她们回去的路上，安慰她，“你可以把它看作是同人作品，不同的时空有着不同的结局，也许还有其它时空的故事也说不定呢。”

　　“也就是说，龙珠还会再出续作喽？”夏海大喜。

　　“呃……应该会再出的。”星野空觉得可以有。

　　“那可太好了。”夏海露出了笑容。

　　虽然结局有点伤感，但如果真的像阿空说的那样，是其它时空的话，那在另外的时空大家都不会老死，说不定还能成神呢。

　　“莲华，想什么呢？”星野空发现莲华一路上沉默不语，似有心事的样子。

　　“咱在想，以后还要不要许愿？”莲华歪着脑袋，看向小伙伴们，面无表情的说道，“不劳而获会有大灾难，龙珠GT已经深刻的告诉了我们这一点……那咱生日的时候，还要不要许愿呢？许了愿引发灾难该怎么办？”

　　“啊？哈哈哈哈，莲华你还担心这个啊，我跟你说，对着生日蛋糕许愿一点用都没有，我试过了，就像我许愿期末考试后妈妈不骂我，结果妈妈照样骂我，一点都不灵，无论说不说出来，都一样。”夏海不经意间打碎了莲华的梦。

　　“其实不用担心啦，孙悟空他们之所以会因为许愿而引发宇宙大危机，是因为一次次许愿引发的，你瞧瞧他们以前许的愿望，复活星球，复活所有被杀的人，这些愿望太大，太离谱了，离谱到已经违反了自然规律，会付出代价其实是合情合理的。”星野空一看莲华这架势，怕是以后不准备接受自己的好意了，这可不行，必须得说服她。

　　“但是，莲华你许的愿望肯定没有他们那么巨大，那么违反自然规律的，既然如此，又怎么会引发大灾难呢？”

　　光华连连点头，“没错没错，凭本事许的愿，能有什么灾难！就算有灾难，也可以先许愿‘我要再来两个愿望’，然后一个愿望说出自己想要的，另一个愿望用来平息许愿后的灾难，你瞧，多完美呀，要我说龙珠世界里的人就是太一根筋了，若是我集齐了龙珠，肯定得薅羊毛薅到爽！”

　　众人：“……”

　　在众人团宠之下，莲华不再纠结许愿的问题，大家欢乐的回家，一路上她们聊的都是龙珠的话题，甚至夏海还脑洞大开的想要让一拳超人和龙珠来个联动。

　　“你们说小悟空被神龙带到一拳超人的世界会怎么样？”夏海兴奋起来，“我猜怪人被一拳一个干掉，怪物则是被一口一个吃掉！”

　　“一口一个怪物？这能下得去嘴吗？”光华一想到自己看过的莲华版怪物，完全提不起胃口。天籁小说网

　　二人争论起来，星野空也在想着如此联动后会怎么样，按照悟空的个性，除了吃喝外，肯定是找强者切磋的，而且他轻易也不会杀人，因此，真要去了一拳世界，怪人可能还死不了，至于能对他造成威胁的怪人……嘶，如果有怪人能威胁到超四了，那还不跳出来搞风搞雨，乃至横渡星空，去征服宇宙啊？

　　话说，如果我去了一拳世界，是个什么水平啊？能打狼级怪人吗？虎级怪人呢？大概止步于虎级怪人了，级的话太强了，感觉挺玄的，如果是那种体型几百上千米的，那就算我铆足劲去吃也吃不动啊。

　　……

　　将莲华等人送回家后，星野空走在乡间的小路上，与老牛共走一条路，很快老牛就目瞪口呆，找不到目标了。

　　星野空这次出来，一方面是要把莲华她们安全送到家，另一方面嘛，他的中二之魂实在是憋不住了，他要找个地方泄一泄。

　　当然，星野空是不承认这是中二之魂的，他认为这是洪荒之力！

　　自从他看了龙珠GT三十五集的超四变身，以及六十集的最强融合战士悟吉塔诞生后，他就隐隐压制不住自己那躁动的液了。

　　他迫切的想要找个地方尝试一下更高阶段的变身！

　　小日向她们可以肆无忌惮的在院子里大吼着玩变身，但他不行，他要是真在院子里变，不说小日向她们会被伤到，附近人家的玻璃、耳膜也别想完好，有心脏病之类疾病的，肯定就当场送走了。

　　所以，星野空一直憋着。然后刚才又听了夏海说到联动，不由自主的把自己代入进去，代入到一拳世界，最后发现自己也就中等水平。

　　这进一步刺激到他了，他的洪荒之力就要溢出来了！

　　“轰~”

　　星野空已经不管方向了，他风驰电掣狂奔着，寻找一个偏僻无人的地域，最终在他狂奔了半个小时，终于来到了一片相当荒凉的山脉。

　　转了一圈，查看附近没人，就连动物都没有。

　　于是，星野空一口气冲上了一座千米山峰，站在光秃秃的山顶之上，他深深的吸了一口长达三分钟的气，然后仰天长啸。

　　“啊啊啊啊啊~”

　　伴随着震天的吼声，气焰直接升腾而起，并迅速进入第二阶段，疯狂的朝着高空燃烧。当然，这一次没什么准备，没有吃盐，气焰的颜色也就只有白色了，不过这只是感官上的影响罢了，问题不大。

　　现在，星野空要做的，是将变身状态再度提高，提高到超三，乃至超四！

　　观看孙悟空变身超四，他有所感悟，想要晋升到超四，就得先失去理智，然后再找回理智。至于化身大猿猴，反倒是其次。

　　只是，他连超三都没摸到门槛，用晋升超四的诀窍，也不知道管不管用？

　　星野空决定试一试，一步一步的把理智屏蔽掉。他其实不知道该怎么屏蔽理智，但他知道一个笨办法——睡觉。

　　只要睡着了，谁还有理智啊！

　　但问题又来了，睡着了怎么变身啊？所以，要解决这个问题。

　　星野空的做法就是将接下来的行动权，全部交给身体的本能，意识沉睡，身体接着吼，接着爆发。

　　“不对啊，好像哪里不对！”

　　就在星野空要进入深度睡眠时，他猛然感到不对劲，意识沉睡的确是没了理智，但这个没理智跟自己想要的没理智不是同一回事！

　　孙悟空变身黄金大猿猴的时候，是失去了人性，回归到了兽性，等他重新恢复人性的时候，才是超四达成的时刻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第462章 中二之魂大爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 