    ;

    四人说笑着进入了书院，李二四处张望了一下说：“很久没来过书院了，变化不小啊，每次来都有新景致出现，朕已经不敢想十年之后书院会是何等的壮观，当初你画了一幅图画，谁都以为是痴人说梦，这才几年哪，画卷上的好多东西已经活生生的展现在面前了果然是心有多大，世界就有多大，只要敢想，又肯低下头去做，天下难关无不破者。.. 欢迎来到阅读(百度搜)“

    听到李二这么说，这就是一个专门汇报的好机会啊，有首相，有财政大臣，这个时候不哭穷实在是说不过去。

    “陛下，您看到的只是表面的景致而已，您可知道，在这片地下也有庞大的建筑需要构造，您看看那边那个深坑，就是为了建造地下室才开挖的，书院很多的研究都需要对国家负责，一个严密的研究环境就不能少，青雀为何在武德殿地下挖坑，说穿了一是为了安全，二来也是为了保密做的准备。

    比如说，书院研究钢铁的人已经研究出一种新的炼钢法子，但是为了保密，微臣只好把卷宗锁进柜子，放置在迷林，只有等到书院的建设达到一定程度了，才能建造新的炼钢炉，现在拿出来，形不成规模，有百害而无一利。“

    云烨的话才说出来，长孙无忌的脸色顿时大变，长孙家的根底就是钢铁冶炼，如今听说书院有了新的法子，心头如何能不吃惊，现在朝堂上所有的人对书院出品都不排斥，因为从那里出来的东西一般就是先进和完美的代名词。

    李二诡异的看了云烨一眼。房玄龄也在苦笑，长孙无忌说的很直接：“云侯，开个价吧，只要寒舍能付得起的。一定没二话。“

    云烨稍微等了一下，见皇帝没有说别的话，而是在等待云烨开价，就知道长孙家的恩典不绝。就笑着说：“长孙先生，您说的没错，这东西长孙家真的买不起。“

    李二眼睛亮了一下，房玄龄转过头看别处，好像在欣赏风景，长孙无忌阴测测黑着脸发问：“却不知云侯要价几何，以至于我长孙家都无法负担这份费用。“

    “不多，一万两千贯足矣。“

    这个价位立马就让长孙无忌愣住了，这不是一个大的离谱的数字。如果就像云烨所说的这对钢铁产量有很大促进作用的话。要价不算多。甚至算得上是一个很厚道的价格。

    “云烨，不要藏着掖着，有什么话都说出来。朕也很想知道长孙家为什么掏不起这笔钱，区区一万贯而已。“

    “如果长孙家真的想要这份卷宗。没问题，八千贯我都会答应，但是请容许我说明一下，这是半年前的研究结果。“

    “那又如何？难道半年前的法子放到现在就不能用了不成？“

    “自然能用，一点问题都没有，但是上个月，他们又研究出来一种法子，比那种还要好，这种书院要价三万贯，一个子都不能少。”

    “老夫明白了，云烨，你的意思是，书院以后会无止境的研究这些学问，研究的过程中会不断地改进冶炼钢铁的工艺，每出现一次新的改进，长孙家就要掏一次钱，而且一次比一次贵，这样下来，长孙家的确买不起。”

    听了房玄龄的话，长孙无忌面色铁青，这话说得一点都没错，八千贯也好，三万贯也好，长孙家拿出来并不费力气，可是一旦无休止的这样买下去，长孙家再有钱，也会被掏空，而且不买还不行，一旦更加高明的法子落在别人手里，长孙家的冶铁业就会被摧垮，在这样的技术优势面前长孙家毫无还手之力，在皇帝面前让长孙无忌如何能说出用权势弥补的法子？难道说长孙家世世代代都要被书院牵着鼻子走不成？

    李二再一次感觉到了自己的英明神武，当初玩笑似地同意玉山建立书院是何等的高瞻远瞩，原来还担心长孙家控制冶铁业好像不是好事，现在看起来，也不过如此么，皇家，朝廷都有冶铁的作坊，一旦长孙家想要做什么，只要对这两家冶铁作坊加大投入，改变工艺，立刻就能把长孙家吃的死死地，而且，基本上属于无解，只要看看长孙无忌的脸色就清楚，他此时是何等的心乱如麻。

    李二的思维是散发性的，他立刻就从冶铁想到了别的行业，煮盐？织布？织毛？纺绸？养牛羊，种地？只要朝廷加大对书院的研究的投入，就会从源头上掐死所有的经济命脉。他深深地知道，只要一招鲜，就足以吃遍天。

    四个人没心思去考场看考生，来到云烨的办公室，李二躺在云烨的躺椅上对长孙说：“别紧张，云烨这是在阐述一种方式，一种可能，对国家大有好处，甚至说得上是良策，任何一种行业如果朝廷没有遏制手段，这都是危险的，都是在挑战国法的威严。“

    房玄龄，长孙无忌，云烨一齐躬身应是，云烨既然把话说开了，达到了自己要求追加投入的目的，就果断的闭嘴，等待房玄龄，长孙无忌拿出切实可行的办法。

    一时半会谁都想不出万全之策，这需要拿到朝堂上大家一起扯皮，直到扯出一个结果，但是对于书院的投入资金，想必会很快就下来，单靠云家，确实已经无法支撑书院日益庞大的开支，需要找到新的资金支持，皇家才是首选。

    长孙无忌突然对云烨说：“老夫这些年只关注政事，对于家事已经很少涉及了，这些事你去和冲儿商谈吧，这回从岳州回来，他有些低落，你们是好友，多多劝慰才是。“

    云烨笑着说：“这是一定的，冲兄即使不愿意，小侄也会让他振作起来，被两只老鹰偷袭，这是神话里才有的事，他大可不必懊悔。“

    长孙无忌这才变得高兴起来，云烨说去看长孙冲，那就是去家里告诉自己如何面对这样的困境，云烨既然当着自己的面把这个计策禀报给了皇帝，就说明他把长孙家没当外人，至于困境么，总归是有解决的法子，这个世上阴毒，奸损的法子多的数不胜数，有出招的，自然就有应招的，没什么好奇怪的，只是自己没想出来而已，朝堂上这些年见惯了风云变幻，奇诡的招数见识了不少，早就练出来了，刚才的表情就是给皇帝看的，大家也都习惯这样做。

    准备出书院的大门，云烨被迎面而来的车架惊得差点坐倒，宫里的贵人一气来了六位，打头的就是皇后，如果皇后不跟出来，其它嫔妃没资格到处跑。

    宫里的撵驾就算了，后面一长排官家的车架紧紧跟随，看了看旗子，云家的车驾也混在人群里面，都是有女儿的人家来送闺女上学的。

    “陛下，这样做是不是嚣张了些？“云烨问旁边也看得发傻的皇帝。

    “唔，甚是威武，皇后，韦妃，伊妃，都来了？不是只有高阳，兰陵进学么？晋安，安康，新兴，城阳她们也来？云烨，看好朕的女儿，她们受了委屈，朕会扒了你的皮。“

    “冤枉啊，到了书院就是来受委屈的，没条件好讲，您看看，她们拉着一堆什么东西，大床？锦被？布偶？桌子？澡盆？红漆马桶？箱笼？丫鬟？陛下，您说说，这些东西哪有一样是能进书院的？李纲先生看到还不得气死啊。“

    “那是你的事，与朕无关，朕只要闺女好好地在书院里读书，其它的是你的事，你还有脸说皇家，你夫人不也是带着大包小包的，先处理好你家的事再来评论皇家。“

    房玄龄呵呵笑着说：“这样多好，书院总是能人所不能，这些小闺女齐齐的到书院求学，还真是有眼光，不过啊，云侯，小儿女之间的事情你可要看好了，要是传出丑事，呵呵，你就是长八十张嘴也说不清楚，闺女出事，人家老子娘杀到你家砸你祖宗牌位你都没话说，你就好好的尝尝当爹妈的滋味吧。“

    “我闺女胆子小，打雷的时候需要照顾，你看好了，要是出事，老夫可真的不饶你。“长孙无忌怜爱的看着自家闺女从马车上爬下来，背着好大的一个包裹在那里排队，准备接受检验。

    来英像吃了喜鹊屎，嘴咧到耳朵根子上和这些娇滴滴的小娘子小声的说话，还不停的对着云烨指指点点，告状多过像介绍。

    等云烨回头的时候，李二已经钻到皇后车架里去了，长孙无忌也上了自家的车架，从窗户里探出头，看云烨如何处置，至于房玄龄，早就背着手悠哉悠哉的沿着白玉璧仔细的观赏上面的石刻，还不时地吟哦有声，打定了主意不掺和这事。

    “禀云侯，小娘子们都已到齐了，奴婢刚才检点过，七十七位小娘子一个不少一个不缺，都在，请云侯检点。“

    “我记得好像只有六十二个人，缘何多出来十五人？“

    “哎呀呀，奴婢记错了，原来是七十七人，奴婢天生愚钝，数错了，就是七十七位。今后在书院奴婢也要好好看看书才好。”

    ps：第二节，还有一节