    第93章余红君来取货

    “余妹子，我来打扰你们了。”一大早余红军就坐着车来到了李家，进了院子笑嘻嘻的说道。

    李奶奶看到有客人赶紧让大儿媳妇去倒了水，笑着看着来人问道：“这位是？”

    “妈，这就是我之前给您说的大客户，余红君，这位是我婆婆。”余英笑着相互介绍着俩人。

    余红君听到是她婆婆礼貌的喊道：“大娘好。”

    “嗯嗯，你好，赶紧坐大老远来喝口水休息会。”李奶奶笑着说道。

    余红君却是想着急的拿了货回去试一下怎么样，摆了摆手道：“谢谢大娘了，我坐着车子来的不渴，我想看一下货做好了吗？”

    “好了，都在这边呢！”余英笑着带着她去了后院，满屋子的发夹都摆在布上，还没有装袋子就等着她今日来验货呢。

    余红君看着摆放整齐的发夹满意的点了点头：“可以，六千个对吧，剩下的钱你待会看一下。”

    说着余红君拿出一个信封递给了余英。

    余英摸了一下厚度脸上的笑容不断。

    李思雯刚好这个时候从外边回来就看到了余红君笑着迎了上去：“余姨你来拿货了，我这刚好又出了几款你看怎么样。”

    余红君听到有新的发夹就是一脸的惊讶，这么快就有新的款式了：“好，在哪？”

    李思雯带她去了自己屋内，拿出来了几个发箍还有发带：“你看怎么样。”

    “好看，真好看，这玩意姑娘们见了肯定喜欢。”余红君看着这些东西说道，这丫头也太巧了，如何想到这么好看的玩意。

    “这个你们一天能做多少个，我要是发夹和这些都要一千个多久可以出货？”余红君问道。

    李思雯估摸了一下，这发带好做，这发箍就有些难了，还要沾东西缝花样一天做不了太多。

    “需要五六天吧！”

    “那价格？”余红君直接说道。

    “发带一毛钱俩个，发箍五毛钱一个。”李思雯也爽快的说道，不带一丝欺瞒。

    余红君见状点头答应了：“好，那就五天后我来取货，要是这次回去买的好了以后我都定这么多。”

    李思雯点了点头，两人算了算这次货的钱一共是一千七百块钱。

    余红君留下了一千块钱当作定金，就带着几袋子的发夹离去了。

    李思雯从余英手里接过钱在心里算了一笔账，除去发夹壳钱，再除去人工钱，再除去做发夹用的布料针线，纯利润是四百五十块钱。

    “怎么样，咱们赚了多少钱？”余英好奇的问道。

    “一共四百五十块，纯利润。”李思雯话音落下，余英几人一脸的惊讶，嘴巴都合不拢了，这三四天时间就挣了四百五十块钱，这也太多了吧。

    不禁几个女人家惊讶，家里的男人也是一脸的震惊，他们下地干活一年也挣不了一百块钱，这思雯几天时间就挣了四百多块钱这也太多了吧。

    李爷爷爽朗的笑出了声：“哈哈，咱们老李家可算是出了个能人啊，思雯丫头有本事啊。”

    李奶奶听了也是一脸的笑意，她孙女有本事啊，他们老李家估计能被孙女带出来啊。

    “爸妈，可不就是，咱家思雯从小就聪慧，以后也会越来越有本事的。”李兴茂笑着说道。

    李兴国也点了点头，她这侄女厉害啊。

    李兴文却是一脸的得瑟，他这辈子最拿得出手的就是生了个这么好的闺女，走路出门他都觉得脚底带风威风的很。

    “老二媳妇待会你去买些肉，咱们今天中午吃顿好的庆祝一下。”李奶奶笑着从包里掏出来了几块钱和几斤肉票给了吕氏。

    吕氏拿着钱笑嘻嘻的离去了，刚好村里的供销社新来了一批肉，刚好能买些来。

    李思雯拿着这些钱分成了五份，当初答应了给大伯娘还有二伯娘和自家妈一人十分之一的分成，如今就要说到做到。

    一人分了四十五还剩下三百一十五块钱，她又拿出一百块钱给了李奶奶，剩下的两百多她自己收下了。

    就这李奶奶还推辞了半天不肯要，孙女自己挣来的钱她可不好意思要，可耐不住孙女非给不可，她只能拿住等将来孙女急用的时候拿出来应急了。

    “思雯谢谢你，大伯娘都不知道怎么感谢你了。”付秋接过钱一脸的感激，心里却是更加喜欢这个侄女了。

    吕氏出去买肉了，李兴国就帮她收住了钱，同样也是一脸的感激：“思雯，以后有啥事就跟二伯说，我就跟你亲爸一样。”

    李兴茂见状也赶紧说道：“对，大伯也会帮你的。”

    “大哥，二哥，我这亲爸还在，你们俩倒是想跟我抢闺女不成。”李兴文不乐意的说道，什么人呢，一个个都想做她闺女的爸。

    李兴茂看到三弟生气笑着道：“我哪跟你抢了，我这不是疼我大侄女吗！”

    “对啊，三弟，思雯咱们可是一家人，我们疼她咋啦，你不愿意？”李兴国看着弟弟说道。

    李兴文顿时不乐意了，他们这是扭曲事实，弄的自己好像小心眼一样：“哼，反正那是我闺女。”

    “是是是，可不就是你的闺女吗，我们没说不是啊！”李兴国调侃的说道。

    “哈哈哈哈！行了兴国，不要再逗兴文了。”李爷爷看不下去说道。

    吕氏拿着肉跑了回来，把剩下的钱和票给了李奶奶：“妈，这肉没到多少都给卖完了，还好我去的快，要不然着最后一点我也抢不到了。”

    李奶奶接过钱点了点头，这没票吃不上肉，有票了还吃不上肉，不过还好，今年允许家里自己养猪了，今年过年他们家的猪就能宰了过年吃了。

    “老大媳妇，你去准备午饭吧。”李奶奶看了眼时间不早了说道。

    李思雯也抬头看了一眼好奇的很，她都不知道她奶是怎么看太阳知道几点的，反正她是不会，眼下挣住钱了，她的先买个钟表放家里。

    付秋接过婆婆递来的肉拿着去了厨房，余英跟着也过去帮忙，吕氏刚想也去厨房，就被李奶奶给叫住了。

    她可不放心家里儿子管钱，男人都是大手大脚不知分寸，管钱这活还得女人家干：“老二媳妇，刚刚思雯给大家分了钱，一家四十五块钱，你的那份兴国拿着呢！”

    李兴国刚捂热一会的钱瞬间就要被要回了，眼神幽怨的看了一眼他妈，这是有多不信任自己啊！

    吕氏听到这话惊喜的看着男人，伸出手看了他一眼。

    李兴国不情愿的把钱掏了出来给了吕氏，他就不是亲生的，她媳妇才是。

    吕氏接过钱心里美滋滋的，感激的看了一眼婆婆：“妈，我去厨房帮忙了。”

    “好。”李奶奶笑着应声道。

    她不能陪儿子一辈子，儿子迟早还是跟媳妇过的，他们才是最亲近的人，她也不想做那个中间人，搅的他们感情不好，到时候儿子跟着也难受。

    ?  ?谢谢*陌路送的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

