    在定远侯夫妇眼里，女儿的脾性飘忽不定，一时一个花样。

    之前言之凿凿地说不用补星卫的空缺，她没空训练新人。等到下一个休沐日，她连懒觉都放弃了，宁可把两天假全部用来排兵布阵。

    兵是亲兵，还有侍卫。

    严格按照她爹的练兵实录摆出方阵、圆阵和钩形阵，还有长蛇阵等等。兵和卫分成敌对双方，防守与进攻都有详细的战略方案。

    每次，她率领兵卫们在半山开辟的练兵场玩打仗，她爹定远侯与副将们就在山顶的高台上一边品茶，一边观战。

    看到她赢了，众人破口痛骂兵卫们是一群饭桶；看到她输了……她怎么会输呢？兵卫们数量有限，她那边的人闯阵打不过，索性甩开形象包袱直接群殴。

    最终，还是她那边的无赖们赢了。

    观战者众少不得再次痛骂兵卫们是一群饭桶，白吃那么多年米饭，郡主能耍赖，他们为何不能耍赖？兵不厌诈，懂不懂？活该他们当一辈子的兵士云云。

    一般阵法玩腻了，她就换一个厉害的，用九宫排列法布阵。看似无序，实则有序的交错穿插，杀气腾腾不断绝。既是个体，又能融为一体，令人防不胜防。

    她让士兵们把此阵练熟了，然后用来对付她，终于丢盔弃甲。满山的兵卫举矛欢呼，说郡主被她自己布的阵法打败了。

    观战者众不约而同地捂脸，暗骂这一群傻痞。

    郡主被她自己打败了，他们有何值得高兴的？又不是他们打败的。瞅那蠢样，连带自己这位真正的上峰也跟着丢脸。

    在她研究破阵的期间，定远侯把三郎召来丹台山，让他率领副将、参军等亲随一同观战，受益匪浅。

    ……

    丰元十一年，大齐和燕蜀悄无声息地出兵攻打与吞并附近的小国，扩充国家实力。此举有违昔日诸位大国共同签订的和约，擅自吞并小国者，列国可诛。

    这是昔日北苍与诸大国签订的，诸小国感念北苍恩义，每年按时进贡。即便北苍亡了，武楚同样每年受到诸小国的朝贡。

    如今大齐毁约，小国遭殃，纷纷遣使臣前来求助。

    大齐毁约事小，打击武楚在列国面前的尊严和地位，那就大大不妥了。

    于是，丰元十一年底，粮草齐备，由骠骑将军北月礼率兵出征，严惩大齐，以儆效尤。期间，他用嫡妹改良过的阵法将大齐和燕蜀的军队打得屁滚尿流。

    在丰元十二年中旬，替诸小国从大齐、燕蜀的手中夺回所有失地。

    当然，武楚的人力物力不能白出。为表谢意，诸小国依大军出征之前签订的条约，向武楚奉上一半失地。

    这么一来，武楚此战不仅稳固了自己泱泱大国的地位，更教训了蠢蠢欲动的大齐。并获赠大片土地，扩充武楚的国家版图，实现了大齐实现不了的大国梦。

    见打败自己的居然又是北月之后，大齐的老国君被成功气倒，再次卧床不起。

    没死，但国君换了一位脾气温和些的，能屈能伸的，低声下气地派遣使臣前来武楚重新签订盟约。

    连年征战，丰元帝和朝臣们自知停战是必然的。面对大齐使者摆摆脸色便罢，该签的盟约还是得签，签完就让他们滚蛋了。

    战乱时期，遭罪的是老百姓。对于和谈，平民喜闻乐见。

    然而，此次和谈被民间的一些有识之士看在眼里，却是嘲讽多于喜悦。此次和谈，居然让大齐毫发无损地摆脱困境，丝毫看不出武楚有国力强盛的迹象。

    更由此看出，武楚和北苍有很大的区别。

    若是北苍，遭大齐如此打脸，还损兵折将……就算折一名士兵，也是给国家给平民造成极大的损失，必须赔偿！大齐不割让十座以上的城池，休想罢战。

    雁过拔毛，是北苍的标志性操作。

    甭说小国，北苍在的时候，大齐连放个屁都得离它远远的，生怕熏着它要索赔。

    真是一代不如一代啊！民间出现这样一种发自内心的感慨声音。

    朝臣们听说后，为了要回面子，在燕蜀也派使臣前来赔礼道歉时，声明不收燕蜀的礼，而是要他们割让土地作赔偿，以示惩戒。

    顺便敲山震虎，警告大齐若再有下次，甭怪不给它面子。

    燕蜀国君不似大齐那般硬气，心中暗恨。但只能忍气吞声，割让几座城池了结此事。

    但这么一来，民间又有人嘲笑武楚欺软怕硬，不敢威胁大齐，反而把气撒在燕蜀的身上，没有半点大国之风范。和北苍差远了，北苍最喜欢割大国的肉。

    因为大国的肉多，且肥沃，取之有益更有面子。

    此种言论传到朝廷，君王气不气，外界不知，但朝臣们是气坏了。纷纷上奏，请陛下降旨捉拿那些居心叵测，藏匿于民间妖言惑众之徒。

    丰元帝无法答复，因国事繁重，他疲劳过度，又感染风寒，病倒了。

    由太子监国，派人深入民间查找嘲笑之人。

    找到之后，不仅没有责罚，反而衣冠肃整，低调私访至对方家中请教。他以太子之尊礼贤下士，虚心求教的态度使那些士子刮目相看，当然也以诚相待。

    于是，那些士子有的随他入京当了客卿，为储君出谋划策；有的热爱田园生活，婉拒邀请，但从此不敢再轻易妄议朝政。

    新王朝嘛，对国策难免有诸多疏漏或者不周之处，值得人们体谅。

    经此一事，民间对武楚一片赞颂，好评如潮。

    太子的处事方式，在民间乃至列国之间引起良好的连锁反应。不仅丰元帝深感欣慰，朝臣们也是赞不绝口，格外满意。

    ……

    丰元十二年下旬开始，列国无战事，都在修生养息。四海升平之际，皇室也接二连三传出好消息。

    太子府里，不仅太子妃终于平安生下一子，府里又添了两位新美人。一位是赵太傅的嫡孙女，一入府便是良娣；一位是来自燕蜀的宗女，封为孺子。

    本来，燕蜀的宗女是要献给丰元帝的，被他以年迈为由拒了。

    先帝是被国事累死的，有前车之鉴，丰元帝不敢掉以轻心。日常除了忙碌朝政，其余时候皆以休养为主，谢绝女色干扰。

    但，燕蜀献宗女是为了两国友好，拒之不妥，便将她赐给太子。

