    “不是这样的！”创道圣贤摇头道：“沈翔，你没修炼出多个魂海，你无法理解多出一个魂海有多强！”

    “是吗？”沈翔皱了皱眉，说道：“好吧，我虽然修炼出第三个魂海，但我没感觉到有多强！可能是那个魂海出了点问题吧！”

    沈翔之前确实修炼出第三个魂海，但因为是他通过咒灵修炼出来的，后来咒灵又出了问题，所以导致他一直无法再进入自己的第三魂海，所以他现在并不算有三个魂海！

    “什么？你都修炼出第三个魂海了？这不可能啊！”创道圣贤一脸吃惊看着沈翔：“你在这种地方也能修炼出第三魂海？”

    他对此感到难以置信！

    彩莲也有些惊讶道：“照理说，在傲世宇宙是很难修炼出魂海的！你还能修炼出第三个来？”

    彩莲之前就知道沈翔有二重魂海，在她看来，沈翔应该无法修炼出第三个的！

    “这个，怎么说呢？”沈翔挠了挠头，叹道：“我是修炼出来了，但我无法进去！我本来可以进去的，后来出现一些问题，导致第三魂海被封闭了！”

    彩莲和创道圣贤都对此表示难以理解。

    “修炼出魂海，就能进去的，怎么可能进不去了？”创道圣贤对此感到很不解。

    “沈翔，说说你的情况！”彩莲说道。

    沈翔简单的说了说自己当初吸收咒灵修炼出三重魂海，后来咒灵要吞噬他，导致他不得不将咒灵的力量净化，而之后，他就无法进入三重魂海了！

    “是你无法进入三重魂海，还是三重魂海不在了？”创道圣贤也对沈翔遇到的情况很感兴趣。

    “还在的，我能感觉得到！就是进不去！”沈翔摇了摇头，他现在也不知是怎么回事，“可能我的情况很复杂，只能等我以后慢慢摸索了！”

    “难道吸收创世力之后，可以修炼出魂海？这是什么原理？”彩莲说道：“不知道我能不能试试看！”

    “暂时别试！”创道圣贤连忙摆手说道：“小丫头，我们现在对创世力一无所知，不能鲁莽尝试！我都是误打误撞才成功的，而且过程非常惊险！”

    “莲儿，前辈说得对！即便是我，现在都不敢胡乱尝试！”沈翔说道。

    “但是，傲世宇宙的法则，似乎不允许修炼魂海！”彩莲说道：“如果不使用创世力去修炼新的魂海，那我们的实力一定会停滞不前的！”

    “修炼出新的神海，实力会提升吗？”沈翔问道：“提升有多明显？不用提升六道修为，也能获得很强的力量？”

    沈翔之前修炼出三重魂海的时候，能感觉到有一点提升，但也仅此而已！

    “六道修为固然很重要，但你修炼出新的魂海之后，那种感觉就不一样了！六道修为虽然不会跟着提升多少，但六道元力会增进许多！”创道圣贤说道。

    “应该说，是六道元力的品质随之提升了！”彩莲说道。

    “看来以后可得好好研究才行！”沈翔点了点头。

    “傲世宇宙的修行法则，现在被限制在六道修行法则之内了！并没有魂海修行的法则！”创道圣贤摇了摇头，说道：“我觉得弈天圣贤他们多出的魂海，极有可能是别人的魂海！”

    “这又是怎么回事？”沈翔吃惊得张了张嘴。

    “他融合了创世力，极有可能同时获得一个魂海！这个魂海本来就是现成的，他们融合了一个或者多个魂海！”创道圣贤说道：“我修炼出的魂海，似乎也是通过这种方式，本质来说，并不是我自己修炼出来的！”

    “在宇宙神海，要怎么样才能修炼出魂海？”沈翔突然想起了弈天姝。

    弈天姝当初就是觉得沈翔能修炼出魂海，所以才对他很感兴趣的！

    “在宇宙神海修炼魂海，也是要获得一个魂海，然后融合！”彩莲说道：“虽然过程看起来像是我们自己修炼出来的，其实还是融合魂海！”

    创道圣贤不说话了！

    因为他多年来，都以为是自己修炼出的魂海，而现在看来，魂海根本不是他们自己修炼的，而是他们获得之后，自己融合的！

    “这岂不是说，你们的魂海都是别人的？”沈翔深吸了一口气，眼神怪怪的看着彩莲和创道圣贤。

    “应该是的！”创道圣贤长叹了一声，说道：“根本没有魂海修行法则，魂海都是现成的，不知通过什么方式形成，也不知通过什么途径，最后被我们获得，然后我们再融合进自己的魂魄！”

    “但是……我的二重魂海，好像就是我自己修炼出来的！”沈翔说的：“那时候，我还不知道什么宇宙神海，也没接触过创世力！”

    彩莲和创道圣贤，都陷入了深思当中，因为沈翔的魂海形成太过诡异，在宇宙神海之外，根本不应该有人能修炼出魂海的！

    “我进过你的魂海，你的魂海……其实和我们的不太一样！”彩莲突然说道：“也许，那是和魂海类似的存在，但并不是魂海！只是你听说关于魂海的事情之后，认为那就是魂海！”

    “不错！沈翔，你自己探索出一条修行的道路！你修炼出来的，并不是魂海，而是不知什么玩意！就连你自己都没弄清楚要怎么发挥出强大的力量来！”创道圣贤连连点头道。

    “你说你之前修炼出第三魂海，但无法进去……我猜测你的第三魂海，因为是创世力凝成的，所以被你的一二魂海排斥！”彩莲又道：“沈翔，你自己的道路，我们也没办法帮你，只能靠你自己去领悟了！”

    “原来如此！”沈翔之前就听说过，魂海一般都是比较小的，而他的魂海里面非常辽阔。

    沈翔此时在想，要如何才能让傲世宇宙形成他的魂海修行法则！要不然弈天圣贤他们不断获得魂海，而傲世宇宙的人无法修炼出魂海，会非常吃亏的！

    因为后面没有敌人追来，沈翔现在也轻松了许多，不需要疯狂去炼制各种东西。

    而六道神镜依然以极快的速度飞行，前去寻找彩莲的宇宙命格！

