    咔！

    咔！

    咔咔咔！

    当银鳞战甲穿戴在身上，组合起来的时候，整一副战甲竟然还能根据穿戴者的体型进行自我调整，变得完全契合身体，几乎是跟身躯贴在一起......当然他里面还是穿着内衣的，完全贴着有点儿膈应。

    这玩意毕竟主体是诡物。

    对着镜子照了照，这战甲确实贴身, 更类似于一件内甲，只不过是完全连体的没有一丝丝缝隙，包括整个头部也能罩起来。

    像是穿上了件皮套。

    某光之巨人类似的皮套，只不过这件主体是银色。

    称身的战甲衬托出了他健壮的身材，可惜八块腹肌是隐藏在战甲下，看不到了。

    他试着挥了挥拳。

    “单单穿戴上这副战甲, 不激活其增幅能力，力量就已经强了一些。”

    他当即借助器械测试，大约增长了5%。

    这相当高了, 不过比起力量增强，他更看重的是防御力，其它功能他其实无所谓，防御达标才是最重要的。

    但防御力测试……

    扫了一圈周围的器械，没有能顶用的，又瞄了眼目前还在基地内的使徒。

    想了想，叫来了安见幽进行尝试。

    这姑娘听话好指挥，又不像伊洛希会到处嚷嚷，或黑刀老哥太过认真。

    她随叫随到。

    才发个信息过去，不到两分钟，安妹子就小跑着来到了训练场。

    远远就见到了一个银人。

    额，穿着银色全身皮套的人。

    她小声问了问，“导师？”

    “是我，这是装备部门最新出炉的高品战甲, 叫你来是试一试战甲的防御力。”

    “噢噢, 要怎么试啊，导师有什么吩咐？”

    “拿起那边的手枪、步枪、轻重机枪、狙击枪和RPG, 我们来一一试验。”

    要、要不要这么夸张啊！

    手枪、步枪子弹都没能击穿防御, 没能留下痕迹，但拿起机枪的时候，安见幽就有些犹豫了。

    人是血肉之躯的呀，以身试枪，这也太危险了吧。

    “导师要不我们把战甲挂着，这样进行测试就行。”

    “只测试抗穿透力还不够，还得测试抗冲击力如何，穿上的体验才是最真实的，现在试了心里有底，总好过上战场却不清楚装备的极限在哪里。”

    好吧好吧，果然是说不过导师。

    安见幽有些颤抖地架起了机枪，对准了导师的上身，怕打到头她想了想又把枪口下压。

    方游：“？”

    机枪旋即开火，哒哒哒哒哒子弹不断冲击在银鳞战甲上，发出乒乒乓乓的声响，火花四溅。

    银鳞战甲有着些许受损，但问题不大。

    安见幽又换上重机枪, 火舌喷吐，一阵阵剧烈的冲力撞上来，顶得他有些想往后退。

    但还行，冲击力不是很强，战甲确实有削弱冲击的作用。

    作用就更上一层楼了。

    至于防御……如果重机枪不断射击同一部位，是可以撕裂战甲的，但这种情况基本不可能发生，觉醒者又不是靶子，能让你射中两枪都是小概率了，站着不动，没可能的。

    四舍五入等于完全不惧枪械。

    一番尝试，最后安见幽抬起了单兵火箭筒。

    “导、导师，我要扣了啊。”

    “扣吧扣吧。”

    一发火箭弹拖拽着尾焰射出，才飞出一半就在半空轰然炸开。

    安见幽：“？？？”

    方游：“咳，失误。”

    “实在是火箭弹飞得太慢了，一时没忍住。”

    真的太慢。

    他想要的话，徒手都能接下手枪的子弹，火箭弹这种飞得慢又靶子大的，他动动手指弹出一道雷弧，就将瞬间轰爆了。

    不过这是他。

    像安见幽这样的法系就比较难了，制作战斗服的初衷也是为安见幽、银铃这样的‘柔弱法系’考虑。

    主要还是得能抗。

    于是他就硬接了一发RPG，结果发现好像......也就是这么回事。

    太弱了。

    使点劲啊。

    “再把你的诡邪放出来试试。”

    “能不能抵抗住诡邪、邪教徒的刺杀，也是衡量这银鳞战甲价值的重要指标之一。”

    这一次，安见幽唤出了三星诡邪‘白骨骑士’，骑士发起冲锋，伴随着一阵轰隆隆的大地震颤，白骨长枪朝着方游直刺而来。

    他说实话也有些发憷。

    但对于自己的体魄还是有点自信的，正常情况下挨一发也不会当场去世，何况还穿着银鳞战甲，要对王锤大师有信心啊。

    忍住反击的本能，他张开双臂，迎着奔袭而来的巨大身影。

    轰——

    银色的身影如炮弹飞出，轰然撞在擂台的晶壁上又远远弹飞。

    “导师！”

    谷褮

    安见幽怒瞪了白骨骑士一眼，忙地跑上前去。

    却看到方游爬起来，如没事人一样拍了拍，她松了口气，“怪笑木偶我们就不试了吧。”

    “那就不试了吧。”他道。

    其实也没想过要试。

    怪笑木偶那是四星诡邪啊，他集中精神火力全开能轰杀一个四星，但要是站着不动硬抗，试试真的就会逝世。

    哪怕是三星……

    低头一瞅，腹部的鳞甲已经是凹陷下去，但还没破，还能抗。

    而且刚才的冲击力被吸收掉很大一部分，他现在也就是觉得有点难受，还没到咳血的地步。

    换个人，换作安见幽估计也就是吐些血，死不了的，重伤都不会。

    “这身鳞甲不错吧。”

    “嗯嗯，很有安全感的样子。”

    “有安全感就对了，当然，还不只是防御力强悍，你站远点。”

    他跨步，生命能量涌出，注入到银鳞战甲中。

    这只是一個引子，随着注入激活了战甲本身的能量，心口前的晶石当即红光大绽，一股澎湃如潮的力量自战甲上涌出，灌至四肢百骸。

    整个人仿佛装上了助推器，只轻轻一跑身形便轰一下子冲出，速度七十迈，跟飞一样快，他踩着墙壁就飞上了天，拳头往前一推，炸开来的冲击波便撞得远处一个个沙袋不住乱晃。

    增幅太多了！

    饶是以他强大的体魄为基础，增幅都是相当可观，能大幅提升战力。

    比他想象中的更强！王锤师傅牛啤！

    就是......

    短了点。

    心口的晶石开始闪烁，红光时亮时暗，那股澎湃的力量已经开始衰退。

    短是短，但确实很强。

    安见幽这妹子眼里就满是羡慕。

    因为真的很有安全感啊。

    “想要吗？”

    “嗯嗯。”

    她头点得跟小鸡啄米一样。

    “想要就打开兑换列表吧，以你的权限可以兑换到一件。”

    但贡献点是要付的。

    这姑娘也是真的有钱，全款购买都不用预支，很快就领着银鳞战甲走入训练场内的一处装备更换室。

    一阵稀稀咔咔。

    很快，穿着银鳞战甲的安妹子就出现在他面前，也一样是很贴身，战甲确实有着契合身材的能力。

    也确实......额，是个富婆。

    安见幽低头，左瞅瞅右瞧瞧，就看到了自己的脚背。

    这件诡器是很有安全感了，就是......

    “这么穿出去的话，好像有点羞耻啊。”

    “可以在外面多穿几件衣服，并不影响。”

    “哦哦对哦，就跟之前穿的战斗服一样。”

    “既然装备穿戴好了，就来试试你对攻击的抵抗承受能力吧。”

    看着导师左手的雷光和右手的剑，安见幽嘴巴微张，眼里满含问号。

    导师不要啊！

    …

    煌都，调查局总部。

    自那一处古老的村寨离开，杨常便马不停蹄地往总部赶，很多事情电话上不好说，他得当面跟黄局汇报。

    更是带回了这一次的训练成果——六名调查员。

    两名是见习调查员，其余四人是正式调查员......之前，而现在，四人当中的两人已经是觉醒者。

    六个人，三种类型。

    会议上，杨常将训练成果作了总结性汇报，就看向面前众人。

    有黄局、刘局，以及多名调查局的高级干部，当中有二重觉醒者，也有非觉醒者，但手握大权的。

    “能够检验神秘、磨砺意志的诡物？”

    “更甚至有重力室这样的黑科技建筑？薪火果然神秘、不凡！”

    “但一天时间就能将身体素质提高一截，四天就有翻天覆地的变化？是不是夸张了。”

    “肯定是夸张了，重力室锻炼也要讲究基本逻辑的。”

    “小杨啊，我知道你为此忙前忙后，极力促成交流学习，但也不能夸大其词是不是。”

    “薪火的训练是有独到之处，但我们调查员到薪火交流学习，支付的代价是不小的，而局里处处要钱，昨天研究院那边还抱怨诡晶不够用，不是我们不支持，可这诡晶肯定不能拿太多去买名额，你说是吧。”

    黄局没有说话，但不少干部纷纷发表意见。

    杨常神色不变。

    他当然也清楚诡晶和神秘材料的作用，哪里都需要，但......

    “觉醒无价，我们调查员的生命是无价的，哪怕论价也非常值得，收获远超我们的付出。”

    “至于训练的效果、觉醒的几率，口说无凭但我带来了几名留学薪火的调查员，我的总结是不是夸张了，只要检验检验就能明白。”

    “这就是那几人的名单。”

    他们的身份、信息，此前局里都有记录。

    有高级干部沉思。

    黄局开口，“既然小杨这么说了，我们就到训练场，检验检验他们的特训成果。”

