    魏云舒听了觉得很暖心，却似有顾虑解释说：“我知道我走了之后，他肯定会来问你，所以我才一直没有联系你们。”

    秦笑颜：“那你现在怎么样？”

    魏云舒：“我挺好，其实也没走多远。”

    秦笑颜：“那这样吧，你待会微信上发给地址给我，明天我单独过去找你，我有事要跟你说。”

    魏云舒犹豫了一下才应声：“好。”

    第二天早上，秦笑颜去公司交代了一下工作，开完早会之后，就开车去了魏云舒发来的地址。

    是个挺偏僻的小镇，不过镇上环境挺漂亮的，青瓦白墙、小桥流水。

    车停在了路边，跟着导航的地址沿着石板路走。

    魏云舒说她现在在一家咖啡店上班，秦笑颜到了导航终点，四处张望了一圈，就发现了路口的一家咖啡店。

    秦笑颜在门口打量了一下，只见玻璃门内两只肥猫也打量着她。

    她准备推门进去的时候，就看见一个熟悉的人从店里走了出来。

    “笑笑！”魏云舒见到她的时候有点激动。

    两个人抱在了一起，门边的猫懒洋洋的趴在地上，一脸不把一切放在眼里的模样。

    “里面来坐。”

    秦笑颜进店打量了一下，随处可见的就是猫。

    她曾经也有想过开一个这样的猫咖。

    “你自己的店？”秦笑颜问。

    魏云舒摇了摇头：“我哪有那本事这么几天就开一个店，我只是拿工资帮忙看店的。”

    秦笑颜随便找了个位置坐下，将在座椅旁边的一只肥肥的橘猫抱在了怀里，轻轻摸着它的脑袋，猫就一脸享受的趴在她的身上。

    魏云舒倒了两杯果汁过来，在秦笑颜对面坐下。

    秦笑颜用吸管搅着果汁，问她：“你莫非打算一直留在这里啊？”

    魏云舒敛眸说：“至少段时间内是在这么打算的，我挺喜欢这里的，清静。”

    “荣大哥一直都在找你，你应该也知道荣大哥有心脏疾病吧，你走没两天他就住院了，烟酒也不忌，他那身子怕是会吃不消。”

    魏云舒叹了口气，沉默半晌只是说：“他又不是小孩子了，自己的身体他自己也有数，会照顾好自己的。”

    “云舒，我知道你也有你自己的难处，可是你也没有认真想过，你这样做的确是给了大众一个交代，可是他呢？这样结果是他想要的吗？”

    魏云舒敛眸沉默不语。

    秦笑颜：“我相信站在荣大哥的角度来说，他宁愿每天忙碌于公司上那些令人焦头烂额的事，但只要你在他身边，他就肯定是开心的。”

    “现在公司是世骞在接管，公司的运转的确已经慢慢回到正轨，荣大哥这几天可以说很少管理公司的事，可他脸上却再也没有笑容了。”

    魏云舒何尝不想回到他的身边，可是好不容易做出的决定，她也鼓起勇气去做了，现在一切归于平静：“也许他现在会找我，但过个三五年，总会放下的，我就算现在回到他的身边，也还是一样的结果，也许他不在乎公司变成什么样子，但我不想看到他那么疲惫忧心，只要他随便找个女孩子结婚，都会比跟我在一起要轻松幸福得多。”

    秦笑颜：“昨天晚上爷爷是打算给他相亲，可你知道荣大哥怎么说吗？”

    魏云舒不解的看着秦笑颜，听闻她继续说：“荣大哥说，除了你他谁也不娶。”

    魏云舒笑了笑，笑容看似是因为幸福，其中却又夹杂着一丝苦涩。

    他有多爱她，这一点无需证实也毋庸置疑。

    “跟他相亲的女孩你见过吗？”魏云舒问。

    秦笑颜点头。

    魏云舒：“人怎么样？”

    秦笑颜：“挺好，爷爷很满意，但再好，他心里也只有你，他很需要你。”

    魏云舒浅笑着，抿了抿嘴说：“你帮我回去劝劝他吧，你帮他把把关，如果相亲的女孩子还不错，就让他忘了我。”

    秦笑颜皱眉：“云舒，你这样做对他对你都是不负责。”

    魏云舒：“我尝试过了笑笑，在事情爆发的时候，我从来没想过自己要离开他，但你明白那种感受吗？你很爱他，可你的爱就是在害他，你看到他就会心疼、自责、内疚，就会像他爱的人只要不是你，他就不会变成现在这个样子，一想到这些心里面真的很难受。”

    秦笑颜叹息一声，认真的问她：“可你放得下他吗？”

    魏云舒笑着摇了摇头：“这不重要。”

    秦笑颜看魏云舒好像已经决心不会再回去了，看似冷漠绝情的背后，藏着多少的不舍和伤痛恐怕只有她自己才会知道。

    “你的意思我会传达给他，但他会不会听我就不知道了。”

    魏云舒道了声“谢谢”，然后起身走到收银台的方向，在她自己的包里摸出一个淡粉色的锦囊，递给她说：“你回去把这个给他。”

    秦笑颜疑惑着伸手接过，用手大概摸了摸，空荡荡轻飘飘，隐约摸到一个环形的金属圈。

    直觉告诉她锦囊里面应该是一枚戒指。

    她尊重魏云舒的决定，带着那枚戒指离开，也承诺不会把魏云舒现在所在的地方告诉荣世远。

    回去的时候，秦笑颜就打电话给荣世远，在一家酒吧里找到了他。

    喝得还不算多，有点醉意，但能正常对话。

    “荣大哥，你怎么又来喝酒了？”

    荣世远笑了笑说：“这样好像会好受一点。”

    “身体重要啊，你不照顾好自己的身体，还怎么去找云舒？”

    一提到魏云舒，荣世远的神色都黯淡了几分，只是转移话题问秦笑颜：“笑笑你找我什么事？”

    秦笑颜看到他这个样子，有些不忍心把锦囊拿出来，可想到都是迟早的事，快刀斩乱麻，长痛不如短痛。

    “我有一样东西要给你，一直忘记了。”

    荣世远疑惑：“嗯？”

    秦笑颜在他旁边的位置坐下，从包里拿出锦囊递给荣世远说：“……这是云舒走之前给我的，让我转交给你，我这才想起来。”

    荣世远视线迷离的看了一眼那个锦囊，伸手接过来，直接解开了绳子，看到锦囊里面的东西时。

    只见他深吸了一口，闭上了眼睛，将锦囊紧紧地拽在手心。

