    第二百二十六章开天门

    “朵儿可是一个二十岁的小丫头啊。”听到身旁专家的话，廖忠继续泪眼汪汪的说着，浑然没有把他的话放在心上。

    “得得得，知道你老廖单身四十年，把朵儿当女儿一样，这话就当我没说。”看到廖忠的样子，一旁的专家嘴角抽了抽, 不再说别的话。

    “对了，老廖，西南区那边好像也有一个蛊师，跟陈朵差不多。”

    为了让廖忠从这个状态中走出来，专家说了一下西南区那边的状况，同时，也把卫星视屏调到的西南区。

    屏幕上，一个身披黑袍模样的苗疆女子, 与陈朵一样, 慢走在群兽之间。

    周围说发生的事，与陈朵周围的情况一致无二。

    “慌什么，西南大区可是李云的老巢，马仙洪在那里呆着呢。”廖忠扣了扣鼻子，一屁股坐到旁边的椅子上。

    那个什么计划可是马仙洪提出来的，要是马仙洪连西南区都镇不住，那以后大家都玩完得了。

    “老廖，你就这么相信马仙洪？”一旁的专家也是坐了过来。

    “不是相信，而是怀疑，李云都能做到那种程度了，没道理跟他关系深厚的马仙洪实力跟个弱鸡一样。”廖忠眯了眯眼睛，看向了自己身旁的专家。

    “嗯，马仙洪虽然没有出过几次手，但是想来实力应该不差，不让，无法镇住碧游集团里的三教九流。”听到廖忠的话，专家眯了一下眼睛。

    在专家的眼里, 马仙洪的实力，至少要比陈朵要强，毕竟，马仙洪和李云的关系，要比陈朵和李云的关系要亲厚的多。

    “等会，老王你把卫星地图调出来，给我看看这家伙进发的方向是那里？”一旁的廖忠突然站起来，对着专家说道。

    王专家一愣，随后把卫星地图给调了出来。

    “把刚才那家伙和朵儿的位置与行动方向一起标识出来。”看着屏幕上的地图，廖忠眉头皱了皱，继续说道。

    很快，在地图上就显示出了两人的状况。

    “它们两个真在互相向向着对方的位置？！”证实了自己的猜测，廖忠悚然一惊。

    两个跟蛊有关的人碰到一起，还是以这种情况碰到一起，这让廖忠心里直打鼓。

    “那个家伙我们公司有相关资料吗？”为了给陈朵提供对方的相关资料，廖忠看向了一旁的王专家。

    “稍等......”

    听到廖忠的话，王专家回应了一声，就在操作器上调动着对方相关的资料。

    “老廖，我们这里没有对方的资料，只能根据对方的大概形象和能力调出一些资料。”

    “几年前，西南区受清河村苗部大蛊师委托，抓捕一个出逃弟子。”

    “西南区那边调查期间跟李云遭遇过，后面似乎是加入了全性。”

    王专家大致的说了一下对方相关的资料。

    “李云？全性？无根生？”听到王专家的话，廖忠呢喃了一句。

    “老王，你联系一下西南区的老郝，我去联系马仙洪，两人如果遇到一起，我总有一种不好的预感。”廖忠皱着眉头，拿出了自己的通讯器。

    “老廖，你会不会多虑了，我们两个大区隔得近，周围都是大山，隔在中间，两个人一路向着那里进发，很合理啊。”王专家推了推眼睛，劝解道，“而且，对方虽然有加入全性的嫌疑，但现在也算是抗灾志士，咱们对付她，不好。”

    “而且，现在的情况，估计他们都没有功夫理会这件事。”王专家皱了皱眉头，继续劝解道。

    “联系吧，我总感觉不对劲。”两个人蛊师的身份，让廖忠一直放心不下。

    更何况，药仙会的事，是廖忠心中一直挥不去的噩梦。

    “行吧，我这就去跟郝总联系。”王专家点了点头，跟郝意他们联系了起来了。

    “这里是？”就在廖忠跟郝意他们联系的时候，陆玲珑等人也是被无根生分配到各个地方，而很不巧，陆玲珑所在的地方，就是廖忠和郝意管辖的边界处。

    “大哥，你听到的吗？肖哥？管哥？”来到陌生地方，陆玲珑通过耳机，呼叫着陆琳肖自在等人。

    “玲珑，你现在在哪里？”很快，耳机里面就传来的回应，是肖自在的声音，而且听起来，那边似乎还有呼啸声。

    “不知道，我现在所在的地方是在山里面。”陆玲珑环顾了一下四周，回应道。

    “嘿嘿，玲珑，你猜我刚才看到谁了？”陆玲珑说完，王震球的声音断断续续的响起。

    涌动的元气，漫天的符箓，让王震球的通讯开始失真。

    “是谁？”听到耳边王震球那断断续续的话，陆玲珑一边问着，一边扫视着周围的环境，这个环境，安静的能听得到自己的心跳声。

    “你家老爷子，嘿，我和他现在真正并肩作战呢。”王震球手中火尖枪一卷，朗声说道。

    “这样的话，那我们出现在周围的原因，是为了清除怪兽了。”肖自在淡漠的声音插了进来。

    肖自在眺望远方，已经能够看到滚滚烟尘，还有，隐隐约约的兽吼虫鸣。

    “应该是这样的，我刚出现的时候，就遇到怪兽攻城。”王震球三头六臂转动，一道道攻击从他的身上挥洒而出。

    要不是身后群众信仰源源不断的补充，如此肆无忌惮的挥霍元炁的王震球，恐怕自身元炁已经干涸。

    不过如此情况，却是让王震球体会到了什么叫做视金钱如粪土。

    “不说了，我这里来已经有情况了。”肖自在推了推眼镜，戒刀倒持，目视前方。

    此时群兽已经近在眼前，轰隆隆的动静，如同排山倒海一般。

    手中戒刀轻吟，肖自在回望了一眼身后的城市，大步向着群兽而去，身后一道金红的身影，缓缓浮现。

    “没想到，我一个杀人魔竟然会救人。”

    说着，手中刀光一闪，直接切入群兽中间，红光乍现，所过之处群兽皆是化成灰飞，被戒刀吸收，一部分反哺到肖自在的身上。

    随后，肖自在身后的虚影也是越发的凝实起来，初显修罗之像。

    噗嗤！

    陆玲珑心脏狂跳，猛地跃起，一只粗大的触手从土地之中窜出，占据了陆玲珑的之前所在的位置。

    “这是蚯蚓还是沙虫？”

    谷鎉

    看着地上的生物，陆玲珑脸色变了变，女孩子，对于这种东西，天然的感到厌恶。

    然而那只触手却是没空回答陆玲珑，如蛇一般的探了探，似乎是发现了陆玲珑的位置，猛的一卷向着陆玲珑冲去，顶上一个口子打开，

    红白相见的腔壁上分泌着大量的黏液，周围围拢着一圈圈利齿。

    一拳，

    面对这只触手怪，陆玲珑直接一拳打断，为了防止对方打蛇不死，陆玲珑直接一脚把触手跺碎。

    “这些东西都是什么啊，好恶心。”看着爆射到自己身上的黏液，陆玲珑皱着眉头闻了闻，顿时一股土腥味夹着这血腥味直冲大脑。

    簌簌簌~

    就在陆玲珑整理自己的时候，周围山石一阵颤抖，山上的巨石也是滚滚的落下。

    随后就是，地上的泥土之中，岩石的缝隙之中，各种蛇虫鼠蚁钻了出来，

    似乎是闻到了食物的气息一般，向着陆玲珑围了过去。

    眨眼间，整座山上不见一丝绿色，布满了红黄青紫各色的虫兽，让陆玲珑一震头皮发麻。

    呼~吸~

    稳定了一下自己的呼吸，陆玲珑选定一个方向，直接杀了过去。

    因为陆玲珑修的是全真法，讲究的是性命双全，庞杂的法术自然不会，唯一拿得出手的，就是阳神出窍，还有，肉体无双。

    “这个地方应该让王也道长他们来的。”陆玲珑一个手刀劈开挡在自己面前的百足蜈蚣，小声嘀咕道。

    面对这种情况，还是会奇门遁甲的王也诸葛青占优势，直接术法一开，掌控全场。

    噗嗤~

    面对四面八方围拢过来的虫兽，陆玲珑一个不查，直接把一只螯针蛰中手臂，锋利的倒钩闪烁着寒光。

    咔嚓！

    让然陆玲珑只是眉头皱了皱，另一只手直接抓住这只蝎的尾部，用力一捏，直接从中掐断，随后不顾痛苦，直接把尾针从自己手臂拔了出来，血流如注！

    随手把手里的尾针甩出，直接扎在一只老鼠的脑袋上，尾针上残留的毒腺自然抽搐了两下，那只老鼠直接命丧黄泉。

    “还是是贯穿伤。”直接把下腰的衣服撕下来简单的包扎了一下伤口，陆玲珑心有余悸的嘀咕了一下。

    而陆玲珑流出来的血液没有受到重力的影响滴落在地上，反而是一滴滴的悬浮在半空之中，最后汇聚成一团血液。

    陆玲珑似乎也是换了一个人一般，整个人陷入了某种状态之中。

    “那么，开始吧。”

    一握拳头，陆玲珑身体一伏，直线向着前方冲去，悬浮在身边的血液，也是如影随形。

    抬腿挥手之间，残肢断臂横飞，横行无阻，凡是挡在陆玲珑身前的物体，皆是毁灭。

    之前李云给陆玲珑准备的法器，也是渐渐的与陆玲珑融合了起来，最后和陆玲珑身上的血液，化成了一幅铠甲，盘踞在陆玲珑周身。

    “看样子，事情发展的很顺利。”另一个维度之中，无根生继续喝着酒说道。

    “差不多了，其他的地方，也是如此。”李云点了点头，把世界各地的情况都收进了眼底。

    打了药剂号称太阳之下无敌的肖恩，就差内裤外穿了，在美丽国那边，大杀四方。

    教会的圣骑士团队和贝希摩斯的科技特战队也是死命的镇守在城市周边，寸步不让。

    大樱帝国的魔法师学院，翡翠学会，泰勒的异人馆，印尼的瑜伽师，释教......，等等等，所有的异人组织在这个生死存亡至极，都爆发出了巨大的能量。

    同时，在李云给他们开挂的前提下，让他们能够做到与那些怪兽一战的实力。

    但就算是这样，这次群兽发起的灾难，也是让全球一半以上的人口死亡，他们的灵魂，也被李云收割，在虚拟世界里面轮回。

    这也是再说难免的事，统合全世界的数据，异人和普通人的比例是1:50000，这是世界的平均数值，在华国，是1:100000左右，可以见到异人有多么稀少。

    虽然之前李云给全球的人类开了一波外挂，但是就算是这样，也不过是把异人的比例往上提了几成而已。

    全球几十亿人，能增加多少异人？

    而动物又有多少？十亿？百亿？千亿？万亿？异人跟人类相比，万不存一，跟全世界的生物相比，更是微不足道。

    人类与动物的战争无比惨烈，因为李云给这个世界添加了升级的机制，人类在强大，动物也在强大。

    “元神，开始吧。”李云皱了皱眉头，看向了一旁的元神，开口说道。

    人类强化的，都是那些在一线与怪兽争斗的，而那些躲在身后的，依旧是那么孱弱不堪，这不是李云想要的。

    动物不仅是在跟人类相互争斗，而且还再内部争斗，这虽然让人类能够得到喘息，但是那些动物也从原始的族群中走了出来，那些有灵智，已经在收拢自己的势力了。

    “有的时候，太会趋吉避害也不是一件好事，你不打，怎么升级啊。”想到这里，李云微微语气微微一叹。

    嗡~

    那边，元神已经准备完毕，虚立在太空之中的拱门浮现在地球上空，无论是在那个地方，都能看得到。

    嘎吱~

    一道声音响彻世界，无论是动物还是人类解释抬起头来，毫无遮拦的看向那个到拱门。

    世界各地显化出来的神祇虚影也是消失了片刻，随后出现在那道光门里面。

    “这是传说中的南天门吗？”有人抬头望去，入目支持是三十三重天中重重楼宇。

    “这应该是十方净土世界。”有人看到是佛门三界九天，无边净土。

    “我看到了上帝！”有人看到是天使萦绕的光门，其中一个伟岸慈祥的眼睛注视着自己。

    有的人看的是世界树，彩虹桥，有的人看到的是高天原......

    根据各地的信仰，传说，天门贴心的演化出了各种各样景象。

