    半小时前，他在收到了任务完成的信息，一不小心又升到了13级，并且解锁了基因锁。

    基因锁，根据终端的介绍这是限制生物进化的枷锁，也就是生物个体所能达到的极限。

    当角色的等级达到10级，终端会自动为角色解开限制并给予一条基因链，也就是天赋。

    目前可以选择的天赋有精准，强体，潜能，感知。

    [精准：使用远程武器增加精准度，100米内增加70％，距离每增加10米-2％（要求：无）]

    [强体：体力+2，力量+2，近战伤害+15％（要求：身体等级3）]

    [潜能（主动）：解除身体限制，大幅度增加力量，并在结束后进入瘫痪状态（要求大脑等级2）]

    [感知；能够稍微感应到危险（要求第六感0.5）]

    每一个天赋都很有用，能带来巨大的提升。

    精准最适合大部分玩家，远程武器精准度100米内增加70％可以让玩家立马拥有非常不错的射击基础。而且依靠这个效果如果力气足够，所有物体都能是武器。

    强体收益最高，整整加了四点属性，能让1.0玩家瞬间跟上老玩家。

    潜能是一个爆发天赋，是目前唯一一个主动天赋。效果应该很强，但后遗症也很严重。

    感知比较玄乎，大概率是特化版扶贫真人天赋。

    白行简最终选择潜能天赋，潜能的后遗症很严重，但解除身体限制的效果也非常恐怖。

    他前世看过这么一个假设，如果人体的肌肉朝一个方向收缩，力量可达25吨，能拉动6辆大卡车

    这听起来有点夸张，但这足以说明人体巨大的潜能。

    潜能天赋相当于热血漫里的爆种，关键时候能救命。

    ［基因链一【潜能】：解除身体限制，大幅度增加力量，并在结束后进入瘫痪状态］

    搞完天赋，白行简继续敲打巴适。

    “怎么不说话了？”

    这游戏有两个刺头，一个是叫人去钓鱼的钓鱼人，另一个是面前的巴适。

    前者让玩家浪费时间在个人享受，一天钓那几条鱼还不如去搬砖007，让他过上更好的生活。反正玩家的身体不会累坏，只会越来越强，不007可惜了。

    后者经常打架，不是在打架，就是在打架的路上。在基地附近的狗子被杀光后，巴适开始带头切磋，每天都制造无意义的伤员。

    问题是这种行为白行简还不能出手制止，这是玩家在规则以内的自由，特别是PVP这种东西在多人在线游戏里不能少。

    如果没有这PVP让玩家发**力，鬼知道他们会怎么作死。

    “呃....”巴适心虚的撇开眼睛，“长官，我们这是在开庆功宴。”

    “庆功宴不叫我？”

    “这个....那个如果长官要来的话我是不会介意的！”

    巴适的眼睛忽然发光，一副跃跃欲试的样子。

    “哼！天天就知道打架，你一个就占用了10％的医疗资源，出去找机器人把手接好。”

    “是！”

    巴适腾腾的跑出大厅，生怕慢半步又被训。

    解除玩家们的控制，白行简看着这些被捆绑在角落的土匪和瑟瑟发抖的女性，问道：“谁来跟我说明报告一下情况。”

    “报告！”

    立马有人站出来，在其他人羡慕的眼神中报告情况。

    简单的了解一下情况，白行简有点犯难了，这些人该怎么处理？

    那些土匪还好说直接杀了就是，他们既然敢落草为寇，为害一方就不要期望有什么人道主义关怀，给他们一个痛快就是最大的仁慈。可这些被虏上山的受害者，就有点麻烦了。

    杀是不可能的，收留更不可能，他们没有那个余力。

    “还有长官，这位小姐姐自称是考古院的学员，她说要见您。”

    “考古院？”

    白行简顺着玩家指的方向，看到一个身穿白色领结西装，皮裤，容貌秀丽的马尾女子，不知为何这个女子好像在瞪着他。

    考古院又是什么东西？

    “小姐敢问贵姓？”

    白行简礼貌的询问，这份礼貌在韩嘉月看来是畏惧学院的名声才正眼看自己。

    呵呵，不过是一个装模作样的肌肉猩猩。等等他的军徽是北方军的，为什么北方军的士兵会在南方？

    看清这个军官的军徽，韩嘉月不禁松了口气，以学院与北方军的关系勉强算是半个自己人。

    韩嘉月微微扬起下巴，道：“先生在询问他人名字的时候是不是该自报姓名？我看您身上的军徽，应该是北方军的某个部队吧。”

    这个蓝星徽章和自己知道的北方军军徽有点区别，应该是某个具体番号的军徽。

    “没错，我们就是北方军的特种部队，我叫白行简。”白行简毫不犹豫的点头，这个北方军他越用越顺手。

    “韩嘉月，考古院基地系学员。”韩嘉月也自报家门，语气非常的骄傲。

    这让白行简猜测这个考古院可能是个大势力，顺着对方“马屁股”称赞道：“原来是考古院的高材生，久仰久仰！我很早就听说过考古院的大名，一直没有机会接触到，现在一见面果然非同凡响。”

    看到指挥官这副和善的神情，玩家们知道老白又要开始了。

    “长官说笑了，学院和北方军的关系一直不错，如果您对学院感兴趣，有机会我可以带您进去参观。”

    白行简的马屁立竿见影，韩嘉月的表情也柔和许多，开始说客套话。

    这可能就是千穿万穿马屁不穿，伸手不打笑脸人。

    当然更大的原因是白行简的形象比较好，不像那些五大三粗的土匪。虽然严格意义上来说他比土匪还粗，但这张脸不粗。

    “对了，白长官冒昧问一下，北方军来这里干什么？”韩嘉月好奇的问道。

    按理说，北方军是不会出现在南方地界，除非打仗了。

    最近的局势也越发紧张，这难道是北方军的某个秘密行动？

    “涉及军事机密，我只能告诉你名字。”

    白行简回答让韩嘉月更加确信北方军应该要在甲狼军阀进行某种军事行动。

    闲聊了几分钟，白行简大概搞清楚这个女人是干什么的了。

    说好听点就是考古，发掘古人的遗迹，从中获取技术，说难听点就是挖他们的坟。

    考古院是目前世界顶级的知识殿堂，拥有领先时代的科技。地位非常特殊，是所有军阀拉拢的对象。

    至于他们的科技是这么来的，虽然韩嘉月没有明说，但从话语间可以听出绝对不是自主研发，大概率还是挖他们的坟。

    一群不孝子孙。

    他们最厉害的技术大概是怎么破解共同体文明的基地。

    话说，这个时代的技术断层这么严重吗？

    科技全靠考古，挖他们这些“老祖宗”的坟。

