    “老夫就派青梨带些人手去吧！”永山王点头。

    陈长老等人面面相觑，寒渊虽然药物丰富，但却极为险恶！

    每十年才开启一次，每次进去采药的弟子，至少会有三份之一死在里面。

    谷主居然舍得让郡主去冒险？

    叶天博与陈长老对视一眼。

    这个老匹夫难道有什么阴谋么？

    “谷主，寒渊太危险了，郡主……”韩长老开口。

    “嗐，现在小年轻真是太娇贵了！正因为如此，才需要历练，否则如何成长！”永山王无奈地说。

    “韩长老放心，我一定会平安无事地回来的！”姚青梨小脸带着自信，“到时，也会把跟随我的弟子们完好无损地带回来。”

    “好！”在场的天医谷弟子连忙回应起来。

    叶天博和陈长老听到天医谷弟子们那高涨的情绪，眸子微闪，原来如此，姚青梨这是为了给给自己攒声望，所以才去冒一冒险的。

    “谷主。”一个冷清的声音响起，众人回头，只见叶梵笙冷冷地开口，“我同郡主一起去吧！她可是我的未婚妻，我会保护她的。”

    洛心媚听着这话，筷子啪地一声脆响，在她手中折断。

    “哦？”上首的永山王眸子微眯，接着哈哈一笑：“梵笙说得对，那你们一起去吧。好久没开启寒渊了，也该把里面的草药采摘一翻了。”

    姚青梨看着他俊雅如仙的面容，眸子闪过一抹冷笑。

    果然，那三种灭绝了的药物真的是寒渊！否则，向来冷漠的他怎会这么热心地跟着去天医谷。

    这是怕她发现那三种绝迹之药，所以想去阻她。

    不过，正因为如此，更应该带着他！

    若是不让他跟着，那他一定会暗中跟随。到时自己在明他在暗处，更防范不了了。

    与其这样，不如把他放到面前盯着！

    “呵呵呵，谷主，本王在这祝你们寒渊之行一切顺利！”最开心的莫过于安王了。

    长生不老药炼得越好，自己功劳就越大！

    临近子时，宴会终于散了。

    小宝早埋在姚青梨怀里睡了过去，那包包的小脸肉嘟嘟的，合在眼敛处的睫毛又长又卷，与慕连幽如出一切的浓丽眉目在睡眠的熏染下柔和而平静。

    姚青梨疼宠地亲了亲他的小脸：“夏儿，你与秋云先把小宝抱回去。”

    “是。”夏儿轻手轻脚地把小宝拢进怀里。

    姚青梨即与永山王一起去了藏书阁。

    永山王把寒渊最详细的地图拿给姚青梨，上面每个地区会有什么类形的药，还有出没的生物都有详尽记载。

    “唉，要是可以，真不想让你去。”永山王担忧地看着姚青梨。

    他年轻时也去过寒渊，差点把命丢在那里了。

    “小宝是我儿子，我不上谁上？”姚青梨道。

    永山王恨不得替了姚青梨，但他怕叶家怀疑他们已经解开药方，到时连一年都不愿意等了，直接逼姚青梨嫁，甚至会做出更过分的事儿。

    所以，永山王必须在谷中坐阵。

    “时间不早了，你快回去休息吧！我在这看一看书。”永山王说。

    “好。”

    姚青梨出了藏书阁，往后南山的方向走。

    身后一阵脚步声响起，姚青梨脚步一顿，一个冰冷的白色身影走到她身边：“这么晚，不回去睡觉到藏书阁干什么？”

    姚青梨唇角微挑，瞥了叶梵笙一眼：“叶少主忘了刚刚宴会上说的寒渊采药了么？我来这，自然是找一找有没有更全面的地图啊！毕竟那里很危险，我可不想把命丢在那里。”

    叶梵笙道：“你去寒渊干什么？”

    姚青梨脚步不停，冷笑：“你知道我想干什么的。据说寒渊里有各种奇药，说不定我会在那里有新发现，以此激发下灵感，找到解毒的方法呢。”

    叶梵笙嗤笑一声：“那你好好努力。”

    姚青梨眸色微深：“那你去寒渊干什么？”

    “刚刚说了啊！”他停下脚步，如丹青水墨画似的眸子不带温度地凝视着她，“为了保护你，呵呵。”

    说完，便转身离开。

    姚青梨看着雪白的背影，冷哼一声。

    保护她？她才呵呵呢！不过是为了盯着她而已。

    而且他还说什么好好努力？他真是太小瞧她了！她早就把毒破解了！就差三味药而已！只要找到，那就不用再受制于他。

