    使敌人丧失平衡，自己乱了阵脚，这才是战略的真正目的；其结果不是敌人自行崩溃，就是在会战中轻易被我击溃。**-**。利德尔?哈特

    此时在苏迈达中尉他们背后的地方，枪声、炮弹弹声突然猛烈地响起来。苏迈达中尉清楚地判断得出，那是他们营的装甲部队集结的大石丘附近。

    苏迈达的心里焦急起来，他想象到营长带领的装甲部队，正在大石丘附近，遭受到敌人的猛烈攻击。他仰起头远远的看了看，那个方向一团一团的火光和黑烟，在那里连续腾起，炮弹的炸裂声，连续地迸出来。自动步枪和重机枪的低沉射击声，连串不停的炸响着。

    此时以色列人已经现了他们的战车，机枪和机关炮的火力，倾盆疾雨一般，朝这个方向猛泼下来。虽然战车上的重机枪也在猛烈的射击，但是仍然压不下敌人的火力，战车的炮塔也被密集的机枪子弹打的啪啪作响。大约四五个以色列士兵，扛着反坦克火箭从地堡里跳出来，不顾死活地朝战车的方向冲来。结果被埋伏在低凹里的苏迈达等人几枚手雷炸的死伤一片，退了回去。

    但是苏迈达和他的小突击队已经处在十分艰苦的境地，在自己展开火力出击以前，不得不想办法打掉敌人的机枪阵地。

    “你们几个带云爆弹了吗？”苏迈达举起自动步枪，大声地喝道。

    “带了连长！”一个小兵喊道，从军用背囊中掏出了一具云爆弹射器。苏迈达瞪了这个士兵一眼，早知道有这个东西，他还拿着自动步枪瞄什么，使用自动步枪射云爆弹无论从效果，还是威力上来说都要比这种专用大口径云爆弹差的多。

    苏迈达一声令下，几支自动步枪枪的火力，一齐向敌人的阵地猛扫了一阵。利用这个时间，那个小兵及时的射了那枚云爆弹。伊拉克陆军很重视单兵武器的展，先后开了包括系列的榴弹，毒气弹，云爆弹等在内的多种单兵辅助弹药。

    不过对于这些能用自动步枪射的弹药来说，由于口径重量有限，威力自然也就有限。对付战壕和建筑物内的敌人，云爆弹的威力太小。在两伊战争末期，伊拉克士兵纷纷放弃该武器而使用喷火器肃清躲在房间内的敌人。但喷火器终究不是长久之计，为了解决威力问题，刘明指示尽快展一种新式的大威力替代武器。

    为了保证时间进度，伊拉克阿马拉武器公司从苏联图拉设计院引进了“什米尔”单兵云爆弹，由该公司引进技术进行生产。该弹战斗部装药不是炸药，而是一种高能可燃物，俗称“云爆剂”，这种燃料微粒与空气混合生爆炸，也就是用“云雾爆轰”进行杀伤。

    云爆剂飞散过程中，与空气中的氧混合，云爆剂液体组分雾化，雾化过程中云爆剂不断起爆，其爆轰过程可延长到140微秒左右，其爆炸的正压作用时间比一般炸药的爆轰时间长几十倍。单兵云爆弹特别适用于打击掩体内的有生目标，该云爆弹的威力与榴弹的威力相当。

    轰的一声巨响，以色列的阵地上升起了一团火云，大片的尘烟弥漫了一切。

    苏迈达乘着这个有利的时机，喝令着手下冲上了阵地，就此突入了以色列的阵地中心。身体壮实的苏迈达拍拍自己的大腿，站在一左沙堡下方，大声喊道：“上吧！”

    一个士兵一脚踩着苏迈达的大腿，又一脚踩着蹲着身子的他的肩头，纵深一跃跳上了沙堡。他身后的一个举起自动步枪枪梢，先前的士兵用力一拉，又一个人乘势扒了上去。接着苏迈达上了沙堡顶，三支填饱子弹的D90自动步枪，并排地架在沙堡顶上，朝着被云爆弹炸的头晕眼花的敌人机枪阵地，猛烈地倾泻出子弹。

    以色列的几个机枪射手当即就给打得摔滚到地上去，这个阵地被苏迈达带领几个人拿下来了。此时整个机步营也动了反击，整个拜坦古勒站北侧激烈地动摇起来，枪弹和炮声的凶猛、密集，恰象是疾雷狂雨卷带着暴风倾盖下来。烟雾连着烟雾，火焰接着火焰，飞腾在沙漠和城镇里，障蔽了人们的眼睛……

    …………

    “师长，您怎么来了？”二团团长正在一营指挥部里教训自己手下的一营营长，要求他们尽快打开局面的时候，指挥部门口的迷彩帐帘被从外面掀开，第十三装甲师师长希特?萨哈里低头钻了进来。

    希特?萨哈里拍了拍身上尘土，抬头一看，见二团的团长和一营营长都在指挥所里，笑道：“呵呵，你们都在啊！刚才我跑到团部去，结果你们的手下告诉我说‘团长到线去了！’怎么前面打的不好，想拼命不成？”

    二团团长有些羞惭地摇摇头：“报告师长，情况不太好。以色列人拼的很凶，他们丢掉阵地后就地反攻，仗打的很激烈。现在一号阵地前的以色列人伤亡已经四五百了，但是我们还没全面控制阵地。部队伤亡很大，已经有三个连排长阵亡，师长你听那炮打的……炮声都连成一个音了！”

    希特?萨哈里走到观察口，接过警卫员递过来的望远镜观察着前面的山头。浓浓烟雾在山头上滚动着，火光不停的从烟雾里窜出，此起彼伏。一辆辆的战车和坦克钻进烟雾，轰鸣声伴随着炮声和激烈的机枪扫射声响成一片。他放下望远镜，回过头来说道：“通知预备队做好战斗准备，全部人车待命突击。”

    “两个小时的时间”他看着二团团长，严肃的问道：“你能不能打出一个突破口来，不要你全面突破，只要一个突破口！”

    “没问题！坚决完成任务！”指挥所里二团团长朝他们的师长立下了军令状。

    希特?萨哈里点点头，他已经不是当初的那个跟在领袖身后的毛头小子了。跟随着库赛将军征战数年，在毒蝎部队服役多年之后，他已经成为了一个成熟而冷静的指挥官，知道这个时候不能再给前线部队施加压力。该是使用预备队的时候了……

    “长官三营突破了”就在这时，一个参谋冲了过来，大声喊道。

    希特?萨哈里和二团团长对视了一眼，“苏迈达连已经突破了，现在三营已经越过大石山，进入敌人中央阵地。

    “预备队立即出动，扩大突破口！”希特?萨哈里立即做出了部署，果断了下达了命令。

    …………

    “阿里尔?哈松……”雅埃尔?纳扎里上校如同一头被激怒但被圈禁的狼在不停的快步走动着。参谋军官一个个脸色木然，无可奈何的看着自己的指挥官。阿里尔?哈松少校指挥的营坚守的阵地被伊拉克人突破了，少校本人被一云爆弹炸死，这让一向温文尔雅的雅埃尔?纳扎里上校暴怒了起来。

    雅埃尔?纳扎里上校和阿里尔?哈松少校是很好的朋友和搭档，他们一同进入军队服役，一同考入军校，一同参加了数次作战，可以说是生死之交。西奈的埃及坦克，黎巴嫩的炸弹都没有夺去阿里尔?哈松的生命，但是在这个小小的拜坦古勒站，阿里尔?哈松却为了保卫以色列而战死了。

    以色列军队坚守拜坦古勒站已经整整20个小时了，伊拉克人对这座小小的城市射了上万炮弹，他们的空军还不断的突破以色列空军的阻拦，将数百枚炸弹扔到这里。伊拉克人的猛烈进攻和火力让坚守在这里的以色列军队付出了巨大的代价，雅埃尔?纳扎里此时不但缺乏足够的火炮和坦克，甚至因为伤亡过大，连有经验的指挥官都开始缺乏……

    可是这里必须坚守，一旦伊拉克人突破这里和埃及人会师。后果将不堪设想，以色列的整个南翼都会被掐断，埃及人和伊拉克人可以合并一处，冲进以色列的南部国土……一想起如此可怕的后果，雅埃尔?纳扎里上校和他的军官们就只能继续战斗下去了。

    “长官，前方报告，在我军阵地上现了大批伊拉克装甲部队……前方判断是萨尔贡坦克和侯赛因战车，从装备和火力来看，伊拉克第十三师出动主力进行突破了……”参谋军官的声音响了起来。

    雅埃尔?纳扎里上校抬起头来，远处传来沉闷的爆炸声，天空中红光闪动。这是以色列军队与伊拉克军队双方射的无数大小炮弹爆炸后人为产生的景观。场面巍然壮丽，在这壮丽的场景下，素来无敌的以色列军队还能坚持多久呢？即使以温泉关勇士的英勇，终究还是无法抵抗波斯的大军啊……