    回到住所的车前子本人打开电脑，发现中草堂的总会长天南星有信息发过来，车前子看到连忙回复。

    【车前子】：老大啥事？

    【天南星】：有空号？

    车前子也是纳闷，总会长找自己要第十区空号做啥子？但还是很诚恳的回复道。

    【车前子】：有。

    【天南星】：找五个出来，上边有人要。

    看到这的车前子也是一惊，上边！总会长上边还能有谁，已经不用明说，而且刚刚车前子还要到了一个签名。

    到了第二天，一个看上去很瘦弱的少年从车前子那里拿走了账号卡。

    车前子看到这个少年也是忍不住上去要签名，毕竟这可是魔术师王杰希钦定的王不留行接班人高英杰啊。

    不过高英杰看到车前子如此热情，一时间还没反应过来，甚至是有些紧张，可能这就是社恐和社牛的区别吧。

    又过了一天，欧阳玄清和叶修终于把等级升到28级，相比三大公会，已经开始逐渐缩小差距，而直到现在，埋骨之地的副本记录还是没有被打破，就连一直跟他们死磕的嘉王朝，也没有打破这个记录。

    正是因为如此，不仅仅是三大公会，越来越多人开始逐渐关注玄天云和君莫笑这两人组成的小队，尤其是霸气雄图和蓝溪阁，已经开始提前囤好材料，准备从欧阳玄清他们这里买断第十区的副本记录，当然，欧阳玄清也是希望如此，至于叶修的话，那他就不知道了，就怕到时候叶修又玩抢BOSS这种事。

    蓝河这几天一直在不停地游说欧阳玄清，毕竟欧阳玄清现在已然成为叶修这家伙的“外交官”，那些公会的单子基本上全是他负责接手，至于叶修，自然是跑去练级了，欧阳玄清问他为什么不自己去谈判，叶修的回答是：“我肚子里墨水就这么点，你学问比我高当然你来。”

    对此，欧阳玄清也无法反驳，而且叶修说话基本都是气死人的那种，让他去谈判，估计蓝河他们都可以开始选个风水宝地了。

    而且欧阳玄清几人已经到了28级，以他们这个小队的技术，自然也不能继续在埋骨之地练级了，而副本也不能在盯着这里，毕竟在埋骨之地收集的银武升级材料已经收的差不多，他们也该前进到更高级别的副本，流离之地。

    这个副本的记录现在保持在蓝溪阁手里，因此蓝河也没有急着找欧阳玄清代打，而是在观望。

    把今天的副本次数在流离之地刷完，玄天云这几个角色都没提升多少经验，就连材料掉出来的都是一些平常的材料，一点稀有材料都没有，欧阳玄清看到都以为是不是最近几天都把欧气用完了，但仔细检查一番，发现都是原先的东西。

    “唉，难办啊。”欧阳玄清也是叹了口气后说道，“老叶，你那情况怎么样？”

    “一样，没材料，千机伞现在升到25级没法升了。”叶修也是无奈的说道。

    “那就只能等以后慢慢来了，要不我们去买？“欧阳玄清想了想说道。

    “哪来的钱？工资就这么点。”叶修也是无奈的说道，他也想，但奈何资金不足。

    听到这的欧阳玄清也是皱起眉头，确实，而且虽然自己也有个小金库，但是，奈何被老妈收走，现在每个月的零用钱估计还没叶修的工资高呢。

    “要不回埋骨之地再刷点？”欧阳玄清也是建议道。

    “嗯，也只有如此了。“叶修也是说道。

    于是玄天云一行人又再度回到了埋骨之地。

    就在众人准备进入副本的时候，突然，一个刺客就冲了过来，对着叶修的君莫笑就是一个弧光闪。

    但作为荣耀大神的叶修，怎么可能没有防备，毕竟前天的车前子事件已经让众人在野外有了一定的防备，所以直接一个格挡。

    一旁的玄天云见状直接直接抬手射击，将这个偷袭的刺客击退，一旁的包子入侵见到又有人偷袭，也是抄起板砖冲了过去，嘴里念叨着：“又有人，吃我板砖！”

    那个刺客连忙避让，但身后的寒烟柔直接用战矛刺了过去。

    不过那名刺客显然有些水准，在4人的合力攻击下虽然没办法反击，但却能够避开四人的围攻。

    就在这个刺客和玄天云他们僵持不下时，有一名战斗法师直接一记龙牙朝着君莫笑袭去。

    但一旁的欧阳玄清也是直接转动视角，操纵着玄天云对着那个战斗法师就是一枪。

    那名战斗法师被击中后看到身上的燃烧标志也是一脸懵逼，怎么一个神枪手有元素伤害.

    这不河狸。

    然后君莫笑也不管那个刺客了，直接对着这名战斗法师就是天击回敬。

    被击退的战斗法师本想再度上前，但欧阳玄清怎会给他机会，直接抬枪射击，那名战斗法师被打得直往后倒退。

    这下这名战斗法师也是有些慌乱了，他知道，如果再被打下去的话，可能会挂，于是果断撤退，等剩下的队友赶到。

    但玄天云其会给他机会，那名战斗法师感觉自己身上是不是装了什么追踪器一样的东西，怎么走到哪这个玄天云就能打到哪，而且再加上玄天云攻击时偶尔出现的元素伤害，这名战斗法师就在玄天云的压制下被扣光血量，在一声不甘中离开了这里。

    “靠！”

    此时微草训练室里，一名男子直接站了起来，很显然，他就是那个战斗法师的操纵者。

    不过剩下的几人也没有管他，直接把目光放到君莫笑的身上。

    剩余几人此时也操纵着各自的角色赶到了这里。

    首先是魔道学者的魔法弹直接朝玄天云丢了过去。

    不过欧阳玄清显然不慌，操纵着玄天云直接用遮影步来躲避，而且魔法弹打空，玄天云没有任何损失，这让剩余几人的心都是猛烈跳动。

    但就在魔道学者恍惚瞬间，玄天云忽然后退，然后叶修的君莫笑直接冲上前，对着魔道学者一个横扫，接着地面一闪。

    魔道学者本来想升天躲避，结果玄天云直接对着上方开枪把他打了下来，然后，也回城了。

    那个一直在和包子入侵以及寒烟柔缠斗的刺客见形势不妙，也是直接跑路。

    “搞什么鬼？”欧阳玄清也是一脸疑惑，怎么这几天总有人搞突然袭击，随后对叶修说道，“追不追？”

    “上去看看。”叶修说道，“包子，走了。”

    “哦。”包子入侵也是答应一声，然后跟上玄天云和君莫笑两人朝着刚才刺客跑的位置奔去。

    一旁的寒烟柔见状，也跟了上去，毕竟刚才两个打一个居然没打过这让唐柔大小姐也挺不爽的。

    一群人很快就来到了之前那个刺客现在的位置，只见除了他和刚才那个回城的魔道学者之外，还有两个人，分别是一男一女，至于那个战斗法师，谁知道他去哪了，管他呢。

    看到这，叶修没说话，包子入侵倒是先来劲了：“哟嚯，还有两个。”说完就抄起板砖，就等叶修一声令下，他就马上冲上去。

    一旁的寒烟柔也是蓄势待发。

    只有玄天云，不知道在想些什么。

    此时的欧阳玄清在想：“这貌似好像有点像职业的配队啊，不会又是哪个职业选手没事找事吧。”

