    “有点意思哈~！”

    高晋饶有兴致的调侃一番，直接就是一发【刺魂针】。

    前一秒还信心十足，准备报仇雪恨的江少廷，下一秒便呆滞在了原地。

    “然而并没有什么卵用。”

    高晋玩味一笑，紧跟着又是一发华彩光弹，疾火轰击剑紧随其后。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成100%额外伤害。”

    轰！

    烈焰大剑轰然炸开

    “6547！”

    虽然只是小保底，但伤害已经十分给力了。

    江少廷的血量直接被打掉小一半。

    可惜江少廷也是主修神念，神识比较高，刺魂针的眩晕效果很快消失。

    醒来的江少廷立刻发起反击，元灵天赋催动。

    下一刻，一道道呼啸的气流迅速聚集向江少廷掌心，并形成一颗威力惊人的气流光球。

    正是上次交手时用过的【风压气爆弹】。

    面对这种倍率不输疾火轰击剑的技能，高晋丝毫不敢大意，赶忙吞下一颗上品气血散，然后指出一发风指劲，与之对撞。

    青色剑气被涌动的气流弹瞬间撕碎。

    噗！噗！噗！

    华彩光弹紧随其后，但依然无法抵挡那强大的气流。

    高晋试图躲避，但在二破神念的锁定下，根本躲不掉。

    砰！

    风压气爆弹正中高晋胸膛，整个人被一股恐怖的冲击力掀飞十多米远，头顶随之飘起一串惊人的伤害数据：

    “5742！”

    好家伙，【法尊】果然是越到后面越强。

    如今江少廷的伤害明显已经起来了，虽然极限爆发比高晋还差的很远，但这一招下来也足够高晋喝一壶了。

    即便是有【不败金身】护体，以及丹药恢复，血量依然降到了半血以下。

    好在二阶段保底已经叠加完毕，赢下江少廷还是没什么问题的。

    “我说过，这次我做好了充足的准备！”

    一招的得手的江少廷不免有些得意。

    然而，高晋只是不咸不淡的回了句：“哦。”

    然后默默关闭不败金身，将血量恢复到百分之七十以上，重新开启。

    高晋本来也没打算跟江少廷打持久战，所以没必要叠不败金身。

    完事儿后，二阶段保底风指劲飞射而出。

    江少廷神色微变，匆忙打出一道掌风试图招架，却被风指劲轻松穿透。

    “5485！”

    五千多的伤害砸下去，江少廷瞬间残血。

    正当江少廷想要抓紧反击之时，一缕诡异的神念突然闯入他的识海，随后大脑一片空白。

    高晋也不废话，暗影流束+华彩光弹齐发，成功将其血量清空。

    都不用三阶段保底出马。

    等江少廷醒来的时候，已经被气血亏空的虚弱感笼罩。

    “都说了你打不过我，你还不信？”高晋淡笑着收起赤火宝珠，接住飘落下来的身份牌后，打着哈欠转身离去，俨然没把这场挑战当回事儿。

    全场鸦雀无声，所有人看着高晋离去的身影，默默心惊。

    江少廷呆滞在原地，久久无法接受。

    尤其是高晋那种云淡风轻、不以为然的姿态，似乎打一开始就没把他当成对手。

    这对自傲的江少廷来说，无异于杀人诛心。

    “怎么会这样？”江少廷迷茫的呢喃着，“明明已经解决了法力不够的问题，为什么还是打不过？究竟是为什么？！”

    ……

    高晋可没空关心江少廷的心理健康，他现在满脑子都是各种回路单元。

    回到钟楼，楚狂还是老样子，静坐在蒲团上，闭目养神。

    见高晋回来，微微睁开眼睛道：“你小子在讲堂那边待一个晚上干嘛？就算是去听课，晚上也没人给你授课吧？”

    “我去，这您都知道。”高晋表情怪异的打量着楚狂，“我说师尊，您每天坐在这啥也不干，不会就是为了用神识偷窥总门内的一举一动吧？”

    “……”楚狂脑门一黑，“为师有那么恶趣味吗？”

    “那您怎么知道我在讲堂待了一晚上？”高晋一脸怀疑。

    楚狂表情一僵，竟不知该如何解释。

    事实上，他只是好奇高晋这一天天都是怎么修炼的，修炼那么快也就罢了，竟然不声不响把技能熟练度也给拉上来了。

    “哈哈，被我说中了吧？”高晋暗自得意道：“没事儿，谁还能没点儿恶趣味呢？您放心，弟子一定帮你保密。”

    楚狂老脸憋红，多少有些恼怒。

    高晋见状，也就没敢在这事儿上继续打趣下去，正色着转移话题道：“对了，弟子正有件事儿想问问您呢。”

    “说。”

    “刚我跟小江江的切磋您应该也看到了吧？”高晋好奇询问道：“他那招抵抗法力溃散的是什么招式？”

    楚狂平静道：“不是招式，是功法特效，而且也不是抵抗法力溃散，只是抵消了法力溃散的效果而已。”

    “功法？抵消？”高晋一头雾水道。

    “那小子天资确实可以，没想到这么快就练成了《太苍古玄经》。”

    “太苍古玄经？”

    “没错。”楚狂点头道：“太苍古玄经算是掌门一脉最强的传承功法了，对资质和天赋要求极高，与【法尊】天赋的契合度极高，这也是为什么顾正云那小子急着立他为亲传的主要原因。”

    “怎么个契合法儿？”

    “增幅法伤和爆发力，且基础法力回复偏高。”楚狂介绍道：“除此之外，还有一个很强力的特殊效果，那就是受到攻击后恢复一定法力，所以你才会觉得法力溃散被抵抗掉了，其实只是被恢复量给抵消掉了。”

    “没记错的话，第一代掌门就是位【法尊】天赋拥有者，这功法便是他传下来的。”

    高晋啧啧称奇：“初代掌门传下来的功法吗？怪不得这么厉害。”

    “确实不错，尤其是搭配【法尊】之后，可谓是如虎添翼。”

    “那跟咱钟楼一脉的功法比如何？”

    “你说呢？”楚狂似笑非笑道。

    高晋了然点头：“懂了~！”

    “你现在虽然能稳压他一头，但也别掉以轻心。”楚狂提醒道：“法尊之所以被列为三大顶尖法体之一，就是因为这天赋上限极高，越到后期越强。”

    高晋若有所思道：“后期有很多提升爆发力的途径吗？”

    “没错。”楚狂点头道：“尤其是【神魄】，百级之后，若能凑齐一套爆发力词条的神魄，至少能增加两三百的爆发力，再加上基础爆发力和【法尊】本身100点的爆发力成长，以及《太苍古玄经》的爆发力加成，你自己算算就知道了。”

    “嘶~！”高晋深吸一口气。

    好家伙，不算不知道，一算吓一跳。

