    安易转身就走。

    凤卿尘见安易真的生气了，赶紧上前扯住她：“好了，其实我这么做，不也是让云之南清醒的认识自己的定位？这也是为他好！”

    安易低声说道：“云之南愿意跟龙紫菱成亲，那就证明他已经想好了以后要走的路，你这样其实是多此一举！”

    凤卿尘憋着嘴，心里别扭。

    被娘子骂了！

    “那些首饰呢？是我送你的！”凤卿尘忍不住想要找补回来一些，“平日里你恨不得将一个铜板掰成两瓣花，如今这么大方的送出一箱子去，是什么意思？”

    安易不想解释，也懒得解释，转身离开。

    凤卿尘气得不行，若不是他坚持将龙紫菱带回来，云之南还不打算成亲呢。

    云之南从小就惦记安玲珑。自己的娘子被人惦记着，那滋味可不好受！

    凤卿尘觉着自己没错。

    安易气鼓鼓的回到房间，嘴里忍不住骂了凤卿尘两句。

    为什么要送首饰给龙紫菱，那还不是因为如今云家已经没落了，云之南就靠那点俸禄，怎么在宫中城里打点？虽然现在他们在凤凰城占城为王，可是若是龙皇某一天起了杀意，她这边也好图谋，到了那个时候，那些打点过的官员就都派上用场了！

    凤卿尘让嫉妒蒙蔽了双眼，还问她为什么送出那么多的首饰。

    她的首饰她也心疼呢！

    安易忍不住趴在锦被上生闷气。

    午膳的时候，安易也没有出来吃，更没有帮凤卿尘做饭。

    凤卿尘望着桌上的饭菜，一瞧就不是安易的手艺。

    “爷，夫人还生气呢！”冷九忍不住说道，“小郭已经到了，您也好久没有吃过他的菜了，今日就尝尝吧！”

    前些日子安易抱怨每日里下厨累，凤卿尘就让人将老郭师傅的儿子小郭带来了凤凰城。

    “薛灵乔最近没消息？”凤卿尘哪里吃得下，现在他需要一个爱情谋士。

    冷九摇头：“这说起来，薛大人去了西庭国也快两月了，也不知道与那第一圣女的关系如何了？”

    凤卿尘皱眉：“这么久没回来，肯定不顺利呗，那小子就是只会纸上谈兵！”

    凤卿尘仔细地回想了一下薛灵乔教他的法子，也没几个管用的！

    凤卿尘将身边的这几个人想了一遍，才发现他身边的人全是单身狗。

    冷九、阿炳，也都老大不小了！

    “这府中的丫鬟，你与阿炳一人挑一个！”凤卿尘懒洋洋的说道。

    冷九吓了一跳：“爷，您这是要乱点鸳鸯？”

    “只是看你们跟着本王风里来雨里去，也没有个女人嘘寒问暖的，心疼你们罢了！”凤卿尘冷哼了一声，“别不知足！”

    阿九赶紧求饶：“爷，小的们可不敢承受这福气！”

    眼睁睁的看着他们爷从一代枭雄变成了如今怕夫人的小猫儿，夫人一生气，他们爷就刺挠的到处找人出主意，这样的女人还是少招惹的好。

    一个人过，挺好！

    凤卿尘哪里会不懂冷九的心思，冷哼：“你是瞧不上这府里的小丫鬟吧？媚歌如何？”

