    受到大肆破坏的德雷斯罗萨，即使得到莫德的庇护，也仍然要面对重建的难题。

    这是一个巨大的烂摊子。

    而所有的压力，就这样落在了蕾贝卡这个少女的身上。

    蕾贝卡也清楚之后的道路有多少艰难，可她已经够庆幸了。

    毕竟，只要得到了莫德的庇护，至少能够保证国家短时间内不会受到侵略。

    在此期间，总能慢慢恢复过来。

    蕾贝卡还有很多忙不完的繁重事务，便是不再逗留，先是向莫德郑重道谢，随后告辞离开。

    维奥莱特并没有同行，而是在城堡大门处，目送着蕾贝卡离开。

    她现在是莫德的人，严格来说，已经丧失了部分自由。

    “去帮她吧。”

    莫德悄无声息来到维奥莱特身旁。

    维奥莱特闻言一怔，仰头看着莫德的侧脸。

    莫德注视着蕾贝卡远去的背影，轻声道：“你是以‘同伴’的身份加入我的团队，而不是以‘奴隶’的身份，明白吗？”

    “……”

    维奥莱特怔怔看着莫德，心中一阵激荡。

    莫德偏头迎向维奥莱特那蕴含着感激之意的目光，神情平静道：“去吧。”

    “嗯。”

    维奥莱特对着莫德露出一个笑容，旋即飞奔追向已经走到远处的蕾贝卡。

    贝利跳上莫德的肩膀，贼头贼脑的坏笑道：“老大好温柔哦~~”

    莫德作势扬手。

    贝利顿时缩了缩脖子。

    德雷斯罗萨。

    空气中弥漫着烧焦味，以及浓郁的血腥味。

    目光所及，几乎全是焦土和遍地的尸体。

    从恐怖三桅船回来的蕾贝卡，迅速投入繁重的事务中。

    然后。

    她有些绝望看着横卧于街道四处的数也数不清的尸体。

    有很多海贼的尸体，但更多的还是德雷斯罗萨居民们的尸体。

    如何处理这些尸体，成了眼下最大的难关。

    忍着强烈的不适感，蕾贝卡以德雷斯罗萨王室的唯一继承人的身份，动员起幸存的民众，优先去处理掉城市内的尸体。

    民众们纷纷积极响应。

    这倒是让蕾贝卡微微松了口气。

    虽说前路任重而道远，但只要民众们不舍弃德雷斯罗萨，往后定然能够重新焕发出光彩。

    维奥莱特过来协助蕾贝卡。

    只是初期的难关，就让她清晰的感受到蕾贝卡肩上的重担，心中怜惜之余，也只能拼命帮忙。

    布满血迹和焦痕的街道上，一群群面露疲惫之色的居民们，正在努力搬运着尸体。

    海贼的尸体，被随意丢到一旁，堆成小山。

    居民的尸体，则是整齐有序的排放在相对而言比较干净的广场上。

    维奥莱特和蕾贝卡也没闲着，亲力亲为的一起搬运尸体。

    就在他们忙碌了大概一个多小时后，莫德海贼团的众人，带着热腾腾的食物，来到了现场。

    看到莫德海贼团众人的到来，以蕾贝卡维奥莱特为首的德雷斯罗萨居民们都是一脸惊讶。

    “休息一会吧。”

    贾雅微笑着招呼众人过来吃饭。

    德雷斯罗萨的居民们面面相觑，没有贸然过去，而是一边对着那些香气袅袅的热食咽口水，一边看向蕾贝卡和维奥莱特。

    “你们……怎么来了。”

    蕾贝卡和维奥莱特很是意外莫德海贼团众人的到来。

    贾雅微笑道：“维奥莱特已经是我们的同伴，而帮助同伴，不是很正常的一件事吗？”

    维奥莱特闻言愣住了，心中感动顿时溢于言表。

    她忽然觉得，不管是因为什么原因而加入莫德海贼团，都是一件极为幸运的事情。

    随行而来的吉姆他们，并没有在意维奥莱特和蕾贝卡的反应，自发的去搬运尸体。

    “罗，快用你的能力把这群碍眼的尸体转移出去，这样就能一下子完事了。”

    佩罗娜举着小花伞漂浮在半空中，化身为现场指挥官，示意罗直接动用手术果实的能力。

    “你以为我的‘体力’是用不完的吗？”

    罗抬头看了一眼佩罗娜，没好气的道。

    佩罗娜闻言，摇头叹息道：“什么嘛，原来你不行啊。”

    “room。”

    罗嘴角一抽，受不了佩罗娜在一旁动嘴皮子的行为，当即二话不说的抬指张开领域，锁定了漂浮在半空中的佩罗娜。

    “转移。”

    他准备将佩罗娜转移到视野之外，至少能够保证耳根子清净。

    然而。

    随着能力的生效，漂浮在半空中的佩罗娜却是不为所动。

    “嚯咯嚯咯，傻眼了吧。”

    佩罗娜嬉笑看着僵在原地的罗。

    看着无法被转移的佩罗娜，罗这才意识到，现在的佩罗娜是灵体状态。

    也就是说，这货从一开始就将本体留在恐怖三桅船，压根就没想过要来帮忙，纯粹就是过来凑热闹的。

    “佩罗娜，你这家伙……”

    “上吧，我的小可爱们！”

    佩罗娜指挥着消极幽灵从地底钻出来，以偷袭的形式，穿过罗的身体。

    被消极幽灵穿过身体，罗顿时脱力趴在地上，呢喃道：“如果有下辈子，就让我变成一粒尘埃吧。”

    “哼，让你凶我。”

    佩罗娜仰头哼了一声。

    不远处。

    贝利趴在吉姆那布满伤疤的光头上，一边啃着大骨肉，一边看着处于极度消极状态的罗，感叹道：“出现了出现了，只能痛击队友的消极幽灵！”

    “……”

    有幸被佩罗娜痛击过的吉姆，默默抬手擦拭掉额头上的冷汗。

    身侧的霍金斯几人，沉默看着漂浮在半空中的佩罗娜。

    很不巧，他们也曾被佩罗娜痛击过。

    甚至连青雉也被消极幽灵痛击过一次。

    整个团队中，也就莫德、贾雅、菲洛，以及刚加入不久的泰佐洛，还没有被消极幽灵痛击过。

    小插曲过后。

    在莫德海贼团众人的协助之下，搬运尸体的效率得到了极大的提升。

    蕾贝卡看在眼里，默默感激着莫德海贼团提供的帮忙。

    若非亲身遭遇，又何曾想过有朝一日会承受来自一个海贼团的恩情？

    感激着莫德海贼团的人，还有德雷斯罗萨的民众们，以及旁观了这一幕的咚塔塔族们。

    海贼中也是有好人的。

    他们默默想着。

    恐怖三桅船上。

    莫德手里拿着话筒，放在他面前桌子上的电话虫，显露出几分萨博的形象。

    “莫德，我们快到了。”

    电话虫传出萨博的声音。

    “嗯，大概还要多久？”

    “十分钟左右吧。”

    “好，我在地下港口等你们。”

    “待会见。”

    “啪嗒。”

    通话挂断。

    莫德放下电话虫。

    革命军的到来，其实是他的授意。

    除了要将那些从鬼之岛掠夺来的武器装备交给革命军，还有拯救熊的行动，多少需要用到革命军的力量。

    以熊的身份，革命军不管怎么样，都会鼎力相助，或者说不顾一切代价也要将熊救出来。

    只是对于莫德来说，有没有这一层关系在都无所谓。

    他要做的，仅仅是以朋友的身份去完成对熊的承诺。

    十分钟后。

    一艘大规模龙头舰船从入口驶进地下港口。

    “哟，莫德。”

    萨博站在龙头舰船的船舷处。

    没等舰船靠岸，就对着岸上的莫德打招呼。

    而萨博身旁，都是些莫德的老熟人。

    “莫德莫德，那么长时间没见，你肯定很想人家吧？”

    茉莉捧着脸颊，扭捏看着岸边上那一道伟岸帅气的身影。

    “茉莉，你忘了桑妮就在你旁边吗？”

    “哈哈哈，是啊，怎么着也得顾及一下桑妮的感受啊。”

    “哼，人家为什么要顾及一个‘情敌’的感受？”

    “哇，打起来打起来。”

    “桑妮，你听到没，茉莉在向你宣战了。”

    “你们够了哦，少女的纯情恋爱可是很神圣的，所以别拿这种事情来开玩笑！！！”

    克尔拉双手叉腰，义正言辞警告着同僚们。

    被这么警告，同僚们先是面面相觑，然后放声大笑。

    “克尔拉，你打算什么时候宣布和萨博的恋情啊？”

    “哈？”

    克尔拉瞪大眼睛道：“你们在乱说什么！！！我和萨博之间哪有什么恋情要宣布？？？”

    “哈哈，克尔拉，你的脸都红了。”

    “我才没有！！！”

    “哈哈哈。”

    甲板上一片喧闹。

    萨博无奈一笑，朝着桑妮投去一抹歉意的目光。

    桑妮微笑不语，示意萨博不用放在心上，旋即看向岸边上的莫德，眼中浮荡着久别重逢后的喜意。

    莫德也在看着桑妮，脸上露出笑容。

    很快，舰船靠岸。

    众人陆续上岸。

    桑妮一落地，就奔跑飞扑向莫德。

    莫德稍显诧异，很是配合的伸出双手，抱住飞扑过来的桑妮。

    红色的柔顺长发顿时在眼前散开。

    彼此之间的体温，在柔软的触感中传递。

    “莫德，抱我一会，有点累了……”

    耳边传来桑妮那类似于困倦时的呢喃声。

    莫德微微一怔，轻声嗯了一声，然后收拢双臂，抱住桑妮那柔软的身体。

    桑妮依偎在莫德怀中，眯着眼睛，像是一只蜷缩在温暖床垫上的小猫咪一样。

    所投身的道路，终究是难行而艰苦。

    毕竟。

    那个组织名为革命军，所肩负的使命，也是非同一般。

    周围，萨博一众人默默看着紧紧抱住莫德，仿佛下一秒就会沉沉睡去的桑妮。

    他们还是第一次看到桑妮这样。

    像是回到了家了一样，瞬间松开了所有。

    茉莉不知从哪里掏出一张被单大小的手帕，咬在嘴巴里，充满了委屈和伤心。

    “克尔拉，人家失恋了……”

    “没事的，茉莉，你肯定能遇到更好的男人。”

    克尔拉拍了拍茉莉长满腿毛的大腿，出声安慰。

    “呜呜，肯定遇不到了。”

    茉莉用一种错付了的伤心语气道：“因为这个世界上不可能再有比莫德更好的男人了。”

    “……”

    克尔拉顿时哑口无言。

    在众人的旁观之下，大约过了十秒左右，桑妮轻缓挣脱了莫德的怀抱。

    旋即像是睡醒了一般，缓缓伸了个懒腰，展现出了玲珑紧致的诱人曲线。

    吃下了滑滑果实的她，如今不论身材还是相貌，对比女帝汉库克也是不遑多让。

    “肚子饿了。”

    伸完懒腰，桑妮仰头看着莫德，认真道：“我想吃贾雅姐姐做的大餐。”

    “好。”

    莫德笑着应下来：“待会就让雅姐去准备晚餐。”

    “唔，好期待啊，上次吃到贾雅姐姐做的饭菜，都已经不知道是什么时候的事了。”

    桑妮满脸期待，旋即像是想起什么似的，瞥向莫德腰间。

    “对了，贝利没跟你一起来吗？”

    “贝利他现在在忙，待会我带你去找他。”

    “好。”

    桑妮点了下头。

    萨博众人看着正在和莫德聊天的桑妮。

    此刻的桑妮和刚才判若两人，再无半点疲惫的样子。

    桑妮没有占用莫德太多时间，示意萨博他们过来谈论正事。

    作为革命军的他们，之所以会特意赶来德雷斯罗萨，是为了接收来自莫德的好意和馈赠。

    整整十万套起步的精良武器装备，即是莫德要赠予他们的礼物。

    对于革命军而言，这些武器装备的价值无可估量。

    而起初听到这个数的时候，萨博直接被莫德的大手笔给震住了。

    就连一向处变不惊的首领龙也是一样，满脸的惊讶之色，根本就掩饰不了。

    毕竟这可是十万套武器装备。

    而且还是用精良矿石锻造而成的。

    放在黑市里，就是有钱也不一定能买到那么多。

    可莫德说送就送，一点犹豫都不带的。

    革命军对此充满感激。

    不过他们也很清楚，莫德之所以这么大方，全都是因为桑妮。

    半个小时后。

    莫德带着众人来到恐怖三桅船。

    途径德雷斯罗萨城市的时候，萨博他们看到了城市内的惨状。

    尽管好奇，却没有多此一举的出声询问。

    莫德招待着众人落座。

    “萨博，如果不急的话，就在这待几天吧，武器的话，我会让雅姐直接送到你们船上，很快的。”

    “没问题，都听你安排。”

    萨博爽快应道。

    只是包括他在内的所有革命军成员，暂时都不清楚莫德所说的“很快”是一个什么概念。

    他们只是想着，搬运十万套武器装备的工作量，总归是需要一段时间的。

    那么就是在这里待几天，也不是不可以。

    “莫德，这次过来，其实还有一件事想要麻烦你。”

    萨博开口时，显得有些迟疑。

    过来接收大礼，之后还要人帮忙，总是会不好意思。

    在座的革命军成员，皆是安静看着莫德。

    莫德看着迟疑踌躇的萨博，微笑道：“用不着那么见外。”

    萨博有些不好意思的摸了摸头。

    “莫德，你知道‘世界破坏者’邦迪.瓦尔德吗？”

    “只是有点耳熟，好像在报纸上看到过。”

    莫德微微摇头。

    萨博深吸一口气，郑重道：“这次想请你帮的忙，和这个人有关。”

    “哦？”

    莫德挑眉。

