
　　有什么事情需要避着自己的？

　　Jessica、侑莉、郑妍儿和尹熙珍，全都好奇地看着krystal跟着朴志勋离开客厅。虽然现在没说什么，但一个个都没离开，等着krystal返回。

　　“蹬蹬蹬……”没过5分钟，四人便看到krystal挥着胳膊、踏着小碎步，小跑回来。

　　“你做什么了？”看她着急逃跑的样子，jessica几人同声问道。

　　不是怀疑朴志勋对她做什么，而是好奇她对朴志勋做了什么！

　　“呀！”果然，朴志勋恼怒的声音随后传来，“下次再这样，小心我打你屁股！”从声音听来，像是处在爆发边缘。

　　侑莉几人全都好奇地盯着krystal。

　　“快点说！”jessica忍不住再次追问道。

　　“OPPA不让我说，暂时保密！”krystal却摇头说道，同时毫不犹豫地把责任推到朴志勋头上。

　　“呀！有什么需要保密的？”jessica不满地说道。

　　“不说算了，我去睡觉。”侑莉隐隐猜到了什么，装作不感兴趣地起身说道。

　　“咦？”然而，jessica却不由狐疑地看了她一眼。她的好奇心最强，怎么可能这么轻易放弃？

　　“我也去睡觉了。”这时，郑妍儿、尹熙珍也起身离开。

　　“我也……”krystal顺势起身，想要悄悄溜走，不过只说了一个开头就被jessica揪住，只能一脸无辜地说道：“姐姐去找他问吧，我说了他会埋怨我的！”

　　“我是你姐姐！”jessica说道。

　　“我又没说不是。”krystal故作迷糊地说道。

　　“和我有关吗？”jessica见状，无奈稍作妥协。她隐隐感觉，侑莉好像也知道，就自己一个人被蒙在鼓里。

　　“没！”krystal摇头说道，“我敢保证，绝对和姐姐没关系！如果骗了你，我就把一年的钱都给你！”

　　“去睡觉吧。”听到和自己无关，jessica顿时兴致大减。

　　Krystal偷偷吐了吐舌头。确实和jessica没关系，但jessica知道后会是什么反应，她就不敢保证了。

　　一夜无话。

　　早上5点不到，朴志勋和侑莉便一同小跑前往汉江边。

　　侑莉穿的和朴志勋同一款泳衣，颜色都一样，勾勒出窈窕身材，颇有一股英姿飒爽的气质。

　　救护人员、船已经在汉江边整装待发。

　　“坚持不住就大声喊，别硬撑。”下水前，朴志勋叮嘱侑莉道。

　　“嗯！”侑莉轻轻舔了舔有些干燥的嘴唇。兴奋、激动、跃跃欲试，心跳都比平时快了许多！

　　和朴志勋无关，她是真的非常喜欢游泳这项运动，而且又特别喜欢健身，当初听到郑妍儿提出这项健身方式时，就好像被丘比特的箭射中！

　　“不要因为担心距离而刻意放缓速度，那样更累！跟着我的速度……”已经亲身尝试过两次，朴志勋多少掌握了一些诀窍，把注意事项叮嘱一遍后，说道：“走了！”

　　轻轻一跃，进入水中。

　　侑莉紧随其后。

　　下水后的第一感觉就是水很凉！怪不得朴志勋到达汉江边后第一件事就是用江水打湿全身。

　　泳衣起到了很好的保温作用。

　　或许是之前两天太过期待的缘故，心情非常好，瞬间便跟上朴志勋，并肩而游。

　　朴志勋一副游刃有余的姿态。

　　他一直没有放弃锻炼，别墅中就有健身房，很方便，这也是郑妍儿判定他能横渡汉江的缘由。

　　能够察觉到身旁侑莉的情绪有些亢奋，这样初时感觉很轻松，但无法持久，估计游到一半之后就会很累。不过，并不打算劝说，等侑莉亲身体验之后再说效果会更好。

　　他喜欢“算计”！已经成为烙印在骨子里的习惯。

　　果然，游到一半后侑莉的呼吸便开始变得粗重；游到三分之二后，速度明显渐缓。

　　“抓着我，歇息一会儿。”朴志勋一翻身，改为仰泳的姿势，伸出一只手，对侑莉说道。

　　第一次，能不放弃最好不要放弃。

　　侑莉没有说话，稍稍加快速度，抓住朴志勋的一只手。

　　泳衣的浮力很好，而且仰泳比较省力，朴志勋一边拉着侑莉缓缓前行，一边叮嘱她调整呼吸、平复心情——太亢奋不好，泄气也不好。

　　很快，侑莉便恢复过来，放开朴志勋的手。

　　一口气游到对面。

　　“不错！就是刚开始你的情绪太亢奋了，不然中间也不需要我帮忙。”上船后，朴志勋这才对侑莉说道。

　　“嗯。”侑莉一边喘气，一边说道。她自己也察觉到了，再听朴志勋一说，牢记于心。

　　“活动一下。”朴志勋上前搀住她的胳膊，带着她在船上慢慢走动。

　　第一次，肯定会全身发酸，两腿发软。

　　下船后，依旧是小跑回别墅。

　　“先别洗澡！”

　　游泳，最担心的就是湿气、寒气入侵。虽然穿着保温泳衣，但郑妍儿仍是为他安排了很好的善后措施。

　　今天多了侑莉一份。

　　尹熙珍下厨准备的香辣牛肉面！

　　汤料是昨晚便准备好的，牛骨头、牛肉、土鸡一起炖了四个多小时，烧到滚烫，再加上辣椒油、生姜丝、洋葱丝等，搭配筋道的面条，香辣可口、爽滑鲜嫩。

　　面条和汤汁一起吃完，已经是满头大汗，稍作歇息后，再洗上一个暖儿不热的温水澡，之前的酸软无力感顿时消失，只觉从骨子里透着一股轻松、暖和，别提多舒服了！

　　“简直是神仙的享受！”侑莉洗完澡重新回到客厅后，诱/惑才起床不久的krystal。红润、神采奕奕的面庞，就是最好的证明。

　　“她游泳技术不行。”朴志勋不知道做什么了，居然比侑莉还晚出来，笑着说道。

　　“如果侑莉姐姐能劝动我姐姐，我就同意。”krystal看着侑莉说道。

　　“你还没睡醒吗？居然说梦话！”侑莉的回答使得几人都笑了起来。

　　让jessica做这种事情？简直就是做梦！

　　“我走了。”朴志勋已经收拾好东西，准备离开，“水晶，记得尽快调整好通告！”

　　“知道！”krystal回答道。

　　“他找你做什么？”侑莉等朴志勋离开后，终于忍不住对krystal问道。

　　Krystal摇头，就是不说。

　　答应朴志勋要保密，连jessica都没告诉！朴志勋对她们的信任度很高，很多事情都肯告诉她们，但越是这样，越不能辜负这份信任——信任的建立需要很长时间，但破坏只需要一次。

　　侑莉见状，也就不再追问。

　　……

　　网上，对朴志勋的指责愈演愈烈。

　　再加上《主君的太阳》大热，朴志勋在昨晚邀请韩孝珠出演电影、对允儿的亲昵行为，使得门户网站的搜索前十中，他便独自占了五条！

　　还有一条，是他和裴涩琪的关系。前几天，他单独和裴涩琪一起吃饭，被很多人看到；两天之后，裴涩琪的名字出现在音乐剧《猫》的演员名单中，很难让人不把她和朴志勋联系起来！

　　那天之后，裴涩琪最终还是选择了朴志勋抛出的“诱饵”——虽然不清楚朴志勋的目的，但在裴涩琪看来，这是一个自己无法拒绝的诱饵。哪怕有毒，也要吃下去。

　　幸运的是，朴志勋只是要求她不准乱接剧本，再没有提别的要求，并且亲自将她带到音乐剧《猫》两名导演面前面试，最终成功加入《猫》剧组。

　　这几天，有关她和朴志勋的绯闻不断。

　　事实上，这也是朴志勋为她炒作人气的一个手段，所以一直避而不谈。她在娱乐圈已经沉寂太久，需要以一种强烈的方式出现在民众眼前。

　　这也是朴志勋唯一为她做的炒作，以后如何，都要看她自己。

　　两天后，krystal特意空出一天行程，跟着朴志勋，神神秘秘不知道去做了什么。

　　9月1号，《ClashofClans》发布韩国版。

　　借助《智龙迷城》推销的风潮，之前便已经有不少人在玩英文版、日文版，此次韩文版一发布，当天便冲上了手游排行榜第三的位置！

　　同时，对朴志勋的指责也达到了一个新的高度。

　　到现在，很多人都已经清楚，这股风波很明显有人在背后推动，而且不止一两个人，将不喜欢朴志勋的力量团结起来，把事态扩大——韩国民众对《智龙迷城》日本本土化的不满、以及很多人的“仇富”心理，被这些人充分利用起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，也有一些媒体机警地抽身而退。

　　一开始，朴志勋的沉默还被一些人当做心虚。但时间一长，有机警之人已经品出味道不对！朴志勋的行为，更像是稳坐钓鱼台，等着“敌人”气焰最高之时，再一巴掌将这股气焰拍灭！

　　甚至，已经有人开始怀疑《ClashofClans》这款游戏和朴志勋也有关系，他在借助“敌人”的力量宣传！

　　这家手游工作室在芬兰，一时很难查探清楚。

　　不过，已经不需要媒体查探。

　　9月2号，一个广告的播出，让整个韩国上下几乎集体失声！

　　这怎么可能？

　　几乎每个人看到这条广告，都会忍不住产生这样一个念头。

　　Jessica看到广告后，直接把朴志勋、连同krystal一起教训一顿——被瞒得好苦！

　　朴志勋为《ClashofClans》代言！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百三十三章 晨泳免费阅读。https://xs.23sk.com 