    “真选大头了？”

    “大兄弟很会玩嘛。”

    “不要真翻车了啊，要不把冰鸟拿出来？”

    “没有必要吧，正常打就好了，大舅子跟小雪你还怕被他们打起来？”

    “别大意。”

    “呃……我们输了好像也不能叫翻车吧？”

    “你这就属于长他人志气了吧？”

    任帆并不似队员们那样轻松，在林轩他们闲扯的时候，一直都没有讲话，先选了上野，随后才道：“大舅子怎么说？”

    林轩道：“我都可以，就一个奇葩套路，只要逆风就没啥用，打废他们就好了。”

    刘汉东道：“这话说的，简直跟ADC领先一个大件的时候伤害贼高一样有道理。”

    “那下路就放在第二轮选了？”

    “可以。”

    SKY前三手拿到了剑魔、加里奥和赵信，M16则是厄加特、牛头与大发明家，进入第二轮，因为霞和伊泽瑞尔都被扳掉了，M16又补扳了韦鲁斯，最后一个扳位，似乎是想要给希维尔的，亮了一下，但时间快要结束的时候，又换成了卡莎。

    “既然他们都亮出来了，那要不就希维尔吧？”

    “我可以。”

    “小雪拿什么？”

    “洛还在。”

    “人家问小雪，你个ADC插什么嘴？”

    “我跟辅助讲话你个中单打什么岔？”

    江映雪无视了两个严重影响沟通效率的家伙，找到洛，轻声道：“那我就洛了？”

    任帆“嗯”了一声，叮嘱道：“大舅子你这把杀心不要太重，安稳补刀就行，棘奴这把尽量靠中上，下路就算兵线吃点亏也没有关系，尽量让琪琪动起来，让阿离顺起来，只要我们中上起来，他们没得打。”

    教练退场，林轩调整好符文之后，伸了个懒腰，却听刘汉东问：“阿离你总往台下看什么？”

    林轩转头看去，只看到薛云琪那张帅到惹人烦的侧脸，于是撇撇嘴，转头看江映雪，果然美女就是比帅哥顺眼。

    穆挽离迟疑了一下，才道：“我姐姐在下面。”

    林轩怔了怔，在场的四个人之中，他是唯一一个对穆挽离家庭情况有所了解的人，其他人因为不清楚，反倒没觉得有什么，刘汉东笑道：“那得好好发挥呀，我多去上路。”

    穆挽离笑道：“照常打就好了，还是先让琪琪动起来。”

    薛云琪道：“大舅子这把抗压吧。”

    “那行，我躺好了。”

    进入游戏，林轩飞快地选好了装备，想了一下，又把多兰剑给撤销掉了，然后重新买了萃取，又标记了一下，道：“我苟着发育了。”

    “你这个苟的有点过分了吧？”

    “出多兰剑的话我会忍不住想杀人。”林轩直接走出了泉水，往下路野区走去。

    ……

    “大舅子好像是出的萃取啊！”

    负责解说的小樱第一时间就注意到了妹夫的装备状况，“这是要把发育进行到底啊。”

    张飞道：“对面毕竟是个大头嘛，想打优势不容易，出个萃取对着发育不失为一种选择，这把主要还是看上中野。”

    台下的穆晚莹听到解说这样讲，心里面洋溢着淡淡的甜甜的欢喜，通过这些天的恶补，她已经对弟弟所在的这个SKY战队有了很大了解。

    这支战队向来以下路为核心，而下路的两个选手也都是世界顶级的人物——不过奇怪的是他们两个居然不是情侣，情侣组合是另外一个中国战队的下路，那个叫大舅子的家伙居然跟他妹妹谈恋爱，虽然不是亲妹妹——上单这个位置在SKY一直都是不受重视的，还一直挨骂，直到前不久MSI季中赛，阿离忽然爆发，变得超级Carry，还干掉了韩国那边一个世界第一上单，战队教练组才对上单重视起来。

    现在听解说这样讲，她想当然地认为，这是自家弟弟打得好了，上面的教练发现了他的价值，这才开始以他为核心这样打。

    她十一号来到江城，只买了十二号的门票，原本想看完当天比赛就走的，结果后来了解赛制，知道他们十五号要直接打出结果来，犹豫了好久，还是咬牙又续了房费，改签了车票，就当自己是出来玩了，反正来回车票都是那些钱。

    她闲逛了两天，也一直在想办法买票，黄牛票太贵了，实在是心疼，后来都快要放弃了，终于在网上碰到一个私人出票的。

    出票这人是TL战队的粉丝，不远千里跑来现场支持，结果TL居然连续输给外卡，气得半死，而且买的门票位置又不好，坐在看台最后一排，选手区什么都看不清就算了，连现场大屏幕也看的不是很清晰，还不如在家看直播，于是一气之下，就把接下来十四十五号的门票都给卖了。

    穆晚莹对游戏谈不上喜欢，来现场只是为了自己的弟弟，只愿意买十五号的门票，人家想要省事，差点一起打包卖给了另外一个人，她磨了半天，又多加了五十块钱，才买到这张票。

    同样是这张门票让她感觉冥冥之中注定了让自己来现场一样，于是纠结了半天，还是在十三号的晚上给穆挽离打了个电话，骗他讲自己十五号才到江城，看完比赛就走。

    撒谎的部分原因是不想耽误他训练，而更重要的，却是不知道怎样面对这个比印象中成熟了太多的弟弟，总不能跟她讲自己一声不吭地消失三年，是为了给他挣彩礼钱吧？

    她逃出去的初衷其实受不了这个绝望到看不到一点光亮的家，至于存钱，在她看来，与其说是为了弟弟的未来，倒不如说是给她自己活下去的目标或者希望，总不至于觉得活在世上一点意义都没有。

    可存钱的数额慢慢增长，她却越来越没有了回去的勇气，她有时觉得自己存了那么多钱，好厉害好厉害，她从没有见过那么多钱，可有时想起要解决的问题，又觉得那点钱完全没有意义。

    自己这几年几乎没怎么花过自己的钱，挣得全都存起来，可又能怎么样呢？彩礼钱有了，还要盖房子，还要买家具，现在的女孩子一到结婚了，一个比一个要求多，这点钱哪里够用啊？还有小妹呢，她都初中了，马上就长大了，总不能让她跟自己当初一年到哪都抬不起头来吧？她成绩一直很好，以后要上大学的，还有老妈的病……指望老爹吗？

    想起这些的次数越多，她就越不愿回家，可是忽然之间，她在屏幕上，在别人的口中听到了自己弟弟的名字。

    她来到了这里，看到他坐在舞台上，看到那么多人与自己一样支持他，看到他每次坐车过来坐车走的时候宛若明星一样的待遇……真的感觉就连记忆中永远都是晦暗的那个家，都变得明亮起来。

    心情好起来之后，她就连现场看比赛的心情都不一样，这个女孩子看起来满文静的，她支持的是SKY，会不会是阿离的粉丝？那么多职业选手的女朋友，原本是粉丝的应该不在少数吧？要不自己去建个粉丝群，专门物色弟妹的那种？

    她一方面可以轻松的这样想，一方面反而越发因为自己消失的这些年而感到愧疚，更不知道该怎样面对弟弟妹妹，至于爸妈，偶有相亲，她心中很难产生愧疚这种情绪。

    都说可怜天下父母心，可这个世界上，绝大多数人到了年龄，就都会成为父母，可真正懂得怎样做父母的人，远远没有那么多。

    她记得自己受过的苦，记得自己挨过的打，也记得以前过得是怎样的生活，她现在想要回去，愿意回去，不是想要重新回到那样的生活，只是……觉得那个家不该再那样下去了。

    有些事情不是阿离有出息了就能立即发生改变的，但如果可以，她一天都不愿意继续那样下去。

    她这样想着，被解说陡然高亢起来的声音惊醒，回过神来的时候，比赛已经开始了五分钟，下路发生了一波对拼，她凝目看时，就见大屏幕上，轮子妈追着对面的牛头点，追到了塔前，一个回旋镖丢出去，把牛头变成了牛。

    “First Blood！”

    ……

    “什么情况，你不是出萃取来压抑自己杀人的冲动吗？”薛云琪正在中路对线，算着补刀，忽然听到原本说是抗压的下路传来一血捷报，有些疑惑地问了声。

    “不好意思，没压住。”

    林轩进入草丛避开小兵仇恨，很淡定地道，“再说了，这个时候你不是喊666就可以了吗？”

    刘汉东道：“这牛太装了，一个大头推线就行了，没有炮台什么都不是，劳资跑这么远来支援，连个助攻都没碰到。”

    穆挽离道：“他们打野在上路吗？我怎么总觉得这个厄加特走位不对劲啊。”

    刘汉东道：“这个时间应该在下路吧，不过也不好说，也有可能回家直接来上路，你等我一下，我回家就去打石头怪。”

    他回家后，还没走到石头怪位置，就看到对面的打野酒桶出现在上路兵线，且是直接从三角草丛绕后过去的。

    阿离有危险！

    “等我等我！”

    刘汉东一边喊着一边往上路赶了过去，走到半路，就见穆挽离的剑魔被酒桶E闪命中打残之后，高高扬起巨剑，Q1击飞，Q2击飞，恶火束链命中，Q3击飞，再接两剑，直接砍死酒桶，然后闪现拉开了距离。

    刘汉东好容易赶到，厄加特追到了塔前，见赵信也过来了，二话不说掉头就走。

    “麻蛋又没助攻！”