    钟溢跟赵红兵通完电话后，来到饭店里。今天几个女孩子都没有回寝室，在大厅里看电视剧。

    钟溢在吧台跟林芳说道：“芳芳姐，晚饭的时候给我留一个小包厢，晚上赵红兵跟他们的工地负责人要过来吃饭，谈一下送快餐的事。”

    林芳说道：“好的，我知道了，那你们喝酒吗。”

    钟溢说道：“酒就不喝了，吃好饭后，还要去唱歌。他们的负责人喜欢这个。”

    林芳说道：“那你出去唱歌的时候少喝点酒，不要醉着回来。”

    说着从吧台的抽屉里拿出五千元给钟溢继续说道：“你身上多带点现金，那地方可不是什么都可以刷卡的，还有你自己别乱来，知道吗。”

    钟溢接过林芳递过来的钱说道：“老板娘，我一定会保护好自己的。不会乱来。”

    “知道就好。”林芳白了钟溢一眼。

    六点多的时候，赵红兵带着两个人过来了。钟溢在饭店门口等着他们，连忙迎了上去。

    赵红兵看到钟溢过来，对着另外两个人说道：“这位就是这家饭店的老板钟溢。”

    又对着长的比较高点的男人给钟溢介绍道：“这位是我们工地的总负责人，严彪严总。另一位是我们的副总，严刚严副总。”

    钟溢连忙笑着对两个人说道：“两位严总能过来，我感到非常荣幸，快到里面坐。”

    钟溢带着两位严总进了饭店包厢，让服务员上菜。

    钟溢问道：“两位严总喝什么酒啊。”

    严彪说道：“我喝啤酒就好。其他随便吧。”

    钟溢说道：“那就喝点啤酒，等会我们去唱歌再喝过。”

    严彪听到还要去唱歌，态度也慢慢的好了起来。问道：“钟老板，你这里快餐多少钱一位。”

    钟溢说道：“送别的地方是五元一位，严总你那就便宜五毛。”

    赵红兵连忙说道：“这个等会再谈，严总，我们先吃饭怎么样。”

    严彪说道：“那就等会再说，先吃饭吧。”

    钟溢也没有再提快餐的价格，一直跟严彪他们聊着无关紧要的话。

    等吃的差不多了，钟溢说道：“两位严总，不知道有什么好地方可以介绍啊，我对越市不太熟悉。”

    严彪说道：“那我们就去新世界吧，我先去上个厕所。严刚你要不要一起啊。”

    严刚说道：“我也想去上个厕所，啤酒喝多难受。”

    等他们走后，赵红兵对钟溢说道：“等会说起快餐的价格，你就说七元。以后严总的弟弟会来给你结账，你按实际的五元结。票据写七元。”

    钟溢一下子明白过来，难怪严彪严刚都出去了。

    钟溢说道：“兵哥，我明白了。”

    过了一会，严彪两人回到包厢后，对钟溢说道：“钟老板，关于快餐的价格我们商讨一下怎么样。”

    钟溢连忙说道：“严总，你别叫我钟老板了，叫我一声小溢就行。这价格嘛，我刚刚问了一下兵哥，你们的工地路有点远啊，送过去的话要七元每个人了。严总你觉得怎么样。”

    严彪爽快的笑道：“我托声大，就叫你小溢了，你也别严总严总的叫，你叫我彪哥就好，这是我弟弟，你以后叫他刚哥。价格就按你的来。先每天300份。”

    钟溢说道：“那彪哥就怎么说定了。我什么时候开始送啊。”

    严彪说道：“这个我会让小赵通知你的，小赵跟我是一个地方出来的，他办事我放心。”

    钟溢说道：“彪哥那我们去唱歌吧，现在时间也差不多了。”

    严彪说道：“走吧，哥哥我带你见识一下，那地方我熟。”

    钟溢跟着严彪他们一起到了新世界夜总会。像严彪自己说的一样，对这里很熟。要了一个小包厢就进去了。

    钟溢说道：“彪哥，这里我们喝什么啊。”

    严彪说道：“还是啤酒吧。”

    钟溢让人把酒送了上来，又点了个大果盘跟一些小吃。顺便把单给买了。

    过了一会，一个妈咪走了进来，对着严彪说道：“彪哥，今天怎么来了，好久没有见到你。”

    严彪说道：“今天跟朋友一起过来玩玩，有没有新的小姐过来这里啊。”

    妈咪说道：“那有那么快有新的来了。”

    妈咪坐到钟溢旁边说道：“这个帅哥都没有见过，彪哥你也不介绍一下啊。”

    严彪说道：“这位是开酒店的钱老板，跟我业务上有来往，今天带他过来玩玩。”

    妈咪对着钟溢说道：“这帅哥看起来还很年轻啊，就做老板了。以后来玩，记得找我啊。”

    钟溢说道：“一定一定，大家都是彪哥朋友嘛。”

    妈咪拿起酒瓶给钟溢四个人倒了酒，敬了一杯后说道：“那你们玩的开心，我叫小妹们进来了。”

    严彪说道：“妮妮还在不，在的话就让她过来吧。”

    妈咪说道：“妮妮还在呢，我这就去叫她，另外几个呢。”

    严刚说道：”我就上次那个红红吧，小赵你呢。”

    赵红兵说道：“我也上次那个吧。”

    妈咪对钟溢说道：“小帅哥，你呢，要不我给你安排了。”

    钟溢听妈咪这样说，也不好意思让小姐们排队进来，挑选一下。如果不合适的话，再来一句：“给我换一批。”

    于是钟溢说道：“那麻烦姐姐你给我安排一个吧。”

    妈咪听钟溢叫她姐姐，就顺口说道：“弟弟这么相信姐姐，那姐姐给你安排一个年轻的怎么样。”

    钟溢说道：“那就谢谢姐姐了。”

    妈咪出去以后，过来一会就带着四个小姐进来了。都穿着包臀的连衣裙。化过妆看起来很漂亮。

    他们分别坐到了钟溢他们身边。妈咪对钟溢他们说了一句自己有事就走了。

    钟溢身边坐着一个年纪比较小的女孩子，看起来还没有钟溢年纪大。陪着钟溢一起喝酒。

    严彪他们已经跟小姐抱在一起，喝酒唱歌。

    过了一会，钟溢旁边的小姑娘说道：“帅哥，还不知道你叫什么呢？我叫兰兰。”

    钟溢说道：“你叫我钟溢就可以了。”

    兰兰说道：“你多大了，看起来跟我一样大啊。”

    钟溢说道：“我马上18了，你多大了。”

    兰兰说道：“我16了，今年刚刚来越市。”

    钟溢跟兰兰的姑娘聊着天，这时候严彪唱完歌走了过来，把钟溢往兰兰的身上推了过去。

    对钟溢说道：“兄弟，出来玩放开一点，别那么老实。”

    钟溢也顺势抱住了兰兰，在兰兰身上闻到了一股淡淡的香味，闻起来还挺好闻的。

    兰兰也顺这钟溢靠在了钟溢身上，严彪也回到了叫妮妮的小姐身边两个人抱在一起。

    玩到12点多的时候，严彪说道：“玩的差不多了，我们回去吧。”

    钟溢拿出钱包，给了四个小姐每人200元的小姐费。等小姐们走了以后，严彪让服务员进来把没有喝过的就给存了起来。

    拿过服务员送来的存酒单，严彪把存酒单递给了钟溢。

    钟溢说道：“彪哥，你拿着，我也不太过来玩。”

    严彪也没有推辞，把存酒单放进来钱包里。对钟溢说道：“那我们下起吧。再去吃点夜宵，哥哥我请客。”

    钟溢他们到了楼下，看见刚刚四个小姐在夜总会门口等着，严彪招呼她们一声，就一起吃夜宵去了。

    原来刚刚在夜总会时，严彪已经跟妮妮她说好了晚上一起吃夜宵。她们就在门口等着了。

    八个人找了一家夜宵店要了一个10人包厢点了菜吃了起来。等吃的差不多了，钟溢刚起身要去买单，就被严彪叫住了，说道：“兄弟，刚刚我说过了夜宵我买单，你就别去了。”

    说着起身到了外面把单给买了，又回到包厢说道：“我跟妮妮先走了，你们自己安排。”

    严刚也抱着红红说道：“那我也走了，你们随意。”

    等严彪哥你严刚走了之后赵红兵对钟溢说道：“你宁姐还在家里等我，你送送他们，我先回去了。”

    钟溢说道：“那我们一起走吧。”

    到了外面，赵红兵拦了一辆出租车就自己回去了，留下钟溢一个人陪着两个小姐。

    钟溢问道：“你们住哪里，我送你们回去。”

    兰兰说道：“我们住在城南南丰社区。”

    钟溢上了门口的一辆出租车说道：“我也住城南，顺路。一起走吧。”

