    结合韩旭、白晓文、塞西莉亚三人，一共四颗感悟光球，白晓文迅速得出了完成度和等级对应的推论。

    任务完成度60%~74.99%，属于合格层次，得到的是1级光球。

    75%~84.99%，属于良好层次，得到2级光球。

    85%~94.99%，属于优秀层次，得到3级光球。

    95%~100%，属于完美层次，得到4级光球。

    一般来说只有上述四级，而白晓文的情况比较特殊，第二个英雄级任务“黑暗中的凶手”拿到了104%的完成度，得到的是5级光球。

    至于李淑仪和乔蕊为什么没有拿到感悟光球……

    因为她们两个没！触！发！任！务！

    原因很简单嘛，刚进入进化者世界，求稳为主，一切从心，熟悉一下规则，能杀几只怪就杀几只怪，挖挖矿采采草就行了……万一深入参与原住民的纷争，惹祸上身打不过，又没有瞬间回归的道具。

    进化者位面的支线任务并不简单。

    塞西莉亚是因为和白晓文同时切入了一个位面世界，虽然当时还没有汇合，但心里始终是有点底气的，再说她作为灵界原住民出身，本身的思维方式就有所差别，对于黑天教盗匪劫掠人口、杀人屠村的恶行，没有丝毫的容忍度，一怒之下出手，才触发了营救童男童女的任务。

    而结果呢，要不是恰好遇到白晓文，凭塞西莉亚此时的实力，进攻黑天教沙台山分舵，纯粹是找死。

    韩旭触发任务，是因为他的铁匠副职业，在一名原住民“铸造师”那里混了口饭吃，就不多提了。

    “精英级、英雄级的感悟光球，究竟有多大提升？”李淑仪好奇地怂恿道，“晓文，你要不试一试？”

    “好。”

    白晓文对于感悟光球也很好奇，他再次盘膝坐定，双手各自握住了一颗灵晶，闭上了眼睛。

    灵识沉入识海，白晓文沟通了那颗银色的中小型感悟光球。

    轰然一声只有白晓文能听到的炸响。

    一瞬间，白晓文觉得自己的资质、悟性得到了大幅提升，仿佛有一个前辈大能的灵魂在和他交流，将数之不尽的感悟妙理传授给他。

    白晓文连忙进入修炼状态，心中默运《太公兵法》上篇的经文。

    原本已经读过的太公兵法，又有了新的体悟，以前遇到过的一些滞涩之处，也是豁然贯通。

    这场顿悟，来得快去得也快，大约持续了二十多秒的时间就结束了。

    白晓文明显感觉到，自己对于《太公兵法》上篇的了解更加深刻，好像摸到了一丝境界突破的门槛。

    睁开眼睛之后，白晓文长吁一口气。他手心之中的两颗灵晶，已经化为两团碎渣。

    “真是奇妙的感觉。”白晓文把自己刚刚的感觉，组织了一下语言叙述给同伴。

    “是啊，我当时也有这种感觉。”塞西莉亚说道，“不过你的顿悟时间，比我长了大概一倍……得到的好处应该更多。”

    “这应该不仅仅体现在顿悟的时间上，顿悟过程的质量，也有所区别，比如英雄级感悟光球带来的顿悟质量，肯定要比标准级光球高。”白晓文摸了摸下巴，“我觉得距离突破境界不远了。”

    “要不把你那颗英雄5A级的感悟光球也用掉。”李淑仪说道。

    白晓文笑着摇头：“用在太公兵法的突破上，有点浪费。”

    “那就用在太虚经上面啊。”李淑仪道。

    白晓文摇头道：“在我看来，感悟光球的最大意义，在于帮助进化者完成境界突破。我们可以靠着自己修炼，触摸到境界的瓶颈之后，再用感悟光球进行辅助提升……这才是感悟光球的正确用法。”

    “对啊。”

    “有道理。”

    塞西莉亚和韩旭顿时感觉自己亏了一个亿。

    境界的提升，是量变与质变的过程。

    量变，就是平时的日常修炼，不断积累修为。

    质变，就是积累达到一定厚度之后，冲破现有境界的桎梏，进入下一个大阶段。

    两者相比，当然是质变突破的过程更加重要。

    白晓文总结说道：“新晋进化者一般都要好好修炼一段时间，做好充足准备之后再去灵界探索。不过这次我们五人，主要是为了搜集五行大阵的材料，不得不赶鸭子上架进入灵界，一边学习规则一边熟悉进化者的探索方式。但是从结果上看，大家都有收获，五行大阵的材料也基本凑齐了，还算不错。”

    李淑仪小声嘀咕：“都是你一个人搞到的……”

    白晓文装没听到，继续说道：“要是全都走交易渠道购买，恐怕把我们身上的灵晶掏空都不够。接下来大家最好修炼一段时间，继续研读职业典籍，把职业典籍第一层的职业技能领悟的差不多了，再考虑去灵界。”

    同伴们都点头同意，经过这次探索，大家都深深体会到了自己的不足。

    甄宓羡慕地看着这一幕。

    白晓文注意到了甄宓，便问她《太平要术》上卷的修行进度。

    甄宓摇头：“不知为什么，我把上卷太平经，前后读了好几遍，都没有得到学会职业典籍的提示。”

    “也没有在丹田位置，凝聚元力光球？”白晓文问道。

    甄宓点头：“没有。”

    白晓文皱眉。没有修成元力，就意味着甄宓无法继续学习中卷《太平术》里面的道术。那么太平要术这本职业典籍，对甄宓来说就是一条走不通的死胡同。

    “可能是我的资质不够，没有仙缘。”甄宓猜测道。

    白晓文摇头：“我觉得，是太平要术不适合你……你毕竟是辅助类型的首领，也许比较适合辅助类的职业典籍。”

    乔蕊笑道：“可惜，我现在对《广陵秘谱》领悟尚浅，无法传授。”

    进化者所学的职业典籍，必须全部融会贯通，达到精通层次，才能传授给他人。而能做到这一步的进化者，基本上都是位于进化者顶点，甚至更高层次的大佬。甄宓的希望，显然不能寄托在乔蕊身上。

    退一步说，乔蕊是“控制系”进化者，跟纯粹的辅助，还是有区别的，她就算能传授，甄宓能不能学也是个问题。

    白晓文安慰甄宓：“不要着急，你暂时留在白凰领主城，管理领地的建设发展……有机会我再去帮你找其他职业典籍，看看能否学成。”

    甄宓露出了笑容，如空谷幽兰般绽放：“谢谢夫君，妾身不急，夫君大事为重。”

    接下来的一个星期，白凰战队其余四人，都在潜心研读职业典籍，进行修炼感悟。

    白晓文又开始忙碌，他巡视过领地之后，列举了领地目前缺乏的一些东西，诸如冶铜炼铁设备、谷物种子等等，然后在蓝星领主群跟“叫我女王大人”沟通联络，打算趁下个星期去进化者平台的时候，一起买下来。

    