    撞击城门的声音戛然而止。

    只是，胡文强还没来得及喘口气，就发现，一队鞑-子兵，趁着他对付撞车的机会，爬到了城头。

    杀！！

    为首的一个章京，面目狰狞的朝着胡文岳咧嘴一笑。

    战刀已经劈头盖脸的朝着他劈来。

    “胡捕头，小心！”

    一个体瘦的捕快立即迎了上去。

    长枪刚刚碰到鞑-子章京的战刀，就感到，对方刀锋上，一股强大的力量，让他手臂一颤。

    长枪差点都脱手飞了出去。

    吓得他急忙站稳，猛地将枪头拉了回来，举枪再刺。

    鞑-子章京却一个翻身，战刀朝着青壮胸口削来。

    吓得捕快连忙举枪格挡。

    咔嚓~

    战刀从上而下，劈来，枪杆应声而断。

    捕快瞪着大眼，脸上多了一条深深的血痕，轰然倒地。

    “马九——”

    胡文强见马九被杀，悲愤至极。

    “狗鞑-子，兄弟们，跟他们拼了。”

    抓住起一杆长枪，便冲了上去。

    身后数十兄弟，一齐跟了上去

    鞑-子章京鄙视的看了他们一眼，大手一挥。

    几十个鞑-子精锐，也迎了上去。

    胡文强的青壮，虽然经历了几天大战，进步很大，但要和鞑-子硬碰硬，显然还差远了。

    刚刚接触，便有数人中刀倒下。

    短兵相接之时，胡文强就感觉到，慑人的刀锋，直指他的脖子。

    胡文强长枪一横，朝着左侧扫了出去。

    寒芒划过，一个鞑-子闪避不急，大腿挨了一击，脸上掠过痛苦之色，但他咬牙忍住。

    反手一刀，一道刀光，又将左侧一名青壮斩杀。

    胡文强眉头紧锁，一个长枪突刺，战枪直接捅穿了鞑-子的心窝。

    手腕一抖，长枪就这么在鞑-子身体内旋转着，拔了出来。

    还没等他喘口气，一道刀茫已经从他左侧，直逼腰间。

    吓得胡文强连忙收枪走位。

    只是，他快，那人刀更快。

    还没来得及迈开脚，刀锋如期而至。

    胡文强吓得瞳孔猛锁，急忙将身子一倾。

    绕是这样，鞑-子章京的战刀，还是将他的左臂削了出去。

    疼~

    撕心裂肺的疼。

    胡文强双腿发抖，踉跄着，用长枪支撑自己的身体，不让其倒下去。

    身体摇摇欲坠。

    实现逐渐变得模糊。

    他使劲的晃了晃脑袋，使自己更清醒一些。

    数十鞑-子，杀过来，麾下青壮死的死伤的伤。

    已经有两个鞑-子，将目光转放到了他的身上。

    面对两把朝他砍来的战刀，胡文强-暴吼一声：

    “狗鞑-子，爷爷跟你们拼了。”

    单手长枪，向左一晃，刺！！

    啊！！

    鞑-子完全没有料到，他在这种时候，还有发出如此强烈的反击。

    等他回过神来，长枪已经刺穿了自己的喉咙。

    另一个鞑-子心神一颤，忍不住的后退了两步。

    胡文强身体靠着墙，站稳后，长枪夹在腋下，发出凌厉的笑声：“狗鞑-子，再来啊，爷爷早就够本了，不怕死的，都来吧。”

    章京气得眼底都在冒火，没想到，此人临死之前，还杀了自己一个勇士：“杀了他，杀了他！”

    两个鞑-子相互对视一眼，同时上前。

    一左一右，同时朝着胡文强胸口砍去。

    胡文强知道，躲是躲不开了，一咬牙，夹着长枪，向右奔去。

    支取鞑-子心窝。

    后背直接暴露给了另一个鞑-子。

    右边的鞑-子，完全没有料到，他竟然会是这种同归于尽的打法。

    长枪和战刀对决中，占据绝对优势。

    吓得右边的鞑-子，急忙收刀走位。

    胡文强却憋出了浑身力气，跟了上去。

    杀！

    一枪刺穿了鞑-子的心窝。

    于此同时，他胸口一颤。

    鞑-子的战刀，从前胸穿出。

    胡文强脸上露出痛苦之色，颤抖着咬着牙，长枪一抽。

    近六尺长的枪身，在空中翻了个跟斗，快速抓住，猛刺朝着腋下捅去。

    后面的鞑-子，来不及拔刀，就看到，一杆长枪从对方腋窝里捅了过来。

    吓得瞳孔一缩，想躲，已经来不及了。

    啊~

    惨叫一声，锋利的枪头，已经刺穿了他的身体。

    杀！！

    数名鞑-子，一拥而上，将长枪扎进了胡文强的身体。

    ……

    胡文岳那边，刚刚杀退一波鞑-子的进攻，就发现，城楼这边，已经尸横遍地了。

    “文强！”

    “狗鞑-子，兄弟们，跟他们拼了。”

    胡文岳一看，自己的弟弟，身上扎满了长枪，怒火滔天。

    带着几十个兄弟，便往这边杀来。

    刘志行也赶紧让杨浩，带着几十个兄弟，过来增援。

    只是，随着城楼上的鞑-子越来越多。

    刘志行和杨浩麾下，伤亡直线上升。

    大战一直持续到下午，他们付出了额惨重的伤亡， 依然还有一部分鞑-子，抢占了城楼左侧一部分城墙。

    担心到了晚上，鞑-子会利用夜战夺取城门。

    刘志行，让马一名带着三十多个兄弟，打头阵，击中力量，清剿残余的鞑-子。

    可城下的鞑-子，也看出了这一点，源源不断的兵力，往城楼左侧增援。

    最终，以马一名和底下三十多人，全部战死的代价，刘志行夺回了全部城墙。

    城下城上，躺满了尸体，有些尸体，前些天来不及清理，都已经开始发臭了。

    刘志行也只能让人，赶紧城头的伤兵抬下去治疗。

    城上鞑-子的尸体，也不能随意往下面丢。

    二丈多高的城墙脚下，无数滚石雷木和尸体累加在一起，已经踮起一人多高了。

    有些地方，因为城墙较低，加上破损严重，身手好的人，一个冲刺都能杀到城头上来。

    刘志行等人，也只能抓紧时间修缮城墙。

    夜幕下，鞑-子大营，篝火通明。

    经过一天的大战，鞑-子也是精疲力尽。

    东大门二里外，一座较为豪华的大营内。

    豪格阴着脸，坐在大营正中间的坐垫上。

    下方，十几名甲喇，牛录额真，低头站着。

    “三个甲喇，三千人马，居然拿不下一个只有几百明军坚守的小城，难道，我们大清国的勇士已经弱化到了这般程度了吗？”

    “到底是明军太强大，还是你们诸位无能……”

    豪格的声音，一浪盖过一浪。

    很明显，他觉得，这股明军完全不堪一击。

    能阻挡他的大军，也只是巧合。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

