    想到老子圣人，小殷洪的心，如坠冰窖。

    毕竟这家伙，可是正儿八经的天道之下第一人。

    一生时间，只收了一名大弟子，别人在打生打死的时候，他在修炼。

    别人在教授弟子的时候，他在悟道。

    别人在尔虞我诈的时候，他在高屋建瓴。

    一手入胡化佛，尽得两教气运。

    明面上他是人教的教主，可压根没有弟子。

    而挂名的是阐教大老爷，乃是元始背后之人。

    暗地里又扶持多宝道人，掌管了佛教，逼得西方二圣归隐。

    最终只身一人，却佛道两派通吃！

    这绝对是一位，看似无为，却总是处处领先他人的大佬。

    ......

    这刻小殷洪是真的开始有些慌了。

    好在这老子从不爱出风头，喜欢独自一人背地里做些事情。

    所以，小殷洪推测，直接以圣人之姿，对自己这些蝼蚁发动攻击。

    量他也不会这么高调。

    想必还是会在暗中做幕后推手，让女娲这些人在前面冲锋陷阵。

    而他自己，绝不轻易沾染任何因果。

    如此一想，小殷洪的心中，倒也释怀了一些。

    起码还有些时间。

    “姑姑，你可知现在后土娘娘被封印在哪了么？”

    九凤摇摇脑袋，“不知道，后土师叔拼劲最后一丝力气送我出来的时候，只说了一句，叫我小心别...至于别什么，她还没来得急说，就被封印了。”

    说着九凤强忍疼痛，一拳轰在了地上。

    说完便是对着小殷洪说道：“乖侄儿，老娘之前离开时交给你的种子呢？快拿出来。”

    “啊？您都这样了，还想着种子呢？”

    “哼，你这小子懂什么？越是艰难，越是要刻苦，种菜能让老娘加速恢复。现在时间不等人，若是让女娲他们缓过来，利用后土师叔的轮回之体，弄出什么幺蛾子。咋们可就被动了。况且，你想过没有。元始天尊最近为什么那么安静？”

    听到元始天尊，小殷洪却是不屑的努努嘴，“那老小子，挨了三闷棍，怕是短期内都是惊弓之鸟了，翻不出什么浪来的。”

    见小殷洪轻敌，九凤却是稍稍一怒，“臭小子，你也太小看元始天尊了！圣人哪有那么好相与的，你们上次的战斗，老娘也早就听说了。那样的事情你能继续第二次？就算能，你愿意再发生么？”

    “不！绝不！”想起火海事件，小殷洪面露一丝狠色，斩钉截铁地回道。

    “呵呵，这不就是了？元凤和你合体，虽然强悍！可你别忘了，元始的昆仑山下，还有一条祖龙！他关押了这祖龙那么久，会没想法？”

    九凤一边说，一边深深地望了一眼小殷洪。

    猜测道：“你有没有想过，如果以前他元始可能对祖龙有别的想法，没有急于动手。眼下若是狗急跳墙，对祖龙做些什么，你能猜到结果么？别忘了，龙族什么最强？他们最强的是肉身气血！那可是不输巫族的肉身精血，还有它们是海里的霸主，而他们的控水能力，可是正好克制凤族之火的！若是元始天尊现在还忌惮你们合体后的状态，那么他现在不会动手。可若是他从祖龙身上得到一些什么东西呢？”

    “他们？”小殷洪颇为吃惊，疑惑道，“祖龙虽强，可在圣人眼里也不会太强吧？堂堂圣人还觊觎祖龙？”

    见小殷洪还是有些轻敌，吃了亏的九凤不由轻声一叹。

    “哎...天生万物不仅相生相克，也各有所长！取长补短，乃是圣人之道。如果有能让自己更强的法子，他们会不干么？别忘了，三清不过都是盘古父神的一缕元神所化，他们再强终其一生也不可能超过盘古父神。哪怕现在的他们身为圣人，可也无法超越当初的盘古父神。虽然当年他老人家只是半步圣人，但他的道是力之一道。以一力而破万法，早已以半圣之力，破了圣人的牢笼，真实实力已然达到半步大道境！所以...”

    九凤说了一大通，这才看向小殷洪。

    小殷洪连忙接上，“所以，您的意思是。元始有可能是想用祖龙的精血，来融合自身的元神？以盘古元神为基，取三千魔神的元神来丰富自己的道韵？”

    “没错！祖龙是五行所孕，五行才是三千神魔所化。三千大道集于一身，未必不能冲破盘古父神的元神天堑。从而进一步突破！”九凤一边猜测，一边双目紧蹙，虽然这完全是她自己的瞎猜。

    可这样的事情，未必就不会发生。

    只是此刻的小殷洪，被听得早已嘴角抽搐了。

    “姑姑，集三千大道于一身，虽然每一条大道只有一丝，可这样的想法也太天马行空，根本不切实际了吧？况且，元神化成五行后，都生成祖龙这个活体了。难倒还能从祖龙身上，硬生生的改回去？这有点荒唐啊...”

    “不！你别忘了！现在执掌三界元神的乃是六道轮回！说不定他们已然发现了，六道轮回的某些特殊用法呢？一切皆有可能啊！”九凤深深一叹。

    这刻，饶是一像对局势淡定如狗的小殷洪，心中都完全乱套了。

    这些事情，封神史上完全没发生过啊！

    自己一路走来，靠的全是对封神史的认知，才能左右逢源，四下忽悠。

    现在九凤突然告诉他，元始在打祖龙的主意，女娲又封印了六道轮回。

    之前还说封印六道轮回，是拿来复活妖族的，现在又说是拿来整合三千大道的。

    小殷洪被整的有些完全不会了。

    这难度已然完全超越了真正的封神史啊！

    连圣人都开始被自己逼的进化蜕变了么？

    哎...难怪以前系统老叫自己低调，当咸鱼。

    自从自己高调之后，系统连奖励都再也没发过了。

    若是再这样下去，小殷洪已然感觉有点，如履薄冰了。

    尤其是失去了对未来事件的先手预判后。

    这样的感觉，便是越发的强烈了。

    想着想着，小殷洪又是一拍大腿，赶紧一甩脑袋。

    “完球了，还有个多宝道人！这货现在跑哪了？”

    小殷洪清楚，以多宝对自己的仇恨程度，怕也绝对会对自己暗中下黑手！

    若是这货拿着诛仙四剑投了元始天尊一方，自己这些人，真的是打都不用打，直接全军覆没了。

    这刻，小殷洪脑海里不断浮现出一个个的隐藏祸患，心中越想便越发冰凉。

