    所谓魔力，简单就是生物个体对无主元素进行的浸染。

    在密瑟能核还没被创造出来之前，在对大部分物品进行附魔，都需要进行长时间魔力浸染。

    世界万物都有魔力存在，但魔力密度高低不一。

    高浓度魔法材料在进行法术研究、施法或是制作魔法物品都是必不可少的，所以这类魔法材料价格一直居高不下，个别珍贵的材料甚至是有价无市！

    因为魔力元素是多样性的，就算用魔法材料制作魔法物品，也要对材料进行魔力性质的改变。

    比如制作一个火焰戒指，首先在材质的选择上必需选择亲和火元素，但大自然的材料哪会百分百纯净，就算黄金都没有百分百纯金。

    所以就得人为的进行“加工”，本身魔力就是元素的私有化，魔力与生命个体融合，同时也强化着个体生命，而长时间用自身魔力对材料进行“侵染”，魔力就会不可避免的流失，魔力流失就意味着生命力的减少，寿命就会相应少了！

    所以魔法物品才会那么珍贵，说是用生命换来的也不为过。

    当然如果有纯净的魔法源代替也是可以，比如法师塔的动力之泉“元素池”也有这个功能。

    所以拥有自己的法师塔，是大部分施法者的追求！

    当然也有一些特殊的地方，天然的魔力汇聚点，类似修仙小说中的灵脉、龙脉。

    大地节点！

    是汇集于地下的天然能量池和能量流，主要存在于幽暗地域。

    最初芯片的设计，博恩求稳，将大部分功能直接“阉割”掉，在芯片成功制作成功，除了分析推演和储存模块，还有两个模块空余。

    “秘法眼”的灵感来源于某影我爱罗的沙之眼，不但能直接作用于自己眼睛上，还能在体外形成一颗魔力的眼睛进行观察。

    芯片上加载后在持续用魔力持续跟进，进行最原始的人工附魔。

    之后芯片也有了侦测的功能，博恩的生存能力也大大提升了！

    沼泽地位于这片森林的西北方，深入林中博恩一行人，发现了不少更加激烈的战斗的痕迹。

    “这应该是斥候和蜥蜴人发生了近距离交锋。”

    库克摸了摸树干上的划痕和血迹说道。

    众人心情比较沉重，在走过一处低矮的草丛和灌木时，发现了施法者对决的战场！

    在来之前，众人都调查过蜥蜴人的信息，对蜥蜴人有了一定的了解。

    如果是人类胜利了，那么沿途可能会见到不少蜥蜴人的尸体，但现场很干净，说明是蜥蜴人取得了最后的胜利。

    蜥蜴人是没有种植食物的传统，它们杂食性的！

    森林中有着无数树木的遮掩，却没有任何猎食者存在，反而越靠近沼泽地，陷阱开始出现了，都是些针对野兽的陷阱。

    巡林客很熟练地避开或是将阻碍的陷阱拆卸掉，几人慢慢摸上前去。

    “叮！发现未知生命体，威胁程度：轻！”

    还未出森林，芯片已经开始提示，在博恩的视网膜上蓝色的线条主成的生物开始显示出来。

    “小心放慢动作，前面有三个蜥蜴人！”

    随着博恩提示，众人开始压低身姿，连在前方的巡林客也停下了脚步，趴在地上仔细观察四周。

    博恩慢慢拨开前方的杂草，前方是布满岩石的荒地，在靠近沼泽地的边上三只蜥蜴人正在悠闲着晒着太阳进行闲聊。

    “系统！记录语言！”博恩在脑海中说道。

    “叮！任务建立，收集信息中……。”

    博恩之所以答应来，主要原因有耐瑟卷轴的借阅权，其次还是想要获得龙语的信息！

    为什么后期耐瑟奥术会如此强大，主要是因为耐瑟卷轴上的超凡技艺才是这个世界的亲儿子！

    龙族、精灵和矮人都是通过位面传送门来的外界种族！

    都带有各自的文化。

    龙语魔法、精灵魔法和矮人符文，都是已经成熟的超凡文明，各自的语言都具有超凡的伟力！

    耐瑟的贵族语所用的字母表，就是采用龙族的文字！

    和精灵的语言相同，人类并不能发出巨龙的语言，所以就算有基础的字母表也没法学会龙族魔法！

    但他有芯片存在，可以完美规避这一问题进行龙族魔法的研究！

    一只晒着太阳，两只在有一句没一句的闲聊着。

    博恩皱了皱眉头，暗道，“这得啥时候才能收集足够信息。”

    这样太耽误时间了，他决定有机会抓一只进行沟通“收集”。

    巡林客和奥术会几人正在悄悄商量，是要回去向学院提交任务说明情况，还是在绕过深入探明时。

    博恩直接从包裹中掏出一把钢弩。

    甩出一记范围“沉默术”

    在通过“秘法眼”周围除了这三只蜥蜴人，并没有其它蜥蜴和魔法警戒后，博恩直接甩出一记“沉默术”，在拿出自制钢弩几箭就将三只蜥蜴人射死在岩石上！

    这一连串操作让其余几人大惊失色。

    “你…你怎么杀了它们，万一惊动整个的蜥蜴部落怎么办？”

    贝罗恩惊讶道。

    “那我们就快点，趁它们还没发现我们之前干掉它们！”

    博恩转头微笑道。

    库克几人顿时被他的言论惊呆了。

    在见识到连军队都被歼灭了后，他们根本没有想要和蜥蜴人部落发生冲突的想法，连经验丰富“随军法师”都战败了，他们几个还没出学院的学员怎么可能赢。

    “慌什么！我们是吉尔斯学院的奥术师，是精英中的精英，会被一个蜥蜴部落吓到吗！”

    丽丝佩尔及时站出来说道，将士气重新拉了起来。

    “我们可是奥术会的人，怎么会害怕！”

    “对，我可是哈克斯家族的继承人，怎么可能会害怕！”

    ……

    看着莽撞的博恩和一群热血上头的小年轻，哈勃维克有点欲哭无泪，是不是考虑将定金直接退给他们。

    不说钱已经花了一部分了，现在都已经死了三只蜥蜴人了。

    而蜥蜴人与其他种族的唯一关系是猎人与猎物的关系，听说蜥蜴人鼻子挺灵的，

    看着蜥蜴人那健壮的大腿，跑可能还不一定跑得赢。

    只能将希望寄托于武力最强的博恩了，能在黑市里混的，看人还是很有一套的！

    看他自信满满的，肯定有后手。

    博恩让几人将远程武器拿出来，听从他的指示，便带头走了出去，众人相觑一眼，也提着武器跟了上去。

    “去哪？”

    看着博恩走的方向不对，会长问道。

    “先把这外围的蜥蜴人给清理干净了，不然深入之后，万一发生什么事，要跑也方便些，不会被这些老弱体残的蜥蜴人绊住。”

    “老弱体残？你说这些不是守卫？只是一些老蜥蜴人？”丽丝佩尔会长惊讶道，“你怎么看出来的？”

    博恩笑了两声，指了指着自己脑袋：“这是个好东西，要多动动！”

    丽丝佩尔听完涨红了脸，如果不是地点不对非要打“他”一顿。

    其他人也在后面偷笑，一时氛围显得轻松了许多。

    ……

