    第9章 车被偷了

    对于李缘的怀疑，诸星图作出了肯定的解释：

    “主人，你现在在这个世界的身份是最终反派，本身就存在大气运，机缘自然不少，而在之前又破了主角的剧情，获得世界本源，主角的剧情破坏，气运减少，此消彼长的情况下，因此您在此地获得大机缘也在情理之中！”

    听诸星图的解释，李缘才缓缓点头：“原来如此！”

    李缘手拿着太乙神针典籍，看着是空荡荡的石台，眉头一挑，体内黑级浮屠运行，手指硬如钢筋，在石台上写道：

    “有缘人到此一游！”

    随后把太乙神针典籍放好，踏出山洞。

    现在已经是凌晨四点多了，天还没亮，再过一个小时天就该亮了。

    李缘看着八十米高的崖顶，脚一跺，直接冲出去，一跳十几米高，几翻跳跃就冲到了崖顶。

    崖顶上空无一人，李缘踏上崖顶后没有半点留念，全速冲下山！

    嗯？

    车呢？

    “车被偷了？”

    李缘来到山下放车的地方时，发现车不见了！

    昨天到达天海市刚买的新车就这样被偷了？

    虽然没有比京城的车珍贵，但也需要七八十万的车啊！

    “有趣有趣！”李缘却没有生气，而是觉得很有趣，自己的车竟然被偷了，要是被京城的那些公子哥知道，可能要被笑死。

    李缘微微摇头笑了笑，随后双手插兜开始悠闲的走回天海市。

    至于车，不着急，凭李缘的背景怎么可能找不到。

    虽然李缘动作十分悠闲，但速度可不慢，一步十米，不一会儿身影就已经消失在地平线上。

    此刻天已渐亮，道路上已经有不少晨练的人在郊外跑步，李缘见到有人出现，就放缓速度，与往常人一样慢跑，时不时与晨练的人们微笑点头。

    能早上起来晨练的人，一般人品都不会差！

    当李缘悠闲赶回酒店的时候，已经八点了。

    “公子，你的车子已经找到了，是天海紫竹会的人偷走的！”

    当李缘泡完澡出来的时候，跟李缘一起来到天海的保镖皆管家的李猛已经在门口恭敬的等待，作为李缘的保镖，实力自然强大，身材异常魁梧，被肌肉撑得鼓鼓囊囊的西装，死死锁住体内暴虐的力量，能让人看一眼就腿软。

    “紫竹会？”李缘手拿毛巾擦了擦头发，帅气挺拔的身姿，胸肌和腹肌流线非常完美，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量！

    李缘听到紫竹会的名字，内心一动，他知道这个势力，天海市地下最强黑道势力。

    除此之外更因为还有一位戏份不少的女主，紫竹会帮主之女紫玉潇！

    紫玉潇在天海地下可是大名鼎鼎，作为黑道公主，心机手段一流，为人更是冷血无情，曾经的对手、敌人在她手中不是家破人亡就是被沉江，让不少黑道势力闻风丧胆。

    而且今晚上就有她出场的剧情！

    李缘明亮的双眼闪过一缕杀机！

    “公子，是否要解决这个帮会！”

    李猛同样愤怒，什么东西竟然敢动公子的车，而且同样军人出身的李强十分厌恶紫竹会这种黑道势力！

    什么是黑道势力，基本就没有好人！

    作为好人还加入黑道势力？

    不管直接还是间接都已经在损害、侵害他人生活。

    这种组织就应该消灭，真以为是水泊梁山啊！

    李缘随手把毛巾扔在沙发上，平静问道：“我昨天叫你办的事情办好了吗？”

    “办好了，就在赵世轩别墅的旁边一栋！

    而且公子放心，没有人知道是我们提前买好的！

    我们什么时候住，就是什么时候买的！”李猛随即恭敬道。

    “嗯好！至于紫竹会不急，灭是肯定要灭的，不过这里是天海市，紫竹会能做到这么大，背后肯定有靠山，想要解决它，必须以雷霆之势全部毁灭！”

    李缘冷笑道。

    “是！”李猛低头道。

    昨天李缘让李猛买赵世轩别墅旁边的一栋别墅就是为了靠近赵世轩。

    在天海，赵世轩基本要牵扯的大部分剧情，只有跟在他身边便可轻松破坏剧情。

    而紫竹会的人偷了他的车，更好让自己“遇见”赵世轩！

    而且就在今天晚上，晚上“偶遇”赵世轩，进行友好交谈之后，然后在他附近旁边买一栋别墅也算是在情理之中。

    果然，当李缘刚刚想到赵世轩的时候，赵世轩的心声就在李缘耳边响起：

    （“麻蛋，昨天楚天月发什么疯，非要缠着老子，害老子晚上才能放出来，真操蛋，不去缠着主角，缠我干嘛！

    你真命天子是林凡，还不快点去纠缠他！”）

    此刻赵世轩已经在别墅大床上醒来，昨天被楚天月纠缠了大半天，大晚上回来后倒头就睡着了。

    而林凡因为没有被追究责任，也同时放了出来。

    当赵世轩见到林凡被放出来的时候，露出果然之色，内心大骂楚天月狗东西，主角林凡一点事情没有，自己被楚天月打，这楚天月就是护夫。

    心声被楚天月听到后，赵世轩差点又被楚天月一阵锤，还好巡察局的人拦住了。

    而李缘耳边又响起赵世轩庆幸的话：（“不过还好还好，剧情没有破坏，不然林凡还被关在巡察局，今晚上的剧情怎么办？

    难道江雪寒要被小混混调戏了？

    江雪集团遇到大危机，江雪寒内心苦闷就去借酒消愁！

    就特么搞不懂，堂堂一个冰雪聪明的总裁在这种关键时刻不想着怎么解决危机，还特么偷偷到紫金酒吧去喝酒，而且还没带保镖！

    她不明白她的魅力吗？

    还是觉得酒吧里面的人跟她平常接触的人一样真善美！

    呃！

    不对，不是带了主角吗？”）

    （“我的女人，我来保护！”）

    （“呕～真恶心的台词！关键这江雪寒还觉得林凡特别帅！”

    更吸引另一个女主的注意，紫玉潇！

    鼎鼎大名的紫竹会公主！

    冷血无情、手段残忍的紫玉潇看到林凡教训了几个小混混，身手不凡，沧桑的面孔，竟然觉得他很神秘！

    然后被他吸引！

    这脑残的剧情！

    无语啊！）

    赵世轩狠狠吐槽的时候，天海另一处豪华房间内，一位美女深吸一口烟，眼神却无比冷厉，美艳的红唇缓缓吐出两个字：“有趣！”

    (本章完)

