    “这什么东西？”

    “快弄死它！快打死它！”

    “我们要知道这是什么！”

    “杀死它……快杀死它！”

    这里是……秩序之域的99层。

    这个特殊的层数之前几乎没有什么金属民，它们现在主要都在低层与入侵这的‘原住民’在作战着。

    不久之前是这样的……而现在，这里发生了一些特别的情况。

     99层现在来了一大群的金属民，它们挤在这里的原因主要是因为99层发生了一些变化。

    而这个变化好像是和琳启动了‘武器’有关系。

    在琳进行武器第二次测试的那一刻，99层这里原本到处都是的那些‘影子’就都消失了。

    而且在这里指挥的‘入侵脑’也陷入了一种发疯的状态。

    进入这种状态后，它就一直给金属民们下很多奇怪的指令，比如让它们跳舞，用头撞墙什么的。

    金属民由于对命令感到很奇怪，便来到99层查看。

    当然琳一开始就在这里看了。

    琳发现那个负责指挥的入侵脑，实际上它是在……自我重组。

    这类似于虫蛹的变化过程，它把自己的内部结构给慢慢地一点点分解掉，这从琳第二次的测试后就开始了。

    而这个分解过程中它也像发疯一般给金属民下达各种奇怪的命令。

    现在命令已经停止了，因为它把自己内部的结构差不多分解完……并且组合出了新结构。

    这些新的结构慢慢地占据了整个入侵脑。

    实际上，它现在已经不算是入侵脑，而是另外一种生物了。

    在这些变化发生时，整个99层有了很大的改变……之前那些‘众神’影像都消失了。

    现在有很多的金属民来到了这个已经变化完全的入侵脑的‘地表’。

    它们正在讨论要不要摧毁掉入侵脑，因为它已经完全……不是它了。

    金属民已经表现的不认识入侵脑的样子。

    而入侵脑现在在想些什么，琳也检测不出来……因为它几乎完全地转化了内部结构。

    但琳发现了一点很特别的地方。

    那就是它会根据琳的‘武器测试’产生反应。

    琳在这段期间进行了许多次测试，每次测试……琳都发现这个新的入侵脑体内有反应。

    它体内有很多个大型的器官，这些器官有些像是‘反应炉’那般。

    在琳测试武器的时候，这些器官也开始急速地升温，不过只是持续一小会而已。

    因为琳试过了很多次，所以能确认这是和武器有着同步反应的。

    但是为什么会有同步的反应呢？

    秩序之域距离武器所在的位置相当远，琳也没有检测到它们之前有任何的关联。

    而它还有另外一个关联。

    那就是……玛雅。

    玛雅再度做了很多有关扭曲的梦。

    每次做梦，它都是梦见差不多的场景……也就是那片泥地。

    然后在里面被那头类似蜈蚣的生物给‘追杀’。

    而当新的入侵脑组合完毕后，玛雅就梦到了一些不同的场景。

    它会梦见那些堆积的脑袋虫尸体中的某一个变成了入侵脑的样子。

    入侵脑的造型就类似于尔什的陆地整合在一块，但在玛雅的梦中，入侵脑是脑袋虫的大小。

    因此看起来像是一个很迷你的陆块模型那般。

    当然外形不是重点，重点在于这个玛雅梦见的入侵脑是活着的。

    虽然它没和玛雅交流过，但它们经常会在一起逃亡。

    于是……这次琳也试着连接进了玛雅的梦境。

    ……………………

    “又是这个适合翻滚的地方。”

    在一片广阔的泥地上，玛雅正趴在地上准备滚动。

    而在它旁边飘着的，则是琳的绒球。

    琳虽然之前知道玛雅梦的内容，不过这么直接进入它的梦境海是第一次。

    看了一下周围的环境后，琳便和玛雅一起向前移动。

    很快，琳就看到了那些脑袋虫的尸体。

    它们数量很多，不过没有堆积在一起而是在泥地上到处都是。

    在这大量的尸体中，琳也见到了那个像是蜈蚣的生物。

    “……最后一个。”

    蜈蚣在看见玛雅的这一刻便冲了过来。

    玛雅之前和琳说过，每次它梦境的时间都和这个蜈蚣有关，也就是被蜈蚣‘杀死’的话，那梦就结束了。

    有时候会出现怎么动也动不了的状态导致自己被杀死。

    有些时候则能逃很长时间。

    蜈蚣完全地无视了琳，它只追向了翻滚逃走的玛雅。

    而琳则让绒球直接向蜈蚣飞过去，并且……碰触到了它。

    在琳碰触到它的那一刻，整个蜈蚣便开始如影像般闪烁了起来。

     闪烁了数秒之后，琳发现这个蜈蚣的造型转变成了……一堆闪闪发光的物体

    主要是由大量的金色颗粒，再加上一些红色或蓝色的结晶般物质堆积而成的东西。

    它的体型倒是还和蜈蚣差不多大，而且还在继续追玛雅。

    在这时琳也发现，玛雅滚动的路上出现了越来越多的脑袋虫尸体，而在这些尸体堆中，可以见到一个很特别的东西。

    那就是……入侵脑。

    入侵脑好像也发现了玛雅，它迅速地向着玛雅滚了过来。

    “你知道吗？”

    同时琳也发现……入侵脑‘说话’了，这也是它第一次和玛雅进行交流。

     “你滚的动作不对。”玛雅对它说道。

    “它们一直都没有注意到我在什么地方，它们一直都以为我死了。”入侵脑则自顾自地在这里说了起来：“但是我还活着。”

    “你应该这样滚动。”玛雅说着也滚的更快了。

    “你也应该继续活下去，没错，只要支撑到它回来就行了。”

    琳发现，入侵脑和玛雅好像完全是自己在说自己的。

    因为玛雅进入这个梦后，它的思维实际上是‘不完整’的，没有平时的思维逻辑。

    所以琳直接让绒球飞了过去，并接触到了这个入侵脑……在接触它的那一刻，琳忽然就……明白了。

     武器总是测试失败的原因，的确是因为武器还不够完整，但最后的一些数据并不是从之前那些在虚空中发现的各种生物那里获取，而是从秩序之域里获取。

    整个秩序之域……都算是‘数据’的一部分。

