    研究好半天，衡华最后伸手扯掉外头缠裹的水草，从黑色物质表面扣出一点粉末。

    大汉差点就动手，他强忍着冲动，死死盯着衡华动作。

    钱啊，这些黑色粉末说不定都是钱呢！不行，一会儿要把这些东西都收好，不能让他私藏。

    衡华仔细研究半响，又在鼻前闻嗅，眼神直接变了。

    “嗨——我道是何物！

    “不就是一块墨鱼骨吗？被水草缠了几圈，又浸染积存百年的腔内浓墨。所以，根本瞧不出根底。

    “你拿去浸泡净水，在月光下以真元洗练七日，当可显出本相。这玩意，就是一块筑基期水妖的骨头，约莫三五百年火候。顶多因为墨鱼骨罕见点，可以买些价钱，二十个明月珠左右吧。

    “当然，你要是当药材卖。加工后的海螵蛸可能更贵些。这玩意，应该是东海水域漂过来的。”

    海螵蛸，止血涩精，可镇痛。在丹药一脉，多用制作“接骨散”、“阵痛散”以及“还精丹”等秘药。

    看着自己满手乌黑，衡华一脸嫌弃，赶紧取来净水洗手。

    “海——海螵蛸？”大汉连忙冲过来，怒声道，“你会不会认错了？”

    这，这怎么可能是墨鱼的骨头？

    “不信，就再找其他人鉴定去。”

    衡华心里满是嫌弃。本以为自己初出灵岛，天运在身，第一天就撞上什么仙缘。结果就是一根染了墨汁的海螵蛸。

    “至于道友的第三件，也不用仔细看。就是一块碎玉印，没什么稀奇的。”

    以衡华判断，这玉章在几十年前，打碎坠入水中。直到前些日子，被大汉捞了起来。

    也是一个没用的东西。

    “你要是怀疑我的鉴定，认为这玩意另有玄机，不妨再请高人看看。”

    大汉不信邪，收起自己的三件宝贝，转身离开。他也不继续摆摊，直接收了所有东西离开。

    哼——

    什么眼神，伏家，也不过是虚伪货色，妄图打压我这些宝贝来压价。

    瞧他气冲冲离开，衡华摇摇头，也把这件事记录在案。

    聂兴在旁见少年神态，好言劝道：“道友无需挂心。这种人经常有，总以为自己碰到一些稀奇古怪的玩意，必然是什么千年的灵宝，万年的神器。不要在意，多撞墙几次，也就明白了。”

    撞仙缘，在修士交易中堪称传说。上千乃至上万桩交易，都未必能碰见一个仙缘奇宝。

    “多谢道友好意，我明白。只是——我担心他傻乎乎跑去其他地方，碰见韦家或者程家人。要是他们撞见，而这位道友摆出一副‘我有宝贝’的模样。怕不是直接被人打死，连带这些没用玩意也被韦家或者程家当宝贝抢走。”

    聂兴一怔，低头琢磨起来。

    别说，这事还真有可能。

    这时，衡华和聂兴抬头一瞧。

    向风打出一道灵风，暗中告诫大汉小心韦家和程家，最好去风门岛找人鉴定。

    风门岛，是东部最大的岛屿之一，上面的灵市规模堪称东部最大。同时，岛上还有好几位金丹修士驻守。

    “道友倒是性格好，不计较这憨货的无礼。”

    聂兴见了，更感叹伏家的家教。果然师尊所言不虚，这蟠龙岛伏丹维老爷子一脉的子孙，果真都是良善君子。

    衡华看了都无语，自家三哥的脾气如此好吗？还上赶着去警告？他在外行走这些年，竟然没被人坑了去？

    ……

    卢信在暗处瞧见这边的动静，吩咐下去：“去看看，这大汉手里那几件东西，到底是什么来历。”

    青溪下去安排，很快便带过来结果。

    “一块海螵蛸，一颗鬼蛇卵还有一块宝器废料。”

    “所以，如这伏家子弟所言？”

    青溪：“分毫不差。公子，伏家人向来价格公道，万万不会在这些事情上作假。”

    “价格公道？伏家也是修真家族。本公子就不信，他们真会做出这等不利好自家的人。只不过没碰见真正的宝贝罢了。

    “若碰见宝贝，借着鉴宝名义贬低，从而低价收购旁人不认识的东西。三叔那边，不是常这么做？”

    卢信晃了晃手中折扇，原本宝光熠熠的折扇盖上一层灰尘，光辉黯淡。

    轻轻一吹，折扇出现好几个豁口，支离破碎一般。

    “青溪，你拿这把扇子去找伏家人品鉴。看他们肯出多少钱来买。”

    “……”

    青溪神情迟疑，可耐不住卢信催促，只好拿着“破扇子”前去寻衡华品鉴。

    他离开卢信身边，隐匿的行踪立刻暴露。

    清风徐徐，将他的行踪传递给向风和衡华。

    岛上还有别人？

    向风盯着走过来的青溪，暗暗升起戒备。

    莫非，他就是刚才对付韦家的神秘人？

    衡华看看青溪，顺着他的来路看向卢信等人所在。

    但卢信身上带着秘宝，二人行踪隐匿，衡华远远望去，只看到一片空荡荡的礁石。

    青溪见少年时而盯着自己，时而看向自己背后，暗中直打鼓。

    “小公子，我有一件宝贝，可否帮忙鉴定？”

    说着，他把那灰扑扑，仿佛垃圾一般的折扇递给衡华。

    ……

    “师兄，这玩意看上去就是一把破扇子吧？”

    刘旭收起摊货，走到聂兴边上。

    聂兴暗中以神识扫描，颔首道：“的确看不出门道，想来就是一件法宝残骸？只是——”

    聂兴隐隐觉得有些不对劲。

    这把破折扇和一般的宝器残骸有些不大一样。莫非……莫非是灵器碎片？

    众人交易差不多，如今闲得无聊，便纷纷围到衡华这儿。

    衡华全神贯注，盯着破折扇好半响，看看青溪，再看看卢信二人隐藏的方向。

    卢信微微一笑，他抬起手，正要摇动折扇，忽然想起折扇没了。

    右手握拳，默默放在身边，他轻咳道：“南郭师傅，您觉得如何？”

    南郭延年道：“你把凌云扇的灵光掩去，灵物自晦。按理说，一般人发现不了。但这小子的眼力不错，又有一门上乘鉴定法，定会有所察觉。就是不知他是否会挑明。”

    毕竟，这可是一件没有损毁的灵器。

    莫说伏家，便是在整个延龙水域，灵器也多在金丹修士手中。

    卢信默默点头。他相信，以伏衡华的眼力，绝对可以看出本相。

    到底，他会不会假称这是法宝残骸，然后出低价买下来呢？

    ……

    衡华盯着眼前的凌云扇。

    以他眼力，自然瞧出这把扇子隐藏的本相。

    见青溪拿着一把灵器折扇来，衡华心中犯嘀咕。

    驱使心猿又回房占卜了一卦。

    “小兄弟，可看出结果了？”青溪见衡华久久不语，忍不住催促。

    衡华瞥了一眼远方卢信等人的方向。

    虽不能看破二人踪迹，但天机推演之下，隐约猜出有人要刁难自己。

    既如此，便给他们一个教训。

    “道友可曾听过‘黑器’？”

    青溪摇头：“不曾。”

    “黑器？”梅中田好奇问，“我知道法宝分法、宝、灵、仙四等，黑器又是什么？”

    周围其他修士纷纷摇头。

    他们也只知这四类法宝。法器凝练十二道法禁，当第十三道禁法成型，自动晋升为宝器。第二十五道禁法成型，宝器自动升格为灵器。第三十七道禁法成型，那就是仙器。

    法宝四等晋升之路明明白白，黑器是什么？

    “黑器，并非法宝品级，而是一类邪门法宝的统称。我曾在古书见过。

    “相传，东莱万岛仍是神州时。修真界曾出现一个‘邪魂教’。其教主以邪术控制各大仙门、家族的修士，掀起血雨腥风。而其依仗，是一件名叫‘阿摩黑子母阴阳神碑’的法宝。

    “神碑来历莫名，似浑然天成之物。邪魂道人切割碑石，炼成一枚枚黑色小印。再将这些小印伪作前人遗留的法宝，散落在修士洞府。

    “等修士探寻洞府，得到这些小印祭炼后。一丝神识顺着感应，自动在石碑烙下真名。”

    随着衡华讲述，聂兴等人心中一惊。

    虽然他们没听说过“黑器”。可修行常识总是明白的。

    神识真名出现在别人的法宝上，那不是生死受制于人吗？

    卢信看向南郭延年：“师傅可听闻这类邪物？”

    南郭延年道：“确有其事。神州时代，各派典籍皆有告诫。但覆洲之后传承散落，知道这种古老往事的人已经不多。想不到……”

    衡华：“书中记载，邪魂道人仗着这种邪术坑了众多修士，将他们视作奴隶傀儡，攻打一处处修士山门。最终被东莱神洲的大能联合围剿。”

    青溪反问：“道友以为，我这是一件黑器？但这并非石印，材质也跟石头没任何关系。”

    “黑器只是一类统称。除却最初的黑器‘子母阴阳神碑’，还有天魔六欲珠、大无相神幡以及——

    “邪心妖魂幡。”

    刘旭忽然插嘴。

    “没错。极乐老人的邪心妖魂幡也是其中之一。”

    在场众人皆是延龙水域修士，除却梅中田初出茅庐外，包括青溪在内，众人神情肃然，气氛陡然变化。

    青溪：“道友的意思，我这件法宝是‘黑器’，要尽快销毁？”

    他心中有些焦急，也带着些许失望。

    伏家人，也堕落到坑骗他人法宝的地步吗？我就不信，你看不出这是一件正经法宝。

    衡华点点头，又摇摇头：“道友可知，‘黑器’之外，修行界还有一类‘白器’？”

    “那又是何物？”依旧是梅中田开口。

    法宝就法宝，哪有那么多烂七八糟的名称？

    “黑器，以法宝做陷阱，诱骗修士将真名、魂魄交出。白器则是前人魂魄藏于法宝之内，待后辈修士祭炼时行夺舍之法。”

    “此二者之外，还有一类‘灰器’。修士祭炼法宝时，前人遗留的真元侵染自身法力，导致走火入魔，亦或者产生变异。我曾听闻一个例子。有一位修士得到前人遗留的飞剑。他祭炼后，飞剑内的异种法力侵蚀全身，体表长出章鱼触手。”

    除却“黑器”外，其他两类都是衡华当场编出来的名字。但那些例子做不得假。

    的确有法宝暗藏前人元神，专为夺舍后辈。也有法宝制作时出现差池，会对持有人造成影响。

    而他刻意提及八宝章神剑，也是故意为之。

    青溪听到这名，脸色变幻不定。

    “八宝章神剑？”聂兴挑眉道：“道友所指，是三百年前闹得沸沸扬扬的那桩笑话？”

    八宝章神剑，乃是千年前的剑仙所炼。

    三百年前，有位修士在前人洞府中得到这套飞剑。他大喜之下没有检查，直接以心血祭炼，后来才发现章神剑内藏魔种。

    这套飞剑的本质就是让章鱼触手在自己体内扎根，从而御使八口飞剑御敌。

    虽然威能巨大，却会随着时间，慢慢转变为半人半妖的怪物。

    然而为时已晚，那修士祭炼飞剑无法回转，已经成为飞剑之奴，背上长出八条章鱼触手，甚至理智都开始模糊。

    “不错，正是八宝章神剑。那套灵器飞剑至今还在我家留着。”

    衡华笑道：“三百年前，那位修士被章鱼触手控制，癫狂成魔，是我家里人出手降服，收了飞剑，让那人得以复原。”

    “道友，讨论我这件法宝，你提那些陈年往事干嘛？”青溪不耐道，“道友说了这么多，跟我这件折扇有什么关系？你只管说，这折扇到底是什么级别的法宝？能不能用。”

    “我是告诫道友，机缘巧合得到的仙宝，可能不是好事，而是丧命的祸事。你这件法宝灵气内敛，看似破败，实则是一件完好无损的灵器。

    “但这件灵器散发着一股特殊神识，显然已经有主。

    “如果道友傻乎乎祭炼，有可能被人夺取魂魄，成为他人的傀儡。也可能被前辈高人的残魂夺舍。更可能因为折扇内中蕴含的异种真元，从而污染自身法力。”

    长出章鱼触手算好的了。

    衡华在古书中看到过某个案例。一位男修在某处古仙人洞府得到紫霞天衣。欣喜之下穿在身上。虽然拥有仙器级别的防御，但天衣蕴含的阴属性仙人真元直接将他性别扭转，化为一个女修。

    “黑器、白器、灰器。在法宝中设下陷阱，坑害同道的手段比比皆是。如果有条件，尽可能不使用外人制作的法宝。尤其是那些来历不明的东西。”

    谁也不想自己祭炼一位前人法宝，结果炼着炼着，成了别人傀儡，充当宝奴去了。

    “当然，不是说所有前人法宝都不可用。那些黑器、白器若能仔细检查，妥善净化，依旧可以使用。”

    衡华不知何时，手中多出一把羽扇，周围的温度一点点上升。

    “道友这件法宝应该是某人祭炼的灵器，特意送到道友手中做陷阱。既如此，我便帮道友一个忙，免费净化里面的神识。”

    焰光亮起，衡华催动“玄火雀翎扇”。

    南明离火点燃空气，将凌云扇团团围住。

