    “不用谢。”

    段七七顺口说了句，语气没有以前那么冷了，很快她又说道：“我也没做什么。”

    楚翘轻笑出声，虽然隔着话筒，但她能感觉到段七七现在的表情，一定有些别扭，这姑娘大概还没习惯被人道谢吧。

    “你做了很多, 救了一条人命呢！”

    楚翘没解释吴病的身份，现在吴病的身份还没公开，她听小鹏说，吴德要举办一场盛大的宴会，隆重介绍他唯一的继承人。

    不过虽然还没公开，但这些日子吴病跟着父亲出席了几场宴会，在富人圈, 他的身份已经不是秘密了, 也难怪财哥会盯上他。

    吴病在这些土匪眼里，就是一头白嫩嫩的小肥羊，做一笔就能退休了。

    “也不一定会成功的。”段七七并不觉得自己救了人，财哥只是有计划，但不见得能成功。

    楚翘笑了笑，她不能说，前世财哥成功了，或许财哥并没想过要吴病的性命，但前世的吴病没有吃她的护心药，身体孱弱不堪，就算财哥不动手，他也吃不消的。

    “晚饭和宵夜别吃太多，会把胃撑坏的。”

    楚翘提醒, 这姑娘为了快速增肥, 每次都要吃到顶嗓子眼，胃哪受得了。

    “嗯, 我有数的。”

    段七七答应了，心里涌上了一股暖流, 自从父亲去世后，她就再没听到过关心的话了，孙银秀要么不理她，一开口必是骂人，这还是好的，碰到孙银秀心情不好，还会动手，往死里打。

    打骂她都不怕，她最怕的是孙银秀带回家的那些男人，都不是好东西，自从她长大后，晚上就没睡过一个安稳觉，一点声音都会惊醒。

    这些天在医院住，虽然只是窄窄的床，可却是段七七住过的最舒适最干净的地方了，不用担心那些男人起坏心思，每天晚上她都能一觉到天亮。

    楚翘挂了电话，顾野还没回来, 她看了下时间, 快到吃晚饭的点了, 顾野应该是在外面吃，她想了想，打到了吴家。

    狗弟弟住在吴家，其实杨玲玲的助理安排好了房间，但吴家很热情，小鹏盛情难却，便住去了吴家。

    接电话的是佣人，很快便叫来了楚鹏，他在房间看书。

    “小鹏，吴病在家吗？”

    “在，有事？”

    “人命关天的事，刚才七七给我打电话，她认出了吴病，有一伙人想对他下手，领头人叫财哥，发财的财，吴病他父亲肯定认识这个人，这个财哥手下的一个马仔，是孙银秀的情人，这些日子，财哥的手下都在盯吴病，具体什么时候动手不清楚，但吴病现在肯定很危险。”

    楚翘又解释了财哥的身份，前因后果都得说清楚，说了十来分钟，口水都说干了。

    楚鹏微微皱眉，总结道：“有人想绑架吴病，老大叫财哥，是惯犯。”

    “对，总之吴病很危险，你得和他说一声，别掉以轻心啊，财哥那人心狠手辣，以前港城好几起案子，基本上是他下的手。”楚翘担心吴家不重视。

    前世财哥肯定成功了，这一世要是不小心点，说不定还是逃不掉。

    花那么多珍贵药材才保住的小命，可不能坏在财哥手里，太可惜了。

    “段七七说的？”楚鹏问。

    “对，孙银秀情人有一张吴病的相片，七七看到过，所以才认出了吴病，哎呀，你别问那么多废话了，这消息绝对可靠，你和吴家说，请几十个保镖，24小时不离身，听到了没？”

    楚翘出了個主意，吴家反正有钱，就算请一百个保镖都是小意思，24小时贴身护卫，就不信财哥那伙人还能得逞。

    “知道了。”

    楚鹏挂了电话，其实他觉得最好的办法，就是斩草除根。

    将财哥一伙人一网打尽，这样才能绝了祸患，否则这个叫财哥的人一日不死，吴病就一日不得安全，总不能天天都让几十个保镖跟随，那也太不方便了。

    不过这是吴家的事，他一个外人不方便干涉。

    楚鹏挑了下眉，段七七还算知恩图报，这么大的人情，吴德肯定会回报的。

    晚上吴德回家吃饭，自从吴病身体好了后，首富基本上按时回家吃饭，也不去外面花天酒地了，倒是多了些温情。

    这天晚上，吴病的三个姐姐也回家吃饭了，还有她们的丈夫，这三个女儿都是吴德外面的情妇生的，不共一个妈，但都很漂亮，毕竟能当首富情人的女人，颜值肯定高。

    吴病则是吴夫人高龄生的，但吴夫人和吴德感情很淡，已经分居十来年了，好像是在家修行，每日茹素诵经，过着清心寡欲的生活，和儿子的感情也很淡漠，母子每个月见一回。

    吴德在外面虽然风流多情，但在家里却是威严的大家长，几个儿女都有点怕他，尤其是三个女婿，在吴德面前，就像老鼠见了猫一样，眼睛都不敢直视。

    吴病和三个姐姐感情也不深，准确来说，是没有感情，毕竟三个姐姐的妈，带给吴夫人不少痛苦，甚至还妄想上位，半夜三更打电话挑衅吴夫人。

    说的话十分难听，其中最嚣张的是三姐的母亲，这女人是吴德所有情人中，长得最漂亮的，持靓行凶，有一阵子吴德和这个情人如胶似漆，很快就怀孕了，这情人还以为自己怀的是男胎，当时吴夫人还没有身孕，很多人都觉得吴夫人地位不稳。

    这个情人也是这样想的，她笃定自己能生儿子，野心一下子就膨胀了，半夜打电话诅咒吴夫人，骂她人老珠黄，铁树难开花，别占着茅坑不拉屎……

    说了很多难听的话，几乎每天晚上都打电话骂一顿，而且还总挑半夜，吴夫人被她搞得神经虚弱，身体也越发差了，直到这个三姐母亲生了个女儿，才算消停。

    再后来，这女人肚皮不争气，没再怀孕了，她自己也到了人老珠黄的时候，吴德在外面有了新欢，才算老实了。

    但三小姐却是吴德最中意的女儿，因为三小姐最漂亮，学习也很厉害，事业心很强，是吴德的得力助手。

