    楚离负手打量一眼，却没能看清，下面很有古怪，竟然挡住了大圆镜智的观照，还并非是阵法，而是一股奇异的力量。

    他来了兴趣，笑道：“你已经得了太上峰传承？”

    “没有。”萧琪轻轻摇头道：“我来得时间太短，只练了太上剑经，无剑之经还没能练。”

    “无剑之经……”楚离沉吟。

    他在南境的时候，天阳神教就对这无剑之经眼馋之极，想方设法想得到，可惜自己并不知无剑之经，忘情神剑让他们误认为了无剑之经。

    忘情神剑与太上剑经差不多层次，而无剑之经很可能更高一层。

    萧琪道：“我若传承无剑之经，便得负担起太上峰的责任，可我不想重建太上峰。”

    “为何？”楚离疑惑的道：“重建太上峰，你做峰主，这也算好事，总算有了自己的根基，身如浮萍很难长久的，北境如此之乱。”

    萧琪蹙眉摇头道：“我实力不足，重建太上峰只能给太上峰蒙羞，而且其余诸宗也不会容忍太上峰重建，最终还是一场空。”

    楚离失笑：“你是怕拖累我吧？”

    他对萧琪了解极深，一下便看破她的心思。

    她是想重建太上峰的，毕竟对太上峰的感情很深，这很可能是因为她刚入这一层天时，孤身一人且极思念他，是最虚弱的时候，太上峰接纳她温暖她，让她渡过最艰难的时期。

    故她入峰虽短，感情却深，绝不容许太上峰烟消云散。

    可一旦她重建太上峰，则自己一定会殚精竭虑相助，把自己完全困在了这里，这是她所不想做的，所以宁肯不重建太上峰。

    萧琪轻轻摇头。

    楚离道：“现在确实不宜重建太上峰，忙于琐事无心修炼，重建太上峰也只是空中楼阁，现在还是专注的修炼，待日后武功足够强横，太上峰自然水到渠成的重建。”

    萧琪轻轻点头。

    “走吧，下去看看。”楚离好心之极，迫不及待的想看看太上峰的传承。

    到了这一步，萧琪是太上峰硕果仅存的，也不必遵守武功不必外传的戒律，况且楚离也不是外人。

    萧琪头顶剑气形成一个十字，击中了洞口。

    顿时“嗤嗤”声不绝于耳。

    半晌后，萧琪颌首：“可以下去了。”

    楚离笑道：“看来下面有很厉害的机关。”

    大圆镜智无法窥探，也感应不到下面的一切，竟然没能感应出危险来，能瞒得过大圆镜智，那旁人恐怕也很难感应出来，很难避开下面的机关。

    “下面是一座大阵，一旦非太上峰弟子进入，死无葬身之地，纵使是太上峰弟子进入，也会中机关，性命难保，除非知道破解之法。”萧琪露出沉肃神情，眼波闪动，想起了当初的情形。

    峰主临终之际把传承之地进入法告诉她，让她妥善处置，莫要让太上峰湮灭于时间长河中，他目光恳切，满是不甘与愤恨。

    峰主气魄极大，给了自己魂莲为肉身，准备让太上峰更进一步，万没想到被吉祥宗忽然突袭，因为吉祥宗与太上峰根本没有恩怨。

    想到这里，她双眸闪过一丝寒光，杀机汹涌。

    楚离拍拍她香肩：“吉祥宗终究是要灭的，现在不急。”

    “待得了传承，再收拾他们。”萧琪缓缓说道。

    她带楚离上太上峰，最重要的目标便是太上峰的传承，生怕传承之地被吉祥宗识破，从而让太上峰传承断绝，那自己真成了罪人。

    楚离笑道：“正是。”

    萧琪走在前头跨入洞口，沿着石阶而下，石阶皆是白玉石所铺，散发着温润的光芒，一直走了百米多深，才看到了一座空旷石室。

    石室约有一个练武场大小，墙面雕刻着一些奇异图案，看上去是一幅幅神话故事，上面的人物或者御剑而行，或者嘴吐剑光，双眼迸射剑光。

    楚离扫一眼，笑道：“难道太上峰武功修炼到顶峰，能达到这般程度？”

    “是。”萧琪道：“峰主曾说过，太上峰武功是可以打破人体极限的奇学，只可惜这一界的灵气限制，无法修炼到圆满。”

    楚离皱眉：“太上峰武学不会是更上一层天所传吧？”

    “正是。”萧琪缓缓点头道：“所以太上峰武学是极高明的，只可惜后人难以入门，多数只能修炼最浅显的太上剑经，这正是峰主所遗憾的。”

    楚离点点头道：“你若能修成，也算是完成他的心愿。”

    他忽然生出一股冲动，想看看自己能不能练成这些武学，因为自己的灵气乃更上一层天的灵气，与这一层天的灵气是不同的。

    萧琪来到一幅壁画前，壁画上是一个男子眉心迸射剑光，她轻轻一掌拍在眉心上。

    “轰隆！”一声闷响后，一道石门忽然升起，露出了一个石室。

    萧琪直接跨入石室内，里面是一个书架，架上摆了几卷竹简，古意盎然，散发着温润的光泽，显然并非寻常的竹子，散发着奇异的波动。

    楚离恍然大悟，怪不得无法窥得这里的虚实，根本原因便是这些竹简。

    萧琪拿起一卷竹简递给楚离：“这便是最重要的无剑之经。”

    楚离伸手接过，触手顿时一股奇异力量钻进脑海，随后“轰隆”一声炸响，仿佛霹雳在耳边，脑海虚空震荡不休，诸佛魔似乎站不稳，都跟着震荡。

    一卷竹简忽然出现在脑海虚空，然后徐徐展开，光芒万丈宛如太阳。

    光芒所至，似乎要把脑海虚空完全照亮，顿时他头疼欲裂，感觉自己要被焚烧。

    诸佛魔齐诵经文，一朵朵颜色各异的莲花冲向竹简，把它包裹住，遮住了灼人的光芒，而这光芒把一朵朵的莲花消融。

    它消融莲花，诸佛魔则不停吐出莲花，一朵朵颜色各异的莲花不停生灭，维持住了脆弱的平衡，楚离才感觉到自己侥幸活下来，没被这竹简直接照死。

    他睁开眼睛看向萧琪，苦笑一声。

    萧琪已然感觉到不对，蹙眉道：“不要紧吧？”

    楚离叹道：“无福消受！”

    萧琪指了指他手。

    楚离发现手上空空，竹简消失不见。

    萧琪道：“峰主只跟我说，无剑之经不能勉强，而且勉强不得，能练的一碰便能看到，不能练的，拿在手上也没用。”

    楚离叹口气道：“它威力惊人，我要好好揣摩揣摩，咱们先出去吧。”

    他并没把握能降得住这无剑之经，已然是竭尽全力在对抗。

    PS:更新完毕。

    