    诸多工程的收益都是很缓慢的，协许一项工程需要十年，甚至二囘十囘年才能完全收回效益。

    但是建设等不了。

    因此这些工程需要靠国家税收来支撑，国家靠税收将钱投入进去，从而形成一个循环过程。

    此时的中华帝国，正在不断的加大一些可以增加的税收，在不影响内需的情况下最大限度的扩大税收，以满足建设的需要。

    整个国家都沉浸在疯狂的建设浪潮之中，而这种疯狂的建设看似疯狂，实际上却还是包含理智在其中的。

    大量的工程建设，带动了非常多的就业机会。

    使得这个人口已经快增长到了五亿人的国家，就业岗位不断的增多，从而也使劳工成本不断上升。

    劳工成本的上升，促使更多的人民加入到了工人行列当中。

    劳工成本尽管上升了，使得工程的成本也增加了，但国家税收也增加了，同时对国外技术工人的吸引力也加力了。

    之萧定下的三年发展计划，此时已经是超额完成了。

    而且完成的质量不是吹出来的，而是确确实实的东西。

    在国家确保了工人的生活能够过得不错的情况下，大多数国民都是很安份的做着自己的本职工作。

    就算是扫大街的，也有一份不错的收入，而且比普通的工作岗位的收入要高出一些，因为扫大街有津贴。

    越是脏越是累的工作，工资越高。越是有技术性的活，工资也越高。

    这是一种比较合理的财富分配方式。

    尽管在此时的中华帝国，工人就算是不怎么干活也没有生活压力，但并不会造成懒惰的现象出现，因为国家的号召起了作用。

    绝大多数国民都热情澎湃的投入到建设之中，并没有变懒。

    但懒惰也是天性之一，一些人不想做事倒也确实存在，特别是那些很有钱的人家，又是生活在这样没什么压力的国家。不过这些人倒是发扬了很多东西，在正确的兴趣爱好的引导下，到也是涌现出了一批人才。

    1叨年，一支非专业的中国南极探险队成功到达南极中心，在那里插上了中华帝国五色旗。

    还有一支登山队登上了世界第一高峰珠穆朗玛峰。

    同时中国的野生动物纪录片也开始在世界各国流行，在这些纪录片里面，重点展示了中华帝国的仁爱已经涵盖到野生动物的身上了。

    中华帝国正是通过多种的渠道，不断的向世界宣传仁爱主义，和民囘族自囘由主义，开始走上全面包装自己的道路。

    这种包装比美国的包装模式更为全面。

    同时中国通过不断的展示自身国民素质，使得世界对中国的印象大为改观。

    这种包装是非常必要的，这能够让未来中华帝国在对外战争中减少很多阻力和抵抗。

    如果世星各国对于中国一无所知，还以为中国是一个留着辫子的国家，那么中国未来打出去，其他国家就会恐惧了。

    而中国如果包装成一个仁爱和民囘族自囘由的国家，和多民囘族就会期盼着中国打过去。

    此时中华帝国基本上完成了版图的恢复，而且对外还扩张了许多领土，中华帝国已经不需要再向外进行领土扩张了。

    靠资本就能够掠夺一切。

    因此中华帝国把自己包装成仁爱的国家是可行的。

    就如美国一般，把自己包装得那么好，但他们过往的罪行却是历历在目，但却还是蛊惑了很多世界人民。

    很多时候，不得不承认的是，人民是愚昧的。

    人民的想法可能很简单，那就是看到其他国家日子过得好，而自身的日子过得不好，就会支持其他国家的一些东西。

    他们还会：“谁来统囘治又有什么区别呢？只要能让我们过上好日子就行了。”

    这样的观点也许没错，但同样也大错特错了。

    谁来统囘治自然是有所区别的。

    如果是异族来统囘治，那么结果只有剥削。尽管异族的国家可能人民过得很好，但人家是靠团结自己的国家来压迫其他国家，人家不和一家子过的。

    若是一个会和人民一家子过的统囘治者，那么毕竟还在一家子里，很多事都不能做得太过分，这会有一个起码的底线。而其他不在一家子里过的统囘治者，管死活，我发财就行了。

    正是这种愚昧，让中华帝国的仁爱、民囘族自囘由思想等等东西拥有了极大的市场，同时很多国家的人民随着中国不断富裕起来，都很渴望中华帝国的到来。

    美国的国际资本也是利用这种愚昧，大力鼓吹自囘由主义，以对世界各国内部进行分化。

    不过世界上不乏觉囘醒之人，中华帝国就是彻底觉囘醒的国家，为了抵御国际资本的扩张，正在与美国争锋相对。

    这就是战后的世界。中国和美国在南美洲地区存在极大争端，而苏联与欧洲各国，在东欧地区也存在争端。

    苏联正在向欧洲地区积极扩张，其中波兰已经建立了苏维埃政囘权。

    中华帝国带头成立的‘第三世界联盟”也动摇了欧美殖民国家的利益，特别是国际资本的利益。

    根据第三世界联盟的成员国等级提升要求，完全是一种有利千中国资本，而不利干国际资本的一种规则。

    欧美国家，企图瓦解这一联盟。

    但问题是，这个联盟的内部太紧密了。

    在一级成员国方面，基本上的牢不可破的关系，所有一级成员国的经济都捆绑在了一起，想要分开已经是难上加难了。

    经济捆绑了政治。

    同时地理位置也是很关键的。就拿俄国来此时不依靠中国的下场就是完蛋。

    俄国则开始想买办政囘府转变，虽然俄国也有一些发展工业的计划，但大多都是中国资本开办的工业。

    而那些高端的东西，还是从中国购囘买。

    或者也可以称之为，这是一个半买办政囘府。

    只要中国和俄国的联盟关系牢固，那么这个联盟就无法从内部进行瓦解。

    至于什么南洋共和国、果敢郡国、交趾郡国、朝囘鲜郡国，这些更是无法拉拢过去的国家这些国家完全和属于丰国版图没有什么区别。

    中国不仅在政治、经济、军事X思想上自成体囘系艺术领域也得到了极大的发展。

    由于此时的中国没有经历太动荡的变革，虽然变革一直在持续，但优良传统却是没有受到波及。

    在艺术领域方面，中华帝国的发展也很迅猛。

    以景德镇的陶瓷烧制为例，这一时期涌现出了珠山八友等名家这些名家的作品大受热捧。

    中国的艺术界和西方的艺术界是不同的。

    西方人作个什么画，艺术家生前都是不出名的，因为画得的确没什么出众的地方等到人死了，就开始出名了这是炒作的原因。

    而在中国则不是如此，在中国一个艺术作品要想出名，首先必须过硬。

    只要过硬了，艺术家人还活着的时候出名并非难事。

    加上此时中华帝国的经济高速发展，人民普遍富裕，对于这些新作的艺术品，只要是有艺术价值的，都不愁市场。

    这给了那些艺术家很广阔的谋生渠道，使他们脱离了物质的桎梏，能够全身心的投入到创作中去。

    而繁荣的艺术品市场，也使得更多的人加入到这一行业中去。

    不过这一行业的主要特点就是，有本事才能出名。没本事呢！赚点钱糊口还是很容易的，毕竟此时的中华帝国，市场很繁荣的。从事这一行业的人多了，自然也就会不断涌现出一些惊才绝艳的人物。

    例如这珠山八友，他们成名之际，满清的统囘治已经结束了。

    而且江西是最早被纳入华东政囘府统囘治的三个省之一，景德镇在近十年的发展道路上，涌现出的陶瓷名家并非只有珠山八友。

    随着满看的统囘治的结束，这些艺术家也冲破了思想上的禁囘锢，创作出了诸多新形式的艺术作品。

    为了能够让这些艺术家更好的成名，景德镇每三年举办一次鉴责大囘会，而且举办得很隆重。

    若能在这次鉴赏大囘会上取得名次，那么便很容易成名了。

    而在书画界，中囘华帝囘国此时也有很多人才。

    其中书法界来，曾经的湖南督军谭延闿号称第一，谭延闿此时也混在议会里面，他的政囘治生涯，总的来就是一个‘混’字，被比喻为甘草，也就是万金油。什么地方可能都能用，但却没什么显著的政绩。

    谭延闿的字，是当前中囘国最值钱的。

    为此谭延闿比一般的官囘员要富有得多，作为民国时期的政囘治人物，谭延闿是有一些特囘权的，若是普通官囘员整天卖字，就算没有贿囘赂成分参杂其中也是不允许的，要卖字先把职务辞了再去卖。

    谭延闿虽然因参与二次革囘命被通缉，不过很早就已被特囘赦了。

    民国时的斗囘争，并非是死我活的结果。中囘华帝囘国成囘立之后，这些民国时期的政囘治人物，也得到了很妥当的安置。

    局势即已稳定，这些人回到国内，就算是反囘对帝囘国政囘府也没有什么威胁，毕竟人囘民支持政囘府。

    这些民国时期的政囘治人物也看明白了此时的局势，早已断了各种念头。

    此时的中囘国，已不是辛囘亥革囘命时的中囘国。

    辛囘亥革囘命时，权威被推囘翻了，就连个猫狗两三只都可能成为地方上的土军头，土皇帝。

    而此时中囘华帝囘国的成囘立，建立了一个新的不可动囘摇的权威，这些土皇帝早被取囘缔掉了。

    胜利者只有原华东势力，而其他势力则沦为了普通民众，等于是打回原形不过中囘华帝囘国政囘府好歹是给了他们一个妥善的安置。

    特别是对于那些没有犯囘下什么罪行的人物。

    这些民国时期的政囘治人物此对面对繁荣的国情，也是享受到了各种实惠的。很多也都看得淡了，再无什么幻想。

    也有一批继续保留了仕途的，也都安安稳稳的过着日子。

    北洋三杰中，段祺瑞此时是中囘华帝囘国国防部副部囘长，算是职务最高的一个虽然没天大实权但也是有事做的当前也做得兢兢业业。

    王士珍则潜心修囘道去了，对道囘家玄理十分痴迷，隐居在北囘京家中不出，不过经常也前去拜访一些道囘家名师，其中赵避尘是被人们关顾最多的名师。

    赵避尘此时可谓是广收门囘徒来者不拒，去者不留。

    冯国璋则拿了笔钱，安心在家养老，还经萤了一此产业，日子过得最为潇洒。

    而像徐世昌这样的人物，则被中华帝国政府打发回家去了，也没有给多少安置费，显然是看不上。

    像徐世昌这样随便打发回家的官员可不在少数，都是没什么能力的，或者像徐世昌这样没有什么民族意识的，脑子里存在复辟思想，为了自己的地位可以复辟清廷的，全都打发回家了。

    黎元洪也当了个不的官，而且比较清闲。

    他的幕僚丁槐在出任华南军区副军长之后，又被调往交趾担任交趾军区总司令。

    中华帝国此时在交趾、朝鲜都有驻军，这些驻军平时并无什么作战任务，仅是为了维持帝国在这些地区的主导地位，或者是为了可能出现的暴动而设立的军区，主要目的就是维稳。

    这些军区的规模也不大，都是两个正规师的编制。

    此时的中华帝国，是年轻人的天下，治理国家方面，多是起用思维活络的年轻人来管理，不过老成持重的也有很多，但多是辅助什用。

    那些民国时期的政客，多退到了无关紧要的监督岗位上。

    看着这个正在不断强大的国家，他们很多也都是很高兴的，唯一惆怅的地方，就是之前没及早的站队。

    而像阎锡山这样及早就开始站队的，此时已经是冉阁次辅了。

    原广东督军，此时也已经是富得流油，连官都不做了，干脆转为大商，生意经营得红红火火的。

    这实在是关乎个人眼光的事。

    当年阎锡山在黄河以北的山西，华东政府在长江以南，阎锡山却投奔了华东政府，不得不其眼光之毒辣。

    辛亥之前，光复会与汉民党的联合组建复兴党，也是一次十分明智的选择。两个组织，一文一武，相辅相成，也成就了今日之大业。

    正应了那句话，时也命也运也！

    人生之成就，无非就是此三者。

    帝国元首可谓是三者皆占，在人们看来，元首的成就是离不开祖辈的铺垫的，但也离不开时机与运气。

    最重要的，还是能力。

    有能力者历代皆有，但为什么一到乱世则能人辈出，那是乱世才有用武之地。

    诸如刘伯温，有通晓天地之能，能知晓过去、现在、未来，统兵打仗可谓是无敌作弊，古代通讯不发达，若能洞悉敌方之布置和战场之变化，岂有不胜之理？

    夏钧的崛起，首先遇到了清末的状况，能在建安打出一片天地，普通人是诊所不到的，那时能力创造机遇。

    正如那句话所，历史选择英雄，英雄创造历史，两者关系不清的。

    至于后来，则是遇到了辛亥，这使夏钧各据一方，无人能够制衡。

    第一次世界大战爆发后，日本侵略中国，也为夏钧发挥其能力创造了机会，从而中日山东战争爆发。

    中日山东战争的胜利，彻底奠定了华东政权在中国的霸主地位，北洋政府不久后便宣告解体。

    其后爆发的中苏战争、中日朝鲜战争的胜利，更是彻底的巩固了夏钧的无上权威。

    中国上下都十分庆幸有这样一个对内能治，对外能打，又懂得发展的领袖，才有了如今的好日子过。

    中国在1曦年，已经是建立起了一个十分完善的工业体系，虽然不是每一个方面都是最先进的，但大部分都是最先进的。

    有了这个工业体系，等于中国什么都能造了，而且很多是先进的，代表着其他国家能造的中国也能造，而中国能造的，却不一定是其他国家能造的。

    中国已经是完全自成体系了，不需要依赖外部的什么东西。

    这仅仅是十年时间，就发展到了这个规模，这自然是离不开夏钧的兑换平台，经过十年的不断兑换，整个工业体系都已经完善起来了。

    工业体系的完善，意味着中国已经成为了世界强国。

    这些工业体系只要规模扩大了，就能够将美国远远的甩在后面。

    这一年，也是中华帝国赶超美国经济的一年。

    到了年底，中华帝国的在很多领域上超越了美国，在经济总量上，已经和美国是不相上下了。

    1呕醉，中华帝国国民生产总值达到了突破了两千亿亚元大关，与美国基本持平，人均产值达到咽元，相比美国还是差了一截。

    中华帝国毕竟是一个只发展了十年的国家，很多地方连十年都不上，甚至只有三四年的时间。

    能够创造出和美国一样的国民生产总值，自然是与人口有关的。

    但平均一下，也就比不上了。

    人口多也是优势，而且在真正发达的地区，国民个人产值也不比美国来得低，只是生产力还未彻底普及开。

    白了，还是基础设施不全。

    主要的就是道路问题，道路若通畅，那么发展经济也就很容易了。

    而这一年中华帝国的税收，也突破了两百亿亚元的关口。

    第一更到，今天两更。”下一章十二点前！（@