    这声音带着一股子熟悉。

    罗婉儿一转头，就看到了宋大娘。

    “我去集市上找你，倒是没找到你人。”愣然间，宋大娘已经快步走了上来。

    短暂的高兴后，她的面上就涌出了一丝难色，憋了许久，才跟罗婉儿说了第一楼往后不收她笋干的事儿。

    罗婉儿着实有些惊讶。

    饶是心知笋干这买卖黄了，可当真看到宋大娘亲自来跟她说这事儿，她还是有些不可理解。

    如此大费周章的来告诉她这些，不是多此一举吗？

    还是说，那李少东家想借着这由头给她施压，亦或者是羞辱她？

    不管是哪一种，罗婉儿都觉得不是什么好事儿。

    宋大娘见她不说话，以为她被吓着了，顿觉心疼道：“丫头，你要真有什么难处，就跟大娘说说，大娘能帮就帮。”

    她虽不知道小姑娘和少东家之间有什么过节，可小姑娘人好，又是无人可靠的外乡人，她是真想帮她。

    “没事儿的，大娘，我还有事儿，就先走了。”

    罗婉儿感激的朝宋大娘笑了笑，就继续往前面走。

    一边走，她一边盼着这事儿就这么揭过了。

    待她到了绣坊中，方才发现，今日的绣坊格外热闹，放眼看去，足有好几批小姑娘，瞧着都是来选绢帕的。

    花老板见她过来，面上笑意越浓，罗婉儿示意他先忙，自己则在铺子里随便看了看。

    绣坊以卖绢帕为主，此外，还会卖些枕套之类的大件。

    罗婉儿才看了一圈，就发现花老板竟在枕套上也用上了她的花样子，至于那些刚刚出的新绣品，更全是照着她的花样子绣的。

    正惊讶，花老板已经走了过来。

    “姑娘，你这花样子是真的很受欢迎，你瞧见没，这街上的绣坊，就属我家客人最多。”花老板说着这话早笑得合不拢嘴了。

    罗婉儿见他生意好，自也高兴。

    简单聊了几句，花老板又拿了纸笔，让她再画几张雀鸟的花样子，只说近些时候，雀鸟的花样子十分畅销。

    罗婉儿一口气画了好几幅出来，适才问起了她那件成衣。

    “衣服昨儿个就到了，就等着姑娘你来拿，你瞧瞧哪里做的不好，我再给你改。”花老板客气说完，脸上的笑意又浓了几分，“说来，姑娘你设计的衣服是真好看，还有客人要求试穿，被我给拒了。”

    说话间，花老板已经引着罗婉儿到了隔壁的成衣店。

    成衣店足有隔壁绣坊的三倍宽。

    里面摆了各式各样的衣服，主打卖女子的襦裙，当然，男子的长衫也有卖的，只不过样式极简单，也就那么几件摆着。

    店中女子极多，花老板才刚进去，就有小哥急匆匆的赶了过来。

    “掌柜的，出事儿了。”他小声说了一句，刚朝铺子最里面指了指，就听一阵骂咧声传来，“什么意思，衣服摆出来不就是给人买的，这先来先到的规矩，还用人说？”

    说话之人是个年轻妇人，她似是看中了别人先买下的衣服。

    花老板早见惯了这种情况，处理起来，自也得心应手。

    可当他发现客人手中拿的衣服，竟是罗婉儿之前设计出来的新衣时，他着实愣了愣。

    也就在这短暂的时间里，那妇人已经掐着衣服走了过来，“花老板，你这衣服挂着又不卖，到底是几个意思，你是嫌我买不起不成？”

    这若是别的衣服还好，可偏偏是罗婉儿自订的，一时间，花掌柜有些为难的看了罗婉儿一眼。

    罗婉儿看了看那件衣服，倒和她想象中一样好看。

    满意之余，她也不忍看花掌柜为难，便大大方方的点了点头：“没事儿的，先卖给这个客人吧，我再等等也无妨。”

    花掌柜喜不自胜，忙跟罗婉儿道谢，又说这身衣服就不收她的钱。

    罗婉儿也不跟他客气，临走时，又画了几张图纸，只托花掌柜再帮忙做几身衣服。

    成衣店的工艺好，她打算再帮芸娘他们一人做一件新衣，只不过，花掌柜问到赵怀安的尺寸时，她顿时犯了难。

    芸娘她们的尺寸，她尚且还能估摸的出来，可赵怀安他整日穿着宽大长衫，她想目测，也没法啊！

    要不，回去问问？他能说吗？

    一路想着，罗婉儿就出了城。

    待她找到周叔的牛车时，远远地，就见周叔正在跟牛车里的人扯着什么。

    一走近，才听牛车里传来了赵五婶的声音：“都这么晚了，还等她，等她干什么，大家都没事儿做，围着她罗婉儿一个人转吗？”

    “你！”周叔显然是被气的不轻，一张老脸，青红交接。

    眼看着罗婉儿过来，他适才软了声音：“婉儿，快些上车，免得你这五婶闹翻了天！”

    牛车里沉默了瞬，罗婉儿只当没听见赵五婶那些话，掏了钱，直接就上了车中。

    “呵，倒是知道回来了？害我等了你这么久，你不知道你阿奶和五叔还等我回去做饭吗！”

    赵五婶黑着一张脸，愤怒的瞪了罗婉儿一眼。

    牛车外传来了周叔不以为意的声音：“统共也没等一会儿，你这当五婶的，又是何必！”

    “你！”赵五婶没想到周叔竟会帮罗婉儿说话，一时间，更是气不打一处来。

    可她毕竟坐着人家的车，总没有抛开罗婉儿这个始作俑者，再跟人吵下去的必要。

    当下，她就黑了脸，瞪着罗婉儿道：“若回去你奶怪罪下来，你自个儿去跟你奶解释，我可说不清！”

    罗婉儿心知她定是在李家碰了壁，心里不高兴了，这才故意拿自己出气的。

    只可惜了，她找错了对象！

    罗婉儿勾了勾唇，颇为惊讶道：“金银姐没留你吃饭吗？五婶，你快别回去说了，可不能让村里人知道姨奶奶没留五婶你吃饭。”

    赵五婶听得这话，气的面色铁青。

    她觉得罗婉儿就是故意的！

    偏生，还什么都让罗婉儿给说中了！

    随后的一路，赵五婶竟一句话也没跟罗婉儿说过。

    待回了村口，两人一前一后的下了车，赵金珠就迎了上来：“娘，大姐给你钱没有？媒婆都引着人家姑娘来家里相看了！”

