    慕容家的彻底覆灭，很快就传遍了整个皇都。

    百姓们议论纷纷，有人觉得他们罪有应得，也有人觉得他们虽有罪，却不至于落得如此下场，大部分都是无辜之人。

    可在有心人将慕容家炼制生命大药，用来请动妖圣刺杀女皇陛下之事传开后，所有人都义愤填膺，觉得慕容家罪大恶极，应该诛灭九族。

    甚至有不少百姓，纷纷跑到慕容大院的废墟外，往里面吐口水扔污秽之物。

    而得知消息的白家和许家，却是个个如丧考妣。

    他们虽也位列三大世家，在底蕴方面却并不如慕容家，而现在，连慕容家都被彻底覆灭了，他们又如何能够幸免？

    他们真的害怕了，害怕极了。

    若早知如此，他们绝对不会听从慕容建的蛊惑，炼制生命大药请妖圣来刺杀女皇。

    可后悔毫无意义，他们现在能做的，只有逃！

    逃得越远越好，再也不回来了……

    然而，就在两家慌张迁移的时候。

    无数草叶花瓣所化的利剑，从四面八方席卷而来，将两家大院内的一切瞬间绞成了齑粉。

    甚至有人看到，有宛若红莲的火焰，从两家之人的体内凭空燃起。

    哀嚎声，此起彼伏！

    而那些围在外面看热闹的百姓，却不仅没有一个人同情他们，而且全都在拍手称快。

    与慕容家一样，白家和许家彻底覆灭！

    至此，大周国内的三大世家尽数被抹除，无一人逃走。

    苏宇在覆灭三大世家之余，还顺便签了个到。

    虽然所得的功法和宝物资源，对他基本都没什么用处了，但蚊子再小也是肉，他不会嫌多，就算自己用不着，也可以拿回去给小九开小灶。

    苏宇没有耽搁太久，直接出了皇都后，便朝着六大宗门而去。

    六大宗门不仅全在皇都之外，而且所在之地相隔也较远，即便以他的飞行速度，也需要耗费一些时间才行，若非他的真元远比同阶武者雄厚，恐怕耗费的时间还要更久。

    于是，苏宇每到一个地方，直接就是一记如来神掌，连同六大宗门所在的山峰一起，彻底从这个世上给抹灭了。

    当然了，签到也是必须的。

    让他有些失望的是，他到现在都还没有发现一个能让自己重复进行签到的地方。

    对六大宗门，苏宇自然也没有留情，半天内便将他们彻底覆灭。

    可以说，苏宇先是灭了三大世家，接着又灭了六大宗门，基本上都只用了一招，便直接将他们横推了。

    即便有些许的抵抗，也基本微不足道。

    三大世家和六大宗门被人在半天内连根拔起的消息，震动了整个大周王朝。

    所有人心里都很清楚，必定是那位神秘武圣亲自出手了。

    事情的来龙去脉，早已被有心人传扬天下。

    三大世家和六大宗门，竟丧心病狂的勾结魔门邪修，屠戮云安城数十万无辜百姓，炼制生命大药，然后请动妖圣前来刺杀女皇陛下和神武王，结果，那妖圣却被坐镇皇宫的神秘武圣一剑斩杀了。

    神秘武圣盛怒之下，亲自出皇宫，将三大世家和六大宗门连根拔除。

    这也印证了之前的那个传闻，女皇陛下和神武王都已经拜入了神秘武圣的门下。

    老师亲手给弟子报仇，合情又合理。

    甚至没有人觉得神秘武圣恃强凌弱，只觉得大快人心。

    三大世家和六大宗门的覆灭，彻底震慑住了其它那些世家和宗门，让他们不敢再有丝毫异心。

    至少短时间内，不会再有任何人和势力，再敢妄图刺王杀驾了。

    并且，苏星怜推行的各种新政，也随之变得畅通无阻了起来。

    上到朝堂各部衙门，下到各郡县乡村，再也没有了任何反对的声音。

    从此刻开始，大周这台庞大的机器，终于可以高速旋转起来了。

    ……

    苏宇没有理会这些，他返回了奉天殿后，便又继续过着安稳平静的签到生活。

    没事的时候，他还可以逗逗妲己，完全不觉得枯燥乏味。

    原本，他是打算多在外面待几天，看能否找到新的重复签到之地。

    只可惜，他找了大半天，都没能找到一个能重复签到的地方。

    于是，他便只能回宫了。

    不管怎么样，他每天都能在活死人墓重复签到一次，收获也非常不错，若是在外面待久了，岂不是会浪费签到的次数？

    等到活死人墓的道蕴耗尽之时，他再出宫仔细寻找也不迟。

    到那时，他待在皇宫的时间，应该也会变得越来越少了。

    半年的时间，很快便又过去了。

    在这半年里，苏宇的修为成功破入了知命境。

    虽然知命境只是元神六境的第一个境界，但依然称得上是货真价实的陆地真仙，寿元达千载！

    这也就是说，就算从现在开始，苏宇什么都不做，修为也停滞不前，他依旧能活到一千岁。

    要知道，大周从开国到现在，也不过区区八百年而已。

    也正因为如此，对于真正的强者来说，世俗王朝仅仅只是过眼云烟罢了。

    知命，从字面上来看，乃是知天命之意。

    还有一层意思是，明确了自己的道路，知道了自己接下来该怎么做才是对的。

    至于修炼方面，简单的来说其实就是，凭借自己领悟的武道真意，来感悟天地大势，甚至是与天地大势进行沟通。

    若能将一种武道真意与天地大势完美契合，那么便可破入洞玄境。

    根据契合程度的不同，知命境也分为九重小境界，契合一成便为一重。

    突破到知命境之前，武者战斗比拼的基本是功法、真元、宝物、武道真意、兵器这几个方面，而突破到知命境之后，却还要加上一个天地大势。

    自身领悟的武道真意，与天地大势的契合度越高，引动的天地之力便会越强。

    有时候，单凭这一点，就能够轻松碾压同阶武者。

    苏宇修炼的是九转玄功，根基是体内的那个雏形“小天地”，他领悟的武道真意，也是以内天地为根本，所以，他其实并不需要像其他武者那般感悟天地大势，而是要将武道真意融入到内天地中。

    一旦他做到了这点，便不仅能将九转玄功修炼到一转小成，而且还能直接以内天地的力量抗衡其他武者引动的天地之力。

    “殿下，大罗寺来人了！”

    这一天，刘忠神色凝重的走进了奉天殿。

