    “若是能在此地打坐修炼，必定有事倍功半之效！可惜在此修炼毕竟会搅动灵田中的灵气，紊乱的灵力势必会对这些灵田上的灵植的成长速度有影响！”柳玄鹤感受此地浓郁灵气，嘴中喃喃自语道。

    整个流云山三成左右的灵气都被汇聚于山顶两处位置，其一是柳道明修炼洞府，其二便是这十二亩半灵田。

    两者都身处流云山灵脉溢出灵气最为浓郁之地，加之又有二阶聚灵阵加持, 将游离在流云山的灵气汇聚，经过聚灵阵的作用下，这些灵气内的杂质都被自行排出，阵法之内余留下来的灵力都较为精纯。

    精纯灵气因无杂质的缘故，可节省修士在经脉中将灵气杂质剔除的步骤，因此对于修士来说, 不但可节省不少时间，还可提升修炼速度。

    精纯灵气对于灵植的作用也不小，在这精纯灵气日日供养下, 在这山顶十二亩半灵田中的一阶灵植都可提升一成的成长速度。

    “精纯灵气”的功效与“云雾术”幻化出的灵雨有异曲同工之妙，两者作用并不冲突，还可相加。

    意味着，在此地种植的一阶灵药，就算不是灵植师培育，只要日日对灵药施展云雾术，也可徒增两成成长速度，对于生长周期动不动就十年、二十年的一阶上品灵药来说，有不小的帮助。

    柳玄鹤扭过头，目光落于另外一株紫猴花上。

    “今日感悟颇深，需时间打磨，那株紫猴花还是过些时日在对其施展孕灵术为好，反正孕灵术对它的帮助也不大！”柳玄鹤道。

    以柳玄鹤如今的灵植师品阶，能借助“孕灵术”增强一阶上品灵植成长速度就已经有些勉强。

    想要培育二阶上品的紫猴花，灵植品阶至少也需要达到二阶。

    无二阶，就算柳玄鹤施展浑身解数，也难以提升紫猴花的成长速度。

    方才对其施展“孕灵术”也只是想借此感悟其内的乙木之力, 以及自身灵力与灵植灵力交融时的变化。

    柳玄鹤踏步走出此地, 返回自家院落。

    静室内。

    柳玄鹤并未立即闭目修炼，而是盘坐开始盘点这三年的收获。

    “与十一叔等人前往十万大山这三年，妖兽材料上共分得两百三十二贡献点，两株紫猴花则分得两千两百五十贡献点，减去购买那十颗青灵丹花费的一百三十贡献点，便为两千三百五十二贡献点！”柳玄鹤嘴角微微上扬，细细盘算到。

    “此次收获加上前些年因寻到那处炼丹师洞府上缴灵物获得的贡献点，我便有三千四百多贡献点！”

    “如此身家，想必足以堪比族中的长老一辈了！”柳玄鹤低语道。

    话语到这，柳玄鹤便语塞了，他又想到了筑基灵物的价格。

    晃了晃脑袋，柳玄鹤将心中杂乱抛开，再次清点。

    他抬手从储物袋中挥出三件流光闪烁的妖兽材料。

    三件妖兽材料，分别为一个独角，一张两丈长的妖蟒皮甲，一张两尺长的赤色皮毛。

    “独角火牛王的这独角颇为强硬，可作为长梭、短剑法器，只可惜这独角内蕴含火属性灵气较为浓郁, 与我灵根不符！”柳玄鹤目光落于手中半尺长的独角，低语道。

    将手中独角收回储物袋后, 柳玄鹤目光落于地面两张皮甲、皮毛上。

    “这张妖蟒皮甲上的鳞片防御不错，日后寻七伯将其炼制一套内甲，倒是不错的选择！”

    “这火焰鼠王皮毛内火灵气倒是颇为浓郁，以这张皮毛的大小，足以炼制出一柄火焰长幡，成型后的长幡法器，必定极为上乘！”柳玄鹤目光落于那张两尺长的赤色皮毛，惋惜道。“只可惜与那独角一般，都与我灵根不符！”

    这张皮毛出自那头即将突破筑基的火焰鼠王身上，虽说不足以堪比二阶妖兽的毛皮，可是比一般一阶上品火焰鼠的皮毛强上数成。

    这三件妖兽材料都是这三年柳玄鹤六人在十万大山中获取品质较好的几件，都出自一阶上品妖兽身上，柳德邦五人都各自分得三件如此品阶的妖兽材料。

    之所以会留下也很简单，就如柳玄鹤手中那三件妖兽材料便足以当做一阶上品法器的主材料，在添上几件材料，委托炼器师炼制法器，不管之后是留着自己使用，还是拿出去贩卖，价格都不会低。

    将地面两件皮甲、皮毛收入储物袋后，柳玄鹤挥出数千斤妖兽血肉。

    “以这批一阶中品妖兽血肉，足以让我炼制出十数缸一阶中品灵肥！好在这批妖兽血肉内的灵气都并流失多少，得抓紧时间将其炼制成灵肥，以免在遇到一年前的囧况！”柳玄鹤估算道。

    这堆妖兽血肉生前的品阶都为一阶中品，是近一年来柳玄鹤收集的新鲜妖兽血肉，至于早年收集的那些妖兽血肉都因放在储物袋内年月太久，导致灵气流失太过严重，最终被柳玄鹤丢弃了。

    好在十万大山中最不缺的便是妖兽，以柳德邦六人的实力，不过一年时间，便又将十个储物袋填满了妖兽血肉。

    “只是将这些妖兽肉酿制成灵肥后，不知何时才能将其使用！”柳玄鹤无奈道。

    灵肥对灵药的加成并不小，足以堪比“孕灵术”对灵植的加持，最为关键的便是两者可以相互叠加，在加上“云雾术”能提升灵植一成的成上速度，三者相加，便可提升同品阶灵植五成的成长速度。

    一旦灵肥面世，势必会走露消息，甚至招来其它仙族的贪婪。

    灵肥虽说炼制成本高，可是若是算上整体，依旧是稳赚不亏的买卖。

    一亩一阶下品灵田若是种植灵冥草，施一阶下品灵肥，以三年为期限，足以多赚数十块灵石，若是加以炼制成丹药，足以制造出百块灵石的价值。

    对于一个家族来说，灵田可不少。

    以柳玄鹤如今在家族的地位，他并不敢将灵肥之事告知家族。

    其一他不敢保证一旦把灵肥之事告知家族后，家族对他的态度。

    其二，将灵肥告知家族后，就算家族对他善待，成为家族的大功臣，可灵肥之事势必会被传出，世上就没有不透风的墙，一旦招来其它仙族的贪婪，柳玄鹤便只有一个选择，“终生不敢出流云山。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”柳玄鹤感叹道。

    将那些妖兽肉收回储物袋后，柳玄鹤将一块流光闪烁的妖兽血肉挥出。

