    铁无情让大部分士兵吃饱喝足之后去好好休息。

    等天色黑了下来，才让他们整装待发。

    吃饱喝足，又休息了一个白天的士兵们现在精神饱满。

    然后朝廷大军开始出动，四十万降卒饿得没有力气，只是派了两三万人看守他们，剩下的全部倾巢而出。

    铁无情这些天也没有闲着，他飞到了对面的空中俯瞰了很长时间。

    确认了对面的大军没什么分兵之类的骚操作之后, 铁无情对于这一战可谓是信心满满。

    不过，铁无情不知道的是，他已经成为了别人的目标。

    毕竟他的战绩实在是太过耀眼，空降成为大将军，然后成为不良人的不良帅，破获惊天大案，把军阀赵阀直接弄倒，接着就是成为玄武门的大都督，这个倒是没什么。

    问题是他领兵第一战就打穿了十八路皇子联军, 简直超乎想象，怕是兵神重生，也不过如此了。

    可以说铁无情在军中的声望到达了顶点，接连胜利积累起了现在属于他最大的威势与名声，端的是厉害无比。

    现在局面看起来似乎要好上不少，但内里潜藏的波涛汹涌仍然不敢小瞧。

    朱玄机在归墟一战中所彰显出来的神秘，这让天下间很多有心人都将注意力放在了他的身上。

    但，他们不会直接出手。

    而是会选择侧面接触，一点一点的了解他身上的秘密。

    想要直接从朱玄机身上打开破口，显然不可能。

    那么剩下的最大的可能便只有一个了。

    铁无情。

    彻底打断大理的最后一根支柱，破灭大理军队的威势，让朱玄机真正的变成只手挽天倾的局面。

    可以说，连铁无情都没有想到自己现在已经变成了别人不得不除的一个目标，他让大理看起来似乎是重新振作了起来，在那之前，十八路皇子叛军可都是横扫天下，偶尔有吃瘪的, 也只是不愿意出全力而已。

    在单纯的打仗上，只要十八路皇子联军找不到什么阴神宗师来坐镇，那没有人是铁无情的对手。

    可要是出现想象不到的刺杀，虽然万军之中刺杀大将千难万难……但若是原始魔教或者北方佛教出手呢？

    别以为佛教到了这个地步就没办法搞事情了。

    全靠理灵帝死去，大理动乱，才让朱玄机和道教没时间去对付北方佛教，而如果动乱被铁无情镇压，平息了下来，那朱玄机是不是就可以跟道教一起去北方逛逛？

    于情于理，北方佛教也是很有出手的可能性。

    刺杀铁无情。

    是敌人解决困局的最好办法。

    最好的方式是让对方在惨败中失去性命，那样所带来的影响才会最为庞大。

    所以，铁无情刚刚坐镇大军，发起进攻的时候，他的大帐就炸开了。

    朝廷大军此时正在攻打十八路皇子联军的大营，皇子们有的正在跟手下同吃同喝的庆祝，有的在跟自己的党派的皇子议事顺便玩女人，他们完全没有想过会有人打过来。

    第一波就踏平了大营之中的前营！

    等大军都快冲到中营的时候，才有皇子反应过来，不过也很快就被碾压。

    只是就在大军准备势如破竹的踏平中营的时候，后方就出事了。

    铁无情正在以太极归元的无限膨胀来让大军的实力无限制强化，突然, 数十个黑影出现，对他发动了袭击。

    他虽然有所预防会有人杀自己，毕竟铁无情也不傻，解决不了问题，就解决提出问题的人，这可是旧世界的理论。

    但是万万没想到会有天地法理，对拼一掌，他就被转移到了百万里之外，身边大军全没了，只剩下紧随其后而来的数十个黑影，以及早已埋伏在这里的高手。

    “龙大将军，请你死在这里吧。”

    为首的人背负双手，赫然是拦截粮草的时候出现过的阴神化身。

    “阴神？”

    铁无情看着对方，很是意外。

    卧槽，他大概是有史以来牌面最大的家伙了，奇经八脉境界的时候被魑魅魍魉二十四鬼出动阴神强者想要刺杀，现在炼气化神之境了，又被一个阴神化身给盯上。

    如果只是炼气化神的话，来多少他都不眨一下眼睛的，因为没有意义，来多少死多少。

    可能西鬼王会比较开心，因为有这么多炼气化神的高手给他练手。

    而且这群人里面还有天地法理，不过看起来不是那种直接攻击类型的天地法理，只是把他转移走的效果，大概类似于他以前那个空间错乱的一刀吧。

    “这对于你来说，或许是一个好机会。”

    天在眼睛里面说道。

    “得了吧，这种场面，几乎是必死无疑的好吗，至于这么小心，连阴神都派出来。”

    铁无情很想吐槽。

    说是必死无疑，实际上他随时都可以跑，而且绝对能够跑掉，因为空间错乱那一招天地法理也是能够拿来逃跑的。

    然后他们就打了起来，阴神化身明显没有出手的想法，不过他很快就改变了主意，主要是那些跟铁无情打的人，很快就虚弱的倒在了地上。

    这是什么邪门的武功？

    倒在地上的高手都难以置信，他们可是原始魔教的人，哪怕在出手之前知道这位大将军能够秒杀炼气化神，本身还不是阴神，但是他们觉得，那种野路子出身的炼气化神，怎么能跟他们比？

    他们可是一身的魔教绝学啊。

    结果事实告诉他们，他们其实跟那些野路子出身的炼气化神高手没什么区别，依然是被一招就放倒的结果。

    阴神化身瞬间出手，一直注意他的铁无情伸出自己左手，食指尖上一点光芒闪动，转瞬即逝，转瞬亮起，不停生灭间，昭示着时间刹那改变，瞬息流逝的玄奥道理意境。

    阴神化身瞳孔一缩，天地法理？

    铁无情的颠倒黑白神功大法甚至比朱玄机更强，掌握了颠倒黑白神功大法的天地法理并不是什么奇怪的事情，他甚至青出于蓝而胜于蓝，掌握了颠倒黑白神功大法的三大天地法理之后，创出了新的第四个天地法理！

