    除了告诉亘古科技，U盘相关的专利技术申请已经正式公布，专利中心还反馈了一个消息，如果不出意外的话，一个月内，正式的授权就能够完成了。

    专利申请从公布到授权，并没有明确的时间界限，事实上，只要履行了公布的相关程序，有个十天半个月，没有公众提出异议，那基本上就可以实质审查了。

    专利中心之所以会和亘古科技说这么清楚，当然这一切还是因为李部长的作用。

    想到这，林晓感觉自己还真的好好感谢感谢对方。

    不这在这之前，林晓还是先打了个电话给王明江，没有校长的这一番推荐安排，估计这一切可能没有这么顺利。

    这时候，林晓越发感觉到自己当初选择燕京理工是多么正确，不仅自己读上了名牌大学，更重要的是在这里遇到唐兴昌和王明江两个贵人。

    论走对一步的重要性。

    ……

    两天后，鹏城，竣科电子公司内，老板袁峰林的办公室，两人又一次的相对而坐，在感慨着早一步的重要性。

    “怎么就早一步完成了公布呢？”袁峰林猛的吸了口烟。

    “亘古科技现在完成了专利申请的公布，我们再要生产的话，可就算是侵权了啊。”

    两人都纳闷啊，这也太坑了，这边竣科电子才刚刚采购原材料，然后相关的准备工作也做好了，准备开始量产，就在这时候他们看到专利中心公布了亘古科技的申请。

    再看了看时间，7月26日，是他们决定正式启动闪盘生产，把所有原材料采购订单下出去的第二天。

    “袁总，我觉得这东西还是能做。就像我说的，我们先是可以向专利中心提出质疑，让他们的专利审查往后拖。”

    房间内的另一人说着，继续提议说道：“另一方面，就算是他们申请到了，在国内又有几个因为专利打官司的？到时候双方慢慢扯皮，等官司下来了，我们市场也有了，最后怎么着还难说呢。”

    袁峰林将烟吐了出来，然后说道：“这个项目做肯定是要做的，相关的投入都投出去了。”

    “我之前也做过类似的，有个公司给我发了个律师函，后来给了几十万就不了了之了。”

    说到这，袁峰林把烟头拧进烟灰缸，然后说道：“所以我觉得你说得有一定道理，也不用顾忌这么多，做得去就好了。”

    “另外你说的那个什么向专利中心提出质疑的，我也不太懂，你就直接做吧，能拖一段时间就最好了。”

    “好的。”对面坐着的人听到袁峰林下定决心继续做，立即是精神大振。

    “相关的原材料明两天应该就能够到了，这样的话，十一我们这个线干脆就不放假了，直接加班，肯定能够在一个月内把货备足的。”

    “行。”袁峰林听了，很是满意。

    ……

    再有两天就十一放假了，课间坐在教室里的林晓等人也在讨论着这事。

    “晓哥，你准备去哪里玩啊？”

    潭高远朝着林晓问道，他这边才刚问完，前面的杜小雨便立即转过身说，语气不善的问道：“班长，你出去玩？”

    感受到对方心里的怨念，林晓马上很认真的说道：“哪里的话，我公司一大堆事呢，这么忙，哪有时间去玩。”

    听到林晓这样说，杜小雨才嘟囔着什么转回了头去。

    潭高远这会也看出了点不对劲，朝着林晓问道，“晓哥，什么情况。”

    林晓摇了摇头，没有说话。

    公益基金的事昨天上午学校已经正式通知到了各个班，因为时间点稍微有些尴尬，不少人都纷纷跑来问杜小雨，十一假期她们在不在，能不能到时候来找她们交资料。

    杜小雨和顾怡清本来也没太打算十一到哪里去，所以也就直接答应了下来，不过冷不丁的听到潭高远问林晓要去哪里玩，这自然就稍稍的刺激到了她俩。

    这时，王放突然的侧过头朝着林晓问道：“对了，晓哥，你最近看了网上一本小说叫《最美的遇见》吗？”

    “没有，我又不像你，天天抱着小说，更何况还是爱情小说。”林晓摇了摇头，搞不懂王放突然和自己说这个是什么意思。

    “哦，这小说和互联网还有些关系，是说男女主角通过OICQ认识然后相恋的故事。”

    王放说完，然后继续道：“而且这个小说在很多论坛和聊天室都发了，这个手法和我们之前做宣传推广的时候很像，我还以为是你出的主意呢。”

    嗯？

    林晓听到这，原本没有兴趣的他听到这立即来了兴致，朝王放问道：

    “小说写的是通过OICQ认识？并且在各大论坛都发了？”

    “对啊！”王放点头，“小说的第一章，就是写男主角聊OICQ无意中认识了个女孩，有点像去年的《第一次亲密接触》，不过他写的是我们内陆的事情，反正现在网上还挺火的。”

    林晓听完，手指轻轻的在桌面上敲了敲，开始思考起来。

    虽然他还没有看这本小说，但是从王放的话里，他琢磨出些东西来了。

    在小说的内容上，有模仿《第一次亲密亲密》的痕迹。

    这本书是华夏第一部网络爱情小说，在去年火得一塌糊涂。

    现在出一本类似的小说放到网上，哪怕在质量上比不了，但只要故事情节还过得去，应该都会有不错的人气。

    而在宣传手法上，竟然还知道各大论坛和聊天室都发，这就明显的模仿自己的宣传了。

    看来爱游网的宣传已经让国内互联网行业的人学习到了些东西。

    更关键的是，这本小说的主题这么明确，写的是OICQ聊天，这难不成是小马哥他们整出来的？

    所以这是通过爱游网的宣传，让小马哥等人也找到了些灵感？

    林晓这一想，立即觉得自己的猜测八九不离十。

    想到这，林晓朝着王放问道：“你看完什么感受？”

    “看完什么感受？就是想在OICQ里找找陌生人聊天啊，说不定也能够碰到个有缘的女孩子呢。”王放嘿嘿的笑道。

    果然，这小说对于OICQ的指向太明显了，估计对于OICQ的用户注册和活跃度都会有非常大的拉动作用。

    又是自己的蝴蝶效应啊！

    不过这一来，自己倒是要注意了，前一世滕迅公司直到11月才开始出现资金紧张，然后几个创始人依靠借钱强行的撑了两个月。

    如果按照现在这个节奏，估计这一切都要提前。

    首先是他们出现资金紧张，肯定不会是在11月，另一方面，按照这样的节奏，小马哥等人的资金肯定强撑不了两个月。

    那自己这段时间得适当的和对方几人保持联系了，不要一不小心，让这条鱼溜到了别人的网子里。

    下了课，来到公司的林晓没有打电话给小马哥，而是登陆了OICQ，和小马哥发了信息。

    “马总，最近关于OICQ的小说在网上很火啊，用户增长应该挺快的吧。”

    “感谢林总的关心，最近势头发展不错。”小马哥回复说道。

    看来是他们自己搞的，没跑了。林晓看到回复后，心里暗自道。

    “有空来鹏城，到滕迅坐坐。”

    “好啊。”林晓回复。

    林晓正准备着和小马哥多闲聊几句，这时候，杨冠斌脸色严肃的敲门走了进来。

