    第453章感觉自己有点多余

    秦夫人也道：“就是，别胡闹，你要是想找家教，就让你外公去学校里问问，他的那些学生里有没有愿意做兼职的，你阿衍哥哥不行。”

    小姑娘噘着嘴不高兴道：“怎么就不行了？阿衍哥哥不也是外公的学生？再说，别人哪里比得上阿衍哥哥。外公不也是因为阿衍哥哥是您最聪明最厉害的学生，所以才最喜欢他的吗？我不管，我就要阿衍哥哥教我。”

    随即又不死心地继续看向徐嘉衍道：“阿衍哥哥，你就答应我呗，最多我一个星期就麻烦你一次还不行吗？”

    “玥玥，你有问题可以直接发信息问我，我看到之后会回复你的。”徐嘉衍声音温和。教授夫妇都对他很好，所以他也把秦玥当做妹妹。

    小姑娘皱着眉，脸上写着不乐意：“那怎么能一样，如果手机问你，那我还不如直接手机搜索答案，这样岂不是更快？”

    徐嘉衍抱歉看着对方道：“不是我不想教你，实验室太忙了，真的没有时间。清北里还是有很多其他优秀又厉害的学生，不如让教授帮你找个专门的家教，这样对你也好。”

    小姑娘一脸拒绝道：“不好，我就想让你教我。”

    “可我真的没有时间。”徐嘉衍面露无奈。

    “我不信，你一定是因为要陪女朋友所以才说没有时间。”说到这里，小姑娘转身看向江沅道：“小姐姐，你不会因为我找阿衍哥哥帮我补课就生他的气吧？你放心，我不会占用阿衍哥哥太多时间的。他每个星期只要抽出一点点的时间来帮我补课就行了，剩下的时间都可以用来陪你。你就答应让他帮我补课好不好？”

    她的表情无辜，语气天真，好像自己不答应就是爱计较小心眼不通情达理似得。

    可明明她从头到尾一句话都没有说。

    阿衍哥哥不答应也和她没有半毛钱的关系。

    而对方竟也能把事情扯到自己身上来。

    江沅莫名有一种遇上了绿茶的既视感，换作是别人她早就怼上去了。可是看着旁边的教授和教授夫人，江沅直觉得胸口像是有什么东西堵着，却还不得不勉强维持脸上的笑容道：“我当然不会生气，只要他没意见就行。”

    从小到大，还真没谁让她感觉这么憋屈过，晚姨和徐叔叔宠着她，阿衍哥哥和瑾言也都会让着她。至于班上的那些同学也没人会欺负她，她一直都是想做什么就做什么。

    而此刻，真要不管不顾发作起来，为难的只会是阿衍哥哥和教授夫妇。

    而她也会变成那个不通情面、不讲道理的人。

    所以哪怕心里不高兴不痛快，却也只能忍着。

    小姑娘闻言直接上来扯着徐嘉衍的袖子道：“你看，你女朋友都说没意见了。你就答应我嘛！你就答应嘛，答应嘛！”大有对方不答应，她就要一直缠着对方的架势。

    看着紧挨着站在一起地两人，江沅心中越发的不是滋味。

    这一刻，忽然感觉自己有点多余，她今天或许就不应该来。

    ?  ?PS：谢谢【西筱】小可爱打赏(???ε???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

