    哇！

    试图强突出一条血路的鲁有山胸前中爪，仰面喷出了一口长长的血箭，散乱的血花随风而舞，令得老人的脸色愈发的苍白了起来g。

    就在这千钧一发之际，龙战手持妖冥尺赶来，巨臂一扬，雄浑的神力从妖冥尺上激射出来，瞬间有数十记弘大的尺芒将所有围过来的异魔拍飞了出去。

    强劲的尺芒激荡间，即使是龙战也感觉到体内雄浑的神力唰唰直掉，显然这种能量的消耗，对他来说也非常吃力，毕竟异魔的防御太惊人了，若不能用十成十的力量去攻击，很难对他们造成致命性的伤害，而一旦让异魔用身体承受了尺芒的攻势，但转过头，对方就会对更加恐怖的力量还以颜色。

    饶是如此，龙战还是挨了一拳，在后腰处，打的他吡牙咧嘴、痛不欲生。

    “滚！”

    愤怒的龙战回头就是一掌拍出，星辰一般的光华化作一头五爪金龙，全身布满了神秘的神语神韵，当场将那头伤害他的异魔打到肉身支离破碎，爆成一大团血雾，在空中爆开。

    “啪！”

    龙战顺势抓住基本上没有再战之力的鲁有山，用着命令的口吻吼道：“快走。”

    “九幽，我的师弟还在下面呢？”鲁有山激动的喊着。

    龙战死死拉着他不撒手，指着下方吼道：“你没看见吗，他走不了了……”

    鲁有山一愣，然后就看见卢九幽被两头异魔按在地上，轮番的举起拳头挥了下去。

    “嘭嘭嘭……”

    足以开山裂石的拳劲犹如雨点一般砸在卢九幽的身上，他还伸出右手向空中抓着，拳锋之下，有那一瞬间，鲁有山看见了卢九幽无助的双眼和嘴角涌出来的大量鲜血，直接呆若木鸡。

    “走吧，你还不明白，他刚才如果护送皇甫云出去，还有走的可能性，可他太自私了，他觉得跟着皇甫云是九死一生，所以想自己走，可惜，老天不总是会照顾他这种人。”龙战对卢九幽心里的怨恨不小，此刻也不觉得卢九幽哪里可怜，他只是觉得卢九幽活该有此一劫。

    鲁有山悲痛欲绝，可是也明白，卢九幽的结局是他自找的。

    确实，刚刚卢九幽是有机会走的，如果不是他耍小聪明，怎么可能在周寅山落单。

    这么多异魔，落单是什么下场，卢九幽能不知道吗？

    可他最后还是选择了脱离队伍，而不是跟所有人一起走。

    自找的。

    “老师座下门徒无数，跟我感情最好的就是九幽还有以瑞了，现在他们都没了，我怎么跟老师交待啊。”鲁有山悲痛欲绝的哭述道。

    龙战叹了口气，异魔乱世，谁人能独善其身，此时的他，竟有种兔死狐悲之感。

    “走吧，人各有命，强求不得，你还算幸运，要不是有人发现了风南湘的秘密，我们也不会在这，先走，报仇的话回头再说。”龙战说完，抓起鲁有山向皎月方向掠去。

    与此同时，皎月、丁卯、魅娆三大界主呈三角形站位在空中死死的拦住了异魔和风氏族人的追杀，正全速向大西境内撤退，为了能让皇甫云他们不落后于人，魅娆还取出了赤羽界排名第一的飞行灵宠，三首鬼凤，带着所有人向大西境界退去。

    “救，救国师。”皇甫云脱困的第一时间就站在了三首鬼凤身上，并哭喊着要求魅娆将鲁有山救回来。

    “你不用管，龙战已经去救了，先撤。”魅娆娇叱一声，急的香汗淋漓，在暂短的交锋中，魅娆已经看出这次出现的异魔水准，跟曾经在九界山大闹了一通的那五百万异魔全然不是一个档次，这些异魔，手段更高明，还精通种种变化之术，实在难缠，如果一味的痴缠下去，最后要吃亏的就可能是他们了。

    毕竟，他们现在人手不足，只有区区四个人，至于大西强者个，不是死就是伤，完全没有战斗力，再加上异魔数目众多，这优劣的态势一看就明白了。

    数分钟之后，龙战带着鲁有山破空而来，他脚下乘龙，连续破开空间束缚，拉扯着鲁有山，竟是不断的施展乾坤大挪移的秘法，从重重围困中杀了出来。

    “此地不宜久留，先走。”

    看见龙战脱困而出，丁卯和魅娆同时松了口气，然后一起向前方丢了一个威力巨大的神通之后，就带一同向着远方逃遁而去。

    在速度方面，其实异魔并不见长，而龙战四人的实力原本就比异魔高出一大截，所以他们很快就逃出了周寅山脉这片空域。

    望着扬长而去的大西强者，异魔和风氏族人也没有丝毫办法，只能灰溜溜的打道回府。

    ……

    周寅山脉的围歼行动落败，大西万朝国的强者逃出去将近三百号人，虽然损失惨重，但最重要的两个人皇甫云和鲁有山却是全身而退，这个消息，很快就传到了风南湘的耳中。

    “废物，笨蛋，一群蠢货，两家联手，数千人，准备了三天两夜居然连一个重要的人物都没有抓住，全都是没用的东西。”

    风南湘收到风神杰传回来的信儿之后，直接把住处的所有摆设全部扫到了地上砸了个稀巴烂。

    常年跟异魔打交道的风南湘早就意识到自己一直以来的处境是如履薄冰，而要掉进冰窟窿里，可能只需要一点小小的波澜便可以办到，所以他这些年非常小心谨慎的安排九界山残余的异魔余部，并把他们打乱、分散，藏在好几个不同的地方。

    原本，风南湘以为只要自己坚持到破境入半神然后再破虚飞升，之后再发生什么事情自己就用不再理会了，可他万万没想到，当他即将达成夙愿的时候，墨陵回来了。

    不仅回来了，还给他委派了一个最新的任务，那就是，尽可能的召集九界山的所有高手，将他们聚集在一起，然后无声无息的将这些主导着整个宏图大世发展方向的强者们，全部击杀。

    这就是风南湘宴请九界山主和将近五百家天宗宗主的最初用心。

    风家古地后山，风南湘在得知了龙战等人突然无故的出现在周寅山脉破坏了这次行动并救走了皇甫云和鲁有山之后，他顿时意识到，经营了几百年的异魔与风家的关系，恐怕用不了多久就会传的沸沸扬扬了，一旦这个消息传出去，那风氏一族将会成为整个宏图大世的公敌，接下来，无论异魔是否还给自己撑腰，天下人也一定不会放过他这个借助异魔发达的卑鄙无耻之徒。

    风家古地，风南湘的面前站着十几个风氏一族的话事人，他们的年纪参差有别，修为也相差悬殊，但无一例外的是，这些人都是愿意追随风南湘，并在一开始就知道风南湘和异魔之前有联系的心腹。

    听说周寅山行动失利之后，众人也是一愁莫展，沉默了少顷后，一个风家的长老站出来道：“族长，不能再犹豫了，要赶快下手了，否则龙战他们如果把消息传给了族地里的宾客们，那一定会惊动他们的。”

    另一名长老闻言道：“可是这次我们要宴请的宾客还有将近一半没有赶到，八大界主中，也就只有极帝、无恨老祖和腾琅坤到场了，而凌鉴楼也没来……”

    先前说话的长老吼道：“凌鉴楼不会再来了，皇甫巨也说过不会出席，而龙战、魅娆、皎月和丁卯更是在周寅山救走了鲁有山和皇甫云，你觉得，现在还有等下去的必要吗？”此人说着，情绪无比激动道：“我当初就说过，和异魔联手的事，不传去就罢了，旦凡有个风声走漏出去，那风家就是万劫不复的下场，世上没有不透风的强，现在事儿已经发生了，就不能再举棋不定，一定要快。”

    又一个长老站出来附合道：“二弟言之有理，族长，我们帮墨陵是为了风家能更好的发展，让风氏一族正为名符其实的中天界主，咱们没法回头了，到不如趁着那些宾客们还没有发现，现在就动手，多杀一个，咱们在世上就少了一个敌人，多留一个，那风氏一族就危险一分，族长，早做决定吧！”

    风南湘纠结不已。

    这次宴会的确是一场鸿门宴，可是在风南湘心里，他是不想跟墨陵无媒苟合到这种地步的。

    杀了那些宾客，就是得罪了全天下人，到了这时，其实他还是在想，有没有什么折中的办法。

    不过几位长老把话一说出来，风南湘才算彻底的清醒了，他知道，自己已经没办法回头了，可能从当年墨陵找到他的时候，就已经没有回头路可言了。

    想罢，风南湘斩钉截铁道：“马上通知族中弟子，做好准备，半个时辰之后，动手。”

    众长老肃立，其中一人道：“族长，来的人太多了，而且身手实力都比我们厉害许多，此事还得让无序之界躲藏的那些异魔帮忙。”

    风南湘一挥袖子道：“你们先准备，我去一趟后山禁地，亲自去找他们，对了，去把风齑月长老给我找来。”

    大约几分钟之后，一名去找风齑月的族中弟子回来道：“族长，不好了，风长老离开族地了。”

    风南湘一愣，道：“什么时候的事？”

    来人道：“昨日，就在各路宾客抵达的时候，守山的弟子看见风齑月长老一个人离开了山门。”

    “她这是跑了？”风南湘呆住。。。

