    再次隐藏好后，陈煜才来得及向赵兴勇看去，此时赵兴勇正一脸沮丧的坐在地上，显然是有点接受不了自己就这么挂了的事实。

    刚才还想着自己可以大杀四方呢，结果下一秒，自己就这么挂了，这换了谁又能够接受的了呢！

    陈煜看着满脸沮丧的赵兴勇，心中也是有点不舒服，毕竟这次的防守计划可是他一手制定的，结果现在却是被敌人从自己的后方给摸了上来，这让他情何以堪呢。

    这次只是考核，犯了错误还有弥补的机会，可如果换成是战场上呢，那后果他不敢想象。

    同时，这也是给他敲响了一个警钟，他太高看自己了，也太小看别人了。老A作为一个军区里的王牌特种部队，远远没他所想的那么简单，他们做不到的事，不代表老A也做不到，亏他还一直为自己制定的这个防御计划感到几分自豪，现在看来，其实也不怎么样，也许在对方的眼中全是漏洞都说不定。

    不过这倒是陈煜自己妄自菲薄了，他的这个计划虽然的确有些漏洞，但也远没有他想的那么差，不然袁朗也不会在之前露出那种沉重的脸色了。

    此时袁朗虽然成功的从后面偷袭了上来，但谁又知道，他之前经历了何种的危险呢！！

    阳光总在风雨后，同样的，成功也总是在风险后的。

    不过此时可不是陈煜反省的时候，他现在首先要面对的，还是偷袭他的那个敌人。

    陈煜藏在树后，静静的听着树后的动静，一时不敢冒头，他可不知对面那人此时是不是正偷摸的藏在哪个角落里等着他冒头呢。

    他现在有两条路可走，要么就一直藏在这里和对面那人耗时间，等着成才他们过来帮忙，要么就自己想办法把对面那人给干掉，或是被他干掉。

    第一条路看似更加稳妥，不过陈煜想了想后就放弃了。

    第一，现在出来的可还只有两个人，而对面，可是有着四个人的，此时陈煜还不知道黎平和孙永都已经被他的那些“同窗”给打成窟窿眼了呢！

    至于第二嘛，他陈煜可不是一个喜欢挨打的人，别人都踩到他头上了，他哪有不还他一拳的道理！

    他可不会忘了，有一个和他同为穿越者的可是人说过“三十年河东，三十年河西”这句话的，只是三十年太长，他可等不了，他更喜欢“三十秒河西，三十秒河东”！！

    陈煜此时心中对刚才的偷袭感到气愤，可他却是不知，偷袭他的人比他更加感到气愤。

    袁朗也是一个骄傲的人，不然他也不会说出成才和年轻时的他很像的话了，只是现在的他，已经不像成才这样锋芒毕露罢了。真正能杀人的刀，永远都是藏在刀鞘里的。

    陈煜躲过了他偷袭的一枪，这怎么能不让他感到气愤呢！想他袁中队长什么时候失过手，没想到这次居然会在一个步兵身上出了一次错。

    不过在气愤的同时，也是引起了他的一点兴趣，能躲过他子弹的人也不是没有，可是那些人，可没有哪一个是善茬，更没有哪一个是乙类部队的人。

    这样一想，袁朗竟是起了几分要和陈煜好好玩玩的心思，也就只能是玩玩了，他要是真的拿出所有本事来，又怎么可能是一个乙类部队的步兵所能比的呢！！真当老步与老特之间的差距是那么好弥补的么，如果真的那么好弥补的话，那伍六一这个钢七连里的精英也就不会那么想加入老A了。

    袁朗这样想着，也就不打算和陈煜玩躲猫猫了，直接从掩体后跳了出去，快速的跑动了起来，他对自己的速度很有自信，而且他跑的地方都是掩体更很多的地方，随时都能够躲到掩体后，如果这样还能被陈煜给轻易的打中，那他也就不配当老A的中队长了。

    陈煜躲在树后，正想着该用什么样的方法将对方给引出来，可还没想出来呢，就突然听到了后面传来的动静。

    正要探出头去看一看，却又突然停了下来，万一对方是故意引他露头的呢，要是另外还有一个人也藏在周围的话，那他一露头可就成了活靶子了。

    这样想着，便是又按捺住了探头看一看的心思。

    袁朗在外面跑了一会儿，就是想引陈煜出来和他正面与他较量一下，可谁知对面的人根本就不理他。

    停下来想了一会儿原因后，也是大概猜到了陈煜的顾忌，不得不在心里又感叹一下陈煜的谨慎。

    此时成才他们那里的战斗已经停了下来，五个人对付齐桓一个，最后同归于尽，这就是他们的成绩。

    因为这个窝心的战损比，让得此时以经和成才他们坐到一起的齐桓颇为不被欢迎，所有人都以看熊猫似的眼神看着他，那眼神不是喜欢，而是想尝一尝国宝的味道，咱大中华人什么没有吃过，可国宝，还真是从来没有吃过呢！！！

    不过齐桓根本就不怕他们的眼神，比眼神，他齐桓还没怕过谁呢！！！

    “好好看一看他们的较量吧！这种机会可不多，对你们有很大的好处的！”齐桓说了这样一句后，就不再说话了，要不是因为见成才几人实力还不错的话，他可能连这几句话都不会说。

    “唉，成才，你说陈煜干的过那人么，那人看上去好像比这货还牛啊！！！”

    秦杰看着对面还没有开打的两人，对着成才说道，对于齐桓这个一枪秒掉了他的人，他很是不客气的以“这货”来代替了，我打不过你，还不能在口头上出出气么！！

    “不知道，那人很厉害，但陈煜也不差，最后谁能赢，我也说不上来。”

    成才虽然一直想要超过陈煜，但是他也不得不承认，陈煜确实是很厉害，不是他说超过就能超过的，而且现在在齐桓这个“敌人”面前，他也不能弱了自己这边的气势。

    “嗯？你说那人叫陈煜？？”

    齐桓在听到两人的对话后，对成才问道。

    陈煜，对于这个在黎平口中很是优秀的家伙他可是很感兴趣的，谁让之前黎平在他们面前把陈煜给夸上了天呢。

    而且最重要的是，黎平在后面还对他们说了一句：如果说成才适合当我们三中队的狙击手，那陈煜，他就可以当中队长的接班人，甚至是A大队的大队长！！！

    这种话可不是可以随便拿来说着玩的，但黎平既然说了出来，那就绝对是有着他自己的考量在其中，所以，他也很想看一看，被黎平这么看好的人，到底是有什么特殊的地方。

