    当初钟离父母双亡后，司慕白接手钟家名下的一切，唯独漏掉了这栋V.E大厦。

    它是司慕白送给钟离的生日礼物，赠与之后，就一直挂在钟离名下……那段时间钟离为了躲他，跑到国外，司慕白怕她不够钱花，就睁一只眼闭一只眼，把整个V.E交给她处置。

    他知道他的小公主吃不了苦，说不定会把V.E白菜价卖掉……但他没想到，V.E最后会被钟晟骗走！

    同一个姓氏，那层亲戚关系是钟晟最好的伪装！

    他的小公主看上去泼辣彪悍，实际上单纯得很，对家人朋友尤为信任……原本在B国三流大学毕业的钟晟，就这样摇身一变，成了员工上万的V.E集团总经理！

    ‘町——’

    电梯停在十九层，走廊尽头，就是总经理办公室。

    而门口，就有几个身形魁梧的保镖守着。

    “不好意思司先生，进去之前得先搜身。”

    这钟晟还真拿自己当个东西了！

    “你……”安朝仁气得想直接动手。

    司慕白却微一抬手，拦住了安朝仁。

    他看了眼面前的监控，目光锋锐而冰冷，仿佛隔着监控屏，正冷冰冰地盯着躲在显示器前面的人。

    “钟晟，上一个搜我身的人，两条胳膊都被我废了。”司慕白凉凉地笑了一下，“你要是觉得没问题，大可以让他们动手，我配合。”

    此时钟晟的确坐在老板椅上，两眼盯着监控，后怕地咽了下口水。

    他原本是想给司慕白一个下马威，可没想到……他压根不吃这套。

    钟晟很清楚司慕白说得出做得到，他纵横商场上这些年，雷厉风行，手段毒辣，而且从不手软……钟晟咽了下口水，怂了。

    “司先生！”

    钟晟快步冲过去，直接拉开了办公室的门，露出一副斯文客气的笑脸，“您来得这么快？哎哟，我的手下不懂事，冒犯您了。早知道您来了，我应该亲自下楼去接您……”

    他忙不迭将司慕白迎进去，但办公室的门却没有关死。

    这样一来只要有一点异常，门外的保镖就能及时冲进来。

    钟晟那点小九九自然没有逃过司慕白的眼睛，他也懒得戳穿这个怂包，迈开长腿，走到办公桌后面，直接坐在了老板椅上，姿态慵懒闲适。

    一瞬间，气场拉满。

    钟晟脸色登时难看起来。

    “司先生，您今天要是真想跟我谈判，最好让我看见你的诚意！”

    司慕白仿佛听了个笑话。

    “你算什么东西，也配跟我谈？”他冷眼睨着面前的钟晟，仿佛在看什么脏东西，“话我只说一遍，明天太阳落山之前，滚出V.E，消失在钟离的世界。”

    钟晟气得腮帮子的肉都在发颤！

    终于忍不住破口大骂，“司慕白，你他妈耍我是不是？！”

    他话音刚落，外面的保镖齐刷刷冲了进来，这回他们关上了门，同时掏出了装着消音器的枪。

    司慕白眉峰微挑，“倒是有点长进，都敢对我掏枪了。”

    男人语气透着浓浓的奚落讽刺，钟晟恼羞成怒，“司慕白，这都是你自找的！当年我对你那么殷勤，你看都不看我一眼，根本不让我进钟家的公司！我当时就暗自发誓，总会让你后悔的！”

    司慕白神色讥诮，“用自己的亲堂妹当诱饵，这种下三滥的手段引我过来，你倒还觉得挺光荣？”

    “呵，哪个成功人士没有点黑历史？？只要我能赢，用再肮脏的手段又如何？倒是你……”钟晟已经摸出了贴在桌子底下的手枪，枪口对准司慕白，阴恻恻地冷笑道，“你堂堂司少，居然为了一个小丫头片子就敢单枪匹马地杀到我的地盘！真不知道该说你是情深，还是愚蠢！”

    一旁的安朝仁：“……”

    这人是脑残吧？

    什么叫单枪匹马，他这么个大活人杵在这里，当他是空气？？

    “司慕白，你今天不签字，走不出这扇门！”

    钟晟将准备好的合同丢到司慕白面前，叫嚣着。

    司慕白一目十行地扫了眼合同上的内容，‘呵’地笑了。

    “要我名下全部资产？”他眼皮轻掀，那双勾魂摄魄桃花眼盯着钟晟，“你胃口倒是不小。”

