    “还是双系灵者！！！”

    泰勒神色有些震撼的说道。

    “没想到此子不仅是武者还是双系灵者，倒是有些出人预料。”

    “看来雪皇你还算是有些眼光！！！”

    这雪域圣子目光扫了楚风一眼，冷笑着。

    “水火融合！！！”

    楚风双手一挥。

    其身上的火之力和水之力直接融合在一起。

    顿时一股恐怖毁灭的气息席卷而来。

    自古以来水火不容。

    如今楚风却是将这水火融合在一起。

    倒是让人感觉无比的震撼。

    水之力和火之力融合之后形成的能量释放出十分恐怖的威势。

    “爆！！！”

    楚风断喝一声，他双手朝着这泰勒大主教挥出。

    这水火融合之后的能量球就朝着这泰勒大主教轰杀而出。

    这一击，楚风将体内火之力和水之力全部爆发出来。

    同时他调动天地间的水火能量，形成毁灭般的攻击。

    此刻这泰勒大主教看着那水火融合之后的能量席卷而来。

    其神色一变，连忙挥动手中的权杖想要抵挡住楚风的这一击。

    轰隆隆！！！

    楚风这一招水火融合后的能量和泰勒大主教轰击在一起。

    一连串沉闷如雷的爆炸声传出。

    一股股骇人的能量席卷开来。

    “魔龙破天！！！”

    同一时间，楚风爆喝一声，眼中血红一片。

    轰！！！

    楚风身后那黑色巨龙图纹绽放着光芒，宛如活了过来。

    随即楚风身子朝着那泰勒大主教爆射而出。

    覆盖着鳞甲的右手手爪直接弯曲，化作魔龙利爪。

    朝着这泰勒狠狠地抓了出去。

    有一种要将苍穹天地都给抓破的感觉。

    吼！！！

    随着楚风这一爪挥出。

    一道震耳欲聋的龙吟之声随之响起。

    楚风全身都是爆发出璀璨的黑色光泽。

    一股可怕的魔煞龙威从其身上爆发出来，震慑着在场所有人。

    他们都是莫名的一悸。

    包括这雪皇和那位雪域圣子感受到楚风身上的这股魔煞龙威。

    他们的内心都是莫名的一颤。

    他们的眉头都是微微一皱。

    雪域圣子眼中闪过一抹异样的神色注视着楚风。

    楚风整个人身上黑色光芒绽放。

    充满魔煞之气的龙威爆发出来。

    他整个人仿佛化作一条充满魔煞之气的魔龙。

    整条右手鳞甲上都是泛着可怕的魔煞之气。

    刹那间，楚风这一击魔龙利爪直接撕裂而去。

    可怕一击瞬间轰在这刚刚抵挡住楚风水火融合一击的泰勒大主教身上。

    这个泰勒虽然将楚风这水火融合后的能量给抵挡住了。

    但他整个人也是消耗掉了大量的力量，体内还被震的一阵气血沸腾。

    楚风这招水火融合之后所形成的攻击力量无比的恐怖。

    加上这片空间中所有的火之力量和水之力量都是融入其中。

    使得这一击的威力更加恐怖。

    这也就是泰勒身为白衣大主教实力雄厚。

    要换做别人，或者是那些红衣主教。

    早就被轰的尸骨无存了。

    就算如此，这位泰勒大主教一身力量也被消耗掉大半。

    结果楚风这个时候可怕的一爪轰来，根本让他应接不暇。

    他只能是本能的驱动权杖想要抵挡住楚风这一爪。

    轰隆隆！！！

    结果一阵阵轰鸣爆炸声响起。

    咔嚓！！！

    下一秒。

    这泰勒手中特殊材质打造出来蕴含着神秘力量的教堂权杖竟然被楚风这魔龙利爪给直接轰断了。

    可怕的一爪势如破竹的轰在泰勒大主教的身上。

    噗嗤！！！

    这黑色龙爪直接穿透泰勒的胸口。

    贯穿他整个胸口，鲜血从其身上迸射而出。

    “你……”

    泰勒大主教瞪大着眼睛注视着楚风，眼中充满了不可思议的神色。

    他到死都没想到自己身为堂堂的教堂十大白衣大主教之一的超然存在竟然会死在外人手中。

    不仅是泰勒没有想到。

    此刻那个红衣主教眼睛也是瞪得大大的，一脸的不可思议。

    至于这雪皇嘴角露出了一抹微笑。

    而这雪域圣子的神情则是有些阴沉难堪。

    “我说了刚才只是热身，这才是真正的战斗。”

    “而这一战你输了！！！”

    楚风冷漠嗜血的眼神注视着泰勒。

    随后其右手直接一挥。

    瞬间这泰勒大主教的身躯就被楚风给轰爆了。

    鲜血四溅，残肢断臂四处飞舞。

    这位大主教落得一个死无全尸的下场。

    教堂十大至高无上的白衣大主教。

    如今其中一位就死在了魔狱之主魔主的手中，而且死的死无全尸。

    这要是传开，整个西方世界都要被震动。

    毕竟这十大白衣大主教可是教堂最为权威的象征。

    在整个教堂之中仅次于教皇的存在。

    他们随便一位在西方世界都是巨擘大佬般的存在。

    而如今其中一位却被魔主所灭杀。

    这自然是一个无比轰动的消息。

    “你……你竟然杀了泰勒大主教？”

    那位红衣主教眼中透着一抹恐惧的神色看着楚风。

    一脸震撼，难以置信的表情。

    他到现在都无法相信这一幕是真的。

    这泰勒大主教竟然真的死了！！！

    “回去告诉你们教皇，圣杯既然几年前就不属于教堂了。”

    “那以后的日子也不属于教堂！！！”

    楚风冷漠的看着这位红衣主教冷道。

    “教堂是不会放过你的！！！”

    这位红衣主教对着楚风吼道。

    “看来你也想去陪那位白衣大主教是吧？”

    楚风神色一冷。

    一股杀机释放出来直接笼罩着这位红衣主教。

    当即这位红衣主教身子一颤，眼中闪过一抹恐惧的神色。

    他直接转身快速的离开了这里。

    剩下那些还活着的教堂之人也是全部逃离了。

    这次教堂可谓是损失巨大，赔了夫人又折兵。

    不仅圣杯没有夺回来，还损失了一位白衣大主教。

    随即楚风目光扫向了雪皇，当然还有他身边的雪域圣子。

    看着这雪域圣子，楚风眉头一皱。

    他从对方身上感受到了一股浓浓的危险气息。

    这个青年带给楚风的危险感比泰勒这位白衣大主教带给他的危险感还要强。

    证明雪皇身边的这个青年实力比之泰勒还要恐怖。

