    对于单纯直接的唐吉小朋友来讲，两个人结了婚应该就是因为相爱，所以陆二哥和陆二嫂也应该是因为相爱才结的婚，他这样子让陆二哥带陆二嫂去那里看景色也是没有什么错的吧。

    但是陆二嫂看起来好像不是很开心的样子，难道不喜欢去。

    “陆二嫂，我说的那个地方是真的很美的，不信你问陆二哥就知道了，河坝那里是整条河最美的一个地方，你去看了一定会喜欢的。”唐吉还以为宋绾绾是和他说的地方不美，赶紧开口力证了一下。

    “我相信你说的，不过，唐吉，你还是叫我绾绾姐吧，比较好听顺耳一点点。”宋绾绾听到陆二嫂这称呼简直别忸死了，估计陆霆聿的想法应该是和她一样的，十分讨厌这样子的称呼吧。

    本来，他们两人婚姻是假的，现在这么被捆绑在一起这么叫，陆霆聿心里面一定是不高兴的，既然会让他不高兴，这件事情还是不要做了。

    “嗯，绾绾姐，你让陆二哥带你去看看吧，如果陆二哥没时间，我带你去看。”唐吉隐约的觉得这两人之间是不是有些问题。

    难吵架了？

    可是不像呀，刚刚他远远看到的可是陆二哥一脸深情的看着陆二嫂呀，那种神情可不是演出来的。

    “不用了，你还是去溜大黑去吧，一会我带你陆二嫂去。”陆霆聿拒绝了唐吉的好意，主动的应下来了，一会他会带宋绾绾过去看的。

    唐吉一听陆霆聿这话，立马心里面有数了，陆二哥和陆二嫂没有吵架，陆二哥还是很愿意去陪二嫂的，这样子就够了。

    “陆二哥，绾绾姐，你们两人很般配哦。”唐吉说完牵着大黑继续往前跑去了。

    什么两人很般配呀，这唐吉也是学坏了呀，居然开始那里说这样子的话。

    宋绾绾怔在原地，小脸通红的，连去看陆霆聿的脸都不敢去看。

    “陆二嫂，去河坝那里吗？”陆霆聿看着她红红的小脸问。

    宋绾绾一听他用那低沉的声音故意这么叫她陆二嫂，有一种说不出来的迷人的感觉，小脸就更加红透起来了。“陆霆聿，唐吉不懂乱叫就算了，你也这么乱叫？”

    “不喜欢？”

    陆霆聿眸子沉了沉，一脸平静的看着她。

    “不喜欢！你应该更不喜欢才对，反正我们又不是真正的夫妻，唐吉是不知道才会这样子叫。”宋绾绾看着他，极为认真的解释了一下，不想让陆霆聿去讨厌唐吉而已。

    毕竟不知者无罪。

    “不是真正的夫妻？”陆霆聿对于她这一番话是有些歧议的。

    他们是合法的夫妻，有结婚证，也一起睡过该发生的都已经发生过了，这样子还不算是夫妻吗？

    “你不是心里面有数吗，时间不早了，今天就不去河坝那里了，我之前答应过奶奶要回去帮她锄菜园子里面的草，趁天还没有黑之前我回去给她锄草去。”宋绾绾说完夹着本子往回走去。

    陆霆聿看着她着急上火离开的身影，一瞬间有些不是很懂这个女人心里面在想什么了，一句陆二嫂就让她这么生气吗，看来是真心不愿意和他有任何关系呀。

    陆霆聿刚想追上去，手机响了，一看是许梵打过来的立马接了。

    “什么事？”陆霆聿的心情听起来就不是很好。

    许梵心里面想的是，最近陆boss的心情是真的是很随机呀，一时晴一时雨的，他真的不知道自己这个电话打过去是不是撞枪眼上。

    “江诗悦和宋铭皓在泰国，是准备要回国的打算，不过我们找他们的时候，还有另一波人也在找他们。”许梵犹豫的开口。

    “什么人在找他们？宋家的人吗？人我现在不准他们回国，最好想办法为难他们，直接把人扣在泰国就行了。”陆霆聿现在对江诗悦和宋铭皓是真的一点好心情也没有的。

    “不是宋家的人，宋家直到现在也没有派人去找过宋铭皓他们，这是放任他们的意思。”许梵是查过的，宋家从始自终就没有找人的打算。

    陆霆聿眉头一拧，原来宋绾绾说的宋家在努力找人，这话全是拿来骗宋绾绾的。

    宋家和叶文芳的打算是什么样的，陆霆聿大概是猜出来了的，他们是打算让宋铭皓娶了江诗悦吧。

    毕竟，江家在安城也算是有头有脸有地位的大家族，娶了他们江家的女儿，也算是得到了一个可靠的亲爱。

    这如意算盘打得好。

    “宋家什么态度那是他们自己的事情，既然他们想放任，那我会让他们知道这种放任态度有多错误，别把人弄死就行了，直接让人困在泰国，不管用什么方法。”陆霆聿狠决的开口。

    许梵真的是为宋铭皓和江诗悦捏一把冷汗呀，谁让他们那么想不开的要去惹陆霆聿呀，简直就是作死。

    “我知道了，这事我会办好的，另一队找他们的人极有可能是叶家的，具体是谁指派过去的我，我会认真查清楚的，到时候再跟你汇报。”许梵保证的说着。

    “嗯。”陆霆聿直接挂断了电话。

    另一队找宋铭皓他们的人是叶家的人，那么他要是没有猜错的话应该是叶临骁派过去的人。

    他帮的不是宋铭皓，单纯的是在帮宋绾绾找人，只要把江诗悦押了回来，那和宋绾绾就会从他的身边离开。

    一想到这个，陆霆聿的心情莫名的烦燥起来，从裤袋摸出来了烟和火机靠在一旁边的树下点燃抽了一口。

    如果许梵的人没有办法完全困住宋铭皓和江诗悦，叶临骁的人就会把他们两人强行带回国。

    到时候，人送到了他的面前，他是不是得要把宋绾绾放了？

    现在，他不想放人了。

    还是说，叶临骁这么做，也是宋绾绾请求的，宋家一直找不到人，他也没有答应出面找人，宋绾绾就自己想办法找人，找上叶临骁也不是不可能的。

    毕竟，叶临骁有这个能力，更重要的是叶临骁对宋绾绾的宠爱是无条件的，从小到大，对宋绾绾好的不像话，这也是让陆霆聿相当的喜欢的一个地方。

    宋绾绾身边围了太多对她献殷勤的人了。

