    如去年认购证市场一般，不管别人多么的疯狂。

    柴进总是在面部平和的平视一切。

    此刻，柴进一动不动的望着交易大屏。

    寂元边上对于进哥佛陀转世的感觉，愈发深刻，但也没有打扰柴进。

    时间一点一点的过去。

    交易所内，出手的人一共达到了数百人。

    这些买完了长河实业股票后，也和约翰逊一般紧张盯着大屏幕。

    最终竟然形成了个整齐一致的声音。

    “升！升！升！”

    长河实业股票也没有让他们失望。

    一直到十二点休市，低迷了大半个月的交易所，破天荒的爆发出来了巨大的欢呼声。

    大屏幕上，9.3元的股价，成了他们这大半个月以来最大的惊喜。

    约翰逊异常激动！

    这意味着他手上握着的股票上涨了五毛钱！

    狂喜不已的抱着柴进狠狠的亲了一口：“哦柴先生，你告诉我，你到底是怎么做到的！"

    "你是不是有未卜先知的能力，和米国佬拍的那些科幻电影主角一样，是这样吗？"

    柴进哈哈大笑着起身：“约翰逊先生，那个鞋子是不是你的？”

    说完指了指墙角边上的一只皮鞋。

    约翰逊这才意识到自己一个脚掌是光着的。

    兴奋的小跑了过去捡起来穿上。

    边走边说：“我们分兰人是最讲诚信的，按照我们刚刚的赌约，我应该请你吃饭。”

    “柴先生，附近有一家西餐厅很不错，我请客。”

    柴进笑着说：“那，却之不恭，走吧。”

    这顿饭虽然请出去了，但约翰逊还是非常开心的。

    因为赚了不少钱。

    西餐厅就在交易所边上，里面用餐的也全是交易所的一些股民。

    消费不是很贵，环境也还算过的去。

    因为长河实业的股价上午涨了不少，所以里边用餐的股民们还在积极讨论着。

    柴进过来的时候，看到了里边还有很多大户室里的红马甲。

    一波一波的，分成了很多个团体。

    当然了，也看到了方义他们。

    方义带了一拨人占着几个桌子，另外一边刘义千也带着文化广场帮坐着。

    两拨人故做互不相识，这是他们先前约定好的，是怕被别人看出什么门道。

    柴进进来的时候，方义本意是要起身过来招呼的。

    但被柴进的目光给压制了下去。

    他和激动不已的约翰逊坐在了一张桌子上。

    点了一些吃的东西后。

    约翰逊还是继续那个问题：“柴先生，你认为，下午还会涨？”

    柴进端着透明玻璃杯喝了口水:"如果你能够稳定住心态，不出意外，这只股票的涨幅还会很大很大，甚至超过他之前的十五块都有可能。”

    “哦买噶，真的如此吗？那意思是我能把我以前亏空的财富赚回来吗。”

    柴进又看了看他胸口的那块牌子：“约翰逊，你敢不敢和我再打个赌。”

    “哈哈当然，用你们华夏人的话讲，你是个非常有福气的人，我愿意和你继续打赌。”

    “好，我们赌博这支股票，十天内肯定能突破二十块钱，如何。”

    “二……十，十天……”约翰逊下巴都差点要掉在地上，不可置信的望着柴进。

    怎么都不敢相信。

    半天吞了吞口水说：“那，你想要和我赌什么？”

    柴进放下了杯子;"如果十天之内，突破了二十块，那么你来我公司上班。"

    “如果没有超过二十块，差了多少，我自己给你补充多少，如何？”

    约翰逊听到这话后，再次警惕了起来。

    上午的时候他就有种奇怪的感觉，总感觉这个柴先生怪怪的，是带着目的接近自己的。

    若不然交易所内的所有人疯狂，而唯独他一直笃定？

    还有，他穿着大户室的红马甲，怎么没有去大户室，而是坐在了我边上？

    上下审视了柴进一遍：“柴先生，你是什么身份？可以先告诉我吗？”

    柴进边上示意了下。

    寂元赶紧把皮包拿了过来，柴进从皮包里拿出来了一张名片。

    放在了约翰逊跟前桌面上：“幻彩手机，柴进。”

    “我们公司成立时间只有一年多，很需要你这样懂技术，懂市场的人才加入。”

    约翰逊眉头紧皱，看了看名片：‘我从来没有听说过这家公司。’

    “正常，因为我们的产品要等到十月份左右才上市。”

    “那你怎么知道懂技术，懂市场？”

    柴进苦笑了下，又从皮包里拿出了一份报纸。

    “我有个习惯，只要是张报纸，哪怕是掉在地上的，我都会捡起来看下。”

    “刚刚你去买股票的时候，我刚好看到了这张报纸，上面有一则关于诺基亚约翰逊的报道，这应该报道的就是你吧。”

    柴进把报纸轻轻的放在了他跟前。

    约翰逊凝重的拿着报纸看了起来。

    柴进其实说谎了。

    这报纸是今天早上买的。

    起因是陈妮给他打了个电话，说港城那边有个人可以接触下。

    这人叫约翰逊。

    他以前有个很强的身份，是诺基亚分兰总部总工程师！

    因为性格很怪，所以被排挤到了市场部。

    这人也是个牛人，诺基亚1011在欧洲市场获得巨大的成功，和他的市场管理能力是脱不开关系的。

    后来他又一次犯错。

    华夏诺基亚分公司成立后，他被调任了过来。

    原本是负责人，结果因为被内部竞争对手打压，把他给压倒了港城这个小分区市场里。

    柴进在报纸上看到过他照片，在交易所相遇纯属于巧合。

    走近看清楚了他胸牌后，他可以确定了。

    这是上班时间，约翰逊竟然泡在交易所里炒股，足够说明他现在处境非常差。

    约翰逊看完报纸上的报道后，很是气愤的指着报纸说：“这些该死的狗仔队，怎么会这么写我！”

    “谁说我是因为T性恋而被贬到这边来的！胡说八道！我要告他们名誉诽谤！”

    柴进没有接他这话，只是笑着说：“约翰逊先生自己应该明白，你在诺基亚基本已经没有生存下去的可能。”

    “我们是家小公司，但我们有世界的梦想，我们也想成为诺基亚那样的公司，在老大哥的封杀当中崛起。”

    “我们这赌约，你接吗？”

