    七零五 他要玩对攻？

    1916年11月3日，檀香山。

    én口，安重根和几位伙伴一起耐心的等待卫兵通过电话确认证件是否有效，虽然他们来这里已经好几天了，但卫兵依旧如临大敌黑着脸，每次都再三确认身份。

    虽然身边的两位伙伴有些不耐烦，但谁也不敢牢s，安重根是兴不起一点责问的心思，虽然他已经升为少将，而且还出任了朝鲜美洲军司令，但在这座防御堪称严密的指挥中心前，任何人都没有特权

    因为这里是檀香山，是华帝国太平洋战区指挥中心

    一直以来，他和很多人一样，都以为檀香山珍珠港只有华帝国皇家海军太平洋舰队司令部，却从未想到这里还有一个建在山腹中，规模大的战区指挥中心。

    片刻后，卫兵将证件还给安重根后，敬礼道：“安重根将军，你们可以进去了。”

    “谢谢。”

    安重根礼貌地客气声中，向山脚下的基地防护大én走去，当他和伙伴们通过厚厚的钢铁防爆闸én，就仿佛进入了一个全的世界，即使几天来都在这里，但眼前的景象依然让他心神摇dn。

    庞大规模、先进装备，数不胜数的电台、机械计算机和会议室，还有各种奇奇怪怪至今也不知道派什么作用的东西，nn得人眼hu缭1un。

    在朝鲜大部分地区还不知道电是什么东西的时候，这里却灯火通明，每天24小时都不间断，根据了解，光是维持这座指挥中心的电力，就足够满足一个上万人的小城市了

    “这里是我国东北太平洋战区综合指挥中心，它不属于海军，而是直接隶属于国防部管辖，您看，这里是通讯中心，这是独立参谋室，这是，您在这里，可以联络到东北太平洋和美洲大6战区内的任何一艘军舰或者6军团级作战单位。”

    这是他第一天来时，那位带领他和几位朝鲜军官参观时，勤务团nv少尉的话，nv人出现在军中已经让人很惊讶了，可等她微笑着给大家介绍完整座基地后，所有人心里都只剩下一个念头。

    华太强大了

    强大到已经让人无法再升起对抗之心，只有那些还不知道底细的协约国愿意和这样的军队对阵。

    安重根升起这个念头的时候，并不知道，这正是华总参开放这个地区指挥部的想法之一，对敌人可以用武力威慑，那么对盟友，让他们兴不起对抗念头，稍稍将冰山1ù出一角，是佳选择。

    “少将下。”

    “敬礼。”

    一路走来，不断有华士兵向他敬礼致敬，不管他们心里怎么想，至少可以看出华军严格的军事条令和作风。

    片刻后，安重根一行便来到了作战室，当这个足有七八间房间大的作战室曾现在眼前时，他已经无法形容自己的心情。

    巨大的立体沙盘横在中央，上面h满了不同的颜sè小旗帜，数十位参谋来回奔走，拿着的情报不断地修改态势图。

    站在沙盘前，仿佛整个东北太平洋和美洲都被浓缩了起来，在这里你可以找到任何一座不起眼的小岛，而大的蓝sè平面上，是布满了代表军舰的小标志。

    细心地人可以现，这些标志并非一成不变的，每隔半小时就会有参谋来移动一下，这说明当初那位nv少尉介绍的都是真实的，这座指挥部的的确确控制着整个东北太平洋上的华全部海上力量。

    此时此刻，他恨不能立刻将这座基地打包给搬回朝鲜

    当然，那是不可能的，即使他已经是少将，也已经成为朝鲜国防军登6北美后的高指挥官，但在这里却还只能看个大概，根本无法知道这些设备和这座基地，还有多少秘密。

    “早上好，安重根将军。”见到呆若木jī的安重根，正在和几位其它国家军官研究战事的林泰曾立刻走了过来问好

    “安重根见过中将，见过诸位将军。”

    “呵呵，别客气，又不是第一天了。来，我给你介绍，这位是暹罗6军少将牙猜，这位是德国驻我国武官伯曼少将，这位是哥伦比亚，这位是日本6军自卫队河田圭司少将，他们将和您一起共事。”

    华即将登6美国本土的事情早已传遍了世界，所以大家对林泰曾这样说毫不奇怪，只是河田圭司和安重根握手时神sè有些不自然，因为几年前安重根正是日本清理行动的朝鲜部队指挥官。

    这种不自然的神sè瞒不过林泰曾，其实他还巴不得看到这种场面，朝鲜和日本虽然都是盟友，但互相牵制显然比走到一起符合华的利益，而制造这种小冲突，皇上和相是手腕纯熟，就比如上次斐济群岛，朝鲜多了那么一点点利益，日本可是惦记了好久了，要不是西兰，估计两国报纸已经要对骂了。

    很，安重根就了解了几人刚讨论的目标，巴拿马

    巴拿马运河，是登6美国前必须彻底截断的大动脉，这点连他也知道，美国的有很强的潜力，这不是玩笑，即使有如此先进指挥中心的华帝国，也足足hu了一年多先解决西北和澳大利亚，将能将目光转向北美。

    跨洋登6，先要做的就是解决敌人的海军，这点他毫不怀疑强大的华海军能做到，可问题是如果不截断巴拿马运河，美国就还有从东海岸增派军舰过来的可能，而且巴拿马一天拿不下来，就必须同时在北美和中南美州维持两个战场，这对于联军来说，后勤压力实在是太大了

    “这是的情报。”

    林泰曾将英美舰队和b多黎各驻军消失的情报递给了安重根后，旁边的河田圭司也似乎很想借机了解一下这位曾在华6军大学深造了2年的朝鲜将军，追问道：“安重根少将，您有何见解？”

    舰队失踪

    驻军登船却没有前往急需援兵的巴拿马

    安重根似乎没看到河田圭司带有一丝挑衅意味的目光，走到了地图前看了很久后，目光渐渐汇聚到了哥伦比亚。

    “我觉得，他们的目标应该是哥伦比亚东海岸因为这样就有可能报复我们的盟友，截断巴拿马运输通道，开辟第二战场拖住我们的兵力投送规模，减小巴拿马的压力。”

    林泰曾点了点头，事实上安重根和河田圭司他们抵达前，他和季濡山就都觉得潘兴是准备进攻哥伦比亚，因为这位美国6军中将和其它美国保守军官很是不同，从情报来看，他非常崇拜华的机动战术，不喜欢防御战，所以能把美国从巴拿马泥潭里拖出来，肯定是他想做的事情。

    他很清楚，美国和华目前的处境一样，想要解决巴拿马这种两面濒海的国家，先就要切断对方的海上支援通道，问题是美国太平洋舰队残部龟缩在圣迭戈无法出来，华同样在大西洋缺乏能够支撑舰队的基地，使得双方海军都无法拦截对方的运输船队。

    潘兴正是看到了这点，想到了打击哥伦比亚东海岸，想把战火烧到哥伦比亚境内，开辟第二战场继续拖住华脚步的同时，也抱着让哥伦比亚率先屈服的念头。

    哥伦比亚对联军的重要xìn无需累述，目前东亚各同盟国和南美三国，有过5万军队进入了巴拿马，这些军队每天都要消耗天量的物资，其中过7成的食物都来自哥伦比亚当地，全部的武器弹y都需要经过布埃纳文图拉港运送。

    所以哥巴之间的通道，也被视为能否打赢巴拿马战役的重要环节，为了确保畅通和及时，华已经向巴拿马投入了过4辆卡车，6架式信天翁运输机，3艘河马级大型飞艇，海军是每隔一周就要护送至少3艘大型货轮来往于夏威夷和布埃纳文图拉港之间。

    可就是这个对巴拿马战区极为重要的国家，现在却面临一次重大考验

    来巴拿马不到2个月的潘兴，1ù出了他的獠牙，准备在防守薄弱，缺乏海军支援的哥伦比亚东海岸登

    “安重根少将，您认为我们应该怎么应对呢？”河田圭司继续问道。

    这个问题，也让安重根皱了皱眉，看着沙盘上的兵力部署，是忧心忡忡，因为无论是从时间还是目前的兵力部署分布，潘兴都可以算下了步好棋

    先，目前联军主力已经推进到了马凳湖附近，前锋甚至已经抵达了距离巴拿马城五十公里远的雨林地区，从整条战线来看，已经是犬牙j错，要想在这种情况下hu调兵力回援有难度，即使回援了，雨林行军困难，想赶到哥伦比亚东海岸至少要5天左右。

    而且这位美国潘兴将军也不是傻，虽然华从未公布他们飞机的作战距离，但从种种迹象看，大约在5公里左右，这个连自己也能大致计算出来的距离，对方没道理不知道，所以他肯定不会选择靠近巴拿马和哥伦比亚边界的达连湾。

    既要能切断哥巴补给通道，又要在战机范围外，那么近的只有哥伦比亚苏克雷省，因为那里距离埃尔雷亚尔空军基地直线距离有57公里，可以有效避开华飞机轰炸范围。

    哥巴边境的科尔多瓦省，是距离那里近的地区，但那里只有朝鲜和日本各一个从前线退下来休整步兵师，即使哥伦比亚能够hu出几万6军支援，但要想挡住有可能数量达到1万，还有至少7到8艘主力战列舰护驾的登6部队，极为困难。

    一旦被美军站稳脚跟，那问题可就大了，毫无阻拦的美国可以利用其不受干扰的运输力量，迅向哥伦比亚投送数十万军队

    该怎么办呢？

    求助在大西洋活动的德国潜艇部队？这倒是个好办法，但潜艇不可能打败那么大的舰队，何况也无法阻止登6。

    思来想去，都没有找到好办法的安重根抬起头，摊开手道：“抱歉，中将，我想不出太好的办法，如果让我选择，我会派出军队死守辛塞莱霍，然后再从布埃纳文图拉或者巴拿马hu调部队增援，堵住敌人。”

    对安重根这种诚实的态度，林泰曾倒是满赞赏的，这位朝鲜少将能够得到总参的注意，说明他还是有可取之处的，只是他还是有些保守，不过这也不能怪他，随着战争，朝鲜和日本都涌现出了一些好苗，但眼界和国家实力，决定了他们还无法撑起大局。

    就在安重根和河田圭司几人站在沙盘前，都找不到太好办法的时候，作战室的大én再次被推开，这回进来的不仅仅有刚刚升任上将的华帝国皇家海军太平洋舰队总司令季濡山，还有日本国民自卫队高长官大岛上将，朝鲜国防军大将孙和中，以及另一位脸sè黝黑，身着华帝国6军制服的男，他肩膀上的中将军衔，让安重根眼睛一亮。

    “在下孙九功，见过各位将军。”

    “孙九功”

    这个名字，让安重根眉心猛地跳了两下，华6军中有很多让人羡慕的优秀将领，就比如蔡锷、李天河、皇甫奇和不久前奥古斯塔战役中的吴佩孚少将等等，但他们都比不上眼前这位，十年来，他在西北取得的胜利，足足让华国土面积增加了一倍所以现在很多人都认为，他已经坐稳了华6军第一人的位置，甚至是下任总参谋长的热én人选。

    而且听说他一向治军严格，眼睛里ru不得半点沙，对待敌人是毫不手软，所以安重根几乎是下意识地tǐn起了腰骨，因为他会出现在这里，就说明很可能已经被委任为了这次对美作战的总指挥官，也就是未来很长一段时间内自己的顶头上司。

    “我不喜欢客套。”孙九功的目光扫过安重根和河田圭司：“现在我命令，驻扎在科尔多瓦省府én特利亚休整的日第7步兵师，朝第4步兵师立刻出，务必在明天傍晚前进驻辛塞莱霍，另外我已经和哥伦比亚总统和6军部联系了，他们会派两个师支援你们。

    我需要一个保证，那就是无论出什么情况，辛塞莱霍都必须坚持2天，为巴拿马决战牵制住这股美军。”

    果然，孙九功一开口，就让安重根感觉到了不同和压力，但仅靠4个师，就想阻止拥有舰炮，且有可能多达1万美军士兵的狂攻至少2天，这可能办到吗？

    而且他刚说什么，巴拿马，决战？

    巴拿马要决战了

    在美军登6哥伦比亚的危急时刻？

    安重根和河田圭司互看一眼，都现了对方眼神中的震惊，这位刚刚来的孙九功将军，竟然就要逆流而上，和那位潘兴将军玩对攻

    者群  群:18431486732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">