    冰炉似乎被那缓缓落下的红色劫雷所吞噬，随着冰炉的消失，一道身影出现在了众人眼中。

    几个女弟子没等遮眼，就看到一道浑身漆黑如碳的身影，只见这身影头顶一轮满是裂缝的八卦法盘，身上有金白二色光芒浮现。而那吞噬一切的红色劫雷，竟然被那八卦法盘阻挡住了下落的势头！

    但没等众人松口气，那看起来价值不菲的法盘便砰然碎裂，最后消散的无影无踪！

    随之，这道水桶粗的劫雷便将道九彻底包裹起来。

    “扑通、扑通……”一个满脸紧张的女弟子听着自己清晰可闻的心跳声，竟然觉得这声音是如此吵闹，周围一众人更是屏息静气，静静地看着那道红色劫雷下始终不曾消散的金白两色光芒。

    骨头被消融了又猛的生长起来，体内的五脏六腑不断的破碎成粉末，却在一道黑色的光芒中重新凝聚。识海更是以一个恐怖的速度消融，但在那道金光的护持下，魂灵始终没有破碎，而且那金光厚实无比，竟然还能支援体内的那黑白二色光芒。

    道九可以感觉的到，自己的五脏六腑与那股黑色光芒似乎已经结为一体，在那道红色劫雷的可怕力量下，自己的骨头也似乎正与那白色光芒不断融合。

    但，那种骨骼、内腑、灵魂不断破碎又聚拢的可怕痛苦几乎让道九整个人都要崩溃。他甚至无法呼吸，无法言语，只能护着一丝清明，被动的接受着那种可怕的痛苦。

    如果让道九将这种痛苦和那怪人所给自己造成的可怕痛楚中选择，道九会毫不犹豫的选择后者，因为与前者想比，后者的那种感觉，简直就像是享受！

    红色劫雷缓缓消散，那天穹之下的劫云中雷声滚滚，但却再也无法凝聚哪怕一丝一毫的雷电之力，它怒吼着，似乎是心有不甘，可只能就此散去。

    “这是？”道九那一丝灵识突然被一个红色的圆点捕获，只一瞬间，整个人好似从沉重的睡眠中苏醒，他看到那个红色的圆点开始在自己身躯中不断扩散，五脏六腑之中闪现出各种微弱的色彩，紧接着，乳白色的玉石，不，那是自己的骨头，开始生长出无数的筋脉，血肉……

    随着那道红色光芒的不断扩散，新生的同时不断的将旧的、死去的、污杂的东西通通排斥出体外，最后被那包裹着身体的红色劫雷所消融。

    当整个身体翻天覆地般的被那扩散而来的红点占满时，那道恐怖的红色劫雷也随之消散，第九重劫雷，结束！

    “啊！”一名女弟子惊呼一声，赶忙将自己的眼睛捂住，其余众人也脸色微红，纷纷避开目光。但惊鸿一瞥之间，那道晶莹光洁的身躯，却给众人留下了难以磨灭的印象。

    有史以来，哪个突破到四品的高手不是在雷劫结束后满身污杂？那可是天地之力赐予的一次造化，也就是世人所熟知的“伐毛洗髓”。但像道九这般刚经历完雷劫，却连一点杂质都没有的情况，众人可谓是从未见过！

    哪怕是被世人称为仙子的她们，也要在经历雷劫之后去洗去一身腥臭的污杂！

    所以如何不羡慕道九这般待遇？只是女儿羞涩，哪怕道九仅仅只有十二岁，也实在令人不敢多看。

    倒是那些有了伴侣，又有一定年岁的女子，才能镇定自若的看着浑身无衣的道九。

    然后道九便在众目睽睽之下，红着脸迅速控制法衣穿在身上后，便欲逃之夭夭。

    “小道士这是要去哪里呀？”一声带着笑意的声音传来，道九悲哀的发现自己肩膀上不知何时多了一只白嫩嫩的手掌，身子又不能动了。

    “殿主大人威武！”一众弟子们嬉笑着围了上来，看着道九吹弹可破的光滑皮肤，一个个眼神中满是羡慕。

    几个胆子大的，更是捏起了道九的脸蛋，还有直接上手的！

    “你们在干什么？”

    一道冰冷的声音传来，上至殿主下至弟子，尽皆浑身一僵，然后不约而同的，似乎是使尽了全身解数才转过身来，行礼道：“参见宫主！”

    那来人正是冰极宫宫主，只见她玉手一挥，众人便匆匆四散而逃。

    “这冰极宫主好强的威压，只是站着不动，都有种让人浑身冻僵一般的可怕感觉！”道九心头震撼，刚刚突破到真玄境界的那种喜悦感也随之一空，面对那女子投来的目光，道九心底无法抑制的升起一种手足无措的感觉来，愣了足足两个呼吸，道九才僵硬着身体行礼道：“见过冰极宫主！”

    “哼。”那冰极宫主冷哼一声，“倒是有点实力，听说你四师姐明日便要成婚？”

    道九一愣，这才想起今天已经是七月六日，心里顿时有些焦急，但还是尽量平静道：“是。”

    “准备礼物了吗？”

    闻言，道九挠了挠头道：“还没。”

    “下山去吧。”道九也没见那带着面纱的女子如何动作，就有一个精美的木盒飘在自己身前，紧接着，一道声音响起，再抬头时，已然不见了踪影。

    道九打开木盒看了一眼，里面竟然是一条美轮美奂的项链。项链中间，一颗晶莹剔透的，小小的蓝色珠子正散发着浅浅的光辉。

    “四师姐一定喜欢！”道九心下欢喜道，冲着极远处的冰极圣殿摇摇一礼，这才御剑离去。

    “咻！”只是刚一起飞，一道尖锐的破空声便随之响起，道九惊讶不已，“竟然这般快！”

    幸亏反应及时，道意流转间，将自己和长剑牢牢定在一起，否则说不定就要上演一出剑冲天而人摔地的羞愧一幕了。

    “妙哉妙哉，没想到突破真玄境御剑飞行竟然这般轻松！”道九细细的品味着其中玄妙，完全沉浸在这种玄妙不已的感觉中。

    江湖中人，有个六七品实力便已然能够施展轻功，个中翘楚，更是一口气可以飞掠数十米，甚至踏水而行，踏叶不坠！

    可这些，终究算不得真正的飞行。甚至道九之前用道意御剑飞行，也只是全凭蛮力罢了，当时载着千尘千雪二人，光是起飞就让道九大赶吃力，最后好不容易才飞了十来里地，雇了辆马车进城去。

    可如今，只需要轻轻点在剑上，整个身体便轻若无物，被飞剑载着极速飞行，在真气耗干前，完全可以一直飞下去，所需要的，仅仅是换口气罢了。

    想想道九突破定玄境后以意御剑时，那飞剑是何等速度？如今更是突破到了真玄境界，这飞剑简直快若闪电，没多一会儿功夫，便飞到了朱雀城。

    “什么？早走了？”来到客栈一问，才知道千尘千雪二人早已离开。

    那客栈老板从柜台中掏出一封信来递给道九，笑道：“这是那两位小客官留给你的信件。”

    道九拆开信件，只见上面写着“七月七，麒麟城再会。”

    “小道长，今夜夜色已深，不如继续在小店住上一晚？”

    “不必了。”道九匆匆一语，只有一个晚上就是七月七日了，自己必须尽快赶回去。

    “仙人！”那客栈掌柜目瞪口呆的看着道九御剑离去，不禁脱口而出。今夜所见，令他从此惦记一生，而这家在朱雀城不起眼的客栈，后来却成为朱雀城中最有名的一家客栈！

    ……

    看着告辞离去的千尘，朱雀城主不禁叹了口气。

    那招待千尘的老者笑道:“大人因何叹气？”

    “一边是冰极宫，一边是至圣国师，我这个小小的朱雀城住，属实为难啊！”

    “大人何必如此介怀？既然国师允你放任此事，那此事不论结果如何，都不会迁就到大人身上，一应后事，想必有国师大人在，都会处理好的。”

    “但愿如此吧。”那朱雀城城主有些烦闷，一想到道真与邪念慈之间的恩恩怨怨，他就有些头疼，只能盼望着那冰极宫主能发发慈悲，不要迁怒到一个小孩子身上来……

    冰极宫。

    邪念慈面无表情的打开一座地下宫殿，这宫殿里里外外竟然都是由万年寒冰雕琢而成。其中寒意之盛，怕是连三品高手都能冻死！

    但这样一座可怕的冰殿中，却有一道不知坐了多少年的身影，这道身影，正是冰极宫的至高存在——冰极老祖沐如霜！

    “你来了。”沐如霜眼眸轻闭，缓缓开口道。

    自己坐在这里已经一百七十余年了，等她，亦等了三十一年！

    “我来了。”邪念慈面色平静，从她出生的那一刻起，命运，似乎就彻底将她绑在了这里。

    无论她如何挣扎，都摆脱不掉。

    “八年前你踏入极元境时，为师便说过，下一次打开这座殿门时，就是你继承冰极传承之时，如今，你来了。”

    “是的，我来了。”

    一个重复，一个接着重复。

    声音响彻在这空旷的大殿中，随即无数符印亮起，一股恐怖绝伦的力量从大殿中升起，最后化作精纯的能量涌入邪念慈的身体中。

    当一切停止，她睁开眼睛。

    大殿中，已只有自己一人，看着化作冰晶渐渐消逝的师尊，邪念慈知道——

    这，亦是她的结局。

