
    雪城双雄面色一变，这人霸道，而且，竟然知道他风雪城城主，也是风雪城第一美女，西门风雪的大名，更是知道他们背后所靠的势力为天道盟。!

    天道盟便是天山部，真正的三大霸主之一。

    “滚开！”秃毛鸡呵斥，他与天道盟可是死敌，这个势力，与之仙界的大势力，有着很深的联系。

    当年他坠落下界，其实也是遭到了这股势力的追杀，好在他险而又险的逃入到了那潜龙大陆之，方才是安然活下来。

    而且，秃毛鸡到此地来，目的也是与那天道盟有着很大的关系，他要做的，便是掀翻那个势力。

    风雪城为天道盟附属，自然也得不到他的好感。

    雪城双雄颜色变化更为剧烈，这位爷好霸道的脾气，他们虽然不曾见过，但心着实是开始打鼓了，猜测秃毛鸡到底是什么存在？

    “没听到我二大爷的话吗，立刻滚开，不然的话，直接处死，我二爷那可是九天十地，唯我独尊的朱雀大明王！”小豆子狐假虎威，嘚瑟无。

    雪城双雄大怒，秃毛鸡好歹是个成年人，威胁他们还可以，这么一个豆丁大的家伙，也敢如此嘚瑟？

    谁给你的胆子？

    “小看我，我踩你脚！”小豆子对那两个家伙的态度很不满，两只小脚丫狠狠的踏了下去。

    一左一右，踩在那两名魁梧大汉的脚背。

    而对此，两名大意的魁梧大汉，自然是悲催的发现，自己的脚丫子，险些直接变成了肉泥。

    他们猛地摔倒在地，发出雪狼般的凄厉嚎叫，小豆子稚嫩的小脚丫，力气实在是太大了。

    “知道本少爷的厉害了吗？”小豆子冷笑，顺便将两人的储物袋子全部打劫了。

    身后观看之人，震惊之，心也是畅快，那两个混蛋堵在这里敲诈，已经让很多人不满了。

    那个熊孩子，做了他们想做，而不敢去做的事情。

    苏浩一笑，跟随前，直奔雪坡之，踏过此地便是雪狼谷，凤传在那里吗？

    “猿师兄，速速挡住他们，那三个坑货，不是什么大人物！”忽然，一道嘹亮的大吼，从远空传来。

    几人急速飞掠而来，死死的盯住苏浩三人。

    “哎呀，你们几个王八蛋，若不是本少爷救你们，你们现在已经死了。”小豆子看到来人，立刻不满。

    那几人正是之前被囚禁在那屏蔽之的几个，若是他们不出手，现在的确是已经被屏蔽吸干净了修为与生机。

    “哼，你们抢了我们的储物袋子，害得我们差点被巨大的雪崩埋葬，我恨不得立刻宰了你。”为首之人冷喝，同时快速靠近两名魁梧大汉，在其耳边低语。

    两名魁梧大汉面色一变，不老神泉，这可是天地罕见的至宝，尤其是他风雪城的城主，可是最喜欢此类的宝物。

    曾经一名弟子献给风雪城老祖一瓶绝品养颜丹，那老祖高兴之下，直接将那人的修为提升了三个层次。

    因此，在风雪城众人皆是知道，风雪城主最重视自己的容颜，但凡是有助于保养容颜的宝贝，对那第一美女，都是有着绝佳的诱.惑。

    而一旦贡献给她那种宝物，得到的回馈，最低也是超越十倍的赏赐！

    当即，那两名魁梧大汉一闪之下，已经是挡在了苏浩三人身前，那双目变得血红，如同妖兽。

    事实，他们现在的状态，的确是像极了妖兽，不仅是双眼血红，身躯之，似乎还长出了雪白的毛发。

    雪猿血脉！

    这兄弟二人，竟然都是雪猿血脉之体。

    “老二，去挡住那两个家伙，我来解决这个柔嫩嫩的小子。”靠近苏浩的魁梧男子冷声说道。

    另外一名魁梧大汉，咧嘴一笑，露出凶残的表情，尤其是看向小豆子，杀心巨大，这小子踩碎了他的脚掌。

    而两人的分开，让得苏浩，秃毛鸡，小豆子，皆是一愣，本来他们还担心这二人合力，他们无法阻挡呢。

    而如今二人分开，确定这样可以拿下他们？

    “那个，你们确定不合力出手，事实，我觉得你们二人合力在一起，才能将雪猿血脉，彻底发挥出来。”

    当即，秃毛鸡便是“好心”的提醒了一句。

    “的确，我们兄弟二人，各自拥有一半的雪猿血脉，和在一起，才可发挥最大的威力。”那老二不屑一笑，道：“不过，对你们这些蝼蚁般的东西，却是根本不需要。”“你们怕是不知道，两位师兄的恐怖，可不是之前那废物可的。”到来的几人，看到过苏浩三人斩杀造化一层男子的场面，但他们丝毫不担心，这二人单独一个，都是

    起那家伙恐怖的多。

    事实，何止是他们，下方的众人，皆是如此认为，那两个家伙的恐怖，已经是彰显的很清晰了。

    不过，在那些人为秃毛鸡与小豆子担忧的时候，却是发现，那二人已经动手了，秃毛鸡持着太阳真火镜，小豆子拎着黄金大钟。

    二人合力，打出的法力风暴，让得雪坡都要坍塌一般。

    而那猿老二，很悲催的发现，他被牢牢的压制了。

    虽然未曾得到真灵石，但秃毛鸡与小豆子，时刻在吞噬妖丹，修为每时每刻都在进步。

    再加二人手持着非凡圣器，合力之下，一般的造化一层，真心不是对手。

    “老二。”猿大面色一变，立刻要去救援，却被一道身影牢牢的挡在了身前，不给丝毫机会。

    “你的对手是我。”苏浩一笑。

    “妈的！”

    猿大怒吼。

    但声音才落，整个人已经倒飞了，在他的胸口之，插着一根火焰利箭。

    苏浩摇了摇头，收起射日弓，直奔雪坡之。

    秃毛鸡与小豆子，也是彻底将猿二打入了雪地之下，生死不知。

    他们跟随着苏浩逍遥而去。

    下方众人，望着那远去的苏浩三人，无人不瞠目结舌。那之前开口的几人，更是吓得身躯颤抖，冷汗如雨下，猿大，猿二，一个照面被打死了？
