    “杀！”

    楚默没有丝毫犹豫，直接抽出秋杀刀，体内气血和元力疯狂激荡，迎战了上去。

    这些凶兽虽然多，但绝大部分都只是八荒尊者级别的实力，只有一小半是比肩洞天王境的七级凶兽，偶尔才能看到一只堪比战神级别的八级凶兽。

    虽然实力不算很高，但毕竟数量很多。

    蚂蚁多了也能咬死大象，何况是凶兽？

    若是其他武者遇到这样的情况，必然很难抵挡。

    但在楚默看来，却完全就没有丝毫的难度——以他时至今日的实力，只要无法在力量上碾压上，单凭数量，根本就无法对他造成任何伤害。

    一刀斩出。

    刀光席卷周遭方圆数百丈的区域，范围内的凶兽连惨叫一声都来不及发出，当即便纷纷被斩成两截。

    随后。

    从这些被杀的凶兽尸体上便浮现出一缕缕晶莹的紫色光点，好似萤火虫一般，冲进楚默的身体内。

    这一刻，楚默陡然感觉自己似乎对雷之奥义的领悟又多了一丝。

    “这……”

    “我的雷之奥义怎么得到了略微提升？”

    “难道……斩杀这些凶兽，还能提升奥义的领悟不成？

    楚默有些震惊。

    随后。

    抱着试一试的心态，他又是一刀斩出。

    磅礴的刀气当即形成一道足有数千丈的匹练，猛然斩了过去。

    只听见轰隆一声，便有无数的凶兽纷纷被斩杀，密密麻麻的凶兽群，也陡然被清空了一大截。

    而楚默也看到更多的紫色光点悬浮起来，随后朝着他冲了过来。

    下一刻。

    楚默顿时便感觉到自己的雷之奥义，陡然再度增长了一丝。

    “果然是真的！”

    看到这一幕，他脸上陡然露出一抹兴奋之色。

    旋即，他将目光落在这些凶兽身上，眼中满是激动——在他眼中，这些凶兽已经都成为了雷之奥义的经验包！

    “再来！”

    “杀！”

    没有丝毫犹豫，楚默直接主动出击，杀入了凶兽的群体之中。

    每一刀落下，都有无数的凶兽被斩杀。

    但这些凶兽实在是太多了。

    很快。

    便有更多的凶兽冲了上来，朝着楚默扑去。

    他们就仿佛悍不畏死一般，不管死伤多少，也不管受了怎样的伤势，只要未曾断气，都会蜂拥而至，朝着楚默扑杀而来。

    “太慢了，太慢了！”

    楚默有些不满，直接放弃用刀，反而运转不灭雷体，心念一动，便有无穷的雷霆逸散而出，范围波及方圆数十里的区域，所到之处，无数凶兽都纷纷变成焦炭，甚至化为齑粉。

    在这样的情况下。

    楚默所获得的光点也是越来越多。

    他对雷之奥义的领悟，也在飞快飙升着！

    七成一！

    七成二！

    七成三！

    十五分钟之后，楚默的雷之奥义竟是陡然激增到了七成三！

    看似并不算很多，但要知道，任何奥义领悟到七成都已经迈入到了大成境界，再想往后参悟，每增长一丝都需要耗费很长的时间。

    哪怕是楚默有着辉月级的不灭雷体，再加上身在雷域之中雷之法则浓郁，但想要参悟到八成，也至少需要一个月的时间！

    而这0.3成的增长，也需要近十天。

    可眼下。

    楚默只用了区区十五分钟！

    若是这个消息被流传出去，无论是谁听了，恐怕都要被震撼的无以复加，不敢相信。

    这时。

    正沉浸在奥义飞快增长的楚默，忽然间发现眼前豁然开朗，举目四望，就见着原本密密麻麻的凶兽，此刻都已经消失不见了。

    这是怎么回事？

    楚默心中有些诧异。

    而就在此时，宏大的声音陡然响起：“人类武者，你在时间规定之前不仅挡住凶兽的袭击，还将其全部斩杀，超额完成考验，评价上升至优秀，请问是否继续挑战？”

    原来是凶兽被我全部清理了！

    楚默恍然大悟。

    随后毫不犹豫的说道：“继续挑战！”

    斩杀凶兽就能提升奥义参悟进度，如此好事，若是放弃，那才是脑子有坑。

    伴随着话音落下。

    第二阶段的凶兽再度来袭。

    只见这些密密麻麻的凶兽，已然全部成为了比肩洞天王境的七级凶兽，其中有一小半都是七级高等，而且比肩战神的八级凶兽也变多了不少。

    甚至楚默还在兽潮之中，感受到了几股至少比肩三星战神层次的凶兽。

    毫无疑问。

    眼下他所面对的凶兽实力，对比第一阶段，提升的不是一星半点。

    但……

    “这对我而言，毫无意义！”

    楚默眼中锋芒一闪，气血元力如火山喷发般在经脉中疯狂激荡了起来。

    随后。

    不灭雷体被他毫无保留的运转而出，恐怖的毁灭雷霆犹若苍穹震怒，不断的从他身上席卷而出，蔓延到周遭数十里的范围内。

    所过之处。

    但凡被雷霆击中的凶兽，实力稍微低些的一击便化为齑粉，就算实力强，中了一击也要受伤，随后再来一击，当场化为焦炭。

    无数的紫色光点升腾而起，恍如飞燕归巢，冲入楚默身体内。

    七成四！

    七成五！

    七成六！

    ……

    七成九！

    短短二十分钟的时间，楚默的雷之奥义便已经被提升到了七成九的地步！

    如此之快的提升速度，让他脸上都露出了兴奋。

    “吼！”

    这时。

    忽有一道震天撼地的吼声传来，旋即就看到几头强大的八级凶兽化作一道流光朝着楚默扑了过来。

    它们眼中带着愤怒之色，似乎是在恼怒楚默斩杀了这么多的凶兽，故而要将楚默这个‘蝼蚁’镇杀。

    只不过。

    “死！”

    楚默眼神一凝，无穷的雷霆便陡然一缩，随后轰然一放。

    这一吸一放之间。

    磅礴的力量，顿时犹如大潮般宣泄而出，无穷的雷霆直接劈打在这几头恐怖的八级凶兽身上。

    “轰！轰！轰！”

    巨大的爆炸声响起，掀起冲天的气浪和恐怖的冲击波。

    将周围数十里方圆内的凶兽全部掀翻的倒飞出去。

    光是冲击波便已经如此恐怖，那首当其冲的几头八级凶兽，又该是何等下场？

    烟尘散去。

    只见那几头原本还气势汹汹的八级凶兽，此刻浑身焦黑，伤口凄惨，气息更是极度萎靡了下来，显然是受了重伤。

    随后。

    又是几道雷霆劈落，这几头八级凶兽当场便连惨叫都没有发出，纷纷化为齑粉。

    紫色光点升腾，投注到楚默身上。

    “嗡！”

    伴随着楚默身上传来一阵奇异的波动，楚默就发现自己对雷之奥义的掌握，再度提升。

    至此。

    迈入到了八成境界！

    这还不算完。

    接下来。

    八成一！

    八成二！

    八成三！

    ……

    又是半个小时过去。

    当楚默的雷之奥义已经提升到八成五时，他的眼前再度为之一空，放眼望去，已经看不到任何还在站立的凶兽了。

    “人类武者，你在时间规定之前不仅挡住凶兽的袭击，还将其全部斩杀，超额完成考验，评价上升至完美，请问是否继续挑战？”

    “继续！”

    楚默当机立断的说道。

    随后。

    第三阶段的考核试炼开始了。

    无穷无尽的凶兽陡然出现在遥远的地平线上。

    实力最低的都是比肩王境后期和巅峰层次的七级上等凶兽，甚至还有为数不少的八级凶兽，他们密密麻麻，朝着楚默冲杀而来。

    尚且还在半途。

    无数凶兽汇聚之下所产生的杀意便已经铺天盖地镇压而来。

    空间都在这一刻变得凝滞了起来，使人有些无法呼吸，将要窒息。

    更有甚者。

    头顶的天象更是风云激荡，电闪雷鸣风雨交加，好似天都塌陷。

    如此可怕的声势。

    若是换一个武者面对，哪怕就算是战神武者估计都要心神惊惧，立刻请求放弃试炼。

    但楚默的神色却丝毫都不为之所动，好似未曾见到一般。

    “轰隆隆！”

    无数凶兽奔行，引得大地震动，天穹颤抖，举目望去，天上乌云越来越浓，也越来越低，好似天都塌了一般。

    很快。

    这些凶兽便已经冲到了楚默近前数十里的区域。

    正值此时。

    楚默也终于动了！

    气血元力在血管和经脉中齐齐奔腾，恍若大江大河般翻涌，头顶更有一道惊奇狼烟冲霄，陡然将乌云破开，露出其后的太阳，如一道明光投注在楚默身上，好似天穹的瞩目。

    他深吸了一口气。

    随后——

    “咕！”

    伴随着一道清亮的乌啼毫无征兆地在天地间响彻。

    下一刻。

    风，凭空生出。

    火，陡然席卷。

    旋即。

    一团团黑色的火焰在楚默的身后凝聚，仿佛浴火重生，又如火中孕育，一头遍布黑羽，双眼赤红，三足虚立，黑火环绕的巨大飞禽显现了出来。

    庞大的翼翅，缓缓从身后延伸而出，将楚默环抱住，紧接着，如一团巨大的黑色火炬，爆发出冲天的热浪。

    赫然是大日金乌法相！

    当它出现的刹那。

    无穷无尽奔涌而来的凶兽，就好似陡然面对了血脉上的天敌一般，原本恐怖的气息顿时为之收敛。

    随后。

    它们的脸庞上，更是露出一抹拟人化的慌张。

    只不过。

    这一抹慌张很快就消散，取而代之的则是无穷的狰狞。

    他们不知道大日金乌。

    自然也不知道这股慌张和源自心里的恐惧到底是为什么。

    但……

    身为七级乃至是八级的凶兽，早已经诞生灵智，自诩在同族之中已然身份超然，可如今居然还有想要依靠着血脉压制他们的生灵，这简直无法容忍！

    必须要将其斩杀！

    怀揣着这样的念头，无数凶兽所蕴含的杀意更加浓烈了起来。

    似乎是感受到凶兽的心念。

    大日金乌虚影眼眸微合，露出一抹恼怒之意，随后庞大的翼翅瞬间张开，在楚默的控制下，陡然扇动了一次。

    顷刻间。

    楚默的身前无数光芒闪烁交织，最终形成一道道金色火焰所形成的火羽。

    狂风呼啸之下。

    这些火羽陡然席卷而出，带着毁灭一切的气息蜂拥而出。

    如果此刻从天上往下看去。

    就能发现。

    无穷的火焰，夹杂着一缕缕金色的焰火，有如天河倒流，直欲划破苍天，以势不可挡地势头，向着这无穷无尽的凶兽倾泻了过去。

