    ”小丽。是你啊。老师在不在。”门口传来盛思韵的割竹，

    “我爸在，盛姐姐，快进来

    “老师，我来看您来了盛思韵网一进来，立马甜甜的叫着，手上还提着一大袋东西。

    “你这个思韵，还不知道老师的为人嘛，我平生最不喜欢提礼物上门的人，你是想让老师把你赶出去啊杜文平笑募募的转头同盛思韵说道，黄安国可以感觉的出来，杜文平见到盛思韵是发自内心的高兴。

    “老师，这只是一些水果，我可没提什么贵重礼物过来，您想让我买。我还买不起呢，我可是拿死工资的人盛思韵脸上的两个酒窝绽放着独有的魅力，“咦，黄市长，您怎么也？”

    “怎么也在这是不是？”黄安国笑着冲对方点了点头，“我是杜老师的学生，自然会在这，看来盛小姐不仅也是老师的学生，还是我的师姐了。”

    “不敢当，不敢当，黄市长。您这是要折杀我。”盛小姐忙谦恭道。

    “有什么不敢当的，在我这里没有什么市长不市长的，只有学生和老师，思韵你比安国还要早从我这毕业，他就是叫你一声师姐也不为过杜文平摆了摆手，瞥了黄安国一眼，终归是又有些顾及黄安国是堂堂的副部级干部，让他叫盛思韵一个比他还小几岁的女子师姐有些过。改口道，“不过我这里也没那么多规矩了，你们各称各的名字，就不要讲究那么多了，这？也不是机关大院，思韵你也别一口一个市长的叫了

    “老师说的是，在这里就没必要多讲究了黄安国笑着点点、头。眼睛多瞄了盛思韵一眼，杜文平似乎对这个学生另眼相看。

    “你是市长？”杜文平的女儿蹭蹭的走到黄安国跟前，眼睛瞪得老大。直勾勾的盯着黄安国，“这么年轻就是市长了，县级市？地级市？你是不是就是所谓的太子党？”

    “小丽，胡说八道什么，回你的书房看书去。”杜文平朝女儿喝了一声，这才对着黄安国道，“女孩子不懂事胡言乱语，你也别往心里去。”

    “老师言重了。”黄安国不在意的笑着摇头。

    “老师，过些日子您的生日又到了，我们几个学生商量了一下，想一起帮您过这个生日

    “你们呀，就是喜欢搞这些没意义的事，我这个五六十岁的老头子对这些是没什么兴趣了，把时间浪费在那上面，还不如让我看点报纸杂志杜文平笑着点了点盛思韵。

    “老师，这可不是没意义的事。这生日每年才一次，自然应该重视。而且这次还是您五十五岁的生日。按照我们的传统，逢五逢十，都是该好好庆祝一下的，这样您才能健康长寿。”

    “哦，照你这样说，我要是不过这个生日，就不健康长寿了？。

    “老师盛思韵娇嗔了一声。黄安国对其都忍不住微微侧目，这女人真的是别有一番魅力。

    “哈哈，我知道你不是这个意思。老师跟你开开玩笑。”杜文平作抚须状，满脸笑意，对盛思韵这个学生，杜文平是打心里喜欢，天生丽质，又钟灵内秀，脑袋瓜子不是一般的好，杜文平以前就十分看好她的发展，盛思韵出去后也没让他失望，现在都已经是一个。大集团的总经理了，在杜文平教出来的学生当中。^^百度搜，阅读本书最新章节        **年轻一点的，就属盛思韵的成就最大。

    当然，眼前的这个黄安国得排除在外，杜文平对黄安国是怀着另一种眼光去看待的，在他眼里，黄安国无非是想来混一张文凭，为以后的仕途发展做铺垫，杜文平心里对其是有些不喜的，也没把黄安国真正当成自己的学生看，黄安国一两年来没上几节课，也根本不像是一个学生。若不是自身脾气耿直，黄安国长时间没露面又让他气不过，杜文平真想睁一只眼闭一只眼算了。

    “老师的五十五大寿要到了。真是可喜可贺。”黄安国笑着恭喜道。

    “呵呵，要不是思韵现在提起，我自己都要忘了。”下午四点多钟，黄安国才从杜文平家里出来，杜文平知道终归是不能跟平常学生一样约束黄孔旧，临专前，出干老师的责任杜女平仍是郑重道，“你平时也很忙，我也不是不能理解，今天你既然诚意的来了，过往的事我也不去计较了，只不过对于毕业论文，你还是要放一点心思，我知道就算是我这里不通过，学校里仍是会给你开后门，但我不希望从我名下出去的学生只能是靠着走后门毕业，这也会让我小瞧你。”

    “老师尽管放心，我会认真对待的。”黄安国认真的点了点头。

    “老师，给您筹办生日的事情就交给我们，您就不用操心了，到时只要您这个寿星出席就可以了。”黄安国网出门，盛思韵便笑着站了起来，“黄安国是津门的副市长，指不定哪天我还有事要求到他身上。今天我就不多呆了，想跟他多聊聊。改天我再上门多跟老师坐坐。”

    杜文平微微一怔，旋即笑了笑。“也是，你们公司在津门，跟他这一方父母官免不了有什么交集的地方。你们确实该多亲近亲近。”

    盛思韵步黄安国的脚后跟出来，踩着高跟鞋噔噔的下楼，网下了一层楼梯的黄安国不由得站住，“盛小姐怎么也这么快出来了？”

    “难得能碰上黄市长，我想跟黄市长多聊聊不行呐。”盛小姐娇笑着眨了眨眼睛。

    “可以，我是不胜荣幸。”黄安国淡然的笑了笑。

    “真没有想到黄市长竟然跟我拜在了同一个老师的门下，以后要是跟人说起来，我可也有炫耀的资本了。身边出了一个省部级高官的同学。真是让人跟着觉得脸上有光了。”盛思韵笑着瞥了黄安国一眼。

    “我也没有想到在津门大名鼎鼎的盛总竟然也是杜老师的学生。今天下午还这么巧的碰上，这天底下最奇的真的是莫不过一个，“巧，字。

    “是很巧，老师的生日耍到了。我们原本几个在老师门下比较常联系的师兄（姐）弟就一起合计着给老师操办一个喜庆的生日，这不，派我来当代表跟老师先打招呼了，能遇上黄市长，算是我今天意外的一个惊喜了。”

    黄安国盯了盛思韵片刻，笑了笑。“对，能遇上就是弄缘。”

    “既然有缘，不知道黄市长晚上肯不肯赏光一起吃顿饭？在津门几次邀请过黄市长，可都是被黄市长有事推过去了哦。”

    “你们集团的邀请我是打算去的，无奈抽不出时间。”黄安国微微顿了一下，“今晚也不行了，已经另有安排，只能对盛小姐说抱歉了。”

    “怎么每次都这么巧碰到黄市长有事了？黄市长该不会是瞧不起女子吧。”盛思韵凑到了黄安国跟前，一双灵动的大眼睛直直的盯着黄安国，白色羽绒服下娇挺的胸部更是差点贴上了黄安国的胸口。

    “你可不是什么小女子，能在津门的商业圈子中有这么大名气的，你可是比很多男人都还了不得，我要是说瞧不起你，就要被人认为是狂妄自大的人了。”黄安国笑着移开了脚步。

    “当得起黄市长这句夸奖，看来我耍好几天都乐得睡不着觉了。”盛思韵娇笑道，“既然黄市长晚上没空，那我就先走一步了。不过下次邀请的时候，黄甫长可千万别再推脱哦。”

    “好。”黄安国干脆的点了点头。

    目送着盛思韵先上了车里去，黄安国才微微皱起了眉头，“张。刚才我们来的时候后边有跟着车子吗？”

    “跟着车子？”张民一愣，立马高度紧张起来，“市长，您是怀疑有人跟踪？”

    “没有，我只是随便问一问。”黄安国摇摇头，“你有感觉被人跟踪吗？”

    “我没察觉到。”张民眼睛眯了起来，“不过我对跟踪和反跟踪终究是不擅长，市长，若是真有跟踪的高手在跟踪我们，肯定能不让我们察觉的。

    “好了，没什么事，我也就随口一说而已。”黄安国笑着拍了拍浑身绷紧的张民，心里也有些嘲笑自己的疑心病太重了。

    队：思路真的是阻塞的厉害，无语。（未完待续）

