    

    陈处看着齐衍，算是明白了，秦翡绝对是齐衍的底线，谁动谁死。

    这才多长时间啊，上次齐衍过来说了关娴之算计秦翡的事情，这次就直接把关娴之给处理了，虽说是关娴之咎由自取，可是，要知道，齐衍从来不喜欢多管闲事，别说调查了，就算是他碰见了关娴之违反纪律的事情，以齐衍的性子估计也就跟他提一句，便不再管了，如果情况不严重，他可能连说都不会说一句。

    这人有多冷漠，陈处是很清楚的。

    “关家那边怎么样了？”

    陈处开口道：“我正要和你说呢，关家那边被人保了。”

    “关同章被人保了？”齐衍抬眸。

    “不是，是关同章和关沫之父女俩都被人保了。”陈处纠正道。

    “关沫之？”齐衍这下也坐直了身体，表情明显是认真起来了：“关沫之怎么会也牵扯进来了呢？”

    “好像是之前关娴之和关同章说的时候被关沫之给听见了，后来非要去找你媳妇儿，被关同章就给关起来了，但是，她也确实是知情者，所以，也牵扯进来了。”陈处开口说道。

    齐衍点点头，沉默了一下，开口问道：“被谁保的？”

    “九处那边，具体是谁我就不清楚了，你也知道，九处那群人一个个都是疯子，不讲规矩，还不合群，我也只是知道这个消息，至于其他的还真是打听不出来。”陈处想到九处也是头疼的要命，显然都是不愿意和九处打交道的。

    陈处看着若有所思的齐衍，立刻开口说道：“齐衍，关于关同章就这么算了吧，关娴之已经……你也算是给你媳妇儿解气了，关同章那边是九处的人保的，九处前段时间毕竟是帮过你的，这个时候我觉得你最好还是不要和他们起什么冲突了，他们九处除了他们自己人，见谁都咬还不择手段，咱们几个处，哪个不是能躲着就躲着啊，你就别去惹这个腥了，到时候他们找你麻烦也就算了，万一你媳妇儿被他们惦记上那才是得不偿失呢，你说呢？”

    齐衍看着陈处的样子，轻笑了一声：“陈处在想什么？我对关家没那么大的敌意，而且，我是服从命令的，既然关家从关娴之的这件事情拖出去是上面的意思，我自然是没有什么意见。”

    齐衍抬手看了看手表，对着陈处说道：“时间不早了，我就先回去了，家里还有很多事要处理呢。”

    齐衍说完就起身离开了。

    陈处还是不放心的追了出去，看着等电梯的齐衍，喊了一声：“齐衍，你有什么不痛快的你就直接说出来，你可别单独行动啊。”

    陈处看着齐衍背对着他挥了挥手，这才回到自己的办公室。

    虽然坐下来了，可是陈处依旧心里不安定，毕竟，齐衍这人向来都是不达目的不罢休，不过，关键是陈处也不知道齐衍到底是怎么想的。

    想到齐衍说的话，陈处忍不住的翻了个白眼，就他还服从命令？还没什么意见？这话他听着都觉得刺耳，陈处有时候都觉得齐衍不应该在他们一处，而是应该去九处那帮疯子那里，到时候，他倒要看看，是九处压制住齐衍，还是齐衍吓死他们九处。

    陈处越想越觉得这个主意挺好的，省的他被九处压制，又被齐衍吓死，还是让他们互相伤害去吧。

    齐衍一出来就给秦翡打了电话，语气里带着不放心的问道：“阿翡，你在哪？”

    “在家啊，你呢，他们说你接了一个电话就出去了。”对面传来秦翡的声音。

    齐衍立刻说道：“没事，工作上的问题，你不是去找关沫之了吗？怎么样？说清楚了吗？”

    “他们家的阿姨说她出去了，我就回来了。”

    “哦，行，没事了，既然不在家就别去了，我也马上回去了。”

    “好。”

    秦翡坐在大厅里看着已经挂了的电话，沉默了许久，随即轻笑一声，果然是齐衍吗？

    她就说，关娴之这么高的职位谁能轻易的查出来，还把整个关家都给控制住了，原来是齐衍啊，这人，倒是真的记仇。

    原本秦翡是隐隐知道齐衍是做什么的，但是具体的部门和职位，她是不清楚的，先不说那个地方的保密性有多强，很多人如果不是在那个地方碰见了估计都不知道自己和他是同事，更何况他们九处的特殊性也确实是和其他几个处少有交集，尤其是她，连九处的人都认不全，更何况是别的地方。

    不过，在听了关同章的话之后，秦翡算是猜出了齐衍大概的地位了。

    “你怎么了？”杜博生和岳荣两个人从小客厅里出来就看见了沉思的秦翡，杜博生随即问道。

    秦翡回过神来，看着两个人，说道：“怎么着？两个人都说清楚了？”

    杜博生点点头，伸手揉了揉岳荣的头，对着秦翡说道：“说清楚了，岳荣说了，岳老爷子对他不错，最后连岳家都给他了，虽然，里面有私心，但是，总归是让岳荣好好的活下来了，这其中也是为岳荣操了不少心，所以，我会把岳家给岳荣抢回来，是岳荣的东西，谁也别想抢走。”

    秦翡嗤笑一声，看着杜博生，调侃的说道：“向来都是你杜博生抢别人的东西，谁能在你手里抢东西啊，找死吗？”

    杜博生哼哼两声，斜睨的看着秦翡，不客气的说道：“你这个小祖宗不是在我手里抢过很多东西吗？我看你也活的好好的。”

    秦翡轻笑，目光看向岳荣，逗弄道：“大侄子，你可别有了大伯，忘了你小姑姑啊。”

    岳荣一听秦翡这话，赶紧表明决心，说道：“小姑姑，你才是我最重要的人。”

    秦翡听着岳荣的话哈哈大笑起来，一旁的杜博生看着紧张的岳荣气的咬牙切齿，不过，他自己也明白，他就算是岳荣的亲大伯，终归是刚刚相认，而且，他还差点把人家孩子给撞死。

    秦翡呢，自从岳老爷子死后，岳荣能好好的活到现在也都是秦翡的功劳，这一点，岳荣也和他说过了，可以说，自岳老爷子死后，岳荣的日子是很不好过，如果没有秦翡，那么岳荣能不能活着见到他都不一定，之后与他的搏击之中，秦翡为了让岳荣见见世面经经风浪也是下了不少功夫，不然，今天的拍卖会他杜博生还真是不能轻易的算计了齐衍，就从这一点上来讲，杜博生也是感激的。

    所以，岳荣那么依恋秦翡也是正常的。

    再者，秦翡是他妹妹，他们之间谁跟谁啊，岳荣喜欢秦翡也是挺好的，总比喜欢岳家那些人强吧。

    “行了，你们的事情谈好了，就回去吧，一天天的被你们折腾死。”秦翡翻了个白眼，不耐烦的说道。

    杜博生知道秦翡的狗脾气，赶紧带着岳荣离开，至于之后岳家的事情，也就由他来接手了，毕竟，秦翡其实本身挺不喜欢插手这些事情的，这一点杜博生很清楚，不然，当初他也不能允许秦翡回华国，这个吃人的地方。

    杜博生是秦翡的哥哥。

    这个消息在拍卖会一结束就已经传遍了整个京城圈子，很多人都不相信，觉得这其中应该是有什么他们不知道的事情，可是，秦翡在拍卖会怒打杜博生的事情已经是人尽皆知了，如果不是的话，那么谁敢这么打杜博生，那可是杜博生啊。

    相比较这个消息，杜博生才是幕后想要毁了岳家的消息也是惊了很多人。

    不过，现在的情况就是秦翡要保岳家，杜博生要毁岳家，而两个人的关系还是兄妹，就现场的人看着两个人的互动也不知道这两个人谁能听谁的，毕竟，在拍卖会上秦翡是怒打了杜博生的，可是，最后拿到那十一家子公司的人却是杜博生，这就让他们看不明白了。

    如今，现在整个京城圈子里的人都在等着秦翡和杜博生他们这边的消息。

    最不安的当属整个岳家，现在的岳家就像是铁板上的鱼，任人宰割。

    因为，他们明白，不管是杜博生还是秦翡，岳家的结果都不是他们想要的，不过，如果可以选择，他们倒是希望秦翡能够在和杜博生的这场博弈里胜利，毕竟，秦翡只是想要扶持岳荣成为岳家的掌权人，这一点上，也算是完成了岳老爷子临终前的意愿，但是杜博生不同，他的意图人人都知道，他分明就是想要毁掉整个岳家，这是岳家没有办法接受的。

    现在他们多少都是有些后悔的，如果当初不动岳荣的话，之后就没有这么多事情了，岳荣背靠秦翡，谁还敢动他们岳家？

    再说了，岳荣本来就是岳家人，就算不是正统也是流着岳家人的血的，从小在岳家长起来，由岳老爷子亲自教导又怎么会差，他们当初到底是在想什么？

    现在岳家已经成了京城圈子里的笑话，岳老爷子还在的岳家有多昌盛，现在就有多讽刺。

    与此同时，当天晚上关娴之出行遭遇车祸不治而亡的消息也传遍了整个京城，一时间，京城圈子里纷纷震惊。

    最近京城圈子里真的是十分动荡，可是，他们怎么也想不到关娴之竟然死了？明明今天她还在拍卖会上出过‘风头’的。

    众人这么一想，又不禁联想到了齐衍。

    毕竟，关娴之的死实在是太过仓促，太让人反应不及，而且，车祸这种事情倒是可以有很多‘意外’，虽然警方那边说了是真的意外，关娴之醉酒驾车导致的车祸发生，任何证据都指明了这就是一场意外，但是，京城圈子里还是有不少人联想到齐衍，毕竟，若真的是齐衍动的手，自然是天衣无缝的，他除了在秦翡的事情上出现过差错，其他哪件事上有错可找。

    为此，在关娴之的丧礼上，不少人都试探着齐衍，但是，显然齐衍这只狐狸并不能被人试探出什么，连一点口舌都没有给人留下来。

    当然，即便是这样，京城圈子里的人还是很多都认准了齐衍，毕竟，实在是太过巧合了，关娴之这边刚刚挑衅完秦翡，当天晚上就车祸身亡了，就连唐叙白他们都挺怀疑的，不过，他们还是知道什么该说什么不该说，所以，都很有默契的没有问过。

    但是，众人也都认清楚一件事情，那就是，不管这件事情是不是齐衍做的，秦翡绝对是不能招惹的。

    只是，整个京城圈子都没有想到，关娴之的事情并不只是这场动荡的结束，而是开始。

    关娴之的丧礼之后，岳家便立刻发出了声明，岳荣重新成为岳家掌权人，岳建国因涉嫌买凶杀人等罪名被岳荣告上了法庭，依旧是由许郁接手处理。

    这声明一出，京城圈子里再次唏嘘不已。

    岳家折腾了这么久，赔上了岳建强和岳建国两个嫡子，最后依旧是岳荣成为掌权人，而促成这一切的居然是之前想要置岳家于死地的杜博生。

    因为，岳家人声明一出，杜博生就将自己手里买下来的十一家子公司全数交给了岳荣。

    这一下，京城圈子里更加轰动了。

    所以，到最后杜博生这么强悍可怕的一个男人还是没打的过秦翡？

    一时间，整个京城圈子对于秦翡更加忌惮了。

    京城圈子里的这场动荡一直持续了一个多月才算是平息下来，虽然很多事情和他们都没有太大的关系，但是，一直到平息的时候，他们才算是全都松了一口气，因为他们谁都明白，在京城这种东西一发而动全身的道理。

    也就在这个时候，高考的成绩下来了。

    秦翡以全国第一的名次再次上了热搜。

    “我承认，我一直怀疑秦翡的成绩，所以，我一直等着高考成绩下来打脸秦翡，但是这一刻，我脸疼。”

    “果然，能够让京城一中和青一中争抢的人不是凡人，全国第一，我就想看看谁敢再说秦翡走后门走关系，你们给我走一个全国第一我看看？”

    “我知道秦翡厉害，毕竟是过目不忘的人，但是，我怎么也没有想到这人居然是全国第一，我酸了。”

    “我说秦翡是天才，没人不同意吧。”

    “我觉得秦翡没有在考试上走关系，但是，在投胎的时候应该走了关系，这脑子，是人的吗？”

    “一年下来，各种考试，秦翡终于在最后一次用成绩证明了自己，我就想知道，到底是一个什么样的心路历程让秦翡三年高中下来次次都是倒数。”

    “不是传闻秦翡保送了吗？”

    “齐邵迟不也保送了吗？不照样参加了高考，你还不允许人家考着玩啊。”

    “所以说，人家就是考着玩玩都能考个全国第一？”

    “上天对秦翡是偏爱的。”

    “并不认同，但凡知道秦翡身世的人，都明白，上天对秦翡是残酷的。”

    “秦翡的强悍永远不是我们能够想象的，好吧，我承认，我酸了。”

    “看见秦翡，我觉得女娲应该是对我有意见。”

    “楼上的，应该是对我们有意见，不过，如果是秦翡的经历，我宁愿自己普通一点，太不容易了。”

    “你们看见青一中的高三学生的采访是视频了吗？已经上热搜了，看见那个视频我才明白，秦翡的强悍不在于她是全国第一，而是在于，她把整个青一中的高三学生都拉到了一个更高的台阶。”

    “等会儿，去看。”

    “什么情况？我先去看看。”

    ……

    与此同时。

    ‘秦翡全国第一’‘秦翡的高考成绩’两个标题下面就是‘青一中的秦大’‘秦翡还是青一中的秦翡’‘身在曹营心在汉’“青一中碾压京城一中”这四个标题了。

    原因没有别的，能有这四个标题，还上了热搜，全凭青一中的一段采访。

    打开之后，视频里就是记者对青一中的高三学生和老师的采访，采访中，不管是学生和老师都是十分感谢秦翡的，能够在高考前一个月把题给他们压上，并且，免费给了他们一批高考小册子和高考必过小本子，秦翡押题向来准确，先不说压了多少题，就这两个小册子是真的让他们受益匪浅。

    视频里，高三的学生一个个都炫耀式的把两个小册子和秦翡押题的小本子展示了，上面大大的标题《逢考必过》。

    不少高三的学生一个个挤在后面全都是感谢秦翡的声音。

    最后一段是青一中校长在公开场合第一次在谈论到秦翡的时候是和颜悦色的模样，除了表扬和感谢还有心累和不舍，最后还语重心长的叮嘱了秦翡几句。

    一段视频采访看下来，令人十分动容和感动。

    “看完视频的表示，羡慕青一中高三的学生。”

    “这三个本本真的很想要，为什么秦大不能给我们学校也来一份啊。”

    “刚刚还看了一个视频是名师对秦翡给青一中的三个小册子的评论，人家说了，秦翡押题很厉害，这届青一中的高考生很幸运，这一次不仅是硬生生的碾压了京城一中，也直接成为各大高中名校的一本录取人数的第一名。”

    “如果我没记错的话，秦翡现在是京城一中的学生吧，为什么只给了青一中啊？”

    “楼上说这个的应该是不知道，人家秦翡在青一中和京城一中的待遇是完全不同的，建议考古一下就知道为什么了。”

    “那些说秦翡为什么不把小册子给京城一中都回去好好考古一下，人家秦翡当初在青一中的时候，青一中不管是学生还是老师，连带校长对秦翡都很好，秦翡不喜欢吃食堂的饭，食堂阿姨给秦翡单独做，秦翡不喜欢做值日，青一中的学生都会帮忙给做了，秦翡每次到小卖部从来都不会花钱，遇见熟悉的同学都会给她付钱，知道秦翡没钱，每次月考前逢考必过的小册子人人都会买，还会花钱让秦翡给打个底，你们以为人家青一中的学生是真的怕回去不能交代吗？就算是有秦翡在倒数第一的位置给他们提高一名又有什么用处，他们就是变相的给秦翡钱而已，而且，那些和秦翡要请假条的学生真的用吗？你们自己想想需要逃课的学生，什么办法出不去啊，什么办法躲不过去啊，哪里非要用花钱，他们为了什么？而京城一中呢？我就不说了，惹不起。”

    “赞同，秦翡一看就是那种有仇报仇，有恩报恩的人，青一中是真对秦翡好，所以，秦翡也会对青一中的人好，京城一中都不用说，当初秦翡刚回京的时候，转到京城一中的时候是什么场景大家都知道，上了多少次热搜啊，据说，那时候秦翡的桌子就没有干净的时候，要不是秦翡强悍，早就被京城一中的学生给欺负死了。”

    “身为青一中的学生，我要说一句，秦大在我们青一中那就是大佬一般的存在，人人崇拜，在青一中，骂她的绝对都是她的朋友，因为他们那群人，只允许自己骂她，不允许别人骂，后来我们秦大去了京城一中，热搜出来几次，高三很多学生都想要去京城一中打架，要不是秦大拦着，京城一中但凡惹过我们秦大的都没有什么好下场，实在是我们青一中的这届学生下手都特别黑。”

    “我就想知道京城一中的学生现在后悔了没有。”

    “没有对比就没有伤害啊，秦翡虽然在京城一中，但是，心里却是想着青一中的。”

    “青一中的学生表示，我们震惊的不是小册子，我们震惊是秦大居然有免费的时候，笑哭。”

    “当初秦翡救齐衍的那个视频里就能够看出青一中和京城一中对秦翡的差别了，秦翡跳江的时候，青一中的两个学生都跟着跳下去了，青一中的其他学生也是真的担心，纷纷朝着那边跑过去，京城一中的学生虽然担心，也没有过去，差别还是很明显的。”

    “看孟家的事和秦家的事也能看出来，秦翡恩怨分明，是一个很拎得清的人。”

    “人家秦翡当初在青一中的时候什么事情都没有，自从来到京城一中大事小事不断。”

    “京城一中这波输得不怨。”

    “京城一中没有输，综合成绩排名没有降，还高了呢，不过，脸应该是很疼的。”

    “也就秦翡这么敢，把小册子命名为逢考必过。”

    “所以说，学习好很好，但是，更重要的是人品好，京城一中自己也该反思一下了。”

    “是京城人，但是，想去青一中怎么办？”

    “虽然每次排名青一中都在京城一中之下，但是，我现在真的很喜欢青一中。”

    ……

    几个热搜一上来，网上已经沸腾了。

    相比较青一中的喜气洋洋，京城一中这边就明显沉默了，虽然在这场高考之中京城一中一如既往的考的不错，但是，谁也没有高兴，尤其是高三一班的学生。

    他们是当事人，也是最清楚的了，他们更是明白秦翡这么做是没有错的，可是，心里就是不舒服，因为，他们都明白在秦翡心里，和他们恐怕是连同学关系都不承认的。

    如果说，曾经有挽回的余地，那么，在程小北自杀之后，不管是他们再做什么，都没有用了，从秦翡在程小北自杀之后第一次回一班的时候，搬着程小北落了灰的桌子坐到最后一排的时候就已经表明了自己的态度，任谁都不能挽回的关系。

    在这场热搜里，京城一中的学生的脸是火辣辣的，可是，在京城一中高三一班的学生这边却全都是难受的。

    而就在这个时候，京大发了声明：欢迎秦翡同学正式成为京大大一的学生，同时也恭喜秦翡同学在保送京大之后成为全国的高考状元。

