    随着外旋发球过后，网球场顿时变得嘈杂无比。

    “怎么回事？”

    “你丫是故意的吗？”

    “那家伙肯定是故意的！”

    叶山隼人不愧是社交名流，在人际交往中担当交际花的位置。

    在遇到危险的时候，众多迷弟迷妹们接连替他发声，对天神院未来的声讨也越加过分起来。

    比企谷八幡也轻声说道：“哇，真过分。”

    就是不知道他是在说天神院未来的发球过分，还是在说周围人群对天神院未来的声讨过分。

    “老师……”

    由比滨结衣也是一脸担忧的模样，焦急的看向平冢静，希望她能出来说句话。

    不过——

    “闭嘴！”

    说出这句话的不是别人，赫然是三浦优美子。

    随着她如同女王一般的一声令下，还在吵闹的众人纷纷噤声不语。

    “外旋发球……刚才的那个是相当高水准的内侧旋发球，没想到你竟然能使用出来。”

    三浦优美子似乎在确认，但更多的是在对围观的群众做说明。

    她性格高傲，不屑于去否定对方的实力。

    尤其是本身就有技术的情况下，那就更不可能装不知情了。

    因为那样会显得她很没品。

    但令她没想到的是，对方好像并不知情，反倒说出这样的话。

    “啊咧？那个是什么厉害的球技吗？”

    “……哈？！”

    “怎么说呢……其实四月的时候我曾去过东京，在一座高架桥下看到了两个初中生在打网球。因为觉得有意思，就稍稍驻足看了一会儿。在这之前我并没有打过网球，所以对你说的东西一窍不通。抱歉呢，浪费了你的感情。”

    虽然是道歉，可天神院未来说的话更让三浦优美子气愤不已了。

    明明是那么高超的技术，可对方却说出自己不知道原理就能使用。

    那种让人血压飙升的感觉，不亚于一道不管怎么算都得不出答案的超难的高数题，被学习能力比她还要差的人瞎蒙对答案。

    “你这家伙是在愚弄嘲笑我吗？！难道你想说自己是天才，只要看一遍就能学会吗？！”

    三浦优美子姣好的容貌稍稍有些崩坏。

    但是——

    “是。我是天才，怎么了？”

    天神院的回答让她的表情顿时凝固了。

    而之后的话更是让她承受巨大的打击，足以怀疑人生。

    “将看到的和听到原理的技能瞬间学会，并且完成到最终阶段和发挥到极致。

    这就是我的才能，我将它命名为——【超越】”

    天神院未来很平淡的说出自己的能力。

    而周围人自然不会相信。

    “啊？！”

    “哈哈哈……怎么可能有这种天才？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “没错没错，就算有，也绝对不可能是天神院。”

    这下子不光是三浦优美子，在场的所有人都被他的话给吓到了，拼命摇头否认会有这种夸张的天才出现。

    “不相信吗？……嘛，对于没有见识到过的人来说，确实很难以接受吧。”

    凡人无法触及天才的领域，自然也不理解天才到底有多强大。

    “不过，我喜欢努力的人哦。”

    天神院未来没有所谓的天才与凡人之间的歧视，相反，他很欣赏那些去努力奋进的人。

    这时，一阵微风吹拂。

    “嗯，真舒服。”

    享受着从远处吹来带有大海气息的微风，随着这阵风的出现，他感觉身上的束缚也随之消散。

    既然已经决定展现出真实的自我，那就再稍微早一点也无所谓，对吧？

    想到这儿，他解开了白衬衫上的两颗纽扣，领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出白皙的皮肤和结实的小臂。

    梳的整齐的三七分发型，因为剧烈运动而稍有些零散，索性直接将它打散变成碎发。

    然后，摘下大黑框眼镜。

    他的脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。一双剑眉下的双眼炯炯有神，让人一不小心就会沦陷进去。

    高挺的鼻子，厚薄适中的红唇，这时却漾着令人目眩的笑容。

    随着微风吹拂，黑色的短发微微扬起，修长的身影站立在球场中央。

    尤其是搭配在一起之后，更是犹如上帝手下巧夺天工的作品。

    仅一瞬间，天神院未来就吸引了所有人的目光！

    完美！

    随着他展露自身的光彩，所有人的脑海中不由自主的浮现出这个字眼。

    甚至比企谷八幡都充满了怨念的眼神看着他，嘴里还轻声嘟囔着：“喂喂喂，事到如今还有这种摘下眼镜就会变成帅哥的老套情节吗？而且这种剧情一般都是不起眼的女生才会有的吧，为什么会出现在男生的身上？隐藏起来就是在等这一刻吗，心机也太沉重了。该死的帅哥，怎么不去死一死啊。”

    “笨蛋，你的怨念太沉重了。”

    平冢静狠狠地拍了下他的后脑，试图将他不好的想法给拍出去。

    雪之下雪乃却说道：“放弃吧，老师，他就是这样的男人。”

    “小比……”

    由比滨结衣也对他的反应有些接受不了。

    而接受不了的，还有一众围观的人。

    “他……我……你……”

    “那是天神院？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “不会吧，明明只是改变了发型和摘下眼镜而已……”

    他们都长大了嘴巴，看着站在球场中央的天神院未来。

    这一瞬间的华丽变身让他们本就不灵活的大脑当场宕机，就连三浦优美子和叶山隼人也没有想到。

    “好了，让我们继续吧。”

    天神院未来捡起一颗网球。

    “30—0！”

    “40—0！”

    “game！5—2！”

    既然是华丽变身，那自身的实力自然也会得到相应的加持。

    仅仅是4发外旋发球，天神院未来就保住了自己的发球局。

    三浦优美子在短暂的失神后，就重新凝聚专注力。

    外旋发球虽然很难破解，但并不是说没有方法，只要有一个人站在后方，待球的旋转方向固定后，就能轻易的回击了。

    别忘记了，他们可是双打！

    想到这儿，三浦优美子又强行打起精神。

    只要保持住发球局！

    “15—0！”

    只要保住发球局！！

    “30—0！”

    只要保住发球局的话！！！

    “40—0！”

    随着体力的流失，对方的进攻压力会逐渐变大，情绪焦虑下会让步调紊乱呼吸也会变得急促，最终失去自己的节奏。

    ……啊咧？

    这应该是自己的战术才对，为什么……？

    三浦优美子的大脑因为体力消耗殆尽而放空，脚步也慢了下来，只留下叶山隼人在苦苦支撑。

    “优美子？”

    叶山隼人也发现了她的异常，不过在天神院未来的攻势下，他无法上前去关心自己的队友。

    而在这时，天神院未来突然跑到网前，然后双腿弯曲，球拍横置在左肩上方。

    那个动作明显就是短球（短截击），或者说是削球！

    当过县级选手的三浦优美子顿时判断出来对方想要做什么。

    是以为自己没有体力，所以想要趁机使用削球，让叶山隼人赶不及救球结束比赛吗？

    强弓末弩的三浦优美子咬着牙，强行迈动宛如陷入泥潭的双脚，试图去接住这记短球。

    “可别小看我啊！看我在球弹起的瞬间将它高抛出去，使用吊球得分！”

    幻想是美好的，现实是骨干的。

    她确实在这关键时刻跑到了网球的着落点。

    然而！

    网球并没有弹起，而是在过网落地后向反方向直线滑行，直到触碰到球网才慢慢停下。

    “——零式削球。

    我记得那个戴眼镜的中学生是这么介绍的。”

    天神院未来轻声说道。

    “game！6—2！胜者，天神院未来！”

    “怎么可能……”

    随着户冢彩加宣布对抗结束，三浦优美子双腿一软，跪倒在地，不可置信的看着地上的网球。

    显然，这种超出现实常理的技巧让她理解不能。

    而这时，一道黑影遮住了阳光，将她完全笼罩在阴影下，身体下意识的抖动一下。

    微抬起头，便看到了天神院未来。

    本以为对方的表情会是不屑，说出来的话也会是讥讽。

    但没想到的是——

    “三浦优美子同学，真是一场势均力敌的网球比赛。你很有才能，我想你要是再稍微努力一下的话，未来的成就肯定很了不得。”

    他的笑容和煦，眼神中带着真挚，语气也相当的诚恳，并没有故意挖苦嘲笑阴阳怪气，甚至伸出右手想要将她从地上拉起来。

    微风吹拂，少年俊美的容貌映入眼帘，莫名的情愫在少女的胸膛迸发。

    “……我知道了。”

    少女伸出手，握住对方递过来的右手，因为微低着头，所以看不清她的表情。

    只是她的耳朵已经变得通红。

