    剑气冲霄，壮阔惊世！

    域外有一片星空，自此黯淡了下来，大星粉碎，星尘飘荡宇宙间。

    “那是什么？竟如此可怕，是成神了的存在？？？”

    “似乎是……一道剑气？！！！”

    “下界之中，竟有此等剑道之神？！”

    下界八域，无数生灵因这一剑而悚然动容，仰望苍穹，见到了那黯淡的星空，顿时更为震怖。

    洪域之中的强者们，尤为的毛骨悚然。

    因为那一剑，赫然是从洪域某一地发出，斩落大星，撼动天地。

    整个下界八域，都因此剑气而轰动，群雄心惊肉跳，有种要跳脚的感觉，这八域天地，隐藏的强者，未免太多了一些吧。

    不过，在现场的曹亚他们，不可能会知道他人的想法，他们皆因那道剑气而负伤咳血，脸色煞白。

    咚！

    曹亚持天荒驻地，擦去嘴角血液，露出一个苦笑，他高估了自己的力量，要不是关键时刻，天荒突然出现，拦下那可怕无比的剑气，他大概就不是吐一口血那么简单了。

    不愧是《草字剑诀》啊……

    曹亚叹了口长气，这般自信，有时也容易坏事。

    身旁，石皇、鸿鹄圣者、石昊、毛球，脸庞也是苍白无比。

    幸得曹亚与天荒庇佑，否则他们可能更倒霉，当场暴毙。

    “那是什么剑法，如此恐怖？”石昊骇异，此等杀伐之剑，他从未见过，闻所未闻。

    “那是……一张纸？！”石皇眼睛一眯，旋即心头便是微震，因为他发现，在那原地，记载《狻猊宝术》的兽皮化作灰烬，留下一张银色的金属书页，上面有纹络，有神秘符号。

    “一张纸而已，就有那般可怖的剑气……”

    鸿鹄圣者与毛球惊骇，石昊和石皇，也是无比吃惊，因为刚才那剑气太猛烈，无坚不摧，斩灭有形之体！

    那张纸还在散发剑气，绝世无双！

    一页银色纸张，悬浮在空中，无人催动，自动的便散发此等斩落域外大星的剑气，实在超乎想象。

    而众人也都发现，那页银色金属纸上，记载了一部剑诀，因而才导致适才的可怖景象。

    就算在场的都并非常人，但得知了这一点，也是不由得全都加重了一些呼吸，那般剑诀，纵然是在亿万年中，诸多纪元以降，都算上是相当的罕见，哪怕至尊，都不一定能得到一部这般的至高剑诀。

    然而现在，那至高剑诀，就在他们眼前，呈现奥义，等着他们参悟。

    “《草字剑诀》，古来三大剑诀之一。”曹亚低语。

    “果然是那三部盖世剑诀之一！”毛球兴奋，跳了起来，抓耳挠腮。

    “也只有这样才说得通，至尊殿堂那般古老传承，怎么可能没有一部压箱底的秘术呢？《草字剑诀》，不仅不输《六道轮回天功》，甚至威名尤甚！”石皇惊叹。

    终于，银色金属纸不再散发剑气，宁静了下来，一动不动，唯有银光流淌，像是银河凝聚而成，纷繁复杂的骨文在上面点缀着。

    它未坠地，而是悬在半空中，寂静无声。

    “《草字剑诀》，我似乎有着其残本。”石昊目光一闪，悠悠地说道道，他屈指一弹，一种斩破日月星辰的剑意散发，引动了那张纸，不过这次的剑气不像先前那般狂暴，丝丝缕缕，很平淡，但众人皆知，如果刺激了此物，先前那一幕，必将再现。

    届时，整个下界八域，都有破灭之灾。

    哪怕只是记录在纸上的剑意，但依旧有着毁灭世界的能力。

    “你从哪里学会的？”

    见得石昊竟然使出了极度残缺版本的《草字剑诀》，石皇、毛球、鸿鹄圣者都是大吃了一惊。

    石昊明言，那是他在虚神界中大战各路生灵时，偶然得到一张兽皮古卷，开启后，那上面记载有部分《草字剑诀》。

    “我只听闻那是一位先古时候的绝代剑圣所遗留，没想到，居然便是《草字剑诀》之残缺版，现在想来，那位绝代剑圣，应该是九叶剑草的后裔。”石昊恍然。

    “应该是了。”众人点头，都是啧啧称奇，没想到石昊有此天大机遇。

    当然，如今他们得了包括《草字剑诀》、《六道轮回天功》在内的诸多至尊殿堂之传承，个个都是大丰收，机缘比天厚。

    “却不知，《草字剑诀》和《鲲鹏宝术》同为十凶之法，哪个更强一些？”望着曹亚手中断裂的天荒，众人显露出好奇的色彩。

    嗡~~~

    天荒微颤，有浩瀚的神力潜伏，仿佛可以席卷诸天，破灭万界。

    众人吓了一跳，都是讪讪。

    “别吓唬他们。”曹亚拍了拍天荒，收进体内，而后注视那张银色金属纸，目光之中蕴含一丝火热。

    《草字剑诀》，乃是九叶剑草的传承。

    传说，太古十凶之中，有一株草，其叶如剑，共生九片，九叶翻动时，天翻地覆，剑气斩开大宇宙，天下无敌。

    关于那株草，在十凶中最为神秘。

    因为，便是仙古时代，也没有人知道它究竟有多强，不知是否为仙王，未容它发光发热，便过早的陨落了。

    仙古大战时，它很不幸，恰遇四位不朽之王跨界，而它正好扎根在那里，根本无法避免，唯有浴血一战。

    四位不朽之王，即是四尊仙王，四大六星级的超强存在，联手之威，撼天动地，所向披靡，无人可敌。

    九叶剑草虽强，但最终还是陨落了。

    那一战没有人亲眼看到，只知域外剑气浩浩，席卷无穷宇宙，同不朽之王的大道对垒，震动天上地下。

    可谓一根草斩尽日月星辰！

    那株草唯一的记载，便是此战，也正因为这一战，那株草被列入十凶之中，且排名很靠前。

    试问，何人能与四大不朽之王对垒，且战到绝巅？

    哪怕是鲲鹏、雷帝等，在真仙境、不朽者之中几近无敌，但面对了仙王、不朽之王，却仍是不敌的，何况四尊不朽之王，那是足以横推无数世界的力量。

    十凶之中，唯一明确成就仙王的，唯有真龙，故而真龙才是十凶之首。

    只不过，仙古末年，九天十地与异域大战，死伤惨重，哪怕是十凶这个等级的超级存在，也大多陨落。

    鲲鹏如此，九叶剑草亦如此。

    许多仙王更是如此。

    得天荒传授，曹亚已具备《鲲鹏宝术》，如今又得了《草字剑诀》，这是杀伐更为凌厉的盖世剑诀，当可大增曹亚破坏力。

    更别提另一部至高的《六道轮回天功》了。

    别的宝术，同样也是奇多。

    大丰收！

