    　　傅杳真是笑了，“一个净尘诀就能解决的事儿,也就是你这么讲究。”但她还是止住了脚步。

    　　钟离沐浴的地方是一处温泉,里面铺着玉石汤池，周围则是雕刻图纹地汉白玉地砖。温泉上空,是一方明洞，光线能从外面照进来。

    　　将身体浸泡到温泉中，钟离闭着眼睛，很快又睁开了。

    　　以前他能在温泉中一泡就是一个时辰，但是今天却只草草地沐浴了一番，便换上了黑色的寝袍,准备再去看会儿书。结果出来,就见傅杳倚墙靠在那,不知在想些什么。

    　　傅杳听到动静,侧过脸一看,就见钟离一身黑色广袖长袍随意穿在身上，腰带绑着，两条腿又长又直,上方则领口大敞，随着他走动，胸肌若隐若现。

    　　“还有事？”钟离道。

    　　“没有，”将视线从他身上收了回来，傅杳眼观鼻鼻观心,“隔壁还没谈完,我就随便站站,你可以无视我。”

    　　事实上，钟离就是这样做的。

    　　他有一间非常大的藏书间，他取了酒，进了藏书间后，就再没出来。

    　　看着藏书间那扇被关上的木门，傅杳又想到了那位野史上的收了十八个面首的长公主。

    　　男色就是耽误女人打天下！

    　　又等了一刻钟左右，古剑残魂一个人出来了。

    　　他们两个似乎并没有谈拢。

    　　“我走了，”他道，“既然它为了我卖身给你，那我就好好活着。有时候真是觉得可笑，有些人为什么总要去做一些自以为为别人好的决定。牺牲自己，成全别人，以为这样很伟大很了不起嘛，可这样感动的不过是它自己而已。”

    　　说完，他离开了古墓。

    　　傅杳去将古剑拿在了手里，没有了残魂的支撑，古剑通身没了之前的光泽，浑身上下都散发着一股腐朽的气息。

    　　“真是无论什么都逃不过时间。”傅杳看着剑道，“当初无坚不摧的剑，到头来也会变成一块废铁。”

    　　剑发出一阵虚弱地嗡鸣，便如死物一般，不再动弹。

    　　傅杳又端详了好一会儿，将剑放在了一旁的架子上。

    　　钟离的墓，除了是在地下，以及整体布局和大墓一样，其实里面的布置都很有活人的气息。

    　　多宝格、大书架、锦绣屏还有瓷器盆景地毯等等，除了没有人伺候，这里面可比她之前的道观舒服多了。

    　　当然，最关键的是，钟离还专门开辟出了五间专门放黄金白银的库房，珠玉宝石之类则在别的库房里分门别类地摆放着。

    　　这是傅杳最想要的。

    　　……

    　　次日正午时分，钟离墓中一片寂静。这时一道鬼鬼祟祟的身影偷偷溜了进来。

    　　这道身影进入放古剑的墓室后，将古剑快速取走后，又瞧瞧溜了出去。

    　　隔壁，傅杳眼睛在看着传奇小说，同时手里拿着冰荔枝，“钟离，你家遭贼了你也不管管。”

    　　隔了很远的钟离看着眼前慢慢凝聚出的冰块，突然对方家村门口的那块石头来了一丝兴趣。至于傅杳的话，他事不关己道：“那剑似乎是你的。”

    　　“是啊，”傅杳未动，“一柄即将成为废铁、即便是带走了也阻止不了它老去的剑。万物有灵，一柄剑也会生出神智。不过那道残魂应该还不知道他上一世就是铸这柄剑的人。”

    　　兜兜转转，一世轮回，殊不知，缘分在很久之前就定好了。

    　　……

    　　残魂抱着剑一路狂奔，他现在也不知道去哪，只想远远地离开这里，带着剑和生前那样浪迹天涯。

    　　“说起来有些好笑，以前活着的时候是我带着你到处走；后来死了，是你带我到处跑。现在我们又和以前那样了，只可惜，我还是个默默无名地剑客。”残魂道。

    　　他生在游侠横行的时代。那时候最知名的游侠儿还曾得到过皇帝的召见，领着千百的游侠儿去过边关抵御过外敌。

    　　那是个肆意挥洒热血、生死置之度外的时代。

    　　只可惜，他只抓住了时代的尾巴，在他刚从摊位上买一下别人的二手剑，正准备行走江湖、行侠仗义时，朝廷抛弃了游侠儿。

    　　一场军队对游侠的围剿，让侠义为天的游侠成为了历史。

    　　而他，也只是有柄配剑的落魄江湖客。

    　　“我的一生，没有做过一件行侠仗义的事，也没有杀过一个人。窝窝囊囊的成了鬼，又窝窝囊囊的有了道行。”残魂道，“我窝囊也就算了，连累你这辈子也没沾过一滴血。”

    　　剑不说话。

    　　它已经没了什么精力。

    　　弥留之际，能待在他的身边老去，也不失为一种圆满。

    　　就希望这个傻子别太难过。

    　　一人一剑远远地离开了里水，与此同时，准备去修水的冯凭和傅侍郎父女不期而遇。

    　　“傅叔？”冯凭知道傅侍郎已经被罢了官，他心里有些为这位长辈惋惜，但这时候不打算说这令人不高兴的事，“您带着九娘这是要去哪？”

    　　傅侍郎其实来江南已经有一段时间了，但是他名义上是心灰意冷离开京城来江南游玩的，所以这段时间一直带着女儿尽往名山大川里钻。

    　　“我打算去见一见赋云。”傅侍郎道。

    　　既然从这边路过，那少不得要去见一见。说不定回头有什么事，还需要他帮忙。

    　　“您这是要去修水？”冯凭一脸高兴道，“我正好也要去找柳兄，那我们这一路可以同行了。”

    　　“既然遇到了，那就一起吧。”傅侍郎这次出门，身边就带了两个人。一个是他的随从其方，另外一个则是女儿的贴身丫头，出行也倒方便。

    　　他们上了同一艘船，一路沿着水路南下，一直到进入江州范围，他们本想继续走水路从鄱湖去修水，但是却被告知鄱湖最近不太平，基本上都不走了。

    　　“怎么个不太平法？”冯凭问。

    　　“还不是那些水匪给闹的。”船家道，“从前只要有船从那边过，很容易就被劫。现在修水来了新县令，现在时常在水上打起来，普通人根本不敢过去。”

    　　就算有，那也都是没了办法的人。

    　　“那我们还是坐马车去吧。”马车要绕一点远路，不如坐船方便。但是他们都不是什么艺高人胆大的侠客，为了小明着想，只能谨慎点。

    　　“也只能是这样了。”

    　　坐了一天一夜的马车，他们到修水后，柳赋云见到傅侍郎又惊又喜。

    　　他虽然人不在长安，但是还是时刻关注着长安的动静。对于傅侍郎和傅家的事他有所耳闻。早在三娘的事情之后，他对傅家就很齿冷，现在听到傅侍郎虽然被罢官，但脱离了傅家这也不见得是什么坏事。

    　　接风洗尘的宴上，傅侍郎问柳赋云有关水匪的事，道：“这样下去也不是办法。江州围湖一圈都得靠水路，你这样一拦，拦不长久。”

    　　江州水系发达，基本运送都是走水道。柳赋云这样虽然是为了百姓们好，但同时肯定也会得罪不少人。

    　　“晚辈明白这个道理，但是现在开弓没有回头箭了。”柳赋云苦笑道，“这些水匪我围剿了好几回，但是他们狡兔三窟，我们总是找不到人。若是接下来两个月还是不行的话，我到时候可能真的得要偃旗息鼓了。”

    　　他原本以为只是湖里的水匪而已，就算鄱湖再大，那也有边，那些水匪肯定跑不掉。但是事与愿违，他还是低估了这些靠杀人为生的人。

    　　“这也不是你的问题。”傅侍郎却道。他比柳赋云年长，只稍微这么一询问，很快就猜到了真正缘由，“鄱湖范围太广，周围的县镇可不少。这些水匪现在都还剿不干净，有时候不仅仅是因为他们狡猾或者运气好，而是他们头上有一把伞在罩着他们。”

    　　柳赋云被一点就明，“您的意思是官府有人和那些水匪勾结？”

    　　如果是这样的话，那也就怪不得了。

    　　“这水匪，你要想剿，放在水里剿是怎么都剿不干净的，到最后反而说不定还会引火烧身。”傅侍郎继续点拨他道，“你要剿啊，那得放在岸上来，最好是关门打狗。至于在哪打狗，你也得有讲究。得在你的地盘上杀了狗，肉才是你的。”

    　　柳赋云陷入了沉思。

    　　旁边冯凭听完，忍不住敬了傅侍郎一杯，心里叹道：“这姜果然还是老的辣。”

    　　傅侍郎只会告诉人怎么走路，不会手把手去教。宴会完，他就带着女儿歇息去了，留下柳赋云和冯凭两人商议了一夜。

    　　几天后，修水县外的某处河中，一身着农衣的男子正在河边洗脚，洗着洗着，他突然见到河滩旁边有什么东西闪了一下眼睛。

    　　男子上前去拨开砂砾一看，却见里面竟然夹杂着一小块金砂。

    　　“黄金？”男子十分兴奋，忙在河里继续寻找。

    　　男子的异样引来了路过的人，很快的，就有第二个人发现了河里有黄金的事。

    　　这一传十十传百，越来越多的人朝着这条河聚集，这时候官府的府兵突然出现，把这条河乃至周围的田地都圈了起来，不许百姓们靠近，同时也不需要百姓们把这件事给传出去。

    　　但是官府这么大的动静，再加上又不许百姓来淘金，县里的人又怎么会不知道，哪怕官府再打压，消息也很快传开了。

