    第331章分外用心

    直到前一刻，誉王还只是把凌家当做普通的商贾之家，没怎么放在眼里。刚才将所有的事联合起来仔细分析，越想越觉得这凌家不太对劲。

    虽然很多事看似巧合，但巧合多了便不再是巧合。

    看来他得好好调查调查一下这个凌家才行。

    “誉王殿下，我们常家此次只是到世俗界历练历练，让族里的小辈涨涨见识，其他的事并不想参与，还请誉王殿下见谅。”

    常家长老向誉王客套说道，心里其实懊恼不已。

    本以为督查使不会管太多，毕竟最近仙域有太多的势力在世俗界活动。可是凌氏一族的事给他们敲响了警钟，不得不谨慎行事。

    若是他们真的插手世俗界的事，下场很有可能像凌氏一族那样。

    即便他们常家比凌氏一族强得十倍，但面对督查使，面对掌柜仙域的人，面对逍遥门，他们没有任何反抗之力。

    所以这个的险他们冒不起，得等其他仙域的势力一起行动才行。如何整个仙域大部分的实力都在世俗界活动，他就不信逍遥门真能把那些势力全部给灭了。

    然而常家的长老以及常家的人并不知道，他们的一举一动都在监视之中。

    萧天策在自己的国师府里赏花赏鱼，一个黑影凭空出现在他的身后，单膝下跪说道：“启禀国师大人，常家得知凌氏一族的下场，中止了与誉王合作事宜。”

    “继续盯着，一旦他们胆敢插手世俗界的事，全都杀无赦。他们在赌逍遥门敢不敢把仙域那些实力全给灭了，那么我就用实际行动告诉他，就算把整个仙域都灭了，我们也不会眨一下眼睛。”

    一群只顾私利的蛀虫罢了，灭了对这方世界而言会是一件好事。

    在小师妹还没有完全成长起来之前，他们绝不允许这些蛀虫生乱。

    凌暖并不知道这些事，但她却能猜到各种看不见的暗流涌动，不过既然这些事还没摆到明面上，也没有摆到她面前，那就暂时不理会，好好修练变强。

    夜幕一降临，修云司准时准点来到，将凌暖带去星辰湖。

    再来星辰湖的时候，凌暖首先看到的却是一座精致到木屋，而且还是二层楼的木屋。

    木屋的外面有一个小小的院子，院子里摆放着简单的桌木。

    在院子的一旁，栽种了一株小小的幼苗。幼苗才刚刚发芽，看不出是什么东西。

    修云司将凌暖直接带到木屋的院子中，看着自己一整日的杰作，带着期待问道：“喜欢吗？”

    虽然院子里很单调，没有任何草木装饰，但围栏却是相当整齐，所有的木头长宽几乎一模一样，整整齐齐摆列着，没有一丝一毫不规则的缝隙，就连木头用料的成色的要求完美。

    如此境界，即便是有极致强迫症的人看了也会觉得舒服。

    木屋一共有两层，二楼还有一个阳台，站在阳台之上可以一览湖中美景。

    从无数的细节可以看得出来，建造这座木屋的人分外用心。

    (本章完)

