一通电话过去。

那边，很快就接通了。

帝世天没给其先行说话的机会，“了解下柳氏集团这边的情况，限你十五分钟内赶过来解释。”

沉默。

旋即，是一个经过处理的声音传来，“这附近几千平方公里内，没几个人敢用这种语气跟我说话，我不知道你是谁，但最好清楚死字怎么写！”

言罢。

电话被挂断。

众人：......

这个二号，怕是长期以来处于高位，都忘记自己姓甚名谁了吧？

要帝世天清楚，死字怎么写？

呵呵！

有点意思。

相信这位的确知道死字几笔几画，但貌似自打穿南境一地来，一直都是他在教别人如何写！

这次，估计也不会例外。

很简单的一场通话。

帝世天言辞，相对挑明，虽然没有拽出自己的身份。

至于这位二号人物，够谨慎，也够狂！

“看来，帝某面子不够，这个二号，尊位挺沉的。”

帝世天开了个玩笑。

当，他将电话归还给唐通的时候，众人能够清楚的看到，整个手机，竟从内部开始崩裂。

直至，支离破碎！

这......

看来，这位内藏的火气挺大啊！

这个高高在上的二号，今天怕是不死也得脱层皮了。

毕竟，以帝世天的影响力和强大，别说是小小五常一个五级开外的官宦了，就算是南合关的疆王，人家动动手指，整个南境都得大爆炸。

你不下台试试？

咔！

这时，唐通扬了扬手中的碎屑，并作出请示，“我去抓？”

众人：......

好疯狂！

帝世天摆手，道：“小小边城长官，不值得你多此一举。”

言罢。

直接转身，找了合适的位置坐下。

实际上的确如此，唐通官职乃大统领。

两者，虽不属于一个体系，但级别相差悬殊。

另外，唐通还是白虎战区内排名第九位的行军统领之一，一定程度上讲，堪比一省疆王。

这样的身份，抓他都是抬举他了。

这之后，帝世天也不拖拉，他首先是动作优雅的给自己斟了杯茶，这才自顾自的说道：“柳氏，帝某送给了位佳人。”

这一信息。

虽头一次听说，但半点不足为奇，须知当初的柳家，也在犯贱的队伍当中，帝世天将其打垮送人。

这，不是很正常吗？

或许，还是人家兴致不咋的，不然他们今天站在这里的几家，就不只是被动个把掌舵人那么简单了。

一群人面面相觑，静待下文。

“可这位叶龙叶董，不仅没尽到一个部下该尽到的辅佐义务，反而鸠占鹊巢，威胁她用低价将股份出售，不然就找人让其身败名裂，甚至人财两空。”

“故此，帝某出现在了这里。”

“而在我来了之后，这位叶董非但没有意识到半点错误，更是着重提醒帝某，不知所谓抗衡强权，最终的结果只有死路一条，你们评道下？”

一番话，没有太大的情绪波动。

到最后，更是意识众人，想清楚了给个答案他。

卧槽！

了解完前因后果，一群五常名流都差点没无语死，看向叶龙的眼神中，更是充满了怜悯。

这尼玛，作死能手啊！

谁不知道，帝世天此人最讨厌的就是别人玩持枪凌弱的把戏？就算你并不知道对方是这么尊神。

但，做事前不该想想前人的下场吗？

砰！

黄家家主几乎没有犹豫，当场就一脚踢在了叶龙的脑袋上，“帝先生，这种畜生宰了都不为过。”

嘶！

听到这句话，叶龙又是头皮一麻，吓的六神无主。

至于另外几个股东，虽然没有被帝世天特意提起，但此刻也好不到哪去，一个个双眼无神，看不到半点色彩，宛如几只待宰的羔羊。

做这事之前，他们如何也没想到，仅仅是这么一件小事，会将帝世天这种存在给炸出来。

如今。

该如何是好？！

帝世天一时没有说话，反是将目光询问似的看向其他人。

接触到他的眼神，一众五常名流又是赶忙表态，“帝先生，我等认同黄家主所言，还请您自行抉择！”

“嗯。”

帝世天淡漠的点了点头，“其实，帝某也是这么觉得的。”

唰！

寥寥数字，不禁让叶龙等人浑身一凉。

叶龙愣神两秒，瞬间就扑到了帝世天的脚尖前，“帝先生饶命，我，我真的不是故意这么做的，请您再给我一次机会，我保证以后不再犯啊！”

砰砰砰！

余下几人，跟着下跪磕头。

然而，这一幕在帝世天看来，是那般的讽刺，他轻轻起身，挥手道：“早知现在何必当初呢？这个机会给了你们，今后，还会有更多的民生受伤！”

话落。

就此离场。

也就在他前脚踏出办公室的时候，几百平的办公室，刹那间开始崩碎，而叶龙等人更是喉咙一热，当场在这股威压下被震的不省人事。

“疏散人群！”

这是他们最后，听到的四个字眼。

......

集团楼下。

因为先前江湖协会大批出动，闹出的动静不小，此刻聚集了不少人在此，不过没多久后，江湖协会的人去而复返，并开始以演戏为由进行场地隔离。

十分钟后。

帝世天一行人从集团走出。

不过就在这个时候，一辆挂有特殊牌照的车辆驶了过来。

哒！

沉重的脚步声过后，显露出一个身材肥胖的中年人，正是得到江湖协会莫名撤离消息的二号长官，三步并作两步来到帝世天等人面前。

当，他看到一众五常名流的时候，这位二号当即沉声问道：“你们在这作什么？叶龙人呢？”

一群人谁也没有说话，只是不停向他使眼色。

嗯？

毕韦烽这才注意到帝世天，想了想直接问道：“莫非，你就是那个闹事的家伙？那通让我亲自过来向你解释的电话，也是你这个小子打的？”

众人：......

“哼！好生不知所谓的小子，你擅闯柳氏集团闹事是乃一条，打电话威胁本官，是乃第二条，就凭这两条，本宫今天下令将你缉拿又如何！”

他是谁？

五常二号长官。

整个五常翻遍，都找不出几个他不敢弄的人。

面前这个小子，了不起就是跟各大世家的人沾了些关系，根本不足为惧，他就算动了想来也无人敢说半个不字，也不想想，以他的身份。

敢明面跟他抗衡的人，有吗？

而原本，以为他本尊到场就能镇住帝世天的毕韦烽，不料一番话下来，帝世天都未曾给过他正眼。

也，就在他准备发怒的时候，却见面前的帝世天转了转五指，“既然地方被这些烂人给污染了，那就重新建筑好了，另外内部清理一下。”

这话。

是对雷狂说的。

众人不来不及细想，背后高达百米的摩天大厦就那么连颤三下，巨大的轰鸣近乎要震聋人的耳朵。

嘶！！

这太骇人了！

动动手指，崩的整个大厦裂纹密布？！

而这一刻，见到这一幕之后的毕韦烽更是连撤几步，看向帝世天的眼神如同见了鬼一般，一股冰凉刹那间袭遍全身，令四肢都开始变的僵硬。

五常，绝对没这号人！

就在他不知所措的时候，帝世天这才抽空问道：“二号？”

后者傻傻点头。

“抓了！”

帝世天二话不说，交代雷狂一声后就上了车。

“什么？！”

毕韦烽先是不敢相信的一愣，其后一张脸都被气的铁青，“你一以为有些身手，就可以为所欲为了？青天之下，你还敢对本官动手不成？！”

一番话，何等有恃无恐？

然而，就在他自信满满的时候，却见五常一众名流对着车子离去的方向深深弯腰齐声道：“我等恭送帝先生！”

“嘶！”

一见这情形，先前还无动于衷的毕韦烽当场被吓的连退好几步。

这尼玛！

刚刚那个人，是帝世天？

也就是说，他从始至终，一直在威胁帝世天？

越想，他四肢越凉，最后更是承受不住一*坐在了地上，怪不得，人家从始至终都没将他放眼里。

果不其然。

后面命令没多久就下来了，毕韦烽被缉拿了！

为虎作伥！

罪加一等！