    唯独挑战英雄难度的闹鬼矿洞失败了。

    这次，有林渊在。

    秋眠等人有信心，一次性通关英雄难度的闹鬼矿洞。

    副本入口处。

    四季小队几人，正在使用药水恢复状态。

    等大家的状态都恢复到100%。

    秋眠来到副本入口，选择了英雄难度，他深吸一口气，带领小队，进入副本。

    一进副本。

    林渊明显能感觉到，秋眠等人下意识的打起精神，全神贯注。

    害羞腼腆的冬雨，甚至因为紧张，紧紧握着法杖，而导致手指泛白。

    秋眠低声道：“大家要谨慎小心些，切记不要放松大意！”

    夏凉、春雨和冬雨，一脸肃然的点了点头。

    林渊召出几十头僵尸，让它们先去前方探路。

    四季小队紧跟其后。

    幽灵族的天赋，可以穿透一切物体。

    有些侵心幽魂会从玩家身后偷袭。

    索性，林渊又召出几十头僵尸，守在后面。

    前进了没一会，众人就碰上了第一波怪物。

    林渊的僵尸率先发动攻击，抗在最前面。

    夏凉和春雨，一个弯弓搭箭，另一个挥舞着法杖念动咒语。

    一发发锋利的箭矢和奥术飞弹，精准的命中了长相恐怖的矿工僵尸怪物。

    英雄难度的闹鬼金矿，就没有普通怪物，全部都是精锐怪物。

    以精锐怪物的防御值，夏凉和春雨对它们造成的伤害，可以说是微乎其微。

    不过圣光牧师冬雨，她的圣光神术，正好克制不死族和幽灵族的怪物。

    冬雨的圣光法术轰击在怪物身上，几乎是次次造成暴击。

    但是靠她一人，想要消灭所有怪物，是不可能完成的任务。

    输出主要是靠林渊的僵尸大军。

    不管怪物有多少，林渊总能召唤出比它们多一倍的僵尸来。

    至于.....侵心幽魂的附身技能。

    林渊、冬雨和春雨是法系职业者。主属性是精神值。

    附身技能对他们三人没用。

    而夏凉和秋眠身上有冬雨施放的守护神术。附身对他们两人也不起作用。

    不止是玩家。

    玩家的召唤兽和宠物，侵心幽魂也可以附身在它们身上。

    只不过侵心幽魂的精神值，要高于召唤者的精神值才可成功。

    僵尸的主人是林渊。

    侵心幽魂几次附身僵尸，都以失败告终。

    很快，众人就来到了副本尽头，副本BOSS的所在地。

    闹鬼矿洞的副本BOSS是一头25级领主怪。

    前几次，四季小队挑战副本，就是死在了这头25级侵心幽魂领主的手中。

    这次有林渊在。

    他伤害加深先手，又召出上百头僵尸，数十发尸爆术就将副本BOSS击杀！

    可以说是，林渊瞬间秒杀了副本BOSS。

    看的秋眠等人目瞪口呆。

    “这么快就结束了？也太快了吧！”

    直到离开副本，秋眠等人还晕乎乎的。

    林渊提议道：“来都来了，咱们顺便挑战一次死亡难度的闹鬼矿洞吧。”

    此话一出，夏凉和春雨有些蠢蠢欲动。

    他们看向队长秋眠，等待秋眠的定夺。

    秋眠沉思一会，便点头同意了。

    众人修整片刻，秋眠走都副本入口，选择了死亡难度。

    进入副本。

    死亡难度的副本，怪物强了不止一个档次。

    秋眠等人和怪物战斗，很吃力。

    见此，林渊又多召出一些僵尸，减缓了他们的压力。

    在一番激烈的战斗中，众人杀到了副本BOSS面前！！

    30级侵心幽魂王！

    林渊用了50多发尸爆术才将它干掉。

    秋眠几人一脸呆滞，人都麻了。

    “清明大神，恐怖如斯！”

    林渊拾起副本BOSS死亡掉落的宝石，对一旁已经目瞪口呆的秋眠说道：“可以退出副本了。”

    秋眠如梦初醒，急忙退出副本。

    通关死亡难度的宝石矿洞副本，获得了20枚碎块宝石。每人分得4枚碎块宝石。

    秋眠激动道：“跟着清明大神实在是太爽了！简直是躺赢啊！”

    “唉，要是清明大神能每天和咱们组队就好了。”春雨感叹道。

    不过，这也只是想想罢了。

    春雨也知道，像清明大神这种级别的玩家，和他们组队就是拖清明大神的后腿。

    清明大神能帮他们通关英雄难度和死亡难度的闹鬼金矿，他们已经很心满意足了。

    挑战完闹鬼金矿，众人又回到了幽灵镇。

    小镇上，玩家和公会开设的药剂店、装备店、裁缝铺、药铺.....店铺类型齐全。

    不过幽灵镇最多的店铺是宝石工坊。

    打孔师可以给装备打孔，宝石工匠可以合成宝石。

    这两个生活职业相辅相生，息息相关。

    幽灵镇的店铺，大多都是公会开的。少部分是玩家开的。

    秋眠带着林渊，来到了一家名为璀璨之星的宝石工坊。

    “这家店是夫妻店，店长是一名中级宝石工匠，他的妻子是一名中级打孔师，手艺精湛，价格实惠。”秋眠笑着给林渊介绍道。

    这家店铺的位置不太好，在一条小巷里。路过的玩家不多。

    秋眠推开门，走进店铺。

    店铺的虽小，但装修的很温馨。

    两张巨大的工作台，就占据了店铺三分之一的面积。

    秋眠等人挤进店铺，不大的店铺，顿时显得十分拥挤。

    工作台前，一名三十来岁，长相儒雅，ID叫七世的男法师，正在工作台前，聚精会神的合成宝石。

    他合成宝石正在关键时刻，没空理会秋眠等人。

    是他的妻子，招待的秋眠等人。

    七世的妻子长得不错，气质温婉，她的ID叫三笙。

    三笙面带笑容道：“请问你们是要给装备打孔，还是合成宝石。”

    秋眠道：“我是来合成宝石，顺便给我的武器打个孔。”

    三笙记下了秋眠的要求，又将目光放在了其余人身上。

    “嗯.....我嘛今天就算了，我在交易行上，看中了一头宠物幼崽。”夏凉挠了挠头道。

    春雨沉思片刻道：“我想把背包里的宝石全部都合成了，等以后有了适合的装备，再来打孔。”

    冬雨小声道：“请你帮我的法杖打孔。”

    三笙温柔一笑，接过了冬雨的法杖，道：“好的小妹妹。”

    三笙接过法杖，随手放在一盘工作台上，抬头望向林渊。

    林渊缓缓道：“帮我在这件装备上打孔。”

    他将身上装备的【黯淡道灵】脱下，递给了三笙。

