    第466章 不一般见识

    “如果还有机会的话，我一定要你好好重温塑造一番，看看你现在的模样，简直就是丢人的很。”

    “我都不想承认我是认识你了，因为你实在是太丢人了，让人拿不出手你知道吗？”

    “没想到你竟然还有脸在这里呆着，劝你赶紧离开吧, 只会脏了我的眼。”

    现在话都已经说到这个份上了，陈昊然也是一个经不起激怒的人。

    所以此刻当然是愤怒的，有些说出的话那都是不过脑袋，这可是看着旁边的龙霄都有些一愣。

    这样的话也能说出口吗？是从这样一个成功人士身上说出来的吗？

    “我什么样跟你没有什么关系，就算我以前是你的一条狗，那又怎样呢？”

    “你也好不到哪里去啊, 什么样的狗养出什么样的主人，我现在什么样那就是你养出来了。”

    “所以你有什么资格在这里说我呢, 先说我之前还是看看你自己怎么样吧, 丢人的很。”

    孟城当时也不说些什么，既然他肯这样辱骂自己，那就顺着下去呗。

    反正孟城又不害怕丢人，觉得这一星半点的又没什么事情。

    这对于他来说都不是什么大事，所以还是比较好的。

    这下可是听的两个人都有些懵逼。

    不光是陈昊然，就连龙霄也没想到，一向有些文明的孟城竟然能够说出这样的话。

    估计是被逼急了，要不然的话谁肯这样的来降低自己呢？

    可是对自己不好的言论呀，谁愿意接受呢，是个人都不愿意的。

    所以现在都放到孟城的脸上了，既然能够笑着说下去，代表着孟城的心胸还是挺大的。

    此刻龙霄对于孟城又有了一个新的改观，觉得孟城是了不起的。

    他心里面一向是这样觉得的，只不过现在更加坚定了他的决定罢了。

    “如果没有什么事情的话，那我们就要离开了，你的时间不宝贵，我们的时间可是宝贵的。”

    “如果你有时间再去跟别人闲聊的话，这里到处都是, 你可以随便去找个人找茬去。”

    孟城跟陈昊然两个人在一起合作那么多年了，他也是对陈昊然有些了解的。

    所以陈昊然心里面在想什么，他能不知道吗？估计下一个要对付的就是自己了。

    不过这些孟城都已经想到了，而且他已经做了决定。

    如果陈昊然真的要来攻击自己，不让自己好过的话，那么孟城到时候也不会手下留情。

    如果谁来敢伤害自己的话，那谁还能够不反击呢？

    如果不反击的话，那岂不就是傻子了吗？被人打都不反击，那是多么愚蠢的行为。

    只不过这种愚蠢的行为，并不会在孟城的身上体现出来，他只会让自己处于非常好的状态之中。

    龙霄一边打量着两个人的脸色，他心里面其实也有了一个想法。

    他知道孟城应该是不会主动去攻击陈昊然的，毕竟他也向孟城提过那件事情，但是却被孟城拒绝了，不是吗？

    而且拒绝的还是挺彻底的，那就代表着孟城肯定不会做这样的事情。

    但是现在就不一定了，如果陈昊然来找事儿的话, 到时候孟城肯定会为了维护自己而做出反抗了。

    到时候两个人不就可以合作了吗？想到这里龙霄心里面不免有些窃喜。

    “呵呵呵！”

    一不小心龙霄没有控制好自己的情绪，竟然笑出来了声。

    本来就有些寂静和尴尬的氛围，在这一声笑声之下, 纷纷两人的目光都放在了他的身上。

    尤其是孟城刺客，根本就不知道龙霄在想什么，在这个时候还能笑得出来。

    不过啊，龙霄是自己的，老板他倒也不能够说些什么，只能随便的瞥了一眼。

    “行了，不管你是他的前老板还是什么的，他现在是我的员工，只听我的话。”

    “而且现在我们还有事情呢，就不在这里继续停留了，你也不要浪费我们宝贵的时间！”

    “我们就不在这里继续停留了，如果你还想在这里喝杯咖啡的话，那就继续待着吧。”

    龙霄倒是不愿意跟陈昊然对着，看着这个人就让他烦得慌，而且关键是浪费自己的时间。

    随后带着孟城就离开了，孟城没想到此刻龙霄竟然如此的傲娇，把自己给带走了。

    之前跟在陈昊然生活工作的时候，陈昊然从来没有帮他出过头，现在一对比简直就是伤害极大。

    没有对比就没有伤害嘛，现在这样一对比，简直不要太明显。

    不过也没办法，这就是他们现在的状况，不是吗？

    “以后遇到这样的人就不要在这里跟他掰扯了，这种人只会浪费我们的时间罢了。”

    “只是觉得他做事有些不太行，没想到在做人这方面他更不行，一点脑子都没有。”

    走出来之后龙霄不免有些吐槽。

    他也是见过形形色色的人了，各色的老板，各色的工人他都见过。

    但是现在呢，的确还是让他开个眼界，陈昊然的不要脸程度简直是太大了。

    给人造成的影响的确是不低的，所以这也是让龙霄能够记住他的原因。

    话都已经说到这儿了，其实现在孟城心里面也有些疑问，但是他不好意思问出来，毕竟那是关于老板自己的事情嘛。

    整个人有些欲言又止的。

    龙霄又不傻，怎么能够看不出来孟城的心思呢，随后便对着他说着。

    “行了，你不用这样犹犹豫豫的，现在咱们俩也算是认识了，有什么想说的你就问吧。”

    “看你这副模样整的我也很好奇的，虽然我大概已经知道你想问的是什么。”

    随后龙霄的声音传了过来，毕竟总不能够一直保持沉默吧，两个人都不主动的话，那么事情就不会有解决。

    “我真的可以问吗？我是真的很有疑惑的。”

    现在听到龙霄这番话之后，孟城戏里面还是有些不确定，还是再次询问了一遍。

    毕竟他想要心里面有个数吧，万一说出来到时候又被挨训了一顿的话，可没有人为自己说话。

    所以现在当然只要把情况给搞清楚了，省得到时候落人把柄。

    (本章完)

