    　　隆冬时节的草原，也许只有在这里，这一刻，才会有如此的热闹。

    　　无数人聚在一起的气息将无处不在的寒意都驱散了许多，而此时场间的气氛却已经不复之前的剑拔弩张。

    　　虽然还有少部分忠于单于的人看着方谦的眼神依然极为仇视，但大部分都已经转为了敬畏和期待。

    　　方谦平静的站在场间，体会着逍遥剑意的玄妙，整个人便有些轻飘飘的，看上去仿佛要乘风归去一般。

    　　眉清目秀，腰配木剑的少年，看上去简直如同谪仙降世。

    　　这时他的第二位对手也出场了。

    　　此人名为苏德木格，他的年纪已经微微有些大了，虽然没有大祭司看上去那般枯老，但头发也已经花白。

    　　不过一身雄浑的气息却丝毫不比胡尔赤差，甚至还要强上几分。

    　　可惜，此时的方谦实力也不是之前可比。

    　　逍遥之意，可化清风吹拂世间，可化浮云坐看沧海桑田，可化鲲鹏入九天云霄，下极北冥海，大小不定，轻重无常，诸般变化神异莫测。

    　　在融入逍遥剑意之后，他的势剑，巧剑，快剑都同时晋升了一个层次。

    　　此时，除非是知命巅峰的那些人，几乎便没有人能够会是他的对手。

    　　最重要的是别人的念力会耗尽，而他至今还未遇到能让他念力耗尽的对手。

    　　他一步一步的向着苏德木格走去，天与地的便落在了他的剑上。

    　　此时的他已经能够同时驾驭两种大势，一剑斩出，便是天塌地陷。

    　　苏德木格双眼微微恍惚，在这一刻，周围的一切似乎都消失了，他似乎看见了天在塌落，地在崩裂，可怕的灾难在向他猛烈的袭来。

    　　若是心志不坚之人只怕此时便已经奔溃落败，可他生平大战小战无数，意志之坚定远非常人能比，若非如此，他也不可能将武道修炼到媲美知命的地步。

    　　所以当这毁灭的一幕袭来的那一刻，他毫不犹豫的抽出了背后的厚重的大砍刀。

    　　一米长的刀身，半个手掌那般厚度，说是砍刀其实更像是一条沉重的铁块。

    　　他没有在意塌陷到了他头顶的天穹，也没有在意脚边大地上那看不见底的裂缝，他只是直直向前劈了一刀。

    　　这是他几十年修行中最为巅峰的一刀，浑厚到了极点，也沉重到了极点，刺耳的音爆伴随着一往无前的凶悍气势，就算真有一座山挡在他面前，他也要生生将之劈碎。

    　　可惜，他面对的不是一座山，而是一片无穷无际的天地。

    　　当厚重的铁刀落在轻薄的木剑之上，顿时便发出了一道剧烈的嗡鸣声。

    　　然后铁刀便被一股几乎不可抵御的力量击退。

    　　苏德木格沉重的后退了数步才堪堪止住，可就算如此，他也是浑身忍不住的颤抖，片刻后方才恢复。

    　　方谦其实可以继续出第二剑，以对方的状态绝对无法抵抗。

    　　可他没有，因为他既然要获得草原人的信仰，那这场战斗就必须赢得光明正大，赢得无可指摘。

    　　所以他就那么站着，等着对方恢复。

    　　苏德木格自然明白方谦的用意，他深吸了一口气，心中苦涩，能够将武道修炼到如此地步他付出的努力绝对是庞大的惊人，可比起手段玄妙多变的修行者来说，武者横冲直撞的攻击方式还是差了太多。

    　　他明白自己已经是必败之局，虽然早已经做好了失败的准备，可真正面临这一刻，他还是忍不住有些怅然。

    　　方谦摇了摇头，他看得出来对方心气已泄，只怕无法再进行如刚才那般强悍的反击了。

    　　既然如此，他也不打算继续等下去。

    　　身影瞬间消失在原地，然后斩出了一万一千一百零八剑。

    　　苏德木格疯狂的抵挡，每一剑都让他的身体微微颤动，八千剑之时，他的刀便已经被击落，一万剑时，他浑身红肿，嘴角溢血。

    　　而当最后一剑刺出，他的剑尖便已经抵在了苏德木格的喉口，此时的苏德木格甚至连手都抬不起来。

    　　“你输了！”

    　　方谦平静的说道，然后收剑转身。

    　　苏德木格站在原地一动不动的看着方谦的背影，说不出话来，

    　　这场闹剧一般的比试到此也就彻底结束，既然方谦已经赢了两场，自然不需要再进行第三场。

    　　说实话，草原上的这些武者比起之前那个来自悬空寺的老僧差的太多，以他们的实力，加上大祭司也许才能拥有和那老僧一战的能力。

    　　这毕竟是修行者的世界，而非武者，他们肉体硬度不如魔门，对敌手段不如道佛，在这个世界上自然便很难有话语权。

    　　方谦一步一步的走到单于面前，没有任何人拦他，看着单于面色惨白，浑身颤抖的样子，平静的问道：“还想要我的马吗？”

    　　单于毕竟当了一族之主数年，终究还是慢慢恢复了之前的气度。

    　　他平静的说道：“成王败寇，我无话可说。”

    　　方谦看着他，忽然忍不住问了一个问题。

    　　“你应该知道，这世上有三大不可知之地，悬空，知守和书院二层楼，为天下翘首。

    　　而我毕竟来自知守观，你就算今日抢下了天马，就不怕来日知守观与你清算？”

    　　单于沉默片刻，摇头漠然道：“知守观毕竟是世外之地，而在这世间终归还是以神殿为尊，可神殿的人就在此地，却无人站出来说话本身就已经表明了神殿的态度，既然神殿不管，我又有何惧之。”

    　　方谦看了一眼远处依然平静，却额头开始冒汗的天谕司司座，嗤笑一声，收回了视线。

    　　他平静的看着单于沉默无语。

    　　单于虽然保持着镇定，但眼底却依然可以看见一丝慌乱，毕竟他很清楚他的生死就在眼前这个少年的一念之间。

    　　忽然，方谦开口问道：“你可想活？”

    　　单于神情复杂，狂喜和纠结的情绪互相交错，让他一时间有些恍惚。

    　　他自然是想活的，可是他很清楚，想活就要付出代价，而在一个即将登位的新王面前，他要付出的代价显而易见。

    　　半晌，他咬咬牙，然后跪在了方谦的面前，低下了他高昂的头颅。

    　　“我昆赫伦在此宣誓，以长生天的名义向您献出我永久的忠诚！”

    　　当着整个部族的面，他日后便很难反悔，而且不管他真心与否，方谦都并不在意。

    　　于是他淡笑着，接受了对方的效忠。

