
　　【求月票，月票，月票。】

　　在以前，黄沙镇中，无双鬼也认识不少人，一起猎杀凶兽，一起聊天喝酒，算是酒肉朋友，当时，有一位，就机缘巧合下，在突然爆发下的沙龙卷中，被带进魔国秘境中，当时，还在秘境中得到不小的机缘，只是，一出现后。并没有活上多久，仅仅三天时间，就神秘的暴毙死亡。

　　据说，在他身上，出现魔国秘境的神秘诅咒。

　　是遭遇诅咒而死。

　　那一幕，让无双鬼的印象十分深刻。

　　当时，一起喝酒，那名修士喝醉了，不知不觉中说了很多话。一切隐秘禁忌，都有所涉略，一些进入魔国秘境中的人，三咸其口的东西，也说了一些。

　　但就是在那次喝醉后，仅仅一天，那人就死了。

　　身上找不到任何伤口，就这么死亡，好像是自然死亡，寿命已经消耗一空，生命力在走向枯竭，体内命轮已经破碎。这种死法，十分诡异。

　　在前一天还是活蹦乱跳的，第二天就那么不明不白的死掉了。

　　这种情况，让很多人对魔国秘境的事情都是忌讳万分，轻易不敢涉足进去。甚至是有些人，连魔国秘境都不想靠近，生怕会因此而遭遇到厄运诅咒等等。

　　“阿鬼，你知道魔国秘境的事情。”

　　易天行好奇的询问道。

　　“知道一些，根据我朋友所说，魔国秘境很诡异，据说，是一片遗迹，秘境很神秘，也很凶险，他当时喝醉了，说的东西不多，只是说魔国，九层魔塔。其他的就没有说，后来，他就莫名其妙的死了。”

　　无双鬼神色凝重的说道。

　　将之前所知道的情况详细的叙述出来。

　　“在魔国，九层魔塔？”

　　易天行眼中闪过一抹异样之色，不过，没有过多的表露出来，只是将这件事情铭记在心底，这些东西，要是没有进魔国秘境，自然，一切方休，什么都不用再提。

　　“竟然还有这样的消息，看来，那些进过魔国秘境的人，果然有事情是瞒着没有说的，有可能，是禁忌，不能说，一旦说出来，就会莫名死去，如同遭遇诅咒。”

　　金镶玉也是绝顶聪明的人，在第一时间，就已经猜测到，那些进入魔国秘境的修士，应该是被下了禁令，是不允许肆意传播秘境中的各种事情。一旦泄露，就会遭遇到灭顶之灾。如同遭遇诅咒般诡异死去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就更加的表明出秘境的神秘。

　　“算了，这种事情需要看机缘，若是没有机缘，是怎么都进不去的，要是能进去，那就说明，与秘境有缘，要了解的，到时候，自然可以了解。要明白的也都能明白。”

　　易天行淡然一笑，平静的将这件事揭过去。

　　“风龙卷会出现在黄金沙漠中任何区域，并不会局限于任何一处固定的位置。说不定易城主你有机会进入秘境。真要能进去再出来，那可要好好跟妾身说一说，这情报，我可以花钱购买。”

　　金镶玉轻笑着说道。

　　对于秘境的情报，很感兴趣。

　　她就是做这情报买卖的。情报对于别人来说不值钱，在她手中，那可就值钱了。

　　情报，对于不需要的人，那是一文不值，听都嫌费耳朵，对于需要的人，那是价格再高，都有人愿意买。在某种程度上，这是无本的买卖。

　　情报，可不仅仅只能卖一家。

　　“嘿嘿，主公，这杜康酒还真是神奇，刚刚我感觉到，整个身心都飘起来了，如同置身仙境，无忧无虑，不愧是传说中的杜康酒，早年间，曾听闻过，可惜，但凡有杜康酒的，不是藏得严严实实，就是在被人发现前，自己喝掉，他NN的。以前还不觉得，现在尝到了才知道，杜康酒，真的让人欲罢不能啊。”

　　无双鬼咧嘴一笑，抱着手中的酒坛子，那是片刻都不打算放下。酒坛中还拥有大半没有喝完，仅仅几口，就让自身陷入到无忧之境中。

　　没有再继续喝，而是极为宝贵的将酒重新封存起来。收进储物袋中。

　　“你还不知道，别说杜康酒，就连杜康本人，都已经在你主公的麾下，想要多少杜康酒就有多少杜康酒。”金镶玉忍不住娇笑着说道。

　　“连杜康都在主公麾下。”

　　无双鬼这一下彻底激动了，心中的激动完全无法压制。

　　杜康啊，这意味着，以后将会有源源不断的杜康酒，再也不用怕喝掉了之后，以后会再也喝不到的可能。

　　“对了，阿鬼，你怎么会突然出现在龙门客栈，难道是外出狩猎凶兽。”

　　易天行突然询问道。

　　根据情报说，无双鬼一直很少厉害黄沙镇附近，都是在周边猎杀凶兽。这次突然离开黄沙镇，出现在龙门客栈中，这似乎跟以往的行为有所差别。

　　“当然不是，猎杀凶兽虽然是俺的兴趣，不过，这黄金沙漠，到处是黄沙，我讨厌黄沙，所以，能不离开太远，都是尽量不离开。只不过，听到一个故人的消息。想要看看是不是真的。这才离开黄沙镇，出现在这里。”

　　无双鬼神色凝重的开口说道。

　　话音间，带着一丝期待与复杂。

　　期待自然是希望真的能看到故人，复杂是怕消息是假的。空欢喜一场。

　　“你要寻找故人，那是否已经找到。对方是谁。”

　　易天行听到，顿时生出一丝重视，以无双鬼的能力，被他认可的故人，绝对不是普通人。说不定就是自己想要寻找的人才。

　　“恩，俺还没有来得及找，只是根据消息，感觉与我那位故人很相似。而且，根据消息，我哪位故人应该是失陷在一座绿洲中，所以我打算去看看，要是真的是以前的故人，说什么也要出手救上一救。”

　　无双鬼声音低沉的说道。

　　“失陷在绿洲中？你说的绿洲，莫非就是传说中的那座魔鬼洲。”金镶玉听到，眼中闪过一抹精光，快速说道。

　　“不错，就是魔鬼洲。”无双鬼点点头确定道。

　　“什么叫魔鬼洲。”易天行微微皱眉，好奇的询问道。

　　“在黄金沙漠中，有几处可怕的禁忌之地，一处就是魔国秘境。一处就是魔鬼洲。还有一处叫做流沙河。这些都是可怕的生命禁区。一旦碰到，几乎很难从中逃脱出来。一百个人进去，只怕能走出来一个，都是天大的幸运。魔鬼洲，是一座会移动的绿洲。”

　　金镶玉深吸一口气，神色凝重的说道：“这座绿洲，有可能会出现在任何地方，出现在任何区域，它和普通的绿洲，几乎没有什么太大的区别。唯一的一点就是。进去的人，都死了，据说，只要靠近魔鬼洲附近的修士，甚至是凶兽，异族，各种怪物，都会受到一种神秘的力量所吸引，不自觉的踏进魔鬼洲中，然后消失不见，再也没有出来过。”

　　魔鬼洲就是黄金沙漠中一种禁忌的存在。是生命禁区。

　　其实，魔鬼洲可怕的不是它可以让人诡异的踏进绿洲中，而是可怕在，它会移动，并非固定在某处区域，是会不断移动出现在任何地方，莲躲闪都没有办法做到。一旦绿洲出现，附近的修士，那就是凶多吉少。谁都不知道自己能不能活下来。

　　不确定就是最可怕的事情。

　　“恩，就是魔鬼洲，要不是这次有可能是故人失陷在里面，按说什么也不会去找魔鬼洲，那地方，太危险，俺进去，都没有把握可以活着出来。”

　　无双鬼深吸一口气说道。

　　这一点，也让易天行暗自点点头。

　　能自己都知道，一旦进去，很难活着出来的情况下，依旧愿意前往，只这一点，就能看出，无双鬼对于感情还是看的十分重要。有着古人的品德，为了忠信兄弟，可以上刀山，过火海，轻生死的品质。

　　“根据消息，魔鬼洲最近出现的地方，就是龙门客栈附近三百里外。而当时，有一群沙盗和一名女修大打出手，发生激烈厮杀，魔鬼洲突然出现，那群沙盗与女修，都不自觉的走进魔鬼洲中，周围的很多修士，都一起跟着消失了。有人守候一天，没有发现有人从魔鬼洲中走出来。”

　　金镶玉快速的说出一道消息。

　　这是最新的讯息，而且，是直接发生在龙门客栈附近的大事情，怎么可能会不清楚，若连这个都不知道，那金镶玉也就没有脸做什么情报生意了。

　　“你的古人莫非就是那名女修。”

　　易天行看向无双鬼，开口询问道。

　　“恩，具体是不是她，还不清楚。不过，根据听说的穿着打扮，修为实力，都很相似。不管怎么样，俺还是要过来看一看。”

　　无双鬼点点头说道。

　　“可魔鬼洲已经消失了。”

　　金镶玉说道。

　　“魔鬼洲虽然会移动，但根据以往的移动规律，可以知道，魔鬼洲在正常的情况下，移动起来，并不会间隔前一次太远，除非是某种变化下，突然间就从遥远的地方出现在另外一处。不出意外，魔鬼洲在周边区域，还能发现。而且，这也是我来龙门客栈的目的。论消息情报，黄金沙漠中，龙门客栈可是最灵通的。”

　　无双鬼看向金镶玉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第633章 魔国秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 