
　　斩尽杀绝，孙希现在只是进入濒死状态，许峰眼中露出一丝狠厉；

　　龙威！

　　一声高昂的龙吟从许峰身上散发出来，骇人的气势随之而起，许峰此时仿佛站在了生物链顶端，俯视着人群；

　　孙继昌脸色大变，身体一僵，浑身冷汗，呆立当场，此刻，除了恐惧，他再也没有其他感受，他的眼前，仿佛出现了一只巨龙，正用充满杀气的眼睛，死死盯着自己，只要他稍一动弹，就会发出雷霆一击；

　　轰~

　　孙继昌脑海一震，从幻境中脱离出来，眼前那有什么巨龙，只有许峰冷漠的望着他，一柄银色飞剑，绕着许峰上下飞舞；

　　扭头望去，孙希脑袋和身体已经分家，脸上仍然挂着惊惧的表情，两只眼睛睁大，无神的望着自己；

　　“希儿。”孙继昌发出一声撕心裂肺般的呼喊，孙家在上京城只是三流世家，孙希已经被孙继昌认定为下一辈的继承人，现在带出来，只是为了历练，没想到，竟然惨死在这里；

　　“我还真是小看了你这位朋友。”褚壮军心中震撼，眼中露出一丝后悔的神色，看向褚勇，眼底却露出一丝笑意；

　　“爷爷，刚才那道龙吟，是什么技能，我，我差点吓的跪下；”褚勇擦了把冷汗。从礼佛塔回来后，褚勇仿佛变了个人，竟然主动要求提升实力；

　　褚壮军自然大喜，无数虫晶，兽晶提供给褚勇，现在褚勇也是一位四星强者，如果不是四星兽晶，虫晶太贵，恐怕褚壮军能把褚勇堆出一个五星强者出来；

　　“这应该是血脉的力量，你的这位朋友，了不起啊，竟然拥有巨龙血脉，以后你可以和他多接触，交好与他，对你将来也有好处。”褚壮军低声说道；

　　“我知道了，爷爷，对于许峰，我也是颇为敬佩的。”褚勇低声回道；

　　褚壮军点点头，继续看了过去，心中已经下了决心，一旦孙继昌想要和许峰拼个死活，那他一定会出手帮助许峰。

　　“小畜生，我孙家和你不死不休。”孙继昌咬牙切齿，盯着许峰说道；

　　“飞剑，斩！”

　　许峰二话不说，直接挥舞飞剑，朝着孙继昌劈了过去，既然已经成为仇敌，还和他废话那么多干什么？

　　“该死，该死，你竟然还敢杀人灭口！”孙继昌大怒，撩起袖子，挥拳朝着飞剑砸来；

　　轰隆一声，一座青翠山峰凭空出现，直接朝着飞剑镇压过去；

　　这座青峰比起刚才孙希背后的虚影，要真是许多，整座山峰有三丈多高，峰峦叠嶂，苍柏青松，山峰中的一草一木，一峰一岩都清晰可见，宛如真的一般；

　　飞剑猛然涨大，变成七尺剑芒，从下而上，朝着山峰劈去；

　　碰撞声惊天动地，周围所有人耳边响起了一道炸雷，飞剑劈向青峰，冒着火花，从底向上划去；

　　不过，在划到一半多的时候，飞剑后继无力，停了下来，化为一道三寸银鱼，朝着许峰飞了回来；

　　再看孙继昌一拳挥舞出来的那座山峰，大半已经坍塌，溃散，只剩下不到一半，孙继昌心疼的要死；

　　大喝一声，将山峰收了回去，接着一拳砸出，一道奔涌的大河，朝着许峰呼啸而来；

　　“任你千般道法，我只一剑劈来！”

　　巨大的剑芒，朝着孙继昌劈来，大河被劈开，翻滚的浪涛抵挡不住剑锋；

　　铛~

　　一声闷响，孙继昌的拳头砸在飞剑上，发出金属交击般的鸣响，滚滚大河溃散，孙继昌的右拳，却已经鲜血淋漓，不住颤抖。

　　“白犀望月！”

　　许峰冷笑，刚才只是普通攻击，孙继昌抵挡已经非常勉强，现在这一招，孙继昌根本不可能抵挡的住；

　　就在这时，身后的火山，突然爆发出一阵轰鸣，数十件宝物喷吐而出，伴随着岩浆，朝着四面八方飞射而去；

　　“快抢！”

　　“那件，那件是暗金品质的物品，快，快！”

　　“追上它，追上它，它离你最近，快抓住它！”

　　……

　　人群骚动起来，就连褚壮军都腾空而气，朝着一件物品抓去；

　　“许峰，你还不去抢那些宝物！”孙继昌连连后退，一脸绝望的大吼道；

　　“杀了你也来得及。”许峰冷笑着，挥剑朝孙继昌劈去；

　　……

　　宝物四散，有些人追着宝物，朝着远方飞去，褚壮军满脸微笑，抓着一柄手掌大小的短剑，落了下来；

　　“爷爷，你抓到了，是什么宝物？”褚勇虽然已经是四星强者，但却没有本事和被人抢夺，甚至他连一个飞行道具都没有；

　　“一柄暗器，给你用吧，你的惊天一式，就缺一柄好点的暗器。”褚壮军随手将那枚短剑，递给了褚勇；

　　转头望去，褚壮军惊讶的发现，孙继昌竟然趴在地上一动不动，似乎已经死去，再看许峰，此时正召回飞剑，围着他的手掌飞舞，看起来很是惬意；

　　褚壮军眉头微皱，没想到许峰的实力这么强悍，孙继昌战力榜虽然只能排到五十多名，但好歹也是上京城三流世家的家主，竟然在这里就被杀掉，让褚壮军心底不由自主的升起了一股兔死狐悲之感，原本想要交好许峰的心思，也变得有些淡了；

　　“此人对家族势力似乎并不放在心上，行事肆无忌惮，不顾后果，褚勇以后和他接触，不知道对褚家是好是坏。”褚壮军心中暗道；

　　“呵，褚伯伯，你也在这里，看来，我们是来晚了。”一个声音在褚壮军身后响起；

　　“小军啊，没想到，你们也来到这里了。”褚壮军似乎早已知道来的是谁，头也没回，淡淡说道；

　　“呵呵，家族资源就那么多，作为晚辈，还是要自己努力才行。”一个剑眉星目，看起来颇为英俊的男子，慢步走了上来；

　　“白家什么时候，竟然让嫡系出来打拼了，这不是笑话吗，哈哈！”褚壮军哈哈大笑，心中忌惮之心一点也没有减弱；

　　上京白家，可是在所有家族中，属于一流家族，赵王苏白褚，是上京的五大世家，而眼前这位，就是白家的白军，是白家嫡系，白家家主大哥的三儿子，喊白家家主为叔叔；天籁小说网

　　褚家虽然也是上京一流家族，但褚壮军却知道，整个褚家，全靠自己撑着，如果没有自己，褚家最多也只能算是个三流家族，根本不能和其他几个家族相提并论；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第259章 孙家免费阅读。https://xs.23sk.com 