    【人家@变异3官微都说了，一开始选的宝来就是孟拂，可别给来蹭孟拂热度了。】

    【官微亲自下场打脸，袁恬晚节不保啊hhhh】

    再往后翻，热评几乎都变成了类似的评论。

    袁恬面色微变，她顺着网友的评论，没几分钟就看到了苏承发的那个视频。

    孟拂的这个视频团队没营销，但粉丝跟路人们自发转发，网上铺天盖地，到处都是这个短视频。

    看到视频的标题，袁恬就觉得不对了，点进去看完之后，两眼直冒金星，手撑着桌子站着。

    从一开始，袁恬就没想过孟拂会赛车。

    毕竟孟拂也是混娱乐圈这么多年了，身上只有流量标签。

    作品充其量就是一部《谍影》。

    在《变异3》看到孟拂的时候，袁恬甚至都没把孟拂当成竞争对手，所以在看到宝来这个角色落入到孟拂头上的时候，她才会觉得自己被黑幕了。

    视频也是她的团队刻意营销的。

    营销出了人气，袁恬也舍不得这块蛋糕，尤其孟拂那一方没有正面回答过，还找盛总来做和事佬，她就更肆无忌惮。

    谁知道……

    孟拂团队竟然在这时候放出这枚炸弹？！

    袁恬比网友们更懂赛车，在看到孟拂的视频后，她比网友们更懂那360度掉头的难度，一开始她还觉得她变异3的角色是被黑幕了，可看到这一幕，她清楚了，孟拂的车技远远超过她自己……

    身边，经纪人也比袁恬好不到哪儿去，“孟拂也是职业吗？她怎么会开车的？袁姐，我们现在怎么办啊？”

    经纪人已经拿手机，去联系公关队，让营销号不要再发关于袁恬车技已经宝来角色争议的小软文了。

    只是事情已经过了好几个小时，又带上了“孟拂”这个顶流的话题，袁恬的软文跟视频已经炒到了top1，这个时候想删已经来不及了。

    与此同时，之前跟经纪人联系的化妆品形象大使，这个时候也给袁恬的经纪人打电话，委婉推辞形象大使的事情。

    而网上，一开始被诸多网友跪舔的赛车视频，短短几个小时内给袁恬增加了无数热度，吸了无数粉丝，可现在孟拂的视频发出来后，这个之前给她吸引了无数热度的视频已经变成了一把刀。

    甚至有网友开始做两人赛车片段的对比视频。

    尤其是袁恬给“孟拂抢了她角色”那条微博上点了个赞，之前不少人夸袁恬真性情，眼下却已经变成了不可抹去的笑话，成为了自作多情、蹭热度的光标。

    袁恬在圈子里火了这么多年，向来行事周到，也非常给盛娱高层面子。

    这一次也是因为《变异3》确实是个全球的大制作，全国能出演这个级别的电影也只有易桐那几个人了，所以袁恬很看重这次机会。

    没想到觉得是自己的角色会变成一个刚红起来的孟拂。

    袁恬本来也忍了，孟拂粉丝还一个劲儿的在微博上跳脚，袁恬这边就没继续再忍下去，眼看着几个软文后，似乎又恢复到巅峰，却出了这样的晴天霹雳。

    不到一个小时，他们建立起来的人设全都瓦解，成功变成了全网嘲。

    想到这里，经纪人跌坐在椅子上，抬头看向袁恬，声音都有些发抖：“所、所以，之前盛经理，是真的要跟我们和解……”

    经纪人说的这些，袁恬何尝不知道？

    她跌坐在椅子上，盛总的话一个字一个字的在她耳边回响——

    “你以为我让你删视频是维护孟拂？”

    之前她还以为盛总是妥协了，现在想想，他根本不时妥协，应该是……放弃自己了。

    不说公司放弃自己，眼下怕是没有哪个综艺、哪个电影敢邀请袁恬了。

    她维护了半辈子的好名声，就交代在今天……

    **

    孟拂的视频在网上以想象不到的速度火了起来。

    这种一镜到底的热血视频，比袁恬那种中规中矩的视频有质量得多，很快就成了各大视频博主手里的新宠。

    眼看着孟拂的微博快五千万粉丝了，她四千万粉的福利还没发。

    《变异3》开机前一天，孟拂戴着泡芙的应援帽子，在京城机场坐飞机。

    苏地跟赵繁跟在她身后，苏承送他们过来。

    “你什么时候发一下四千万粉丝福利？”苏承抬头，看前方的苏地赵繁拿登机牌。

    粉丝们发现催孟拂跟赵繁都没用，就都来苏承微博下催苏承福利。

    孟拂压了压帽子，本来还想好好跟苏承告别的，听到这一句，她含含糊糊，“要不我来个抽奖？抽它个十根香。”

    她说着说着，也认真起来。

    粉丝福利抽奖好像也不是不可以。

    正好拿完登机牌的的赵繁根苏地回来，刚好听到了孟拂这句话，赵繁抹了把脸：“我觉得，我们还是按照原计划吧？”

    抽十根香，她怕到时候又被黑粉喷。

    孟拂瞥她一眼，“不，就抽十根香。”

    赵繁头疼了，她只面无表情的看向苏承，向他求救。

    苏承按了按眉心，叹气：“还是直播吧，有机会我们再搞这个香料抽奖，不然微博又要乱，下个星期抽个时间直播一个小时。”

    “对对对，你看承哥都说了。”赵繁回头看向孟拂，眸底充满希冀。

    苏地看了赵繁一眼，她应该不知道，苏承嘴里的“乱”跟她想象中的乱是两回事儿。

    《变异3》明天开机，苏承怕她一开始不适应这个剧组的拍摄方式，所以退了两步让她下个星期直播。

    “啊。”不能用抽奖这个方式，孟拂看起来还挺遗憾的，“行吧，那就下个星期直播一下。”

    “嗯，”苏承抬起手腕，低头看了下时间，快要登机了，他看向孟拂，轻声道：“走吧，别给赵繁添乱。”

    孟拂转身，跟苏地等人一起离开，朝背后挥了挥手。

    等孟拂他们的背影看不到了。

    苏承才转身往回走。

    他身姿颀长，冰雪姿容，走在机场与身旁的人格格不入，回头率100%，不过没什么人敢接近。

    这边，孟拂以行三人，不到四个小时，就到了《变异3》剧组。

    剧组在另外一个城市。

    《变异3》有自己的拍摄基地，导演为了避免泄露拍摄信息，整个拍摄过程都是封闭式的。

    剧组投资爸爸很多，对主演自然也不亏待，住宿自带厨房，还带有助理跟经纪人直播的房间。

    期间包了周边的整个酒店。

    苏地此时正在酒店打扫厨房。

    赵繁跟着孟拂来剧组，今天变异3正式开机，他们的开机仪式倒没沐浴焚香一说，其他三位主演早就互相认识，一开机就等于正式表演。

    开机第一天，盛经理甚至还亲自来到了现场给孟拂疏通一下关系。

    盛娱是亚洲第一娱乐公司，也能跟国际接上轨。

    《变异3》的几个主演还有导演负责人都愿意给盛经理面子。

    苏地刚把厨房收拾好，就打开手机查看附近的超市。

    这里有些偏僻，最近的超市也有几公里，没车不太行。

    苏地正想询问苏承，就接到了苏天的长途来电，能听得出他声音里的激动：“苏地，你怎么人不见了？被兵协筛选的三个人名单已经出来了，不知道兵协是什么筛选方式，选择的人员很奇怪，风家有一个人被选中了，而且还是直属兵协副会长手下的，看兵协那边的意思，今年的新成员也会考虑四大家族的人。几位长老正就这件事开会，要是从这三人中分析到共同点，我们进兵协的可能性就大了，你人呢？！”

    苏地对这些不是特别的在意，苏天的这个电话刚好：“我跟孟小姐在剧组，正准备去买菜，你让人把我的车送过来吧？”

    手机另一边，苏天看着手机，听到这句话，他顿了一下。

    他急着去长老那边开会……

    “我来，我来！”身边，苏黄接过苏天的手机，对着苏地道：“二哥，你发个地址给我，我亲自开过去送给你！”

    苏地：“不……”

    苏黄已经快速的挂了电话，还用自己的微信给苏地发了快发地址的文字。

    他发完，就风风火火的准备离开。

    苏天看着苏黄离开的背影，不由拧眉，苏黄不是跟他一样想要进兵协吗？

    这边，苏黄根本就没有想苏天在想什么。

    他直接把苏地的车开到孟拂的影视基地。

    从中午十一点多一直开到晚上将近十点。

    超过十个小时，终于到达，一到这边，苏黄就给苏地发消息，苏地不理会他，他就给赵繁发消息。

    晚上十点，孟拂在拍夜戏，《变异3》全程保密，赵繁就在孟拂的休息室一边等着，一边玩儿游戏，游戏关卡——

    27关。

    前面被孟拂嘲讽了无数次，赵繁在这以后再也不问孟拂她关卡怎么过了。

    以至于这两天一直卡在27关。

    知道苏黄是给苏地送车的，他就让苏黄晚上在这边休息一晚，明天早上再走。

    “她还在拍戏，估计还有半个小时才能拍好，苏地在酒店厨房，我带你去找他。”赵繁倒了一杯水给苏黄，又重新坐到电脑面前，准备伸手把电脑关掉。

    忽然想到苏黄，她回了回头，“你会玩游戏吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    高大花：需要月票拯救我茂密的头发~

    ps：扣阅姐姐那个活动，有星星可以投给高大花呀，看看你们可怜的花花一眼啊~

