    大商国，上京城……

    北堂忘川脚步匆匆的来到苒秀宫。

    “见过太子殿下……”

    一路上，苒秀宫的宫女嬷嬷纷纷对北堂忘川行礼，北堂忘川浑若未见，径直来到了草草的居所，直接进入房间。

    房间里有药味。

    两个宫女正在房间内给睡在床上的草草喂药，草草躺在床上，眼睛直勾勾的看着秀帐，脸色略微有点苍白，也无心吃什么汤药。

    “你们下去，我来吧！”

    北堂忘川轻轻挥挥手，房间里的两个宫女连忙下去了。

    草草就像没有发现北堂忘川的到来，还是躺在床上，还直接闭起了眼睛。

    一直等到宫女的脚步声走远，北堂忘川才故意叹息一声，“哎，原本还想告诉你那个人的消息，你睡着，那就算了……”，说完，北堂忘川作势欲走，却刚走两步，衣袖就被人拉住了。

    “什么消息！”原本躺在床上的草草，早就麻利的蹦了起来，一把抓住了北堂忘川。

    北堂忘川用目光看了看放在桌上的药，慢吞吞的，“那药……”

    草草转过身，一把拿起药碗，像喝水一样，咕噜咕噜直接就把一碗药给干完了，然后像女汉子一样，直接抹了一下嘴，“快说……”

    “夏平安无事，已经在半神强者的护送下进入了弑神虫界！”北堂忘川这个时候才慢条斯理的回答道。

    草草用怀疑的目光看着北堂忘川，“哥，你不会又用假消息来骗我吧？”

    北堂忘川摇了摇头，脸色也严肃了起来，“草草，我向你保证，这次的夏平安绝不是我安排的，我这边也刚刚得到消息，就在前几天，夏平安出现在幽山城，然后被血魔教发现了行踪，祖摩天亲自赶到幽山城……”

    “啊，他没事吧……”草草一下子紧张的抓住了北堂忘川的袖子，用颤抖的声音问道。

    “祖摩天用强悍手段，血祭了整个幽山城，夏平安得半神强者所救，离开了幽山，直接到了混沌冰原，在混沌冰原的弑神虫界入口现身，然后挑衅血魔教和祖摩天，最后进入了弑神虫界，这消息，现在已经在各大洲传开了，所以，夏平安现在绝对无事，而且恐怕还有什么机缘……”

    “你怎么知道这是真是假？”

    北堂忘川叹息一声，“草草，你不了解半神强者的世界，祖摩天突然赶到幽山城，不惜血祭整个幽山城，杀人无数，那绝对是发现了夏平安的踪迹，要不然，他绝不会如此丧心病狂宁愿得罪多方势利也要做出这种事来，而夏平安在祖摩天的血祭手段之下能从幽山离开，那一定是有半神强者出手相助，只有半神才能对抗半神，在进入弑神虫界之前，夏平安在虫界入口表明身份向血魔教和祖摩天挑衅，这就是对祖摩天血祭幽山的回应，这难道不是他的风格，所以，你不用再担心夏平安！”

    “弑神虫界……弑神虫界……听说那里很危险？”草草喃喃自语道，但整个人已经打起了精神。

    “危险那是对别人来说的，我相信对夏平安来说，一定有办法的！”北堂忘川软语安慰道，“夏平安是渡空者，身上有我们不知道的秘密，现在身边还有半神级的神秘强者相助，前些天父皇让钦天监动用秘法占卜都无法锁定他的的行踪方位，数次占卜都被强大的力量干扰，这就说明夏平安绝对有自保的能力，而且一进入弑神虫界，祖摩天的力量就会被限制，夏平安更安全！”

    不知道是不是汤药的缘故，还是心结被解开，草草之前那略显苍白的脸色，几乎片刻之间，就再次显露出了一丝红润。

    “咳咳，夏平安年少英俊，他这次一旦从弑神虫界中再出来，最少也是七阳境八阳境的强者，能独抗血魔教，又有半神强者撑腰，一定名动天下……”北堂忘川悄悄瞟了一眼草草，一脸正经，“咳咳，这样的强者，不知道有多少女人喜欢追求，不知道有多少势利会拉拢，咱们大商国虽然强大，但也不是独一无二啊，到时候，你若蓬头垢面形容枯槁变成一个干巴巴的黄脸婆站在他面前，你觉得他还会喜欢你么的，到时候为兄就算想帮你也帮不了啊……”

    最后这一句话对女人来说才是真正致命的，草草的脸色一下子紧张起来，她连忙摸了摸自己的脸，又摸了摸自己的头发，瞬间发出一声尖叫，然后转身就扑到梳妆台前连忙照镜子。

    ……

    等北堂忘川从苒秀宫中再次走出来的时候，苒秀宫中已经鸡飞狗跳，再次恢复了活力。

    忘忧公主要梳洗，要化妆，要吃东西，要插花，要骑马，还要练习剑术，练习舞蹈，还要请几个“好闺蜜”进宫……

    苒秀宫那些宫女嬷嬷们再次忙碌起来，但一个个的脸上却带着笑容，似乎是松了一口气的模样。

    北堂忘川返回御书房复命……

    北堂兆背着手站在御书房内，渊渟岳峙，一直等到北堂忘川进入御书房，北堂兆才一下子转过身，“草草如何？”

    北堂兆的脸上露出关切的神色。

    有些事，让北堂忘川出马，比他这个当爹的出马说话更管用。

    北堂忘川说起了自己离开苒秀宫时所见，北堂兆终于长长吐出一口气。

    “父皇，你说，祖摩天会进入弑神虫界么？”北堂忘川问道。

    “一定会！”北堂兆想都不想就斩钉截铁的说道。

    “为何？”

    北堂兆双眼神光闪动，“你不知道，对一个半神来说，只要能封神，哪怕只有万分之一的机会，他都可以不顾一切，何况这次有魔神令，夏平安这次进入弑神虫界，绝对是一下子就拿捏住了血魔教的七寸，是在逼着祖摩天和血魔教一起进入弑神虫界，而祖摩天和血魔教的高手一旦进入弑神虫界，弑神虫界的血肉杀场，哪怕夏平安不出手，血魔教也会被折损大半，未来一段时间，随着血魔教大批高手进入弑神虫界，各大洲的血魔教一定会全力收缩，暂时偃旗息鼓，这对所有盯着血魔教的人来说都是一个机会！”

    “父皇的意思是……”

    北堂兆脸色转冷，目有杀机，“血魔教在我上京城折腾得已经够久了，只要祖摩天一进入弑神虫界，我们就摧毁他们的金月殿，新账旧账一起算，各大洲，各国各教诸多半神强者都会有所行动，祖摩天想要封神，没那么容易，没有半神强者会想看到祖摩天封神，大家想看到的是他鸡飞蛋打……”

    祖摩天一旦能血祭夏平安封神，对与血魔教有矛盾的那些国家教派来说，绝对不是一个好消息，就算与血魔教没有关系的半神，也不会想看到祖摩天封神，所以，大家一定会阻止，想方设法拖血魔教的后腿，为血魔教设置障碍。

    这次祖摩天血祭幽山惹下众怒但徒劳无功，背后就是有半神在阻拦出手。

    这是半神强者们的较量，牵扯到封神大业，牵扯到整个元丘世界的势力划分，主宰魔神的魔神令一下，这就已经不是血魔教和夏平安一个人的事情，而是所有人的事情，这就是牵一发而动全身。

    上两个月大商国和各大洲许多地方都出现了夏平安行踪的消息，那些“夏平安”，有些是大商国和北堂忘川的安排，有些则不是，这就已经很说明问了。

    半神们的较量斗争让北堂忘川都心中震骇，没想到夏平安一动，居然会牵扯到了整个元丘的局势变化。

    “各地的魔门驻军要加强，大商国要抓紧时间全面备战，此事交给你，那魔神令看似只是为夏平安而来，但历史上，每次的魔神令出来，必有大乱和大战，一定会有人封神，也一定会有半神陨落，我们不得不慎……”北堂兆交代北堂忘川。

    “是！”

    北堂兆的目光突然看向远处，轻轻自语一声，“这次会进入弑神虫界的半神，恐怕不止祖摩天一个人……”

