1623
“你成为星门掌教了？”
陆云呆呆的看着卿语。
“嗯。”
卿语点头。
“所以现在……这里的这些学校，也都是你弄出来的？”
陆云再度问道。
“对。”
卿语点了点头，笑道：“也就是仙界的道院嘛……当初不还是你参照祖星上的学校弄出来的。”
“似乎我一直在当甩手掌柜的，这些本来应该是我来做才对。”
陆云苦笑不已。
“这些旁枝末节的小事，就不需要你来操心了。”
卿语摇了摇头，“无论是仙道还是术道，其实你才是真正的掌道者，我现在做的也不过是一些微不足道的小事，你还有更重要的事情要去完成。”
陆云继续苦笑。
他知道这些话都是卿语来安慰他的……仙界的事情陆云没有完成，然后他就跑到混沌之中去了，混沌还好一些，经历了一次混沌劫，算是一次大清洗，六大圣宫组成仙道圣地，算是一个圆满的结局。
至于到了鸿蒙之后，那几个君主，以及第四界诸多强者在鸿蒙之中埋下的钉子尚未解决，陆云就跑到了第四界中来……剩下的那些烂摊子，都是卿语和小狐狸，十殿阎罗，以及他们麾下的那些强者去应对。
自始至终，陆云也仅仅是开了一个头，然后……他就什么也不管了。
但若是换一个角度来看，凡是都要陆云事必躬亲，将一切问题都彻底解决的话，那么陆云收的那些个手下，建立起的势力又有什么用？单纯庇护在陆云的羽翼之下茁壮成长？那和猪圈里的猪猡有什么两样？
陆云可以开创出一条大道，但将那条大道完善，就不是他的强项了。
情不自禁的，陆云将卿语揽在怀中。
“现在术道发展，似乎已经有了很多分支。”
忽然间，陆云觉察到术道的变化，有些诧异的问道。
“第四界众生的智慧，要远远的大于仙界和混沌。”
卿语不禁笑道：“特别是这些虚无界尊，他们开辟出无数个内世界，其中更是孕育出了无数的生灵，他们的智慧集合在一起……可是无数个仙界。”
“你离开的这短短一个月的时间，术道已经发生了一个质的飞越……若非术道的根基早已融入仙道，我怀疑继续发展下去，术道会将仙道也纳入其中。”
陆云离去的时候，术道已经大体被分为三大部分。
术算，术炼，以及术修。
术算，顾名思义，就是以术道的基础公式进行推演，算进寰宇世间的一切。
术炼，则是总结术算，以术算推算出来的成果进行炼化。
术修则是针对术道的修炼，也就是修炼魂力了……现在的魂力，划分的更加细致，除了魂力的单位和等级之外，在术道之中‘宗师’这一个境界也被做出了细致的划分。
陆云离开一个月回来的时候，术道之中便又多出了第四大分支术命，与第五大分支术理。
术命，顾名思义便是用来推算命运，趋吉避凶……这是卿语将撼龙经的某些理念融入到其中所演化出来的。
术理，则是推算‘道’与‘理’，世间万物运行的轨迹，各种规则秩序，比如五行，六大至高秩序，诸多世界法则，日月星辰的运转规律，都在术理的推算之中。
可以是，术道之中，以术命与术理最为复杂了。
陆云听着卿语的讲解，一边苦笑着一边揉着自己的眉心。
“虽然我的脑袋有些乱，但这是好事。”
陆云苦笑着说道。
“这些不还是你留下的那个来自祖星的‘数学’闹出来的。”
卿语听到陆云的话，不禁捏了捏他的脸蛋，“那数学之中，种类繁多，几何，代数，函数……不仅仅是计算方式，甚至是一些理念的方式也可以划分为无数种。”
“术道与数学相似，若是术道也能如同数学一样有着一些详细分类，那么我想着术道……就真正的大成，整个第四界的已知地，未知地，乃至更加广阔的世界，都可以被术道推算，运算出来。”
听着卿语那滔滔不绝，越来越激昂的话，陆云觉得自己的脑袋有点发涨。
“好啦好啦，我不说啦。”
看着陆云那越来越迷茫的眼神，卿语嘻嘻的一笑：“反正这些你都不用学，直接坐享其成就可以了。”
陆云赶忙点头……不但他不用学，也不用加入到推演这繁复的术道中去。
“其实……你知道吗？现在很多人的道都错了。”
蓦地，卿语的神色变得有些缥缈，她的声音也接近空灵。
“许多人通过万物发展的趋势，来返本还源，推演其本源的大道。”
卿语喃喃的说道：“然后，一举踏上这条道。比如火焰大道，许多人通过世间万物种种火焰，推演出原始的火焰大道，然后走上这条道……你不觉得，这是一种错误的行为吗？”
陆云的眉头微皱。
“这和现在的术道一样……术道本身，就是你最初用来推演神通的那条道，也是最简单，最容易入门的。火焰大道的本身，就是火焰，就是燃烧……也是大道本源最简单的原始大道。”
“真正复杂的东西，是原始大道所衍生出来的存在，无数大道纠缠交织，演化世间万物种种现象……这才是我们要追寻的……就如同最原始的术道所分化出的术理，术命，术炼，术修以及术算等等。”
“术道之中，最简单的就是那些基础公式，也就是术道的本源公式，术道所直接展现出来的东西。然后最为基础的公式会经过种种排列组合，以及各种计算演化出更加高等的公式……这些才是真理。”
“以原始的道为起点，越往后走，也就越难，所展现出来的成就也就越是斐然。”
“我懂了。”
这一刻，陆云的脑海之中发出一声轰然巨响，在卿语的言语之下，陆云真我再一次迈出一步，达到了诸天空相之境。
“其实原始的本源大道也是很复杂的……比如说，数学中的那个一加一的问题。现在的一些基础公式，虽然都是简单到常识的规律，但是想要进一步印证这些规律，却依旧很难。”
陆云摸了摸卿语的头，笑道：“我知道你的意思，若是我们什么时候能够理解并且推算出那些最基础的秩序和公式存在的道理，那么我们什么时候，就会真正的屹立在这无尽轮回的巅峰，一举终结这无尽次轮回。”
“无尽次轮回，若非是墨依和我说这些，我都不知道呢。”
卿语狠狠的瞪了陆云一眼。
陆云讪讪而笑。
……
