    第1249章 小白归来   

    “等一下。”

    林战打断了似乎要要说下去的医生：“你刚才说，那些漂浮于浅层的记忆容易被唤醒，是什么意思。”

    

    那个医生知道林战要表达什么，便十分耐心的解释着：“根据往常的了解，噬魂丹应该封印了全部记忆才对，但是根据我的了解，对于一些最刻骨铭心的记忆，往往能抵消噬魂丹一部分的药效，最后的结果就是没有被彻底的封印，而是漂浮于浅层。”

    

    说着，这个医生用海浪来比喻人的记忆，根据他的理论，噬魂丹封印的记忆就相当于沉入海底的石头，想要寻找必定相当困难，但是那些漂浮于浅层的记忆，其实就相当于漂浮在最表层的羽毛，只需要一些工具，就能让其重新漂浮到海面上。

    

    “就是这么个情况，但是由于噬魂丹实在是珍贵，我也仅仅只是针对各种故居进行研究过，没有实际接触过，所以不敢保证百分之百的成功率。”

    最后这个医生还是颇为谨慎的说着。

    

    等到他离开，刚才一直沉默，装作自己就是一般狐狸的小白开口了；“小子，你对那个家伙的歪门邪道有什么理解。”

    

    看得出来，小白根本就不相信那个医生的理论。

    

    但是林战倒是持有另外一套理论：“我倒是认为，如果顺利的话，整件事情很有可能就是如此，毕竟那可是噬魂丹啊，如果效果真的像是记载的那样，孤独倾城应该连我是谁都不记得了，彻彻底底论为魔灵岛的仆人，但根据之前的相处，无论她是不是真心流露，很明显还记得一些东西，这不就符合了刚才那个医生的理论。”

    

    林战把如今孤独倾城的情况，跟医生的理论结合了起来，发现其中相当的契合。

    

    接下来的几分钟，林战就简单的说了说过去一个月之间，孤独倾城多么的柔情似水的对待自己。

    

    “我还以为那个小妞才到，原来都已经出现在你身边那么长时间了。”

    小白有些意外的说着。

    

    这可是跟它的想法彻底相悖了，完完全全没有来得及。

    

    对此林战仅仅只是笑了笑，并没有说些其他的什么。

    

    “看样子还真是如此，那个小妞记得一些跟你相关的情况，噬魂丹似乎没有彻底生效。”

    说到这里，小白便抬起头看着林战。

    

    注意到那个小狐狸的样子，林战便接着说道：“你想说什么就说，磨磨蹭蹭的可不像你啊。”

    

    小白翻了个白眼：“我的意思是，就算那个医生的理论是正确的，你也不知道孤独倾城的浅层记忆被埋藏的有多深，需要多少频率的接触能够让其想起之前的经历，你不知道其中的尺度。”

    

    对此林战倒表现的相当乐观：“没问题啊，这起码提供了一个思路，比没有任何思路要来的轻松，否则你能给我弄到第二个噬魂丹啊，除非你再去一趟魔灵岛。”

    

    听到林战说的，小白开始疯狂摇头。

    

    本来他只是随口一说，但看见小白的模样，瞬间就好奇了起来，想知道这是怎么回事。

    

    “你可不清楚啊，如果没有意外的话，魔灵岛可以说是最危险的对手，我在那里面必须非常的小心，有好几次都要被发现了，差点就看不到你了。”

    小白哭诉着在魔灵岛的情况。

    

    正好这也是林战需要了解的，之前一直不清楚魔灵岛的具体情况，既然小白主动提出来了，就省的林战多此一举的询问了。

    

    这倒是相当好的情况。

    

    所以林战就没有浪费这个机会，非常直白的就了解着跟魔灵岛有关的事情。

    

    “啊，对了，我刚才想起了一个情况，可能跟你中毒的事情有关。”

    小白好像是想起了什么至关重要的讯息。

    

    听到竟然跟自己中毒有关，林战赶紧示意小白说出来。

    

    “在魔灵岛，我听到次数最多跟孤独倾城绑定的，是一个叫做白灵的名字，如果没有意外的话，她也跟着孤独倾城来到了这里。”

    看起来小白也不算是白在魔灵岛呆了一段时间。

    

    “白灵，我隐隐约约感觉好像在什么地方听到过，但既然让她跟倾城一起出来，就说明一定实力不简单，说不准袭击我老婆的就是她带的队。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    小白听到林战说的，瞬间就炸毛了：“怎么的，秦柔跟小喵被袭击了，我这就去报复那个叫百灵的人。”

    

    听到小喵似乎有危险，小白的反应非常激烈。

    

    但林战及时的拦住了似乎要冲出去的小白，同时想起了前段时间的一次对话。

    

    注意到林战有些不太对劲的表情，小白瞬间意识到了什么，有些疑惑的说着：“你怎么露出那样的表情，让我猜一猜啊，难道说发生了什么。”

    

    林战打了一个响指：“恭喜你才对了，就是刚刚看见孤独倾城的时候，我不知道倾城的情况，不小心把你说了出去，而且还介绍了你的大概情况，当时白灵就在场。”

    

    小白听到之后瞬间躺在了地上，摆出一副装死的样子。

    

    “从前怎么没发现你竟然这么坑人呢，竟然直接把我给卖了出来，有没有人性了。”

    小白一个鲤鱼打挺就蹦了起来。

    

    林战面不改色的拍掉了朝着自己冲过来的小白。

    

    “所以我建议你还是别出去了，毕竟对方多半预料到了你的出现，就算你搞突然袭击，也不会让对方过于慌张，而且还会让你被抓住，那个白灵如果真的厉害，肯定不会放过你这个威胁的。”

    林战简短的说了说情况。

    

    小白虽然也很生气，但知道这其中的来龙去脉。

    

    “你什么时候回去。”

    小白故意摆出有气无力的样子趴在地上。

    

    “我明天回去，你今晚就留在这里吧，本来我就无聊呢，正好你跟我聊聊天。”

    许久未见小白了，林战自然十分想念。

    

    但小白很果断的转过去，把自己的屁股对着林战，意思已经相当明显了。

    

    并不想跟林战说些什么事情，看起来的确得罪的很深。

    

    

