    ……

    “这是你自己说的，可不是我。”

    闻言，陈北不由微微耸肩，摊开了双手，随口应道。

    恶魔的基因，虽然也不是没有可取之处，但基因的缺陷，实在还是太明显了。

    所谓的……看不起恶魔战士，那也要区分对待。譬如，低级的脑残·变异恶魔（弱一代），艾妮熙德亲自率领凡人骑士军团去作战，都能将其全部干掉。

    也只有待在莫甘娜身边的高阶精英恶魔战士，他们的实力才有些看头。

    当然，某只大菠萝（大伯伦）很明显不在此列。

    “咳咳……”

    “也罢，我承认，你的确可以看不起我手底下的恶魔战士。”

    “不过，一但战乱爆发，成为我莫甘娜的恶魔战士，将会是多少凡人梦寐以求的梦想，你明白吗？”

    “呐……”

    “为了追求自由与堕落、得到我莫甘娜的赏赐、成为一名英勇的恶魔战士，这些个低级的凡人们，甚至，他们还会愿意付出自己生命的牺牲代价。”

    莫甘娜的紫色双眸之中，散发出了神采，叉腰的双手也放了下来，右手伸出了一只手指，不时挥动着，她的紫唇微动，语气还有些小小的激动。

    陈北的薄唇微抿，眼神平静，眸光毫无波动，望着莫甘娜，其宛若传销头子一般的口气，令他不由地想起了某个黑衣墨镜男子——杰斯。

    “身为传销头子，他们应该会很有共同语言的吧？”

    他的内心一动，不由暗道一声。

    “嘿，我说你丫到底有没有在听我说话呀？”

    眼见陈北一副毫无反应的走神样子，莫甘娜的紫眸一凝，眉头微微蹙起，有些愠怒道。

    这家伙，居然敢无视本女王？

    难道，本女王就这么没有魅力的吗？

    她的内心不禁有些小小的怀疑起自我。

    她身后的白甲饕餮和阿泰，也不禁面面相觑，默默对视了一眼。醉了，原来莫甘娜女王到现在才发现这个事实吗？

    “唔……我只是突然觉得你很像地球上的传销头子罢了。”

    “感觉，你还蛮有这方面天赋的。”

    “不过也对，从某些方面来说，你们恶魔军团不就相当于传销组织吗，而身为恶魔女王的你，自然也就是传销头子咯，还是传销经验特别丰富的那种。”

    陈北回过神来，目光在上下打量了一番莫甘娜以后，不由调侃打趣道。

    已知宇宙的两大传销组织之一，恶魔军团可是臭名昭著的那一个……

    “传销？”

    闻言，莫甘娜不由稍微愣了一下，半响，才反应过来，理解了意思。

    “好像也有点道理，虽然这词儿是贬义的意思。不过，照他这么一说，凯莎那碧池，也应该是所谓的……传销头子？”

    “呵呵……决定了，下次再见面，就直接骂她是一个传销头子。”

    “想想就很过瘾，哈哈！”

    陷入幻想的莫甘娜，有些自得其乐，紫唇不禁微微上扬，勾起了一抹迷人的肆意笑容。

    “咳咳……下面，我们还是直接来谈谈，关于合作的问题吧。”

    收起了思绪，莫甘娜的神色恢复了正经的状态，目光落在了陈北的身上，直视着他，紫唇微动，正色道。

    “跟我谈合作？”

    “现在，你们恶魔还能给我些什么呢？”

    “神体、武器、装备，这些东西，我可都已经不需要你们给我提供了。”

    “也就知识技术、算法这方面吧……”

    “但是这些我都可以自己进行积累，反正寿命无限，生命永恒，时间多的是，我一点也不着急。”

    陈北微微摇头道，他可不觉得莫甘娜会给他一些恶魔文明——真正核心的科技、时空虫洞·高阶算法。

    “啊这……”

    莫甘娜也不禁有些哑口无言了。我靠，是啊，这家伙都已经成长起来了，不需要她们恶魔文明的投资了，或者说，现在进行投资的代价，变得更加高昂了。

    好家伙，陈北不说的话，她都差点给忘记这重要的一茬了。

    “啧，要不这样，我们反过来吧，换作由我来雇佣你们恶魔好了。”

    眼前不由一亮，像是想起了什么一般，陈北的嘴角不禁微微上翘，打趣道。

    “啥？”

    “不是在开玩笑吧？”

    “你来雇佣我们恶魔？”

    莫甘娜的目光充满了不解，疑惑道。这家伙，他现在还有什么需要恶魔来出手帮忙的吗？

    “是的。当然，这对你们恶魔而言，也只是一个小忙，举手之劳而已。”

    “我在巨峡市有套房子，全面战争爆发的时候，我希望你们恶魔，可以帮我将其完好保全下来，虽然我已经离开了地球，但毕竟那也是只属于我的私人财产，不容许他人侵犯。”

    “如果你们能够做到，心情好的话，我也不介意帮回你们恶魔一个小忙。”

    “甚至，就算是帮助你们恶魔去对付天使，那也不是不行，只要你们到时候，能够付得起我出手的代价。”

    陈北微微颔首，语气平静，说道。

    “小意思！！！”

    “这个小忙，我们恶魔，帮定了！”

    “希望到时候，你也能够说到做到。”

    闻言，莫甘娜不禁用力一拍胸口，引起了摇晃抖动，直接一口就答应了下来。

    一个小忙，就可以换取一尊半王级战神的人情，一点也不亏好吧，甚至可以说是已经赚大发了。

    不过，这小子，他真的会做这么亏本的买卖吗？

    “你就放心吧，我很讲究信用的。”

    “言而有信，可是我的基本守则之一。”

    “我答应过的事，可没有一次反悔。”

    陈北的双眸深邃，淡淡开口，保证道。

    跟恶魔女王讲信用？

    他可没有那么傻！

    就算是白纸黑字签订了下来，到时候，他也会一口否认，又能奈他何？

    更何况，现在这还是口头上的承诺。

    作不作数，还不是他一个人说了算？

    “那就这么定了……”

    “对了，你以后还回到地球的是吧？”

    “要不然，你为什么还要我们恶魔来保护你的私人财产呢？”

    莫甘娜的紫眸闪烁着，泛起涟漪神采。

