    “我知道大家对于这个结果很震惊。”

    “但是眼下希望大家能够清楚一点。

    “不管是我们火羽士族还是魔兽山脉，亦或者是突如其来的荒蛮巨象。就算我们之间有再大的恩怨，那也是我们内部的事儿。”

    “想要根源解决荒州出现的问题，那就要从1点出发。”

    “就是这股入侵的人类。”

    “你们来告诉我，倘若说我们拿下西北蛮荒巨象。我们所获得的利益在哪？”

    “除了将我们火羽氏族的名号奠定下来之后也有什么大的收益吗？”

    “人类不会因为我们这一次胜仗而停止对我们火羽氏族的攻击。”

    “相反坐山观虎斗的他们更希望看到的就是妖兽之间的死伤。”

    “不管胜利的天平倒在哪一方，人类都是最[嘀嗒小说 www.didaxs.info]终的受益者。”

    “即便一个巨象氏族倒下，又会有无数个巨象就站起来。”

    “他们不耗尽妖兽的最后一点，兵力是绝对不会停止攻击。”

    “而这也是我们所面临的问题。”

    “我们能抵御一支族群的攻击，能抵御两支族群的攻击。”

    “就说破大天，整个荒州都不是我火羽氏族的对手。”

    “可是到最后依旧无法逃脱被吞并的命运。”

    “随着战乱的死伤荒州的有所人数就会骤减。”

    “这或许才是人类的最终目的…”

    叶尘的话音落下。

    仿佛悠扬的警钟一般将所有人都从悲愤中敲响了过来。

    确实考虑事情要从长远出发。

    如果按照叶尘这么说的话。

    眼下他们面临的问题确实极为巨大。

    “那族长我们接下来该怎么做？”

    一旁的小白已经收掉了刚才的路。

    沉声对着叶尘询问道。

    “ 呵呵呵，他三皇子以为自己使用这个计谋就能够让我们妖兽窝里横。”

    “却孰不知越谋略，我来自的那个世界，可比这个位面的人类智商高得多…

    荒州。

    落溪涧。

    伴随着一声又一声厚重的巨响，缓缓传来。

    丛林之中惊现多只巨大的身影。

    暗棕色的毛发，巨大的体型以及闪着寒光的巨大象牙。

    其体表还覆盖着神秘的上古图腾。

    这就是上古巨象。

    赶至此地的巨象种族绵延万里。

    每踏出一步都会引发一股剧烈的震荡。

    其中最为特殊的要数为首的一只。

    与其他具象族群不同。

    他的身体真毛发呈现暗金色。

    周围图腾中散发着阵阵回闪的灵光。

    “孔雷，巨象一族族长。”

    “传承上古巨象血脉最为浓郁的一人。”

    “按照他们族内巫师的预言，他是最有可能带邻居向族人走向巅峰的。”

    “不过在占卜时，孔雷还需要一名贵人帮助才能完成这样的突破。”

    “至于这个贵人是谁，巫师并未多说…”

    “回族长前方穿过墨盒就到火羽氏族的领地了。”

    一旁一名统领级别的巨像，缓缓的说道。

    “嗯，我知道了…”

    此时的孔雷脸色也极度的阴沉。

    他们巨象一族本来隐居，在深山之中，不问世事。

    世事难料。

    那些人类强者以极其歹毒的方式，威逼利诱之下，让他们巨象一族不得不加入其中。 

    随着他们成功与人类达成共识。

    这些歹毒的人类又以孔雷妻子的性命相威胁。

    而让其带领大军前往火雨世族。

    许诺只要成功拿下活与世族。

    就可让其成为荒洲的主宰。

    孔雷并没有那么大的野心。

    他只有一个目的。那就是救回自己的妻子。

    火与氏族的名号，他早有耳闻。

    不得不说。活与世俗的族长是他敬佩的人员之一。

    但奈何时局动荡。

    一切的一切都有自己说不出的苦衷。

    “族长，听说火羽氏族现在与那魔兽山脉组成了联盟。”

    “我们这一次的胜算好像不大。”

    一旁的统领由衷的说道。

    孔雷闻声，眉头也微微皱了皱。

    “能够将魔兽山脉收入麾下，不管从哪一方面出发。”

    “火羽氏族族长叶尘是值得敬重的族长。”

    “说实话，我真的不想与之为敌。”

    “但没有办法，人类来势汹汹。荒州必定沦陷。”

    “我们也只能在这战乱中，寻求栖身之所。”

    “妖兽大势已去，不得不低头啊…”

    孔雷一边说着，眼神中流露出了一丝惶恐，他又何尝不是一个热血不屈的妖兽。

    可是当他回想到之前在自己的氏族中。

    碰到的那位人类大能。

    他就知道富于顽抗根本没有什么作用。

    内味展示出来的手段，让他至今都感觉到震惊。

    “火羽氏族，你们的精神可嘉，确实是我们氏族无法办到的。”

    “但是这么坚持又有什么必要呢？”

    “就算你叶尘是战王境实力又怎样？”

    “那位的恐怖。”

    “一切的挣扎都是徒劳…”

    长叹一声之后。

    孔雷不再犹豫。

    大手一挥之后，眼前的蛮荒巨象毅然笔直朝着妖兽平原方向而去。

    随着眼前一道悠长的河流出现在巨象一族面前的时候。

    河对岸已经是人头攒动。

    火羽氏族中，为首的黑羽与小白正一脸嬉笑的望着对岸的孔雷。

    “孔大族长，什么风把你冲到我妖兽平原来了？”

    话落，孔雷闻声后微微眯了眯眼睛。

    “此人是谁？”

    一旁统领定睛观望之后抬眼望去。

    “回族长，河对岸之人乃是火羽氏族龙将成员。”

    “为首的那位是龙将黑牙，以及绰号无双的小白。”

    “火羽龙将吗？”

    闻此声，孔雷眼神中泛起一丝漠然。

    “区区五阶实力的妖兽，竟然敢自称魔王。”

    “这火羽龙将也不过是一群废物吹嘘出来的罢了。”

    “依我看上不得什么台面。”

    暗暗嘲讽几声之后。

    孔雷将目光眺向河对岸。

    “叫你们族长出来跟我洽谈。”

    “以你们二人的身份还不配与我说话！”

    六阶高期实力的灵气携带着魔音滚滚扩散。

    闻声后的小白感知到这股力量也是暗暗啧舌。

    都说荒州中除了表面上的妖兽氏族之外，还隐藏着众多大能妖兽，今天看来果然不同一般。

    

