    “王爷！”

    片刻后，太后赵姬和华庭公主在一批大内高手的守护中抵达，焦急喊道。//www.  //后方是载着秦始皇遗体，铺满锦缎的改装的后勤车辆。

    “全部弃车简骑或步行，往左侧沙丘突围！”

    看了眼载着秦始皇遗体的巨大车辆，剑殇浓眉一皱，也没回应，迅速朝左右下令道。

    有虞姬在，己方基本没伤员之说，顶多有残疾人员，倒是少了不小的负担。

    听到剑殇这么说，太后赵姬和华庭公主齐齐脸色一变，欲言又止。一位白发苍苍的老太监则是声音尖细嚷道：

    “不行！圣上遗体岂可亵渎！”

    “言尽于此，本王不会强求。沙场无情，跟不上者自求多福吧！”

    剑殇瞥了眼老太监，懒得多说，随即看向太后赵姬和华庭公主，语气平静缓缓说道。

    “长孙，背上圣上的遗体！”太后赵姬暗叹了声，朝无生剑神长孙羽吩咐道。

    “嗯？！”老太监身形一挺，眼神凌厉瞪着靠近的长孙羽，大有长孙羽敢妄动，就跟他拼命的架势。

    “这是太后的懿旨！你可以守着銮驾，却不能拿圣上的遗体意气用事！”

    无生剑神长孙羽冷声说道，话落，自顾自上前，迅速把秦始皇的遗体背负背上，以锦缎缠紧。

    至于九皇子公子华，一直被仇黎仇公公抱着。华庭公主身边有天殇田尚风，太后赵姬身边有撼天龙王应天龙。另外还有大批大内高手，大军不灭，她们的安全问题倒是无忧。

    “全军听令，月华天狼阵！目标……左侧沙丘！”

    通过圣鹰羽皇鹰眼，看到大军形势越来越乱。剑殇顾不得多说，手中银龙裂天戟指向轰杀孟尝君之处，运气喝道。

    “嗷……”

    暗金狼王仰天长啸。随后一万多狮狼长啸，万狼齐嗥，声惊沙场。

    武桓军。以魏武卫为狼首，龙且一部为狼尾，贪狼骑为四肢和体表。一众女眷在中部，组成庞大的天狼之形。

    整支武桓军，除了贪狼骑和魏武卫陨落遗失的武器装备，与及军卒携带的数天干粮、肉干，其他没多带，更没累赘人员，便是那些女眷，也没弱不禁风的女人，战斗力都不比军卒弱，基本尤有过之。

    至于国司商鞅、御史大夫甘耽、御史中丞冯劫、侍御史德昧、奉常公孙贺、宗正赢信等大批文职官员。剑殇要护着九皇子公子华返回帝都，无法直接返回蕴龙郡，与那些文官又没什么交情，自然不会带那么多包袱。

    何况国司商鞅是卫尉蒙毅的亲家，自然更相信蒙毅和大秦禁卫军。不会跟武桓王突围。

    “嚓……”

    剑殇骑乘暗金狼王一骑当先，银光划过，直接把一名拦路敌军斩出两半，双手持戟急舞，迅速把冲来的数名敌军挑飞，个个都是飞出数十米远。十数米高，声势惊人。

    这已经是剑殇率骑第三次冲杀左侧沙丘，随着孟尝君生死未卜，孟尝君大军本就开始混乱，武桓军第三次冲来，更使得孟尝君大军将卒胆寒，之前两次还有不少将领列阵拦截，如今已经无人组织有效的拦截阵形了。

    一时间，倒是让武桓军顺利冲上沙丘，并无碰上有力的抵抗。

    “射！”

    “火雨天岚！”

    剑殇眼看已经接近沙丘顶部，便是中军也抵达沙丘腰部。沙丘顶部出现无数身影，一名身材魁梧略显臃肿的中年人高声下令。

    万箭齐发，带着漫天火雨射向武桓军。

    “乐毅？！”

    剑殇眼皮一跳，讶异看向那锦衣粗壮的中年人，显然乐毅早料到己方会从此处突围，已经提前率领精兵前来堵截。

    而且，通过圣鹰羽皇鹰眼，剑殇明显能看到无数大军正从西方朝此处涌来，那些显然是正全速赶来的乐毅大军。

    “乐毅！圣上已经驾崩，你等使命已经完成，何需纠缠不休？”

    手中银戟以电光石火之速回旋猛挥，磕飞密集箭雨。剑殇眉头大皱看向乐毅高声喝道。

    “圣上并非我等目标，破坏南巡之举方是我等目的。南巡之举未断，谈何完成使命？！”

    乐毅脸色一正，沉声应道，话落，手中宝剑挥向武桓军，顿时有七八千精甲利枪的精甲近卫从沙丘顶部居高临下冲锋。

    “阴魂不散！”

    剑殇大怒，其实乐毅说的也对，凭他们如何击杀秦始皇？他们的目的是破坏南巡，秦始皇死不死跟他们根本没多大关系，反而秦始皇驾崩让他们的目的更容易达到。

    认真说来，如今南巡之举依旧，并未结束，否则系统公告早就发出了。

    “银光掠影！”

    既然乐毅阴魂不散，而且挡住了北方、西方的退路，唯一的办法只能击败乐毅，继续朝北方突围了，剑殇武将技爆发，率先冲向精甲近卫。

    至于南方，武桓军刚从南方杀上沙丘。而东方是南巡方向，也是敌军最多和战况最烈的地方，自然不能往东方突围。

    “叮叮当当……”

    银色光影肆虐，轰在精甲近卫身上，叮当作响，竟然破不了防。

    “叮……”

    凭借剑殇的恐怖力量，银龙裂天戟月牙刃斩入精甲近卫精甲，带着精甲近卫挥舞，顿时打翻、撞飞不少精甲近卫。

    贪狼骑和魏武卫紧随冲到，双方宛若钢铁洪流的冲击，金属撞击声连绵不绝，火花四溅。

    贪狼骑和魏武卫毕竟是人级紫品特殊兵种，精甲近卫应该是人级蓝品特殊兵种，低了一个品级，整体来说，还是武桓军大占上风。

    但是，精甲近卫却也成功挡住了武桓军势如破竹的冲势，如果缠到大军到来，武桓军更难脱身了。

    “连横大法！”

    看精甲近卫阵形难以冲破，剑殇地级兵法技施展，牵引大军气势、力量融入己身，身如猎鹰蹿起，手中银龙裂天戟轰然猛挥……

    银戟吞吐数尺寒芒掠起，悍勇斩杀三名精甲近卫，拍飞两名，又撞飞、撞倒了七八米精甲近卫。

    “地龙翻滚！”

    落地，处于精甲近卫阵营中，不待精甲近卫围攻，剑殇一拳轰在地面……

    “轰隆隆……”

    山体颤抖，大地涟漪起伏，十数条地龙蹿出地面，宛若神龙捣海肆虐。

    沙丘本就是沙土堆积而成，顿时地面松散，坑洼涌现。

    一时间，数量约为七千五百的精甲近卫，顿时有大半被掀翻、震落在地……

    “冲锋！”

    拳击地面的剑殇运气高喝，同时左拳化爪，猛然往地面一探、一抓：

    “地龙咆哮！”

    一条数十米长，近米粗的恐怖大地之龙从地面蹿出，张牙舞爪，咆哮着冲向前方，所过之处，不管是精甲近卫还是火弓兵，全部被碾压而过或直接撞飞。

    武桓军再次发起冲锋，直接从跌落在地的精甲近卫身上踩过，间或有军卒持枪执戟攻击，顺手击杀被大军碾压而过的精甲近卫。

    原本宛若钢铁丛林的精甲近卫阵营，顿时减员大半，只剩两千多人分散四周，更有不少火弓兵被机动力较高的贪狼骑冲杀当场。

    乐毅大惊，眼看精甲近卫无法缠住武桓军，迅速退往后方……

    “嗯？”

    有大地之龙开路，剑殇返回暗金狼王狼背，顺利冲上沙丘顶部，顿时浓眉大皱。

    如之前所知，如今敌军漫山遍野，往哪突围都得浴血奋战，但圣鹰无法观察细致。

    原本剑殇以为沙丘背后是孟尝君残军，谁知道竟然是以帝王府、太子府、公主府三大顶级势力为首的异人群体，认识的还有兄弟盟、英雄会、刀锋连三个一流异人势力，从沙丘背后直往后方蔓延数里范围，数量至少十万，正潮水般朝沙丘赶来。

    同是十万之数，混乱的突围战中，十万异人可比十万叛军难对付得多了，因为异人平均战斗力在后天六层以上，而叛军只是普通正规军的水平，也就后天二三层。

    “不是冤家不聚头啊！”

    看着漫山遍野涌来的异人，剑殇头皮发麻，再看到明显脚步一顿，有点发愣、意外的帝王府、公主府、太子府等首领，不由心中暗叹。

    他们没有圣鹰羽皇在半空监视，也没强大的沙场探察能力。显然是十大顶级势力各自负责一方，此次纯粹是偶然撞上，倒不是特意针对。毕竟异人跟叛军、江湖势力不同，他们更喜欢与秦军作战，跟武桓军死磕实在没多大好处，得失难说。

    “剑殇！如你所说，沙场无父子，得罪了！”

    太子府府主宋祖天眉头大皱，随即客气抱拳致歉道，顿了下，运气高喝：“杀！”

    一声令下，漫山遍野的异人迅速冲向沙丘，阵形虽乱，却是气势如虹。

    “跟你没多大交情，无需客气！”

    剑殇心中一凛，语气平静哂道，顿了下，左手一挥，天狼武桓印甩出：

    “镇！”

    数尺小印转眼化为数十米大小，威如山丘压顶。

    “鬼影神戟！”

    “银光掠影！”

    与此同时，剑殇双腿一夹，暗金狼王如箭射出，银戟以电光石火之速回旋猛刺，带着六十四道光影，宛若星辰大爆，炫目至极。

    *****

    第360张月票加更！！！拜求月票！！！推荐票！！！