    “季知道此战为尽全功，本想着朝廷不要怪罪，看来还是侥幸了。”司马季叹了一口气道，“此战幽平二州确实消耗巨大，确实是季的责任。皇嫂这么说已经很宽宏大量了。至于一些藩王略有微词，季也是无可奈何，谁让本身这次不算成功呢！”

    就算是祸水东引，司马季也要配合贾南风的话，表示自己已经中计了。

    宗室不能再出现一个一言九鼎的人物，何况现在也不是时候，真出现了也不是贾南风的对手，贾南风的死穴还在太子身上，太子司马遹只要安然一天，我司马氏虽说个个都是天纵奇才，每个藩王都有执掌天下的自信，可也必须老实趴着。

    要是贾南风能够容许司马遹顺利继位，八王之乱最大的源头就消失了。以后可能还会不稳定，但最多也就像是汝南王、楚王那样不会影响过大，充其量算是政治斗争，不用在战场上相见，可惜这不太可能。

    见到司马季对祸水东引的表态，贾南风十分满意，转而讨论起了一些其他事情，“关中流民起，不知道何事才能平定。”

    “区区疥癣之疾，不值得过多的关注。”司马季就像是晋朝的大部分士族一样，用一种无所谓的态度对这件事进行表态，不是还有秦王司马柬么，这也算事？

    总的来说贾南风对司马季的应对还算是满意，就算是耗时日久但终归是一个胜利不是么，至于参战将士的爵位么，可以封赏一下，只是不宜过多。言语之间一副委屈你了的态度，然后就让司马季出宫了。

    “不管是皇后还是宗室，真是戏多！”刚回到永安里的司马季屁股还没坐热乎，就迎来了河间王、范阳王两位客人，只能强打着精神继续虚与委蛇。

    司马虓才刚刚坐下就问道，“自从青玄东征高句丽，已经很长时间没见面了。那篇苦寒之地应该很煎熬吧，此次东征而归，相信皇后应该很是封赏。”

    “确实很长时间没见了！”司马季点点头，至于什么封赏的事情他到是没说，不过他也不在乎，灭了高句丽他都捞够了，洛阳封赏还是不封赏在他看来都成了小事。

    待在洛阳和各方面的人玩心眼，司马季还不如回到幽州种田，至少在自己的封国之内，他也可以说是一言九鼎，那像是在这里这么多破事。要不是宗室出征归来必须要回到洛阳复命，司马季都不想来，这一来一回一个月时间就过去了，燕王哪有空总是在路上耽误时间？

    闲聊下去司马季就明白，两个宗室王侯来果然又是试探的，既然如此他就知无不言言无不尽，告诉对方自己为尽全功，没有得到什么封赏，也准备不日启程回到幽州，绝对没有在洛阳搞风搞雨的意思，才稍微感受了一点对方的真诚。

    “关中流民秦王已经控制住了，为首者已经被杀，算不了什么大事。”河间王一听到司马季提及关中的事情解释道，“皇后也是多虑了，区区一些流民。”

    聊了一会儿后，河间王便起身告辞，这倒是让司马季很惊讶，他本来以为是过来试探的。试探是要试探的，不过对方匆忙离开也是真有事。

    “太原王司马泓病重，河间王和他是兄弟，最近闲暇总是去看看！”司马虓解释道，“你也知道原来太原王的封号是河间王的，两家的关系很近。”

    “可惜幽州就只有我们两个，叔王还好说，季只能在幽州钓钓鱼解闷了。”司马季一听到其中还有这种关系，洒然一笑道，“和叔王不同，季还是喜欢呆在家，对出镇没有什么兴趣！”这种惊天动地的谎话也只有他能说出来，都督平州就不算出镇么？

    不过在很多宗室眼中，可能还真不算，平州的具体事情是东夷校尉府负责，要不是司马季这次东征，别人都想不起来燕王还有都督平州的权利。

    “田园之乐有田园之乐的洒脱，何况青玄年龄也不大，倒是不用着急这方面。”司马虓会错意，还以为司马季是着急，在自己这边吹风表示要追求进步呢。

    “对了，不知道运河开凿的如何了？洛阳运粮的问题是不是已经解决。”司马季拍了一下脑袋差点忘记了这件事，自己打生打死为的是什么？怎么把这件事忘了？

    黄河流域是文明的发源地，它的中下游中原地区是经济、文化、科学发达、昌明的区域，也是人口最稠密所在。黄河自西向东的流向，便于东西横向联系，而不便于南北纵向的联系，黄河以北不乏富饶之地，黄河以南的东南沿海更是物产丰富之地，但长期得不到开发，

    开凿大运河不就是为了解决这个问题么，大运河当然是有用的，江南开发怎么会没用呢。至少最差的结果出现之后，南方还可以保留半壁江山。

    以南北朝的总体趋势和最后的结果来看，南方确实是处在弱势的一方。虽然当中也不乏南朝强势的时候，但这种时候和北朝强势的时候相比太少了。东晋固然因为南北士族互相掣肘总是北伐失败，可北朝也不安稳。

    军事行动所需之大量粮草的运输，在水运上占有主导地位的年代，沟通南北水运，开凿运河无疑对军事行动是十分必要的。

    “哦，这件事啊！朝堂已经谈论过了，连通淮南之后，还要继续向南挖连通大江。”司马虓没有多想直接道，“直达吴国旧地，现在到淮南那段已经差不多了，连通大江的那段还没有开始，这件事中书令他们知道的更清楚。”

    司马季一边听着司马虓的诉说一边点头，看来他在晋朝总算是起到了一点积极影响，虽然这种积极影响还不大，但只要有时间，以后一定会越来越大的。

    春秋时期吴王夫差为了进攻齐国，运兵运粮，征调大批民夫，在长江与淮河之间开凿一条运河，叫做“邗沟”。相信洛阳的意思也是沿着旧河疏通，这样工程量应该没想象中的恐怖。