
于是她直接说到：“妈妈，爸爸应该没问题的吧！”

她还是相信千寻疾的实力。

比比东闻言苦笑一声。随后说到：“我也希望你爸爸没问题。但这不是儿戏，你是太相信你爸爸了。所以有了这种错觉，其实你爸爸已经慢慢的处于下风了，虽说你爸爸凭借那神奇的手段一时间没有被击败，但那只是时间问题了，所以我才这样问你。”

千仞雪一怔。

随后她重新看向了战场。

只是以她现在的实力，始终差了一点。

根本看不出来战斗的玄机，但比比东的话她也不得不信。

因为她相信妈妈不会拿这种事开玩笑。

千仞雪的神情也是凝重起来。

她可是知道，眼前的爸爸是个分身，但还是爸爸啊！最重要的就是，爸爸说过，他的本体正在闭关，要是失败的话就要重新开始，那样的话就会耗费大量的时间。

而且分身要是出问题了，说不定还会影响爸爸的修炼。

这样一想的话，千仞雪也是有点急了。

于是她直接说到：“妈妈，那个阿姨很强，是神王境界，我这就给她发信息。”

随后她直接拿出了信物。

“雪儿，等一下。”却是千寻疾的声音响起。

千仞雪一怔，爸爸这是什么意思？

“不要发给他，爸爸有办法，你要相信爸爸。”千寻疾说到。

倒不是他吹牛，而是真的想到了办法。

千仞雪再次一怔。

比比东则是还在吃惊当中。

千寻疾什么时候认识神王境界的女人了。

而且听雪儿的意思，这个神王境界的女人还和千寻疾有关系。

这到底是怎么回事？是她疯了还是这个世界疯了？

这件事对她的冲击力不亚于她知道了记忆那一次。

在短暂的愣神之后，比比东的心里升起了一股浓厚的怨气。

因为她想起了昨天晚上千寻疾的做法。

之前从来没有过的，昨晚上千寻疾竟然主动要求分房睡了。

这件事她本就感觉有些蹊跷，现在却是有了答案。

那就是千寻疾有了新欢了。

这个人渣。

比比东简直气死了。

千仞雪也是察觉到了比比东的气愤。也看到了比比东那冰冷的脸色。

她的小脸有些害怕。

同时在心里默念：“爸爸，这不怪我，我只是说了个阿姨而已。真的不怪我。都是妈妈自己想的。还有就是要是爸爸你和她没关系的话，那不就没事了。”

小丫头这会在自己安慰着自己。

天空上的千寻疾却是不知道，自家女儿已经将自己给卖了。

“妈妈。”千仞雪试探的叫了一声。

比比东这才回神。

看着眼前的漂亮女儿，心里感觉有点不好意思。

毕竟这算是什么？当着女儿的面吃醋么？

想到这，比比东的内心更加复杂了。

自己眼睁睁的看着玉小刚死亡，却是没有什么波动，但就是因为千寻疾可能一个女人有关系而心神波动剧烈。

这样的事简直太不可思议了。

不过这也让这个比比东了解到，自己现在是多么的在意千寻疾这个混蛋。

比比东不由得有些惶恐，这样发展下去的话，自己会不会变成另一个她。

而且就算是现在给自己机会，自己下得去手么？

这是个很严重的问题。

但很快她的眼神就坚定起来，千寻疾的所作所为不值得原谅。有机会的话她一定会出手的。

再次暗示了一下自己之后，比比东的神色更冷了。

看得千仞雪打了个冷颤，暗道一声不妙。

她却是不知道，她妈妈的脸色冷是因为加坚定了要杀她爸爸的决心。

“雪儿，你叫那个女人吧！”比比东直接说到。

“那个，爸爸应该没没问题的，刚才爸爸说了，他有办法了。”千仞雪小心的说到。

她感觉现在的妈妈情绪有些不对，因此说话也是小心翼翼的。

此刻的她有些后悔，干嘛要说这些？

只是千仞雪此话一出，比比东的神色更加冷了。

此时的比比东突然想到了一个很好的借口。

之前不是害怕雪儿与自己反目么？这不就是最好的借口么？

就算是事情暴露了，随着时间的推移，雪儿也会原谅自己的吧！

想到这，比比东的心情好了一些。

但不管怎么想，总感觉有些气闷。

因为千寻疾刚才的意思不就是不想自己和那个女人见面么？这样的话，几乎就可以确定，那个神王级别的女人绝对和千寻疾有关系。

她再次抬头恨恨的看了千寻疾一眼。

只是却是看到了令她失去理智的一幕。

天空上的千寻疾此时已经现身，只是身体却是直接被邪神贯穿了。

看到这一幕的比比东眼界瞬间就红了。

她此刻只有一个念头，那就是千寻疾没事吧？

随之而来的就是冲霄的杀意。

而千仞雪也是差不多的样子。

两人刚要上前却是听到了千寻疾的声音。

“不要上来，我没事。”千寻疾略微虚弱的声音传来。

随后千寻疾发动了时空规则，一道时空裂缝瞬间出现。

邪神的脸色瞬间变了，他这才意识到，这是千寻疾的圈套。

千寻疾也是笑了，这就是他想出来的办法。

随后千寻疾发动时空之力，两人瞬间消失在时空裂缝中。

“爸爸！”

“千寻疾。”

两道声音响起。

千仞雪和比比东直接懵了。

“爸爸不是说没问题么？”千仞雪有些疑惑，她是知道这个爸爸是分身的，因此虽然也是愤怒到了极点。但还保有一定的理智。

但比比东却是不知道这就是千寻疾的分身啊！

在她看来，千寻疾这就是牺牲了自己，救下了她雪儿。

此刻的她极度后悔。

为什么不坚持让雪儿叫那个女人？

千寻疾就这样没了么？

此刻的她竟然感觉有些空洞，因为玉小刚死后，千寻疾可以说是她的精神寄托。

却是这么死了么？

本该欣喜不已的比比发现自己没有欣喜，反倒是伤心。

“千寻疾，你个混蛋，你就这样离开了么？你还是不是个男人？”比比东突然吼道。

此刻的她已经到了崩溃的边缘。

而千仞雪则是被比比东的吼声吓了一跳。

看着泪流满面的妈妈，她立刻慌了。

“妈妈，其实那只是......”

千仞雪的话还没说完就被一个声音打断了。

听到这个声音，千仞雪的脸上露出了狂喜之色。

比比东也是一愣。

“我还没死呢？还有我是不是男人，东儿你不知道么？”千寻疾的话刚出口就有些后悔。

自己这是嘴欠了，雪儿还在场呢？

只是比比东和千仞雪此刻都没在意这些了。

比比东愣神之后就直接跑了上去，直接抱住了千寻疾。

千仞雪也是一样，只不过她是抱住了大腿。

感受着怀里的两个女人。

千寻疾突然感到了温暖，这种感觉，真的很好。

但感觉归感觉，腹部的剧痛还是在的。

“那个，东儿，雪儿，我虽然活下来了，但还是受了重伤，你们担心，我很高兴，但能不能先放开我。”千寻疾说到。

其实剧痛还是次要的，主要是千寻疾也发现了气氛有点不对，所以才这么说，就是想要缓解一下气氛。

一大一小两个女人这才反应过来。

比比东也是迅速放开了千寻疾。此刻的她脸上还有这泪痕。

千寻疾看得心里奇怪。

现在的比比东应该是想要杀死自己的比比东，怎么会这样呢？

他有点想不通。

“爸爸，你现在什么情况？”还是千仞雪问到。

千寻疾苦笑一声，自己情况其实很糟。

毕竟对方的实力远超现在的自己。

要不是这个办法，说不得千寻疾真的要叫古月娜了。

“我现在重伤了，估计未来很长一段时间内都不能动用魂力了。”千寻疾说到。

这倒不是假的。

比比东这会也恢复了一点情绪，听到千寻疾的话心中却是感觉有些古怪。

记忆中的千寻疾就是因为和唐昊的战斗受了重伤，才给了自己报仇的机会。

这个世界的千寻疾发生了极大的改变，原本以为自己估计没什么机会了，结果千寻疾还是重伤了。

这就是命运么？

此刻的比比东有些迷茫。

千寻疾自然注意到了比比东的神情。

内心也是暗叹，这是巧合么？

恐怕不是吧！

“爸爸，你刚才使用的是什么招式？”千仞雪好奇的问道。

比比东也是收敛了心神，好奇的看了过来。

她也想知道千寻疾是怎么做到的。要知道对方可是主神级别的强者。

千寻疾闻言一笑。

随后说到：“我没有击杀他，只是把他带入了时空乱流里面。”

千仞雪一脸的懵，比比东倒是很惊讶。

显然她是知道时空乱流的。

“东儿知道？”千寻疾问道。

比比东神色复杂的看向了千寻疾。

这些东西她本来是不知道的，但经历了神考的她却是知道了。

不知为什么，她有一种感觉，就是她的神考虽然也难，但却不是特别难，而且奖励还很丰厚。

丰厚到她自己都都有点不可置信。

想不出什么头绪的她只能归功于这就是神王级别的神考，和普通的神考不一样。

想到这，她直接说到：“时空乱流是一种很恐怖的现象，就是神王进去了，都有危险，可能会迷失自己，你是怎么做到的？”

千仞雪也是看向了千寻疾。

千寻疾一笑，随后说到：“我刚才使用的就是空间规则，相比起邪神，自然更加的安全。不过就算是这样，我也是差点就迷失了。”

千寻疾说的很轻松，但比比东和千仞雪都知道其中的凶险。

但两人都没再说什么。

因为千寻疾最终还是回来了。

“爸爸，那接下来我们怎么办？”千仞雪问道。

千寻疾闻言直接说到：“接下来的话我要回去闭关静养。”

“啊！爸爸又要闭关？”千仞雪虽然知道千寻疾的伤势严重，但还是有些不舍。

“你爸爸都这样了，当然要闭关。”比比东却是说到。

千寻疾倒是笑着说到：“不是像之前那样的闭关，我每天还是出来的，就像平常修炼一样。”

千仞雪这才高兴起来。

比比东白了千仞雪一眼。

千仞雪则是吐吐舌头，很是可爱。

“对了，回去之后，东儿你颁布一个追杀令吧！”千寻疾再次说到。

比比东和千仞雪都是一怔，追杀令？追杀谁？

见到疑惑的两人，千寻疾直接说到：“东儿，你去看看唐昊的尸体还在不在？”

比比东一怔，随即脸色难看起来。

“你是说他们还活着？不可能的，我明明已经杀了他们。”比比东直接说到。

到了极限的唐昊根本挡不住她的那道攻击，唐三还只是个婴儿罢了。

自己当时可是用了全力的。

他们绝对不可能活下来。

“你去看看就知道了。”千寻疾却是说到。

比比东是真的有点不敢相信。

于是真的去查探了，只是查探到的结果却是让她脸色难看。

因为没有唐昊和唐三的尸体。

虽说这不能说明他们还活着，但也不能确定他们已经死了。

看着皱眉的比比东，千仞雪则是有些疑惑。

“爸爸，妈妈，唐昊是谁？”千仞雪直接问道。

她还是第一次从妈妈的脸上看到这样的神情。

于是就对唐昊这个人产生了好奇。

比比东闻言反应过来，然后说到：“雪儿不用管，你只要知道，这是爸爸和妈妈的敌人就行了。”

千仞雪有些摸不着头脑，爸爸都那么强了，妈妈就算没有那么强，也是巅峰斗罗了，还这么紧张干嘛？

于是还想说话，但却被比比东用眼神制止了。

“雪儿，说了，你不用管这件事。知道了么？”比比东的神色有些严厉。

千仞雪还是第一次见到这样严厉的比比东，顿时感到有点小委屈。

但最终还是点点头。

千寻疾则是明白比比东的顾虑，就是害怕雪儿和之前一样的命运。

只是千寻疾倒不是特别担心这些。

因为现在的雪儿，可不是原来的雪儿了。

十岁的魂圣级别强者，怎么会喜欢上唐三那种级别的人。

眼界什么的，已经完全没有可比性了。

况且唐三还有没有都不知道呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70231534"  chaptername="第288章  情绪失控的比比东">加入书签</a>
</div>
