    黄金？巴菲特白眼一翻，你以为威廉怀特是什么人啊，崽卖爷田不心疼的是约翰牛，这根本就是两码事。

    “怎么可能呢？再说，就算威廉怀特的脑袋突然不正常了，他们有能力把黄金买回来吗？”

    看着一脸戏谑的巴菲特，格林斯潘有些悻悻，约翰牛这一波表决心，直接把鹰酱恶心的够呛。

    我说拜托了，你们差不多意思一下得了，明明早就入不敷出了，偏偏还要讲究一个大国气度。知不知道啊，如果马岛的争端发生在现下，约翰牛必定会是一个灰头土脸的结果。

    “那个家伙去思密达了？我怎么听说，他最近可是对足球很不感冒。”

    随着终场哨声被吹响，比分定格在1:1，威廉怀特松了一口气的同时也不免感慨，这种历史的惯性，还真尼玛强大呢。

    既然打的还算不错，那就起立鼓掌吧，反正在威廉怀特看来，和米国队这场比赛，算是难得的干净了。

    “你看，没发生你说的那些吧？”

    “好吧，好吧，你是对的，对了，大邱这里吃什么？”

    “哼，这里最出名的就是啤酒和炸鸡，今天就用这些招待你了。”

    “卧槽，你不姓李姓潘？金莲？”

    虽然不知道这厮在说什么，可看这货的表情就该不是好话。当然，啤酒炸鸡神马的，也是这个臭丫头故意说的。

    开玩笑呢，威廉怀特其它问题没有，可他的尿酸偏高，不能喝啤酒吃油腻的东西，李富真又怎么可能不知道。现在这么说，估计也只是发泄一下怨气而已。

    哼，凭啥就说我们会耍赖，郑梦准的因素是有，可这厮也不打算干了，他的目标始终是青瓦台，你一个足联有啥搞头。

    “对了，不见？”

    “当然，他凭什么，哼，和事佬有这么好当吗？”

    听到这厮再次拒绝，李富真也没有说什么，威廉怀特以个人的名义来思密达，本来的目的就是低调。当然，由于传话的人有一定的地位，她也就必须再确认一下。

    “确实去思密达了，呵呵，他可以表示不满，欧足联却什么都不敢说。

    要让我说，这就是一个被宠坏的孩子。关于他的玩具和女人，最好最好别去惦记。”说这话的时候巴菲特一脸古怪。这个混蛋，我怎么听说，好像还因为什么女人和人争风吃醋了，这不应该啊，这是谁胆上长毛了。

    “唉，这也就是被你们宠坏的，如此肆无忌惮，迟早要出事。”格林斯潘的感慨，巴菲特才不会在意，他更希望可以知道，这货在兔国的投资为啥如此大胆。

    砰，接着就是一声惊天嚎叫，啊，哦，好吧已经有点不太像人类的声响了。

    “死胖子，知道为什么找你麻烦吗？”

    “十八街区？我没招惹过你们。”

    “咦，你说这个纹身！”指着自己的手臂，一个明显是斯拉夫人的家伙，居然能说一口流利的西班牙语。

    “不是这个，我不当大哥好多年了。”说着突然又是一脚踢向死胖子的裤裆。

    哦，哦，接着自然就是凄惨无比的叫声了虽然有所防备，可这种莫名其妙的一顿揍，你最起码也要说清楚缘故。

    “咦，怎么如此废柴，我可是听说，你在好莱坞曾经扬言，想和谁睡就和谁睡。

    就想问一句，威廉怀特如何，有没有兴趣睡一下？”哈维韦恩斯坦都快哭了，你直接说事行不行啊，我就是吃了熊心豹子胆，也不敢去招惹威廉怀特。

    科学教在好莱坞算牛13了，可你遇到威廉怀特之后呢？

    还不是一样需要给面子。

    死胖子就是肥，人却极为精明。这帮人敢在日落大街直接掳人，背后如果没有一点后手，他是无论如何都不会相信的。

    可我最近没有得罪人啊？

    那些女人？

    拜托，死胖子根本就没往这种地方想。大家都是成年，额，好像也不尽然，可不管怎么样吧，这种事根本不叫事吧。

    “保罗，刚才那个死胖子，直接点了天灯不好吗？”

    “闭嘴，盯紧了，等这厮出了警局再弄一顿，这一次可以狠一点。”

    “嘿嘿嘿，来一曲菊花残如何，俺亲自出手。”

    “该死的，别搞的太恶心，最重要的不是什么伤，必须要让他明白，他的生活已经毁了。”

    毫无疑问，如此不着调的安排，必定是威廉怀特无疑了。该死的肥猪，居然敢惦记俺的寡姐，我吃不吃的是我自己的问题，无论如何也轮不到你给我上眼药。

    行，你不是社团出身吗？看看哥们的社团如何。对付恶棍当然要用恶棍的手法了，你不把这厮折腾的欲仙欲死，这种混蛋根本记吃不记打。

    “卧槽，这就9打11了，天哪，什么就911了，还真是够搞的。”

    “好像，好像也没什么吧？我认为你该开心的，米国也可以晋级了。”

    “啧，好吧。”威廉怀特确实没办法说什么，思密达和米国所在的D组，实在也是奇怪了一丢丢。

    原本以为是鱼腩的波兰，却在最后一场比赛中狠狠的教育了一下米国。可一直还算稳定的葡萄牙，不知道怎么搞的，突然就不会踢球了。

    黄金一代啊，这可是黄金一代啊，你打赢有难度，可平局就能过关，你这又何必提前暴露呢。无赖招数用一次还行，你如果每次都用，那就实在有些白痴了。

    黄金一代有些漫不经心，原本以为是默契球，却无论如何也想不到，思密达居然力保鹰酱晋级。

    偷瞟了一眼李富真，果然，就像一只偷了鸡蛋的狐狸。

    怎么说呢，感觉葡萄牙被坑了。平局确实不错，可你考虑过没有，如果故意巡店米国，你猜猜看，鹰酱的这些媒体会不会翻老账。

    “活该，让你们这群混蛋不思进取。再说了，进入自己主场后的思密达，根本就是不可理喻的。

    亲爱的，这将会创造一个奇迹，我只是希望，这群家伙不要走火入魔才好。

    比赛的结果很重要，可过程同样重要，如果只在意结果，这会造成很多的麻烦。”

