
“秦阳隐藏得可够深啊，谈恋爱了这么久都不曝光……”

“啊，我的偶像啊，竟然有女朋友了，我的心好受伤！”

“郎才女貌啊，中海大学校花，还是个学霸，这么漂亮，难怪能让秦阳倾心！”

“学校恋情啊，你们猜他们后面会有结果吗？”

“韩青青也很漂亮，很优秀，但是秦阳更优秀，年轻有为，年少多金，这才大三呢，距离毕业都还差一年多，他们最后能坚守爱情吗？”

秦阳翻动着微博，很多人讨论着自己和韩青青的爱情，有祝福的，有失落的，也有很多担忧的，这份担忧自然是担心秦阳年少多金，对韩青青是一种玩玩的心态，又或者觉得两人都还年轻，还不够成熟，未来之路难以坚守。

秦阳放下手机，眼光略微有着几分无奈。

吃瓜群众真的很闲啊。

真是咸吃萝卜淡操心……

不知道韩青青在学校里是否受到很大的干扰……

秦阳回到家里，司徒香便安排人去网络公关了，秦阳来到后花园，安妮塔正推着洛伊丝在花园里晒着太阳，同时按着秦阳交代的方法正在轻轻给洛伊丝按摩。

“秦先生！”

安妮塔看到秦阳进来，眼光露出了惊喜的神色，她是洛伊丝的贴身女仆，对洛伊丝的病情可是一清二楚，之前洛伊丝到处求治，都没有半分好转，如今秦阳接手治疗这才没多久，洛伊丝的身体已经感受到了明显的好转，这让安妮塔惊喜不已，对秦阳也是越发的恭敬。

洛伊丝转过头，看着秦阳，脸上同样流露出开心的笑容：“秦阳！你回来啦！”

因为安迪现在已经算是在帮秦阳做事，彼此都算是自己人，秦阳给洛伊丝治疗的时候两人不乏一些亲密接触，两人又都是年轻人，关系相处倒是颇为融洽，就像是朋友，而不像单纯的病患和医生的关系。

“对啊。”

秦阳笑着走到洛伊丝的对面椅子上坐了下来：“感觉怎样？”

洛伊丝眼中透露着兴奋的光彩：“我感觉我身体里的每一个细胞正在从沉睡里一点点醒来，而且我有一种奇异的感觉，我的身体似乎吸收了很多药物的能量，我的身体将会变得越发的结实……”

秦阳微笑着解释道：“那是当然，不管是你服用的药物，还是泡澡的药浴，里面都有着各种各样的贵重药材，这些药材对于普通人来说可能无法吸收那么多药力或者身体甚至无法承担，但是你的修行方式是练灵入体，身体对药力的吸收那是非常凶猛的，这些药力进入你的身体，自然而然会改变你的身体，我想这半年的治疗结束，你的实力肯定会得到很大的提升！”

秦阳这话可是没打折扣的，因为给洛伊丝治病的药材中很多都是价值昂贵的高级药材，甚至还有一些是隐门以前收集的年份久远药力强大的极品药材，这些药材的药性全部被洛伊丝身体吸收，在治疗好她身体所受伤的同时也在改变她的身体，等她康复的时候，实力将会再度得到突破。

这些药物的价值加起来都是一个庞大的数字，但是相比一个超凡巅.峰高手全心全意的卖命服务五年，这些药物也完全值了。

洛伊丝脸上闪耀着动人的光彩：“你说半年后不仅我的伤能够完全康复，实力还能更进一步？”

秦阳肯定的回答道：“是的，半年的药力淬炼，足以达到这一步，而且你的身体经过这半年的调养，将会为你以后打下更好的基础，也就是说，以后你再继续修行，你的身体基础条件会更加优秀，进境也会特别的快。”

洛伊丝兴奋的说道：“那可太好了，谢谢你，秦阳，你赐予了我第二次生命！”

秦阳微笑道：“这是我应该做的，安迪先生表现出良好的契约精神，我自然也得努力完成我承诺的事情。”

洛伊丝点头：“韩小姐是个很好的姑娘，人漂亮，又温柔，我也不希望她出现任何损伤和意外。”

秦阳嗯了一声：“看起来你们相处不错啊。”

因为最近韩青青每天都是回家住，自然而然和洛伊丝的接触就多了，两人都是年轻人，韩青青温柔大方，洛伊丝爽朗外向，交往起来自然没什么障碍。

“嗯，我们现在已经是好朋友了！”

秦阳忽然想起一事，好奇的问道：“对了，我听安迪先生说你修行天赋很高，未来不可限量，我能问问你受伤之前是什么实力吗？”

洛伊丝爽快的回答道：“我修炼的功法有一些重要的节点，和你们的境界划分不同，但是从实力水准来说，差不多是华夏修行者天人境巅.峰的实力。”

秦阳惊讶的睁大了眼睛：“你今年才二十四岁吧，竟然就已经达到如此境界，难怪安迪先生说你天赋过人，未来不可限量，你这样的天赋，如果很的就此打住，那可确实是太惋惜了。”

洛伊丝轻笑道：“你就别夸我了，我可是知道你的事迹，你现在才二十二岁，你之前在日本摆擂台，可是横扫了整个日本天人境，无人是你敌手，就算他们使用秘法激发战斗力也都不是你的对手，我比你还大两岁，看上去境界似乎要比你高一点，但是真要是打起来，我多半不是你的对手。”

秦阳呵呵一笑：“那可不一定。”

洛伊丝眼睛发亮的盯着秦阳：“等我伤好了，我们好好打一场，看看你到底有多厉害！”

秦阳爽快答应：“行啊。”

两人正聊着天，脚步声响起，秦阳转头一看，安迪和韩青青两人一起走了过来。

秦阳和安迪打了个招呼，拉着韩青青走到了花园边上。

“网上的事情，我已经让香香去公关处理了……你在学校里遭受什么困扰了吗？”

韩青青脸色露出了两分无奈的神色：“之前你就说过一旦曝光可能会挺麻烦，我也有些心理准备，不过被人像是大熊猫一般的围观，这感觉真的挺尴尬啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48293902"  chaptername="第一千六百二十二章  被围观的感觉很尴尬啊">加入书签</a>
</div>
