    

    对于武器的运用，萧龙还是有些底蕴的。

    毕竟，他也玩过不少武器，方天画戟，宝剑之类的。

    这一次运用，很快就娴熟了起来。

    而反观挪吒，确是被萧龙压着打，毫无反抗之力。

    连连被萧龙的长枪击中

    被打得，不可为不惨！

    “挪吒，我来帮你！”

    西岐的人见到挪吒的这幅模样，终于有人看不下去了。

    准确说来，是所有的人都看不下去。

    但是拉下老脸来对付萧龙的还是没有几个。

    最终，还是雷震子来了。

    雷震子手中的风雷棍好像很厉害的样子，电光闪闪的。

    雷震子于挪吒不同，他的主要依靠还是自己手中的风雷棍。

    所以说，他的棍法非常熟练。

    萧龙比不过他。

    两个人联手，萧龙应付起来倒是有些费力。

    “哟哟哟，西岐的人，不错啊，打不赢就群殴，现在我也算是明白了为什么我们截教的人会栽在这里了！”

    萧龙将雷震子跟挪吒避开之后，对着二人笑道。

    “哼！休要在这里胡言乱语！”

    雷震子是西伯侯的儿子，当然不可能坐视这样的事情发生。

    所以说，连忙出手。

    好让萧龙没有再说话的机会。

    “到此结束吧！”

    萧龙冷笑一声。

    热身结束，这两个小喽啰，也该结束他们的使命了！

    “大言不惭！受死！”

    被萧龙如此轻视，挪吒跟雷震子都是非常愤怒。

    两人一起出手，一人攻击萧龙的一边。

    势要把萧龙打成一个三明治。

    对于他们二人的攻击，萧龙丝毫不躲避。

    眼看火尖枪很风雷棍都要击打在萧龙的身上，但是萧龙还是毫无躲避之意。

    雷震子跟挪吒心里都是大喜过望！

    看来战斗要结束了！

    而观战的闻仲张绍王奕等人皆是摇了摇头。

    看来这个帮手，也要挂了！

    然而，最后的结果却出乎了所有人的意料。

    火尖枪跟风雷棍打在萧龙的身上，萧龙一点事情都没有。反而还用手臂将风雷棍跟火尖枪给死死的抓住。

    认雷震子跟挪吒如何使劲，也无法把自己的法宝从萧龙的手里拔出来。

    萧龙轻蔑一笑，然后伸出双脚。

    给了雷震子跟挪吒一人几脚。

    二人直接被萧龙踢飞，武器脱手。

    萧龙趁机而上，用他们的武器顶住他们两个的咽喉。

    闻仲见之，连忙让张绍王奕二人来把雷震子跟挪吒给绑了，带回商军大营！

    “还有谁来赐教吗？”

    萧龙对着阐教诸人，轻笑道。

    轻轻松松就收拾了雷震子很挪吒，萧龙也有点飘了。

    没有见好就收。

    而是继续邀战！

    金吒跟木吒见到挪吒被抓，打算上前去跟萧龙一战。

    但是被他们的父亲李靖给拦住了。

    金吒跟木吒比起挪吒，雷震子来要弱很多。

    挪吒，雷震子都不行，更何况是金吒跟木吒？

    而李靖，心里也不喜欢挪吒这个儿子。

    毕竟，要不是有人给了他玲珑宝塔，他说不定都让挪吒给搞死了。

    会喜欢那个儿子才怪！

    “让我太乙真人来会一会你！”

    见到挪吒被擒拿，当师傅的太乙真人也坐不住了。

    手执阴阳剑，上前来挑战萧龙！

    “来得正好！”

    见到来的人是太乙真人，萧龙也不敢马虎。

    毕竟，这可算得上是老牌高手了！

    祭出诛仙剑，杀向太乙真人。

    见到萧龙手中地那把剑，太乙真人肠子都悔青了！

    恨自己为毛要当这个出头鸟！

    那把剑，不就是通天教主手中地诛仙剑吗？

    他的阴阳剑比起诛仙剑来，简直就是小巫见大巫！

    完全没有可比性啊！

    这还怎么玩！

    不过，自己既然站出来了，跪着都要玩下去！

    让他直接不战而逃，他太乙真人还是做不到的。

    毕竟，他还是要脸了！

    没几个回合，太乙真人的心都在滴血！

    因为，他的宝贝阴阳剑，已经有了些许裂痕！

    要是再这样玩下去的话，他的阴阳剑很有可能被萧龙的诛仙剑给玩坏！

    太乙真人连忙收了阴阳剑，然后把九龙离火罩给拿了出来。

    “给我进去吧！”

    九龙离火罩，可是可是释放出三昧真火的后天至极法宝！

    太乙真人就不相信了，自己最好的压箱法宝，还不能够把萧龙怎么样！

    阐教的人见到萧龙被困到了九龙离火罩之中，都是大喜过望！

    要知道，截教的高徒石饥娘娘，就是死于九龙离火罩之中啊！

    而截教的人见到萧龙被困入九龙离火罩之中，心都凉了半截。

    这基本上就是已经死定了的局面啊！

    “好宝贝！真的是好宝贝啊！”

    在被九龙离火罩困住之后，萧龙仔细地看了看，然后哈哈大笑。

    这九龙离火罩，居然可以释放出极为强大的三昧真火！

    这对于其他修士来说，绝对是一件坏事！

    但是对于萧龙来说，确是一件天大的好事啊！

    这些火焰，正好可以成为他晋级的养料！

    “哼哼！烧死他！”

    阐教那边的人都是一脸的冷笑。

    这个萧龙，实在是太猖狂了。

    确是应该收拾一下了！

    而截教这一边，则是开始擦汗了。

    这个萧龙，实在是太让人不省心了！

    鬼知道他这一次有没有什么事情。

    “不好，你们快看！”

    这个时候回来，陆压发现了一些不妥之处。

    那就是，九龙离火罩附带的三昧真火虽然说在萧龙的身上熊熊燃烧，但是却没有给萧龙造成半点伤害！

    那三昧真火，反而有越来越弱的趋势！

    “可恶，我的九龙离火罩！”

    太乙真人大惊失色，这九龙离火罩可是他的看家法宝，怎能有失！

    吓得他连忙收回自己的法宝。

    “老狗，受死！”

    萧龙吸收的正爽呢，这九龙离火罩突然就没了。

    让他感觉真的是意犹未尽！

    他怎么可能就这样轻易地放过太乙真人！

    举起手中的诛仙剑，一剑劈去！

    太乙真人知道自己收了九龙离火罩之后会遇到这样的情况，所以说把阴阳剑给祭出来。

    但是，萧龙这一次可是动用了天书之力！

    也就是说，萧龙可是把诛仙剑的威力开到了最大！

    太乙真人的阴阳剑，直接被劈成无数碎片！

    而诛仙剑，则是直接从太乙真人的右手臂划过去！

    顿时，鲜血四溅！

    太乙真人的右手，被活活的劈断！

    “捆了他！”

    萧龙毫不留情，什么尊老爱幼的在他面前就是一句狗屁。

    他直接一脚把太乙真人给提到了商军阵营之后。

    随即就有几个人上来把太乙真人捆成了一个粽子。

    “混账！看我怎么收了你！”

    这个时候，李靖坐不住了！

    把自己的玲珑宝塔给释放出来。

    势要把萧龙给镇压在玲珑宝塔之下！

    没办法，他的儿子，已经给自己儿子报仇的师傅都被人收拾了。

    如果他这个当爹的都没有作为的话，那真的是说不过去了！        

