    天情魔皇注意到周玄的眼神，心下立即一紧，也不在乎什么成道者的面皮和自尊心，他可不想落得和星辰老祖他们一样的下场，连忙道：“太玄，此前你做出承诺，难道现在要反悔？”

    周玄听了哈哈一笑，“自然不会。”

    “如此，吾等便算是定下了君子协定了。”

    话音落下。

    道玄收回了净世大罗天。

    天情魔皇呆了呆，没想到自由来的这么快。

    回过神来，天情魔皇却突然有些患得患失。

    如果他现在突然爆发，说不定能够逃遁出去。

    但是……太玄这厮阴险邪恶无比，说不定是在试探他。

    “太玄，你就不怕我逃走？”

    天情魔皇小心翼翼的试探。

    周玄笑眯眯道：“小七，吾信你。”

    “希望你也信吾！”

    只是，他越是这么说，这么的毫无防备一般的作为，却越是令天情魔皇内心更加的疑神疑鬼。

    他不禁想起自己被镇压的那一战。

    自己为什么会被镇压？

    星辰老祖等人为何会落得沉沦的下场？

    是实力不足？

    不！

    如果堂堂正正厮杀，那么多成道者，肯定把太玄这厮打的粉身碎骨，就算藏起来的过去身出现也无济于事。

    但是。

    全被坑了！

    多重道果！

    后天至宝！

    人皇至宝天地祭台！

    杀伐至宝！

    “这家伙一直标榜宣扬自己是有德君子，都是伪装自己。”

    “如此阴险邪恶的人，怎么可能将自己的生死掌于他人之手？”

    “信吾？”

    “信他？”

    “谁信谁死！”

    想通之后，天情魔皇暗自冷笑起来，“又想引吾上钩，然后打击吾的道心。”

    他的道心若是瓦解，太玄这个阴险邪恶的家伙便可以趁机彻底解决掉他，得到一件完美的先天至宝。

    没错。

    定是如此！

    一番高速的思维运转之后，天情魔皇再次坚定了自己道心。

    任何诱惑都不为所动，免得自己的道心再受打击。

    于是，天情魔皇笑道：“信！”

    “吾自然信你！”

    说着，吞天魔罐滴溜溜的缩小，化作拇指大小，飞到周玄腰间挂着。

    周玄看着，不由一声大笑。

    他知道，天情魔皇基本稳了。

    这时分身归来。

    收回分身，周玄略微沉吟了片刻，道：“人族蒙昧，想要大用，还得先让他们摆脱蒙昧，建立文明。”

    “否则只靠修行功法、修行体系，并不能让人族成为一股强大的力量。”

    如果只说修行，人族难道还能比得上先天神祇，甚至先天生灵？

    可以说，从资质上来看，九成九比不上。

    关键是文明的力量！

    集体的智慧！

    不被局限的思想！

    而这些，也不是天生就有的。

    以如今人族被神魔当初奴隶一般圈养的情况来看，不知道要等多久，才能逐步发展出来。

    所以，周玄决定，先教化人族。

    除此之外。

    他还有另外一个意愿。

    那就是把人族变成自己的人族，打下自己的烙印。

    这个烙印，不至于血脉，还有思想！

    于是，略微沉吟了片刻后，周玄头上脱落两根发丝。

    一根化作一道分身，前往偏殿内的诸天，融入一个人族部落内。

    一根则是破开虚空，降临首阳山，化作一人族青年，同样悄无声息的融入一个人族部落之中。

    首阳峰上，静修的玄天看了眼，便继续闭目修行。

    太玄宫。

    安排好了教化人族之事，周玄便告别未来身道玄，悄无声息的离开万象宮来到星空。

    紫微宫映入眼帘。

    周玄突然有种奇怪的感觉，自己仿佛像是来偷情的。

    不过。

    还真有那么亿点点刺激。

    这时周玄腰间挂着的的吞天魔罐上浮现两只眼睛，天情魔皇看着紫微宫，暗自惊诧：“这太玄竟然和紫光还有关系？”

    “等等，人皇的天地祭台。”

    “据传当年人皇曾求娶过紫光，都说紫光拒绝了人皇，但恐怕未必。”

    感觉自己发现了大秘密，天情魔皇暗暗兴奋起来，“原来太玄是人皇和紫光之子，难怪执掌了人皇的天地祭台。”

    “当初一战，紫光等人也在关键时刻出手相助。原以为是紫光等人是为了谋星辰老祖，如今看来，都是为了自己儿子啊！”

    感应到天情魔皇的思维波动，周玄忍不住面色一黑。

    正要教训一下这家伙，紫光却笑容盈盈迎了出来，“夫君！”

    周玄连忙正色上前。

    “夫君？”

    “太玄竟然和紫光勾搭在了一起，不对……”

    吞天魔罐内，天情魔皇神色一变，两只眼睛连忙缩了回来，暗道不妙，“太玄这厮，又让吾发现了他的一个大秘密。”

    紫光第一时间发现了吞天魔罐的不对劲，与周玄打过招呼后眸子不禁看了过来。

    天情魔皇不情不愿的浮现出面孔，“天情见过紫光道友。”

    “天情？”

    紫光一惊。

    周玄在旁边笑道：“小七有大魄力，与吞天魔罐相合，欲要日后以先天至宝之躯再次成道。”

    天情魔皇听了嘴角一抽。

    紫光眸光流转，瞬间便知晓，这天情魔皇是被自家夫君拿捏住了，不得不和吞天魔罐相合，成全这件至宝，还无法反抗。

    “天情道友好魄力！”

    紫光由衷的称赞一声，旋即便与周玄一起入了紫微宫，来到紫微洞天内的宫殿内。

    几句寒暄和闲话之后，周玄将自己所修成的先天五行大道展示出来。

    “先天大道？”

    “夫君你竟然修成了先天大道！”

    不等周玄解释，紫光便不由惊呼起来。

    周玄心下也不由一惊，“难道除了我，还有其他人修成了先天大道？”

    紫光收敛心神，连忙道：“人皇昔年也修成了先天大道，此事知晓的人怕是只有妾身和玄女姐姐。”

    “当年妾身和玄女姐姐在天河之底与一尊复苏的巫神厮杀，人皇来援，施展过先天大道。只是此事后不久，人皇便道化了。”

    “当年人皇说过，他也才修成先天大道，而且感慨时不待吾。”

    紫光蹙眉：“人皇道化之后，妾身与玄女姐姐都对当年人皇感慨之语多有疑惑，只是却难探究竟。”

    “况且，三皇道化，都令人难解，且猝不及防。”

    周玄听了却是心神剧震。

    人皇修成了先天大道，那他就无需再以己道成天地之道。

    也就是说，自己推测的，人皇道化的原因可能是错误的。

    那么，人皇为何道化？

