    姜夜的天鬼冠军形态是融合在初始屠夫形态上的。

    尽管只有一小半的黑色角质层，也已经将身上的纹路遮盖住。

    黄将军的天鬼冠军形态更加的完整，整体的身形还在增长着，最后停在了七米多的程度。

    青紫色的火焰在角质层的缝隙中熊熊燃烧。

    黄将军从宴会厅的二楼抽出了一件密封的好似集装箱一样的铁盒子。

    打开铁盒子，露出一把通体黑色的大剑。

    “你们竟然将天鬼冠军的武器都运了出来？”陈空将军看向身旁的研究所代表人员。

    那并不是他们制造的武器，而是天鬼冠军战斗的时候携带的武器。

    每次天鬼冠军斩击的时候都会散发带着黑炎的剑气，所过之处无人能挡。就连最强的猎鬼武士都不是那只大天鬼的对手，死伤无数后，硬生生的靠人数才将天鬼冠军堆死，当然最主要的出力人自然是玩家们，不然想靠人海堆死天鬼冠军无异于痴人说梦。

    陈空将军眉头拧成了川字。

    研究所虽然是为了寻找出强大的共生者，但是现在看来他们似乎是想制造出一只可控的天鬼冠军。

    “将军，我们同样要确认实验的效果。”

    黑王注视着变身为残缺形态的姜夜，脸上虽然无喜无悲，但是他的神色却在微微闪烁着。

    原本以为孤魂身受重伤，战斗力怎么说也应该大幅度的下降了，所以在黄将军说出条件后黑王很痛快的就卖了姜夜，只是现在看来，战斗似乎没有如他所想的那样一边倒的结束。

    黑王嘱咐身旁的秘书说道：“安排前往上京大型基地的车队和直升机，我们准备离开了。”

    “内城区打起来了，那到底是什么东西？”

    “看起来像是曾经出现在怪物大军中的恐怖怪物，怎么这两只在城内开始了战斗。”

    “不知道啊，爆炸声轰轰的，我耳朵都要被炸聋了。”

    “……”

    畏惧，当然是有的，甚至因为曾经见识过天鬼冠军的战斗力，周围的人连自己的家当都没有收拾就跑了出去。

    毕竟都是曾经经历过末世之初的人，他们甚至见过小青皮鬼冲进人去中肆意的屠杀。

    那个时候的恐惧，大多数仍然深入内心。

    黄将军握紧手中黑色的大剑，声音冷冽：“今日，就是你的死期！”

    尽管他仍然压抑着自己的声音，姜夜也能够感觉到对方的状态似乎很不对劲儿。

    “杀！”

    砰砰。

    七八米高的天鬼冠军形态在城区内奔跑，四周的震颤就像是发生了地震。

    姜夜没有选择硬碰硬，他的状态虽然稳定，但是因为他重伤的原因，他的体魄反而成了拖累。

    姜夜的这种共生形态的有明显的残缺，毕竟姜夜吞噬的只是幼年期的天鬼冠军，能够发挥出来的实力也就相当于幼年期天鬼冠军的一半。

    加上初始形态的加持，确实会再次提升战力，但是也就只能刚刚抗衡正常的天鬼冠军。

    更何况黄将军不仅仅共生了那枚从天鬼冠军身躯中挖出来的虫茧，更是经过了研究所人员的改造，身躯大部分的器官被同化替代。

    “铿。”

    滑过劈过来的黑色大剑，姜夜俯冲向黄将军的喉咙。

    手中的脊柱屠刀和手臂形成了一道直线。

    黄将军的战斗经验显然没有姜夜那么充足，但是他的形态却比姜夜完整，能够发挥出来的实力也更多、更强。

    就是单凭自身的速度和力量就能够压现在的姜夜一头。

    “砰！轰轰轰。”

    黑色的大剑飞舞，无数道带着黑炎的黑色剑气如飓风般席卷而来。

    姜夜只能用脊柱屠刀和他的双手，竭力的抵挡如狂风暴雨似的剑气和剑光。

    带着黑炎的剑气很轻松的就划破了姜夜的皮肤，身上的黑色角质层倒是能够多抵挡一些剑气，但是在这么密集的剑气下依旧显得捉襟见肘。

    “噌噌噌。”

    “嘭。”

    姜夜的身形一个踉跄，在关键时刻，重心竟然出现了问题。

    双手握住大剑的黄将军身形一顿，大剑身上的黑色火焰轰的一下熊熊燃烧了起来，伴随着斩击的动作，半月形的黑色的剑幕瞬间穿过了姜夜的身躯。

    姜夜宛如被扔出去的布娃娃摔了出去。

    姜夜强撑着想要站起来，但是他的身躯明显支撑不住再起身，尽管在对方剑幕袭击的同时，姜夜就使用恶灵鹰犬虚化了自己的胸膛，但是大量的乌鸦还是被那道恐怖的剑幕击中。

    低头看去，胸口出现了一道恐怖的伤口。

    鲜血根本不会像是影视剧中那样缓慢的流淌出来，就像是失去了阀门的碳酸汽水似的，喷涌着。

    姜夜甚至能够听到鲜血喷出的“嗤嗤”声。

    “你败了。”黄将军的声音传来。

    “咳。”鲜血从他头盔的呼吸口中涌了出来，尽管他击败了姜夜，但是他的身躯同样不好受。

    有一部分原因是姜夜的攻击。

    但是最主要的是他才刚刚和身体中的器官建立联系，才刚刚进行完改造，各方面的平衡都很微弱，有外力的情况下很容易被打破平衡，造成内出血。

    如今他无比庆幸，还好他表示要自己的上台进行实验，如果没有的话，以‘孤魂’表现出来的战斗力，根本就没有人能过够为他报仇。

    就算有人完成了实验，也不会冒着这么大的风险和这种恐怖而危险的人物战斗。

    但是好在，他赢了。

    没有了外力的压迫，黄将军能够明显的感觉到身躯已经好受了很多，这种完整形态的好处就是整体的平衡性再不被打破的时候是很牢固且稳定的。

    “呵！”姜夜露出冷笑。

    他确实打不过，但是他依旧可以卷土重来，他依然拥有可能性，只不过他一死，天鬼冠军形态肯定会消失。

    寿命没有办法在天鬼冠军的形态下使用，就像是曾经的尸魔王形态一样。

    只有死亡才能够从这种剧情世界的形态中脱离出来。

    姜夜静静的等待结束，神色平静，就连他的眼神也都一如既往的平静。

    黄将军提着黑色大剑走了过来：“你为什么不害怕，你应该畏惧，你败了，败了就要死！”

    尽管黑色的角质层遮盖了黄将军的面容，但是听对方的话也能听出来他的愤怒。

    黄将军的眼睛渐渐的被黑紫色占据，而且他的状态也越来越不对劲儿，鲜血从他的口中吐出，顺着脸上角质层的黑暗圣骑士头盔流淌了出来。

    “黄将军的状态不对劲儿。”

    “检测到黄将军体内的元素在飞速提升，虫茧越来越活跃。”

    “快，派人使用活性抑制剂，如果黄将军撑不下去，他的意志很可能被天鬼冠军虫茧内的意识替换。”

    “到时候……”

    “到时候我们面对的将不再是黄将军。”

    “而是新的天鬼冠军。”

    研究所内的大型仪器一直在检测着黄将军的个人状体，在黄将军变身成天鬼冠军形态的时候他们还振奋欢呼呢。

    只是如今数据却表明着黄将军的精神出现了问题。

    也好在他们早就已经预想到了这种事儿，以前那些没有共生成功的人，大多数都是因为精神不匹配，被虫茧的精神给冲垮，变成了白痴。

    但是现在不一样了，已经共生成功了不说，就连原本天鬼冠军的身躯都是平衡的。

    虫茧内的精神意志完全可以自给自足，不会因为缺少了共生而没有了营养来源。

    研究所的研究员奇怪于姜夜的平稳：“为什么那个人没有这样的状况？”

    “他竟然是自然共生者，不，状态并不完全。”

    “也就是说，我们依然失败了，只是因为‘镇静剂’的关系，让虫茧进入了半休眠的状态。”

    “让人把他带回来，我们需要这个完整的实验体。”屏幕后的人露出灼灼的神色。

    身旁的研究员愣了一下，这才说道：“黄将军不会同意吧？”

    “不，他会，相比于一次就痛快的报仇，成为研究所的实验体只会……”最前方的博士并没有说完。

    但是研究所的所有人都沉默了，他们当然知道没有说出来的是什么。

    相比于成为实验体，直接死亡反而是一种痛快的解脱。

    博士说的没错，他们确实需要这样一个实验体，不管是控制他征战，还是用作研究都很有用处。

    而且活体的实验体比死了的好上无数倍。

    镇静剂很快就运送到了，直升机托运着巨大的机械臂，机械臂的上方是足有一米长的针管。

    黄将军身上的角质层很配合的打开了缝隙，然后让针管扎了进来。

    伴随着药液的打入，黄将军眼中的紫色渐渐的恢复成了黑色，原先不稳定的状态也稳定了。

    这么一会儿功夫，姜夜胸前的伤口也恢复了一小半，他的身躯恢复能力本来就强，虽然被世界意志的粒子流给压制了，但是如今的恢复力也十分客观。

    不过也许是伤势太重，姜夜没有办法再维持天鬼冠军的形态，身形竟然快速的缩小了。

    眼见着‘孤魂’已经是强弩之末，黄将军也解除了自身的天鬼冠军形态。

    “将军，博士他们说，想要这个活的实验体。”

