
（感谢书友“冬眠者的战列”的1张月票。）

亚历克西斯点了点头，场面一时沉寂。

谢玉想要缓解一下尴尬，看了下时间，就说：“亚历克西斯，我看时间，快要到午饭时间了，要不是今天尝试一下我的手艺。”

亚历克西斯有些精神的说：“好呀，卡尔，你上次的做的肉食，我同学们都吃很开心，害的我没吃多少，今天我要多吃一些。”

谢玉笑道：“请好吧，亚历克西斯。”

说完，谢玉简单整理下，就开始进厨房忙碌起来，而亚历克西斯则用谢玉的电脑，说是查些资料，谢玉也随她了。

不过，碍于材料，谢玉中午也只能，简单的做了几个菜，不过看到亚历克西斯吃的很开心，谢玉也没多说什么。

不过，在谢玉送亚历克西斯离开时，亚历克西斯小声的告诉谢玉，他在谢玉电脑上，给谢玉留了一些东西。

谢玉怀着一些疑惑，等亚历克西斯走后，谢玉打开电脑，看了起来。

没想到，亚历克西斯给谢玉留居然是纸牌俱乐部的一些成员资料。

谢玉随便点开一看，就看出这个纸牌俱乐部果然高端，里面不是什么议员，就是什么大公司总裁、顾问，股东。

谢玉大略看了下，反正他都不认识，拉到最后一页，是亚历克西斯给谢玉的留言。

“卡尔，我父亲作为纸牌俱乐部高级会员，每年有三个推荐入会名额，但还要通过一些测试你才能成为纸牌俱乐部的成员。”

“这个测试是什么，我也不知道，总之很困难，但若是你想要去参加，我自然也不会反对，不过我父亲答应的你这次分红就拿不到了—亚历克西斯留。”

看到亚历克西斯留言，不知道为什么，反而让谢玉犹豫的心，坚定起来，一定得去这个纸牌俱乐部看看，也不是因为想要舔一下，只是想看看所谓的现代白人文明中高端人士有什么稀罕的。

不过，这到下周再说了，至于现在，谢玉想到昨天那个孟山都的卡特博士。

不过既然是卡特博士那份报告是关于红小豆的，谢玉重点关注了下，纽约CBOT红小豆期货，以及市场上看好孟山都预计上涨的报告。

谢玉不由得露出会心的微笑，感觉未来秋季红小豆交易期货时，自己的银行存款可能又要上涨一大笔了。

不过，谢玉突然又有些怀疑，亚历克西斯的父亲拉塞尔.罗杰斯昨天亲自指挥特警与肖恩前辈他们的联合行动，或者他的目的也不单纯，也许其中也有经济利益。

该死的老牌资本家，不过纸牌俱乐部确实要去，到时可以打探打探消息，谁都想自己的腰包鼓一些，钱是男人胆，尤其是在现代文明社会。

该死，谢玉暗骂自己怎么又想到没有卫生纸的古代，轻打自己一下，谢玉就躺倒床上强迫睡觉了，一睡解千愁嘛。

……

第二日，谢玉部分遗忘后，精神饱满的去上班了，中途也果然的被亨特拉着询问谢玉前天到底干嘛去了，毕竟是分局局长亲自给谢玉批的假条。

谢玉自然也以CBI保密协议为理由，拒绝的亨特警官的询问。

然后，谢玉又开始了看档案或者巡街的摸鱼生涯！

又过几日，终于又来了案件，在雅各布组长的要求下，谢玉和亨特警官懒散的出警了。

因为距离也不算太远，加上是上班时间，也不堵车，谢玉和亨特警官很快就到了事发地点，小伦敦大道。

只是一到这里，就看到一辆价值不菲的公务车，和里面自己死掉的两个人。

尤其是看到两人是都是中的枪伤后，谢玉和亨特互看一下，明白这话估计又是重案组的了。

两个这次又是要给重案组做嫁衣了，不过既然来都来了，而且上面的也通知了车辆调查科。

谢玉和亨特本着一个警察的职责，该调查还是要调查的。

根据巡警的初步走访联络，已经确认死者是从瑞士出差的萨克拉门托艺术博物馆馆长，司机从机场接到馆长时，驾车行至小伦敦大道时。

突遇歹徒抢劫，然后双方发生了枪战，只是司机明显手艺不行，所以司机和馆长双双毙命。

至于抢劫了什么，机场那边发过来的只是一个银色的手提箱，看馆长的寸步离身的重视程度，这箱子应该很重要。

果然，在谢玉和亨特刚过来没多久，雅各布组长就给谢玉和亨特发来指示，说是博物馆那边通过相熟的议员向警局施压。

希望警局他们尽快把他们找到，在馆长手中丢失的银色手提箱，里面有瑞士十分重要的文物，涉及国际信用问题。

雅各布组长要求谢玉和亨特警官，先把凶杀案移交给重案组，先全力追回银色手提箱。

然后又兴奋道：“卡尔，亨特这次重案组给你们，打配合，好好表现。”

说完，雅各布组长就把电话给挂了。

谢玉和亨特警官相识一眼，亨特警官先说：“没想到有一天，重案组能给我们车辆调查科打配合，卡尔，机会来了。”

谢玉使劲看了亨特警官一眼说：“亨特前辈，我怎么感觉不对劲，这么明显的凶杀案，虽然涉及车辆，但一般这时候重案组已经接手了，根本没有咱们的事。”

“现在，这案子通过咱们车辆调查科转一下，还以我们车辆调查科为主，我怎么感觉不太对劲。”

亨特警官认真道：“当然不对劲了，卡尔，事发已经超过四个小时了，重案组都没有来，明显是重案组早就收到消息了。”

“你看着两个死者的伤口，都是一记毙命，手法专业的很，可能是职业杀手。”

“一般涉及职业杀手，重案组那帮人根本就不行，而且这个案子最重要的不是抓到凶手，而是找回被抢走的银色手提箱。”

“不，准确的说，是银色手提箱中的东西。”

谢玉点了点头说：“前辈，我明白了，局里应该也判断这银色手提箱找到的可能性不大，所以才把咱们给推出来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69017851"  chaptername="第526章  调查">加入书签</a>
</div>
