    “快传进来。”董卓对这个结果也有些意外，平白无故的，吕布拦住士孙瑞做什么？想了想道：“把奉先也叫进来吧。”

    毕竟以吕布的官爵是有资格位列朝堂的，就这么让他做个殿前将军的事，多少有些不妥，拦住士孙瑞，应该也有几分不满在里面。

    很快，吕布昂首阔步而来，与一脸颓丧的士孙瑞形成鲜明的对比。

    “臣参见陛下！”吕布和士孙瑞来到玉阶之下，同时对着刘协一礼。

    “两位爱卿不必多礼。”刘协正了正身子，他在这朝堂上有些缺少存在感，之前满朝文武的争论也是跟董卓之间直接争论，他这个天子更像个摆设，以至于到后来刘协一直在走神，此刻两人进来，才将刘协唤醒。

    “吕将军，何故拦下士孙仆射？”刘协疑惑道。

    “回陛下，按规定，这上朝迟至者，需得陛下传唤方才上殿，末将也是按照规矩办事。”吕布抱拳一礼道。

    有这规矩？

    刘协有些茫然。

    王允犹豫了一下，躬身道：“陛下，这规矩乃是先帝时期立下，不过一直无人履行。”

    寻常殿前将军也不敢阻拦这些朝中大臣，这规矩自然形同虚设，如今吕布守在殿外，那就不一样了，抛开出身不说，这位无论功绩还是官爵，哪怕放在这朝堂上也是有足够分量的，若能将此人拉拢到这边来的话……

    王允初时开口只是就事论事，不过话说完之后，看着吕布，心思却是动了起来。

    刘协虽然年少，但王允这么一说就懂了，以前没人守这规矩，如今吕布来了，他要守这个规矩，那是有理有据。

    “太师，吕将军毕竟也是有功于朝廷之臣，又是镇东将军，位比九卿，让吕将军守在大殿之外未免有些不妥，太师以为如何？”刘协扭头，看向董卓道。

    坏了！

    李儒闻言心中却是一跳，也不知这小皇帝是有意还是无意，这么一说，董卓对吕布恐怕会心生不满。

    吕布抬头，看了刘协一眼，插手一礼道：“陛下，臣只是一介武夫，这朝堂上的事情，臣便是来了也不懂，还是在殿外待着舒坦。”

    董卓听得刘协之言，本来心中确实生出几分芥蒂，但听吕布这么一说却是乐了，扭头看向吕布道：“既然陛下开口，怎可推辞？还不像陛下谢恩？”

    “谢陛下！”吕布对着刘协一礼，算是应下了，不过应的却非刘协的命令，而是董卓的命令，这中间的区别可是很大的。

    “无妨。”刘协摆了摆手笑道：“两位爱卿各自归位，之前说到了何处？”

    吕布和士孙瑞各自退入班列，吕布直接来到董卓身后站定，李儒心中松了口气，不知道吕布是真看出了刚才的局势还是随性为之……看着吕布一脸不屑的看着那士瑞孙，李儒觉得后者概率大些。

    “陛下，士孙仆射来了，那证据自然也该到了。”郑泰微笑着对着刘协道。

    “嗯，士孙仆射，是何证据？”刘协笑问道。

    士孙瑞躬身道：“回陛下，乃是这段时间臣秘密探得，太师之地董旻，不但在临兆有良田千倾，还通过各种手段在长安、新丰、槐里都有其田产，数目之巨，骇人听闻，侍中董璜，亦有良田无数，此外还有董越、牛辅、李傕、郭汜等大将，自入长安以来，巧取豪夺，其行为令人发指！”

    “士孙仆射，这说话需有证据，你所说的这些将领，皆是为我朝立下赫赫功勋之人，你若只是凭空揣测的话，难免令将士心寒。”李儒眉头一皱，此前就已经猜到董卓实施地税革新，这些人肯定会找董卓麾下的毛病，已经让他们收敛一些了，但看来没有效果。

    但如果董卓真拿这些人开刀，地税会否成功且不说，但这些西凉将士还会不会拥戴董卓那就是两说了，就算会，也难免离心离德。

    但若放弃地税革新，董卓就没有足够的钱粮来养兵，结果未必会好多少，这些人是把董卓架在火上烤啊。

    李儒也只是随口一问，根本没抱希望，对方既然有备而来，怎可能没有万全准备。

    谁知李儒这么一问，却把士孙瑞给僵住了，目光有些恼怒的瞪了吕布一眼。

    咦？

    李儒是什么人？对方这么一犹豫，便敏锐的察觉到转机，目光看向士孙瑞，微笑道：“士孙仆射不会正是平白无故冤枉好人吧？”

    “臣记录了这些将领的所有田地所在，只需前去核对便知真假，本是要呈给陛下来看的，谁知在殿外被吕将军一把捏碎。”士孙瑞说到最后，言语间怒气却是压抑不住。

    “奉先，可有此事？”董卓皱眉看向吕布道。

    “太师，若末将动手的话，碎的不会是什么竹简。”吕布没有承认，但也没有否认。

    “匹夫，这大殿之上，你怎敢谎言诓骗？那碎裂的竹简如今还在殿外。”士孙瑞怒道。

    “你再说一个匹夫试试？”吕布目光一瞪，周身煞气升腾，目光锁定在士孙瑞身上，那模样，下一刻拔刀杀人，所有人都不会意外。

    “奉先不可！”李儒连忙上前拦住吕布，皱眉看着士孙瑞道：“士孙仆射，你也是读圣贤书之人，吕将军怎说也是为朝廷立下大功之人，你便是名士，也不该如此辱人，再说一堆碎片，如何能证那便是什么证据？阁下身为朝廷重臣，却这般信口雌黄，非君子所为！”

    士孙瑞本就被吕布那动辄拔刀的气势吓得有些腿软，闻言却是大怒：“荒唐，我乃何人，如何会在这大殿之上期满陛下？”

    “够了！”董卓打断双方的争吵，看着吕布道：“奉先，陛下面前，还想行凶？”

    “末将不敢，只是受不得这份气！”吕布冷然道。

    “那也不能在此动手，惊吓了陛下谁能担当得起？”董卓对着刘协一礼道：“陛下，臣以为，今日之事，便先议到此吧，时辰也已不早，陛下也该回宫休息了。”

    今天继续争辩下去，也没个结果，还得从其他方面去想办法。

    “太师所言有理，诸卿，退朝！”刘协点点头，起身道。

    群臣连忙恭送刘协离开后，这才各自散去……

