    第264章 海外   

    “徐来，你不能走！”

    

    武朝雨踩着高跟鞋紧紧地跟了上来。

    

    爷爷吩咐的事情，哪怕是她，也必须完成。

    

    “武小姐，请你离开，你再这样打扰我，别怪我不客气了！”

    

    这么多人包围自己的别墅，也是看在武星河的面子上，徐来才收了手。

    

    要不然，这些人可能有几个已经留在这里了。

    

    “等一下，你好歹让我把事情讲完，你再决定同不同意吧。”

    

    武朝雨说道。

    

    “好吧，不过我劝你不要浪费时间了，因为不管你说什么我也不会同意的。”

    

    徐来说道。

    

    武朝雨白了他一眼，继续道：“在一个月之前，我们油田就一直出问题，动不动停工，还损失了三个人，有人说里面有怪兽。”

    

    “后面我们转门派了一队警卫过去，其中有两个还是超凡高手，没想到一个人都没出来。”

    

    “油田不得不停产，这就导致了损失很大。”

    

    “你们难道承受不住？”

    徐来开口道。

    

    “那倒不是，这个油田就是关闭了，对我们武家来说也不过是一处油田而已。”

    

    “那为什么你还来了呢？”

    

    “因为这处油田不仅仅是我们武家的，还有京都另外三个家族，他们一直对这里虎视眈眈，要是处理不好，整个安城这边的市场份额都会被被他们拿下。”

    

    这就难怪了。

    

    “还有哪三个家族？”

    

    武朝雨看他一眼，解释道：“一个曹家，一个乔家，还有墨家。”

    

    徐来对这些家族都没什么印象。

    

    “这跟我有什么关系？”

    

    徐来很好奇为什么武星河会找上自己。

    

    “除了这件事情，我们自然要想办法弄明白，所以需要高手，然后我爷爷就向我推荐了你。”

    

    其实她心里并不觉得徐来能够帮上什么忙。

    

    可惜，这件事情既然爷爷已经开口，不论对错，她都只能照办。

    

    听完之后，徐来摇头道：“不好意思，不管什么原因，我还是拒绝。”

    

    “既然这样，那好吧，我爷爷让我告诉你，油田里可能有你需要的水属性东西。”

    

    武朝雨最后开口道。

    

    这句话是爷爷告诉她的，说是必要时可以说服徐来。

    

    这一刻，她不觉得徐来会因为这句话答应。

    

    因为很明显，这家伙不想跟他们武家扯上关系。

    

    没想到，一听这话，原本徐来踏出去的左脚停住了。

    

    “你说什么？”

    

    徐来目光火热的看着武朝雨。

    

    武朝雨脸色微红，收拢了一下胸口的衣服，盖住部分饱满。

    

    “你……爷爷让我转告你，油田里可能有你想要的东西。”

    

    “既然这样，我答应了！”

    

    徐来看着武朝雨，嘴角一笑，突然答应下来。

    

    武朝雨还有点发蒙，俏脸上带着一分迟疑。

    

    “那好，明天一早我们就坐船出海，不过，你要是敢有什么坏心思，你就死定了！”

    

    徐来火热的目光，让她觉得不太正常，难不成这家伙对自己有什么企图？

    

    她哪里知道，徐来只是听到水属性物品的时候太激动了。

    

    武朝雨很快乘车离开。

    

    至于这些受伤的人，自有人来处理。

    

    回到别墅，徐来让刘婧婧她们放心，没什么事了。

    

    但他却忍不住沉思起来。

    

    “武星河是如何知道自己需要水属性灵物这件事情的呢？”

    

    他又联系夏远修。

    

    “夏老，你认识武星河吗？”

    

    “武星河？”

    夏远修听到这个名字一愣。

    

    过了好久，他才震惊道：“小徐，难道你说的是京都武家的武前辈？”

    

    “武前辈？

    我只知道他叫武星河，不过确实是京都的人。”

    

    “那就是他了，京都武星河不可能还有另外一个人，不过我虽然知道武前辈，但是根本谈不上认识。”

    

    夏远修从震惊中回过神来，便是苦笑一声。

    

    以他的身份，虽然算是安城有名的人物，但比起武星河这种存在，还差了不止一星半点。

    

    根本不是一个层次，更谈不上认识。

    

    “怎么？

    小徐认识武前辈？”

    

    “算是认识吧，既然夏老不认识，那就算了，当我没问。”

    

    “既然不是夏老那边泄露的消息，武星河又是如何知道呢？”

    

    “看来这个老家伙果然不一般啊。”

    

    ……   

    第二天一早，徐来出现在海上。

    

    这是一艘豪华游轮。

    

    价值至少上亿。

    

    是武朝雨专门临时买的，据说昨天晚上才成交。

    

    就为了这一次出海，武朝雨就买了一艘游轮，这就是大户人家的感觉吗？

    

    游艇上人并不多。

    

    武朝雨除了和徐来之外，还有另外一个半百老者。

    

    老者精神奕奕，浑身真气毫不掩饰，居然是一个超凡巅峰的高手！   

    就这样一个高手，基本上就能碾压海东所有人，当然，徐来除外。

    

    这就是京都武家的底蕴吗？

    

    徐来看了老者一眼，收回目光。

    

    老者也打量了徐来一眼。

    

    他同样对这个武星河亲自要求的年轻人很好奇。

    

    可是注意到徐来浑身气息还停在宗师境之后，就没怎么在意了。

    

    再天才宗师境也不可能是超凡境的对手。

    

    “武老也不知道怎么想的，居然要一个宗师境的小子随行。”

    

    他心里摇摇头，望向前方。

    

    前方几人却让他神情凝重不少。

    

    分别是乔家和曹家的人。

    

    “朝雨，还是你们武家有钱啊，一出手就是大手笔，这个游艇不便宜吧。”

    

    乔家，乔元伟，乔家一代的翘楚。

    

    年仅23岁，已经是超凡境高手！   

    光是这一点，足以碾压安城的天骄！   

    武朝雨对乔元伟轻轻一笑，绝美的脸上露着从容。

    

    “这游艇比较一般，比不得乔大少的是私人游艇，临时载我们一程而已。”

    

    “不愧是眼高于顶的大小姐，这种游艇也只是比较一般而已，朝雨，这段时间不见，看来你们武家果然又青云直上。”

    

    曹家，曹星火，22岁踏足超凡！   

    “星火哥哥，谁不知道你在北海拿到一大笔资源，足以开发数十年，价值甚至超过了千亿。”

    

    武朝雨笑着道。

    

    “一笔投资罢了，还没完全收回来，是赔是赚，不好说。”

    

    曹星火谦虚一句，但脸上依旧看得出几分骄傲。

    

    毕竟年仅二十出头，就给家族创造了一个长久的资源地，这一点，已经足够优秀了。

    

    

    

