    “打住打住，都别说了，从现在开始，谁都不准说，我们能赢林飞。”

    云离歌连忙开口，给众人传音。

    众人均是忍不住的皱起眉头来，有些不解。

    “为何不能说，我们能赢林飞？”

    姬无殇忍不住传音过去，云离歌再度开口道：

    “以前，我还不知道，师尊所说的，不要废话，直接砍气运之子，是什么意思？但是现在，我总算是明白了，只要我们说我们能打过他，最后肯定打不过他。你们仔细回想一下，以前是不是也有遇到过这样的情况？”

    此言一出，众人当即忍不住的心头一震。

    没错啊，好像的确是这样。

    他们一开始，都看不起林飞，可是结果，哪一个不是被林飞修理的老惨老惨了？

    要不是遇到陆萧然，有陆萧然的帮助，他们现在，估计还在山海境待着呢，怎么可能达到炼神境？

    “陆前辈，果然是绝世高人，连这等诡异之术，都能预测得到。”

    “陆前辈太强了，我决定了，回去之后，要用妖兽血，在我大腿根，刺上陆前辈的画像，每晚躺在浴桶里洗澡的，或者如厕的时候，都可以时刻瞻仰一下。”

    众人纷纷在心底里，朝着说话的姬芳华，竖起了大拇指。

    一个女人，居然敢在自己的大腿上刺青，刻画陆前辈的画像，还用妖兽血，估计不把皮扒了，都洗不掉这纹身。

    真是太强了！

    黎长生脸上的肌肉，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    “你们能不能先不要这么扯淡？我们是来砍林飞的。”

    这句话一出，众人方才回过神来。

    “那我们现在怎么办？要不要一起上？”

    “不！我来上。”

    关键时刻，姬无瑕主动站了出来。

    方天元忍不住担忧道：

    “二师姐，你一个人上，不行吧？师尊说过，能群殴，绝不要单挑。”

    姬无瑕紧盯着远处的林飞，冷静开口。

    “不用担心，我的修为，本身就比林飞高，单挑的话，还是有些把握的。因为对方有皇室诸多皇储，一旦我们群殴，林飞落了下风，他们必然会出手。但如果是单挑，那他们就没机会出手了。

    而且，单挑的话，众目睽睽之下，林飞也不敢动用帝兵，很多底牌，不敢随意掏出来使用，比起我们群殴，反倒更容易牵制他！”

    姬无殇点点头。

    “无瑕说的不错，不搞大规模的战斗，反倒更容易打败林飞，否则，让他浑水摸鱼，才更危险。去吧，无瑕，我们给你守着，以防止皇室出手。”

    “好！”

    姬无瑕点点头，踏步而出。

    “林飞，这一切恩怨的起点，都是由你我二人开始。今日，就由你我二人解决吧。”

    看着迫不及待站出来，要和他对战的姬无瑕，林飞的眼神，带着一缕复杂的神色。

    姬无瑕，一定是后悔找自己退婚了吧？

    一开始，她以为自己只是一个垃圾，没有看上自己。

    退婚之后，才发现，自己如此优秀，被自己击败后，她怕是已经爱上了自己。

    毕竟，哪个女人，不喜欢天才？不喜欢强者？

    所以她现在，才会想要对自己动手，吸引自己的注意力吧？

    深呼吸一口气，他闭上眼睛，淡然开口道：

    “汝阳，你们退后，这一战，是属于我和姬无瑕的！”

    汝阳点点头，立即带着一众皇室之人退后，姬无殇等人，也在同一时间退后，给两人腾出地方。

    随后，林飞缓缓睁开双眼，眼神中已经没有复杂的神色，取而代之的，是浓重的杀意！

    他要让姬无瑕知道，不管爱也好，恨也罢，他都是姬无瑕，一生之中，再也得不到的男人！

    当初你对我爱理不理，现在的我，已经是你高攀不起。

    无论你想如何吸引我的注意力，我都不会在把你放在眼里。

    “动...。”

    他刚想说一句动手吧，才说出来一个‘动’字，姬无瑕的剑芒，已经来到了跟前。

    林飞陡然间，汗毛炸立起来。

    这女人，不是要吸引他的注意力，她特么的来真的！

    感受着那剑锋上的杀意，林飞不敢有丝毫大意，脚下一跺，身子登时错开姬无瑕这一剑。

    但可惜的是，姬无瑕似乎是已经预测到他的动作，手腕一抖，剑面直接无情的拍打在他的胸口上，强大的冲击力，当即将他轰出数十米开外。

    林飞体内，微微有些气血翻腾。

    但是比气血更凌乱的，是他的脑子。

    怎么回事？

    刚刚的战斗感觉，好熟悉啊！

    他可是经受上古第一刺客，月影大帝亲手调校的，他的战斗灵敏度，远非一般武者能够比拟的。

    刚刚错开姬无瑕那近距离的一剑，也是师尊所传的战斗方式。

    也只有月影大帝的战斗方式，才能够让炼神境三重的他，避开刚才那一剑。

    但是，姬无瑕追击的方式，怎么那么像自己师尊，在训练自己之时的攻击方式？

    事实上，这是因为，在吞服了月影大帝的魂魄，炼制的帝魂丹之后，姬无瑕的武道意境里，本身就会夹杂一些，属于月影的战斗习惯。

    不容林飞多想，姬无瑕已经再度袭来。

    这一刻，林飞不敢有丝毫大意，立即运转自己体内功法，并顺手从储物袋中，取出一柄天阶长剑，与姬无瑕战在一起。

    远处，汝阳公主，气的粉拳紧握，冷声道：

    “姬无瑕这个贱人，简直就是不要脸。居然趁我林飞哥哥没说完话，就偷袭他！”

    三皇子冷笑道：

    “皇妹无需担心，如果是一群人围攻林飞，林飞肯定有危险，但，区区一个姬无瑕，何惧有之？”

    五皇子也附和道：

    “不错，林飞妹夫，可是古往今来，一等一的天才。只花费了短短几年，就修炼到了炼神境三重，资质了得，机缘更是了得。区区一个姬无瑕，真不够他塞牙缝的。”

    汝阳点点头，嘴角轻扬，心里仿佛跟灌了蜜似的。

    “说得对，我的林飞哥哥，天下无敌，就算姬无瑕偷袭，也一样，会被我林飞哥哥斩杀。”

