
最引人注目的自然是三位皇子的车辇。

三皇子裕王殿下的车辇在最前方，由于此次是剑冢的神兵宴，故而裕王没有带多少的护卫，仅仅带了两位随行人员，此二人都是裕王殿下的心腹。

尤其是其中年长的那位乃是禁军统领，一身通天的本事，尤其擅长擒拿之术，肉身力量已经站在了一品巅峰，距离大圆满指日可待。

修炼肉身的武夫，要是近身战斗，即便是一品大圆满的道人，也是可以蹂躏，故而这位禁军统领已然是站在武夫巅峰的人物。

而在三皇子的后面则是六皇子戚王的车辇，戚王则是带了仙俸司的主事陆涯道人，陆涯作为仙俸司有名的路神仙，对于炼器锻造颇有研究，故而这一次戚王带他是最合适的人选。

除此之外，戚王还有一名护卫，那是一名剑痴，西门雄，对于剑道有着惊人的造诣，只是此人除了练剑没有其他爱好。

戚王这一次带了陆涯和西门雄可以说针对性极强。

在两位皇子之后，则是这一次的第三位皇子，四皇子景王。

四皇子和其余皇子不同，乃是一名声色犬马的王爷，在朝堂之上和百姓之中名声都是很狼藉。

景王此人体质也是一般，故而在外界看来，已经退出来皇位的争夺。

这一次景王只带了一人，乃是一名来自异域的女子，名为星神，此女子非常的娇弱，面容绝色，有着异域的特殊风情，给人一种病弱之感。

车辇之上，景王环抱着星神，一对桃花眼微眯，吃着星神柔弱无骨的玉手奉上的冰镇葡萄，喝着美酒，对于即将开始的神兵宴并没有太多的期待。

反倒是对于三皇子，六皇子的随从侍从很多的关注。

在三位皇子之后，便是大明这一代的天骄一辈，海刚峰，张居正，新科状元李春芳等人都是陆陆续续到来。

这一次的神兵宴将会在剑冢的主建筑，剑炉的大堂之中举办。

整个布置和报告厅类似，分为上下两层，上层有着九大雅间，乃是最为尊崇的贵客才有资格进入，在雅间之中能够俯瞰整个大堂场地。

而在下层正面是一个长方形的舞台，之后则会由剑冢之人，负责展示十柄神兵利器。方形舞台之下，则是呈扇形布置的普通座位，三十六方势力除了被邀请入雅间的，便是只能够坐在普通座位之上。

高月有点忐忑的跟在人群之中，显得有些形单影只，不过既然是黄大哥的交代，高月硬着头皮到剑炉正门。

三十六方势力，自然有不同的剑冢代表迎接。

高月有些疑惑的站在门口，手中拿着邀请函，手心之中微微有些出汗。

“高月姑娘。”

在高月紧张无措的时候，一道声音传来，然后便是一个熟悉的风韵身影，乃是梧桐斋的掌柜欧天然。

欧天然走了过来，朝着高月招了招手。

“欧掌柜。”高月见到欧天然，心情稍微好了一点，不过依旧有些小心谨慎，“欧掌柜，我是替黄大哥来的，这是剑冢的邀请函。”

欧天然听到高月这般一说，不免脸上有些遗憾和不快，不过毕竟是场面人，还是很快的洋溢起微笑。

“无妨，无妨，此次我剑冢的神兵宴，只认邀请函。”欧天然接过高月的邀请函看了眼，便是领着她，向着本来安排的地方而去。

“高月，黄先生还真是妙人，我真是没预料到他竟然连神兵宴都不在乎，还是让我有些难过的。”

欧天然语气有些对于黄庭的佩服，又是有些幽怨，毕竟这一次黄庭的邀请函乃是她力主赠送的，谁想到这个家伙来都不来。

难不成我欧家锻造的神兵，在你眼中就这般普通？

“不过，我们剑冢欧家还是承黄先生的人情的，多亏了黄先生给我的炼器总纲，才令我欧家的锻造技艺再次传承，才有了这一次的神兵宴。”

欧天然为高月领路，竟然直接朝着二层雅间而去。

二层雅间一共分为九间，每间依次以：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，命名。

其中居中的乃是皆字间，位置最正，只有九五之尊来了才会启用，自从嘉靖皇帝即位以来，已经未曾使用。

而在两边的者字间则是主家欧家的观看间。

阵字间则是为最重要的主客准备，也就是镇国侯朱寿，大明第一武神准备的。

再之后，斗字间本来是为黄庭准备的，以感念黄庭赐下总纲的恩情。

剩下的列、兵、在三间乃是为三位皇子所留。

至于最后的两间临字间和前字间是为国士无双的张居正和无情道的道子海刚峰所留。

只是显然剑冢也是没有预料到，黄庭竟然能够抵抗住如此的诱惑和荣耀，竟然会将邀请函赠送给了平平无奇的高月。

欧天然是一个性情中人，所以黄庭既然将他的邀请函给了高月，那么她也就大气的接下。

但是剑冢的其余高层却不这么想，毕竟高月实在是过于平凡，不过是一名五品的修士。

在斗字间，本来迎接黄庭的乃是剑冢的二长老，欧正，欧长老在整个剑冢也是实权人物，一身锻造技巧更是出神入化。

见到欧天然领着高月上来，本来还期待的眼神，瞬间冷了下来，以他的眼力，高月这般的修士，在他眼中和蝼蚁没什么分别。

“天然，黄先生呢？”

欧正语气已经有些不快，淡淡的看着欧天然，丝毫没有在意高月这种小人物。

“二长老，是这样的，黄先生将邀请函转赠给了他的好朋友高月。所以，我便将她带了过来。”

欧天然显然是有些郁闷，这黄庭还真是不给面子，但是她还是会尊重黄庭的选择，这间雅间就转赠给高月。

欧天然领着高月就要走进去。

欧正自然不会让欧天然如愿，在他看来要是黄庭本尊，他剑冢给这个面子，但是高月却不配。

欧正摇了摇头：“天然，不要胡闹。雅间九字，唯有够分量的贵客才能进入，她还不行。”

欧天然见到二长老的坚持，也是有些动摇。

“欧掌柜，要不算了吧。我还是去下面一层，这一次本就是黄大哥让我来见见世面。”

高月感受到欧正令人窒息的压迫感，哪里还有底气，毕竟这雅间里面的都是人中龙凤，她还真的不配。

别说是雅间之内，就算是其余一层的势力也都不是她敢比拟的。

“镇国侯因为边境军务繁忙，本尊不能亲自过来，便是派了他的副将江彬将军代替。主客间镇国侯不到是不能开启的，那就去邀请江彬将军来斗字间。”

欧正很快便是做出了决策。

对于欧正的决定，欧天然有些不满，但是也拿不出好的理由，毕竟黄庭失约，这高月确实上不了台面。

江彬可是一个狠人！即便是三位皇子也不会反对。

“高月，实在是抱歉。”

欧天然最终还是选择了屈服。

“没事，这本也不是我能占据的。”

高月懂事的假笑了一下，一手紧张的摸了摸高大哥赠送的那块佛牌，心里面才稍稍安定了一些。

“嗯？这佛牌。”

欧正余光之中扫到了高月腰间佩戴的佛牌，下一刻，勃然变色。整个人身体僵硬了一下，心跳都是成倍的加速。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050215"  chaptername="第四十七章  神兵宴的雅间座次">加入书签</a>
</div>
