
苏时空飞奔到外面，看见了苏老汉的那一刻，眼里有泪花闪烁，苏云笙排在最后面，看到这一幕，只觉得这老头戏演的太好了。

“回来就好，回来就好啊！”

苏时空激动的抱住了苏老汉，来回的上下打量。

相较于苏时空的热情，苏老汉则是颇为冷淡，当年之事，虽说是苏时久一手策划，可当中未必没有苏时空的推波助澜，他当初势头很强，已经盖过了作为长孙的苏时空。

苏时空当时虽然一直在帮他说话，可说话的方式很奇怪，决口不提事情的疑点，只说他人品好，不会这么做。

苏时空与苏时久的关系一直很好，苏时久一直很听苏时空的话，虽然不能说是苏时空挑拨的，可苏时空也绝对不是一点问题都没有。

苏时空流着两滴动情的泪水，“时年啊，我已经给你洗清冤屈了，老族长是苏时久害的，之后嫁祸于你，你走以后，我一直暗中调查此事，终于在三个月前查清了真相，你放心，你该有的一切，我都会补偿给你，包括这族长之位。”

“族长，不可！”

苏时空话音一落，立马有人出言反驳，“担任族长之位，光是本领高强是不行的，还要有相应的智慧，而且，为人公私分明，能带领全族奋发向上。”

苏时化是第一个出声的，他本就和苏时空时久关系最好，如果不是这次家族却是需要人手，他是绝对不同意把苏时年叫回来的。

还有，苏时年的儿子丢了他一身的蛋糕，这是他的耻辱，他绝对不能原谅他们。

其他人也赶快表态，“族长，你任此位多年，一直兢兢业业尽心尽力，绝对不会有人比您更适合这位置的，我知道您想补偿时年，可也不能拿一族的安危开玩笑啊！”

苏老汉冷眼旁观这一切，他早就看明白了。

“时年，抱歉，大家都反对这件事，不过，我决定会让你满意的。”

苏时空一脸无奈的表情，随后将一块大印给了苏老汉，“这个是叔父曾经的东西，现在交给你。”

那大印是副族长之印，之前苏时年老爹在世时候，担任家族副族长，拥有自己的一方地盘。

苏时年接下了这印，也没有什么喜色，只因为是父亲之物，他才接下。

“时年，你们以后就留下帮我处理家族事物吧！”

苏云笙意念得到天魅的回复，悄悄趴在苏老汉二遍说了一些话。

“抱歉，我不想留下,我现在只是一普通的商人，并不想参与那些打打杀杀的事情。”

苏老汉一脸冷淡，他刚刚差点就同意了，幸好云笙机灵。

看着苏老汉膝下一群气质不凡，本领不俗的孙儿，苏时空眼里有羡慕闪过，现在苏家的孩子，几乎都被宠坏了，没一个拿得出手的，也不知道苏时年是如何教育的。

忽然想起苏老汉拒绝的话，脸上有些挂不住，“时年，算我求你，只要你能帮家族一次，我保证，日后你提出什么要求，我都答应你。”

苏老汉沉默片刻，刚刚云笙说，苏时久是在拼斗中死亡，苏时空是在之后，给苏老汉洗刷了冤屈，而且，苏家最近遇上了麻烦。

是苏时空的孙子，苏玉华惹出来的，他不小心招惹了另一大族的人，被对方集结人手，企图灭掉苏家。

苏家是礼物也送了，不是也赔了，可对方早就企图吞并苏家，只不过找不到合适的理由，这一次算是逮住了机会，区区小礼物他们怎么会当做一回事呢。

哪有苏家的家业财产来的实在，苏家拥有自己的炼器阁，丹坊，还有一座灵石矿，只不过因为本身能力不足，无法开采。

苏家找苏老汉，苏老汉本身的本事不重要，最主要的，苏老汉与雪族似乎有些关系，也许，这能帮苏家一个大忙。

“我流落在外这些年，对于什么权利纠纷都没有兴趣，不过苏家有难，我自然不会不管。”

苏老汉考虑了一刻，抛弃个人恩怨不提，他的确做不到不管这事。

“时年，你能答应实在是太好了。”

“呵呵，一个流落在外多年的丧家犬，能有多少本事，苏时空，瞧把你高兴的。”

忽然出现嘲讽声，让所有人面色大变。

来人一共十几人，苏家坚不可摧的防御在他们眼前如同土鸡瓦狗一般，尽数瓦解。

“何鑫，你休要看不起人。”

苏时空一听对方羞辱苏时年，面露怒色。

对方不以为然，也不看苏老汉  显然是没看的上。

“苏时空，我当你找了什么帮手，却不想是荒境来的破落户。”

苏时空面露窘迫之色，他一开始找苏时时年时候，就很犹豫  怕因苏老汉的身份被对方耻笑。

“破落户，一样能把你打的满地找牙。”

苏云笙在人群中走出，来到苏老汉身边，她不允许有人侮辱他的爷爷。

“黄毛丫头，也敢在这里胡吹大气  看来苏家是无人了，哈哈哈！”何家人中有些人，已经忍不住放声大笑。

“就这个老废物……”

“啪啪啪！”

三个清脆的耳光打在了发话人的脸上，在场之人只觉得周围一道残影闪过，并没有看清来人是如何出的手。

他们把目光停留在了苏云笙身边，一个翼人身上。

自来到灵界，他自愿跟随着苏云笙，苏云笙也乐意培养他，经常会带着他进空间打怪提升修为，不久前初登凡仙之境。

翼族本身以速度见长，苏云笙又赐下重宝，功法，这一次把白璃带过来，就是给苏家人所有人一个警示，这家族力量对他们来说可有可无。

看到苏时年孙女的随身护卫都这么厉害，苏时空心里有些不舒服，刚刚那一手，换做是他也不一定能躲得过去，想不到当年祸事，竟然让苏时年因祸得福。

“连我苏家的护卫都打不过，还敢口出狂言，谁给你的勇气？”

女孩俏脸上布满寒霜，紧紧看着何家人，“你们口口声声说我爷爷是废物，却不知真正的废物是你们自己。”

何家被打的老头，忍不住又发作，被其他几个拦住，苏大郎看到这一幕，想起自己糊了苏时化一来蛋糕的事，不得不说，苏家人的行事风格是很像的。

“小姑娘，这是你的护卫，我何家也并非无人，弑魂，出来吧！”

何家一个老者冷笑连连，他话音落下后，身边的护卫露出惊慌之色，刚要逃跑，却感觉身体被定住了，接着，他身体爆发出一股强横的力量，身体拔高几倍，全身肌肉暴涨，眼神也变得空洞，如同一具傀儡。

“何鑫，亏你何家还是古族之一，却用这种下三滥的方法。”

苏时空见到那护卫的变化，大吃一惊，这是非常歹毒的功法，陨魂术，以人之魂魄为献祭，唤醒世间沉睡的更恐怖的怨魂，一开始被施法者并不知觉，直到生命最后一刻才会知晓。

“修行一路，本就逆天，试问哪个成功的修行者手上没有染过血，既然都是杀人，还管功法的好坏，你们苏家应该没这么无知吧！”

何鑫今天的目的，就是覆灭苏家，之后，占领苏家的一切。

感应到何家人的意图，苏时空都怕了，他们已经察觉到了，眼前这个恐怖的怪物，不是他们所能对付的。

逃跑，来得及吗？

“爷爷大伯，你们都到我这边来！”

“云笙，你……”

自从苏云笙和家人说拜云梦老妪的事，身上的实力也不载遮遮掩掩，苏家人也没有一点怀疑。

苏三郎虽然知道女儿本领不弱，可面对这个巨人，他怕了，怕自己唯一的女儿出事。

“爹，左右不过是一个死。”

苏云笙给了家人一个放心的眼神，又看着挡在她前面的白璃，开口说道，“白璃，你也退下！”

苏时空等人虽然自知丢人，可现在也顾不得太多，也躲到了苏云笙的背后。

“哈哈，苏家人就是一群窝囊废，要靠一个丫头保护你们吗？”

何家人仔细看着苏云笙，不过十二三岁的年纪，还没成年，而他们招来的这个怨魂，说真的，如果不是因为一开始就在那护卫身上做了手脚，他们也不敢轻易尝试。

最妙的地方，这个怨魂若实力不济，他们可通过身体的牵制，使其自爆，与敌人同归于尽。

他们再度打量起苏云笙，这丫头看起来并没有什么不对，就是不知道，她怀里抱着的那个小人偶是如何做的，居然和真人一样。

何鑫正盯着那小人偶的时候，那小人偶忽然睁开眼睛，与他的眼神碰了个正着，还咧嘴露出诡异的笑容。

这惊悚的一幕让他吓的大叫一声，“鬼啊！”

“老九，你怎么回事？”

“咋啦，这是撞邪啦？”

何家其他人也被他这一叫，惊了一下。

“没，没事。”

何鑫控制自己不去看那人偶，小时候  每当他不好好练功的时候，她娘就找人扮鬼吓他，逼他上进，说是只有自己变强，就能战胜小鬼。

后来，他变强了，的确能打败小鬼了，可心里依旧有阴影，很多次午夜梦回，都会恐惧的睡不着觉。

“噬魂，去，除掉他们！”

何鑫不想看那人偶，可苏云笙不如他愿。

“小鬼，也是你显身手的时候了！”

苏云笙把人偶就地一抛，那人偶落地之后，身体也一点点拔高，到最后居然变得和那噬魂一样高大。

她不想让人探知实力，不过，因她实力的增长，现在做出的人偶也越来越强大了，她三分之一的力量，败那个巨人足矣。

“啊——”

何鑫当场失控的发出尖锐的叫声，让所有人忍不住捂住了耳朵。

“老九，你怎么了？”

“鬼！”

何鑫看着场中那个人偶，紧张的说道。

“啊？”

何家人没有立马会意他的意思，有些疑惑。

何鑫反应过来，自知失态，可他抑制不住心里的情绪，很想找个没人的地方，大哭一场，发泄一下糟糕的心绪。

“我，想起有些事情还要处理，这里就交给你们了。”

何鑫逃也似的离开了，连再看那人偶一眼的勇气都没有。

“老九，你走了，这噬魂……”

说话的人自己住了嘴，何家人里面，何鑫是术法发挥最好的一个，他就这么走了，他们能行么？

那边的噬魂和苏云笙的人偶已经打到了一起，苏时空也从最开始的胆怯，变得胆大了许多。

他们不在躲着，光明正大的站出来观看战场的情况，人偶很厉害，几乎是一直把噬魂压着打。

“时年啊，你可知道，你孙女这宝贝是什么？”

饶是苏家人见多识广，也分析不出这人偶是怎么回事，傀儡术，不像，莫非也是陨魂术，可这玩意儿身上没有那种阴邪的感觉，这家伙似乎很擅长战斗，每每都先一步察觉噬魂的下一招，然后屡次出奇招压制。

“孩子们的事情，有什么值得说的？”

苏老汉知道是知道，可不会告诉任何人。

苏时空等人吃了憋，有气也只能忍着，他们猜测，这玩意儿八成也是人，不过是异族之人，可能是苏老汉等人的朋友。

嗯，这次是真的带回来一个麻烦，苏老汉不但与雪族关系好，又结识这么强大的高人，子孙又有出息，苏时空已经考虑，以后怎么打压苏老汉了。

“快让他自爆吧！”

看着噬魂已经被虐的，没有还手机会，何家人下决心，要让噬魂自爆，可他们对于引爆噬魂的方法，都只是一知半解。

“老七，你先来！”

“我不行，刚刚我就暗中试了。”被称呼为老七的老头，苦着脸道。

“还是老八来吧！”

“七哥都不行，我就更不行了。”

这些老头互相推诿，他们不是不会，是怕因为能力不足，无法在合适的时机引爆傀儡，这样很容易伤到自家人。

“不管了，再晚，咱们就真的没机会了！”

“行，拼命一搏！”

几个老头做了决定，随后同时出力，苏云笙见状，嘴角上扬，就是等的这一刻。

何家人齐心协力，引爆了噬魂的魂魄，接着，他们就看到，原本立于苏家位置的噬魂，忽然疯了一样，冲向了他们。

“不好，走！”

来不及思考为什么，逃生才是最重要的，他们心里暗骂何鑫，虽然他们反应的很快，可依旧被力量波及，都是被这股力量炸掉了一条胳膊。

“我的胳膊啊！”

一个老头想要回来拿回胳膊，可被其他几个同样失去胳膊的老头叫出，他们在胳膊上点了点，暂时止住了献血。

“现在取回胳膊，接上后还可以恢复，如果苏家人毁了咱们的胳膊，以后咱们就是残废了啊！”

一个老头哭着说道，他断掉的那只胳膊上，有一枚仙器级别的扳指，好不容易才得到的啊！

“胳膊没了不要紧，命没了那就真的完了。”

“咱们还是先回去，再从长计议吧！”

冲着随行的队伍，下达了撤退的指令，几个老头一脸颓丧的离开了苏家地界。

这真是赔了夫人又折兵啊！

苏云笙赢得确实很轻松，不过是暗中施了一点力，把那噬魂推到了几个始作俑者身边，这就叫自食其果。

因苏家这次大获全胜，苏时空摆了宴席，把苏家所有人人都召集了，郑重的把苏老汉等人介绍给大家。

这里，苏云笙看到了熟人，苏玉容，苏时空的曾孙女，按照辈分，苏玉容应该称她一声小姑。

可对方明显把他们当成了敌人，一个想要夺取她曾祖父位置的恶人。

“来来来，时年，此次能逆转局面，全是你的功劳，这一杯，我敬你。”

苏老汉闷声饮了这杯酒。

看着气宇轩昂，修为不俗的苏云靖，苏时空脸上有算计闪过。

“云靖这孩子，和你长的还真相苏云笙啊！”

苏时空打量了一会儿，“多大了？”

“十八岁。”

苏云靖冷冷淡淡的回答道，他不喜欢待在这里，想起之前，如果不是因为妹妹，刚刚怕是他们一家人，都要为这些无关紧要的人付出生命的代价了。

“那，不小了啊，也到了能谈婚论嫁的年龄了，时年啊，别怪我多事，云靖这孩子，我这里有一个好人选。”

苏时空打算把自己妻子的侄女抬出来，那个丫头样貌一等一的好，最主要的，是他妻子一手带大，对他的妻子是言听计从。

“族长的美意，云靖心领了，只不过我早在一年前就与人定了亲事，怕是要有负您一番好心了。”

苏云靖的话，并没有让苏时空放弃自己的打算。

“是么，那女方是何来路，可是哪个家族的千金？”

苏时空以为苏云靖在说谎，这话是对苏老汉问的。

“是荒境普通人家的孩子，不过，那女孩人很好。”

苏老汉也不隐瞒，也没有必要。

“什么，我苏家子孙，竟然取那破落地方的女孩，别说是普通人家，就是荒境皇族也是配不上我们苏家的儿郎的。”

“时年，孩子的婚事你可不能犯糊涂啊，婚姻之事讲究的是门当户对，云靖这事，是你不负责啊！”

“除了云靖的婚事，其他几个孩子的婚事也不能马虎，唉，你想的太少了，这样，孩子们的事，你就不用操心了，我帮你安排妥妥的。”

苏时空喋喋不休的说着，似乎并没有注意到，苏老汉的脸色已经难看至极。

苏时化也接话道，“族长说的不错，依我看，荒境的那门亲事干脆退了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70749792"  chaptername="第一百三十五章  对敌何家">加入书签</a>
</div>
