    这一刻，感受着面前精致木桌上，不断传来的异香，小雅不由自主地咽了一口吐沫。

    曾经跟着冷焰最知名的幻术大师锦纹，旅行过一段时间的她，清楚地明白。

    相比较其他的魔法师或者牧师来说。

    作为特殊魔法系职业之一的幻术师，无论是修炼法门的复杂程度，还是修炼难度，都要成倍增加。

    要求施术者，不但要具备着强大的精神力、对各系魔法能量的亲和力。

    而且，还需要拥有缜密的逻辑思维能力，或者说是超强的幻境编织能力。

    以上三点叠加，再加上自身的庞大能量支撑。

    才能够达到，释放出一个足以迷惑单个或者复数以上对手的完美幻境的基础条件。

    当然，只要能够拥有源源不断地魔力供给来源，搭建出一个能够长久存在的幻境，也并非是一件不可能的事情。

    由此可见，光是对各系魔法能量，都有着亲和力这一点，就足以让绝大部分魔法系强者望而却步。

    这一点，也正是幻术师这个职业稀有的重要原因。

    而拥有了这些能够提升实力的奇迹之药，自然就可以跳出幻术师修炼困难的这一怪圈。

    在短时间内，快速达到一个常人难以想象的可怕地步！

    “在这之前，领主大人所赐予的凝气丹，就已经让我的实力飞速提升。

    而现在，又赐予了这么多价值连城的蔷薇聚能丹，没想到，竟能得到领主大人的如此看重……”

    想到这里，在激动之余，小雅连忙单膝跪地，深深向雷骁低下了自己的头颅，感激道：“万分感谢领主大人，属下愿为领主大人赴死！”

    “免礼吧。”对着小雅微微笑了笑，雷骁望着对方身上，没有任何加成效果的普通法袍，再次心神一动。

    又是接连将一套四阶法袍、以及一把四阶层次的法杖交给了对方。

    这样一来，己方的这位幻术师，便是彻底装备完成了。

    接下来，小雅如何兴奋自不必说，通过与其聊天，雷骁得知。

    目前，她与几位三阶女仆住在一起，环境还颇为舒适，正好也与几位女仆互相有个照应。

    “对了，领地内的幻视之塔，也是一种幻术方面的奇迹建筑，没事可以多去研究研究，看看有没有新的收获。”

    对着小雅微微点了点头，雷骁又是开口道。

    “遵命！领主大人！”闻言，小雅恭敬行礼，回应道。

    “好了，有事通过念话联系我即可，期待你未来的精彩表现。”

    示意小雅离开后，独自坐在大厅内宝座上的雷骁，面容上不由得又是浮现出了一抹沉吟神色。

    在心中喃喃自语道：“按照在遗迹时的想法，也该进一步两位己方的岩土魔法师，磁石镇的内德与麦兰镇的玄月了。

    将这两位土系魔法师，至少培养到三阶九星的层次之后。

    对己方今后的局部范围乃至于大规模战争，无疑能够起到改变地形的关键作用。

    而且，磁石镇与麦兰镇二城，与空青镇一样，都是组成领地核心防御圈的重要屏障。

    不过，整体实力与空青镇相比，却均是有所欠缺。

    这样一来，这二城都有了三阶巅峰层次的强者坐镇，我也能更加安心一些。”

    想到这里，雷骁一边从宝座上站起身来，一边继续思索着：“对了，空青镇与麦兰镇的普通守备军，均是已经换装了二阶装备。

    只有磁石镇，却依旧是一阶装备，再顺带给其换装到二阶层次吧。”

    打定主意，雷骁随即重新返回了三楼的领主办公室，经过一番空间手镯与储物木箱的互相整理。

    最终，取出了1000套二阶中型板甲、1000套二阶轻铠、1000套二阶皮甲、以及相应的2000把长剑和1000套强弩。

    目前，磁石镇有两个大队，共2000人的守备军规模，且均是轻步兵与强弩手混合的配置。

    因此，3000套二阶装备，足以让磁石镇的军备焕然一新，并有所富余。

    另外，经过一番查看，雷骁发现。

    储物木箱里的二阶装备，大概还能装备3万到4万的士兵，现阶段，储量相对还是足够的。

    将这一切整理完毕，雷骁又开始查看手头蔷薇聚能丹的数量，在心中喃喃自语道：“在刚才一下子给予了小雅9颗之后。

    现阶段，我的蔷薇聚能丹，还剩下29颗。

    而磁石镇的内德，实力是三阶一星，玄月则是三阶二星，也就是说，还需要消耗15颗吗？

    既然还有富余的话，不如将二人的搭档，位于三阶三星的内特与三阶二星的白果，也一起提升到三阶巅峰层次吧。

    这样一来，还需要消耗13颗，也就是总共28颗。

    如此的话，用不了多长时间，磁石镇与麦兰镇二城，就各有两位三阶巅峰强者坐镇了。

    至于蔷薇聚能丹不足的问题，也无须担心，毕竟雪亚与法夏二人，每天都可以稳定产出凝气丹，届时再进行升级即可。”

    想到这里，雷骁随即打开念话，通知白薇、虎杖与红夜三人，在领主府邸门口集合。

    这二城距离领地都不远，自然无需携带大量从属。

    接下来，伴随着一路风驰电掣。

    没用上多长时间，雷骁一行人便是来到了磁石镇的城门前。

    此时，站在城门不远处的一处土坡上，雷骁注意到。

    跟之前第一来时的大门紧闭、人烟稀少相比。

    现在的磁石镇，车水马龙，看上去十分热闹。

    在城门左边的道路上，是一辆辆满载货物的马车进城。

    而在城门右边的道路上，则是一辆辆空马车驶出。

    由此可见，显然是有大量的粮食与生活物资，正在源源不断地向城内运输。

    看到这里，雷骁满意地点了点头，开始向城中走去。

    就这样，进入了秩序井然的城市，身着幻术斗篷的雷骁一行人发现。

    街道两旁，之前全都处于关闭状态的各式店铺，均是已经开始营业。

    而路上来往的居民们，尽管看上去，依旧有些面黄肌瘦。

    可脸上却洋溢着灿烂的笑容，与之前暗淡无光的一片沉默，可谓是大相径庭。

    “领主大人，这座城镇的整个气氛，都与之前完全不同了。”

    此时，一旁的虎杖向前一步，对着雷骁开口道：“真是让人难以想象，前不久，这里还是一座遍布着疾病与死亡的封闭小镇。”

    “哦？这里之前发生了什么事情？”闻言，一旁的红夜，白皙面容上不由得浮现出了一抹好奇神色，询问道。

    “事情是这样的……”另一边，在得到了雷骁的许可后，只见白薇朱唇微启，开始解释了起来。

    “原来如此，这里之前的城主，融合了寄生血晶，为了修炼而荒废一切，甚至发动全城居民强制开采矿脉吗？

    怪不得城郊出现了大量的无名墓地，在食不果腹与缺少医疗的环境下，进行超负荷的体力劳动。

    别说人族了，就连诸如半兽人等天生抗造的种族，恐怕都是在劫难逃。”

    听到这里，红夜纤长的睫毛微眨，若有所思地点了点头。

    “是啊是啊，不过多亏了领主大人，这座满目疮痍的城市，才会重新出现久违的曙光呢！”

    跟着点了点自己的脑袋，白薇波光流转，不由得又是向雷骁投来了崇敬的目光。

    就在二人说话的当口儿，己方一行人已然通过了城市的主干道，来到了之前臭气熏天贫民窟前。

    此时，经过一番观察后，雷骁注意到。

    相比较之前，贫民窟外围的破烂建筑，已经被拆除了不少。

    并且，可以看到有大批量的身影来回穿梭，正在进一步拆除危房和重建新住宅。

    “看来，一切都在有条不紊地进行当中。”

    看到这里，雷骁满意地点了点头。

    随即通过念话，联系了内特与内德兄弟俩，告知二人在城主府门前待命。

    就这样，径直来到了由矿洞改建的城主府门口，早已经等候在此的内特与内德，立即满面恭敬的迎了上来。

    “好了，咱们进去再说吧。”对着二人点了点头，雷骁再次迈出了自己的步伐。

    接下来，在灯光通明的矿洞隧道里一路向前。

    没过多久，一行人便是来到了宽敞的矿洞大厅之中。

    在上首位置的宝座上坐定，雷骁先是与二人探讨了一番城市重建的进展与未来规划。

    随后，便是站起身来，将相应数量的蔷薇聚能丹、以及一套四阶板甲与四阶法袍、分别给予了二人。

    由于四阶层次的武器，之前就已经给予了二人。

    至此，这对兄弟俩的身上，无疑已经是全套四阶装备了。

    “万分感谢领主大人！”

    颤抖着接过了雷骁递来的大量魔药和装备，内特与内德兄弟俩面容上的喜色溢于言表，纷纷向着雷骁深深低下了自己的头颅。

    “你们最近的工作我很满意，好好进行修炼，相信用不了多久，无论是你们，还是整座城市，都会彻底焕然一新的。”

    微笑着将二人扶起，雷骁点了点头道。

    紧接着，来到了大厅旁边的库房里，雷骁随手一挥，之前准备好的3000套二阶装备，便是蓦地整齐排列在了库房之中。

    另一边，二人如何震撼自不必说。

    嘱咐这一文一武二人，好好将城市的内政与军事，一起抓起来之后，雷骁便是带着虎杖等人，径直离开了磁石镇。

    重新来到了广阔的平原上，感受着耳边不断呼啸而过的疾风，雷骁一行人又是一阵追风逐电。

    很快就来到了位于空青镇正南方的麦兰镇近郊区域。

    此时，只见在一片连着一片的翠绿色麦田间。

    玄月与白果二人，依旧等在近郊的那棵大树下，看到了雷骁的身影，立即满面兴奋地迎了上来。

    “参见领主大人！”

    待到近前，二人马上恭敬行礼，一齐向雷骁低下了自己的头颅。

    “免礼吧。”微微摆了摆手，雷骁注意到。

    在恢复了女儿身之后，玄月身着的，是一套浅黄色的修身裙装，再配上利落的齐肩短发，看上去清秀中又带着三分干练。

    而一旁的白果，自然还是单马尾和皮甲的熟悉打扮，看上去飒气十足。

    “好了，我就不进城了，咱们就在这里说吧。”

    来到了树荫的隐蔽处，雷骁心神一动，首先将一套四阶法袍与一套四阶皮甲递给了二人。

    与之前的内德内特兄弟俩一样，玄月与白果二人，也已经是拥有了四阶武器，如此一来，同样达到了全套四阶装备。

    值得一提的是，雷骁接连给予小雅、内德与玄月的四阶法袍，均是来自于翼人族结界区域，升级后正好得到了三件。

    至于给予内特的四阶板甲与白果的四阶皮甲，自然也是之前的存货。

    另外，雷骁的四阶装备储量，总计还有五百余件，暂时数量还算足够。

    另一边，有些呆愣地接过了雷骁递来的装备，玄月与白果二人，还没有反应过来。

    雷骁心头再次微微一动，又是将一大堆装着蔷薇聚能丹的小巧锦盒，分别递给了二人，开口道：“目前，冷焰的局势波云诡谲。

    希望你们励精图治的同时，不要疏忽了自身的修炼。

    这些蔷薇聚能丹，足以让你们双双晋级到三阶巅峰强者，期待你们今后的出色表现。”

    “万分感谢领主大人，属下必当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    闻言，捧着手中价值连城的物品，玄月与白果在激动之余，再次深深向雷骁低下了自己的头颅。

    “好了，先把这些东西收起来再说。”依次将二人扶起后，雷骁满意地点了点头道。

    “遵命！领主大人！”

    闻言，二人连忙将这些价值连城的物品，收入各自的储物戒指，随后恭敬地站在了一边。

    接下来，雷骁一边在树荫下席地而坐，一边吹着微凉的暖风。

    在与身为麦兰城主的玄月，了解了一些麦兰镇目前的近况后。

    便是告别了二人，开始重新向着领地的方向疾驰而去。

    就这样，刚刚踏入了领地的大门，雷骁的念话提示声，便是突如其来地响了起来。

