    不管是符王还是三老，自然是不能轻动。现如今，他们代表着整个三界最强的力量，一旦他们出征，就意味着局势已经恶化到了难以挽回的地步。

    可是，除了他们之外，不仅没有人清楚那皇曛之事，即便是发生了意外，也无力制衡。算来算去，也只有夜笑，不管是实力还是身份，都极为合适。

    因此，符王等人虽然有些担忧，可是也只能任凭夜笑去做。再说，现如今夜笑的实力虽然还达不到符王等人的程度，但是，如果夜笑一心想走，就算是强如符王也无能为力。

    这就意味着，异魔一族如果想要针对夜笑，至少要出动两名圣王才可能。

    说服了符王几人，其他人便容易了许多，于是，事情便这样定论了下来。而后，仅仅两刻钟时间，那姜恒川以及皇曛二人，便是聚集齐了麾下强者，来到了盘门之外。

    待到夜笑出现，映入他视线之中的，便是足足三千万大军。而且，其中虚王境强者的数量也是达到了千名之多。甚至，这千名虚王，也是精挑细选出来的，不少都是与夜笑熟悉并且与夜笑在气运之战中并肩而战的强悍存在。

    而为了保证夜笑的安危，符王以及三老足足凝聚除了十尊分身，先行而去，为的，便是查探整个天兽领的消息，以防出现意外。

    “呼！”

    夜笑轻呼一声，随后厉声喝道：“异魔降临，我等应战异魔、护三界！现在，诸位随我出征！”

    “吼！”

    恐怖的啸声声浪震天，而后，在夜笑的率领下，一众三界强者尽皆化为一道道流光，直接朝着虚空之上疾掠而去。

    夜笑率领着大军一路前往天域，路途之上，夜笑也在皱眉思索着该如何进行这一战，毕竟，若是混战一场，这局面很可能会超出自己的掌控。可是，思索良久，哪怕是夜笑一时间也没有太好的办法。

    屠神战阵，当然是极好的一个办法之一。但是，缺陷却在于，现在夜笑所率领的一众修炼者，实在有些太过强大了。

    若是要施展屠神战阵的话，那就必须要掌控所有人的神魂力量，并且，所有人都不能反抗。如此一来，才可以将屠神战阵的力量尽皆施展出来。

    可是，现在夜笑率领着千万大军，即便是修为最弱的，恐怕也达到了窥天境甚至破天境程度。而且，其中老祖更是极多，虚王境也有上千之数。

    他们单独的力量与夜笑相比自然是天地之别，可是，如果聚集起来，不要说夜笑，就算是强如符王等人，也无力掌控。这也是为何，随着修为的提升，夜笑动用屠神战阵的次数越来越少的缘故。这并非是屠神战阵太弱，而是根本没有人能够将这些强者，掌控到如此完美的境界。

    除此之外，能够应付大战的，便只有周天星斗大阵了。

    以周天星斗大阵而言，想要将所有修炼者纳入进来，自然不是太大的问题。

    可是，这一次的战斗却是与气运之战不同。

    气运之战是在交战之地进行，相对固定在一定的区域，因此，夜笑足可以用星斗大阵，将一方庞大的空间笼罩，直接与对方对战。然而，现在的大战却是在一片星域上进行。

    一方星域有着极为广阔的空间，不说那一座座星界，即便是星界之间的虚无空间，便是广袤无限。

    哪怕是周天星斗大阵再厉害，以夜笑的实力也不可能将所有的交战区域尽皆笼罩起来。如此一来，动用周天星斗大阵，根本不现实。

    “呼！”

    夜笑无奈的叹息一声，“恐怕，只能硬碰硬交战了。只是，这样的伤亡恐怕会极大……”

    从神域降临到天兽领，夜笑所率领的千万大军足足疾行了数个时辰的时间，待到临近天兽领之时，为首的夜笑几人，便是已经感觉到了一股惊天的战意萦绕在自己等人的前方。

    “姜恒川，你率领三百万大军，先行一步！看看能不能打开缺口，直接与天兽领之内的力量汇合。至于我等，会悬于天兽领之外，吸引异魔大军的注意力，使得他们不能全力攻伐……”

    “遵命！”

    随着夜笑的命令下达，那姜恒川疾行而走，在他身后的三百万各方强者，也是紧随而去。

    “皇曛尊者，我等暂缓接近，先遣出部分强者，将此地的情况探明，之后再作打算……”

    刷、刷、刷……

    一道道流光极速遁走，顷刻之间，便是足有百道光华朝着四面八方分散而去。

    夜笑与皇曛率领着大军一边向前接近，一边等待着各方传来的消息。

    约莫过了半个时辰的时间，陡然间，一道道光华极速向着夜笑的方向爆射而来。

    嗡、嗡、嗡……

    这些光华直接没入到夜笑的手掌之内，夜笑闭目探查，片刻之后，他便是凝声下令到，“寒归，你率领三十万强者，前往西北方八十万里之处。”

    “段千术，你率领五十万强者，前往东南方百万里之处。”

    “夏侯云鹤，你率领五十万强者，前往东北方五十万里之处！”

    ……

    随着夜笑一条条命令的下达，一众强者当即从命，直接向着四面八方而去。

    夜笑的命令当然不是随意下达，而是根据各个方向反馈回来的消息，根据异魔一方的力量，作出了相应的分配。一众分配完毕之后，在夜笑的麾下，仅剩下二百余万大军，以及虚王境强者百余人。

    “皇曛尊者，在我们前方约莫数十万里之处，有着一股极为强大的异魔大军驻扎，而且，这大军之中有一道极为高涨的气息，恐怕便是对方的真王境强者所在。既如此，你我二人，便直接前往，看一看这异魔实力如何！”

    “若是能够绞杀一两尊真王境异魔，你我二人也算是没有妄来。”

    异魔一方实力虽然胜过三界，可是真王境强者，哪怕是最低级的寻真境界强者，也是极为尊贵的所在。若是真的损伤一两尊，对于异魔一族，绝对是一个极大的震慑。

