    美国海军的‘衣阿华级’战列舰，主炮虽然比‘蒙大拿级’战列舰少了一座，排水量也少了两万吨，使其装甲显得稍微薄弱了一点。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，其航却比‘蒙大拿级’战列舰要快得多。毕竟，‘蒙大拿级’战列舰是美国海军专门设计用来对付中国海军的‘东海级’战列舰的。而‘衣阿华级’战列舰的对手，则是中国海军的‘三皇级’战列舰。

    本着全面压制中国海军的理念，美国海军建造了五艘‘蒙大拿级’战列舰和六艘‘衣阿华级’战列舰。只可惜，中国海军展的重点，根本就没有在战列舰上，而是转向了航空母舰了。这才使得战争爆之后，中国海军成功的偷袭了夏威夷军港，让美国海军太平洋舰队全军覆没。

    美国海军的三艘‘衣阿华级’战列舰，快的脱离了编队，向帝国海军的航母编队冲去。美国海军的动向，引起了帝国海军的注意。

    “该死，美国人的三艘‘衣阿华级’战列舰正在加，他们的目标，是我们的航母编队。”一个参谋军官惊恐的叫道。如果航母编队被美国海军的‘衣阿华级’战列舰追上的话，后果将十分的严重。

    ‘衣阿华级’战列舰，完全可以用4o6毫米主炮，轻易的重创帝国海军的那些航空母舰，甚至将这些航空母舰轻易的击沉。这样的话，可就算得上是真正重创了中国海军了。

    帝国海军的几个战列舰分队，为什么，明知不敌美国海军的战列舰，却依旧拼死和美国海军的战列舰作战，其主要的目的还不是为了拖住美国海军的战列舰，为航母编队争取时间吗？美国人这么做，让帝国海军的谋划出现了意外。在近战当中，航空母舰几乎没有什么战斗力。保护航空母舰的也主要是巡洋舰和驱逐舰，连帝国海军的几个战列舰分队的主炮，都无法对付美国海军的战列舰，更别说这些巡洋舰和驱逐舰了。一旦帝国海军的航母舰队被追赶上的话，后果将不堪设想。

    “该死，必须要想办法阻止美国人的‘衣阿华级’战列舰才行。否则的话，我们付出的损失就白费了。”帝国海军第3战列舰分队司令官蔡君保少将咬着牙说道。

    “可是，将军，美国人的三艘‘衣阿华级’战列舰的度已经提高到了三十节以上了，并且还在持续不断的提当中，我们根本就追赶不上。”一个作战参谋说道。帝国海军的战列舰，大都老旧了。尽管保养到位，但航也不免开始下降了。就算是‘五帝级’战列舰，航也只有27节。根本就追赶不上美国人那最大航达到了三十三节的‘衣阿华级’战列舰的。

    “给司令电报，让他们小心应对。另外，让驱逐舰编队准备好，对美国人的三艘‘衣阿华级’战列舰起雷击。就算是不能击沉他们，扰乱他们的航线，拖延时间也是非常有必要的。”蔡君保少将命令道。他们手中唯一能够威胁到美国人的战列舰的，大概就只有驱逐舰了。驱逐舰的航普遍在三十六节以上，一些刚刚服役的新锐驱逐舰，航更是达到了4o节，完全可以追赶上美国人的‘衣阿华级’战列舰。这些驱逐舰的主炮，虽然只有12o毫米，对付有着厚实装甲的‘衣阿华级’战列舰，那不可能，就算是击中了，那也像是在给‘衣阿华级’战列舰挠痒痒一样。不过，这些驱逐舰携带的61o毫米重型鱼雷，对于美国人的‘衣阿华级’战列舰来说，无疑就有着致命的威胁了。

    帝国海军的61o毫米重型鱼雷，是在帝国灭亡日本之后开始展的。帝国灭亡日本之后，从日本获得了很多的技术资料，以及军工方面的人才。那些日本人为了活命，投靠了帝国。当时的日本，为了对付帝国强大的海军，就试图研制一种威力强大，射程远，射快的鱼雷。

    帝国海军将这种鱼雷，命名为“水下杀手”，代号35式鱼雷。因为增加了燃料当中的氧气，使得动机的效力更大，所以，这种鱼雷又叫做氧气鱼雷。35式鱼雷，口径为61o毫米，战斗部重达85o公斤，最大航为5o节。不过，度达到5o节的度，航程只有一万两千米。当度降为43节的时候，航程过两万米。度降为36节的低航的时候，航程更是达到了四万米。

    毫无疑问，35式鱼雷已经成为了这个时代最为强大的鱼雷了。帝国海军后续建造的潜艇和驱逐舰，都改为装备这种鱼雷，大大的提高了战斗力。

    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘凤凰山’号航空母舰上，陈厚甫上将得知美国人的三艘‘衣阿华级’战列舰正在快的追击帝国海军的航母编队的时候，脸色顿时就不好看了。之前他还将美国人将注意力放在了帝国海军的战列舰上，而不是航母上，因而嘲笑美国人。但现在看来，美国人根本就没有忘记这一点啊！

    帝国海军的航母编队，在战列舰分队和美国海军的战列舰交手之后，就改变了航向，以便能够躲避美国海军的战列舰。只不过，受到护航航母的影响，舰队的度只有24节而已。现在他们距离美国海军的战列舰，仅有三十多公里而已。以美国海军的‘衣阿华级’战列舰的度，最多二十分钟的时间，就能够将双方的距离拉近到他们的主炮射程内。

    “美国人需要多长时间就可以对我们的航空母舰开火了？”陈厚甫上将问道。

    “司令，最多二十分钟的时间，位于舰队后方的那些护航航母，就进入了美军的舰炮射程了。”一个参谋军官回答道。

    帝国海军的航母编队，足足有六艘主力航母，12艘护航航母，加上其他的护航战舰，大大小小足足有上百艘，绵延十几公里。

    “给第1战列舰分队和第2战列舰分队电报，现在情况危急，让他们给锅炉强压通风，二十分钟内，务必要赶到战场。”陈厚甫上将命令道。

    “是，司令。”参谋军官点了点头，立刻去电报去了。

    实际上，帝国海军的‘东海级’战列舰和‘三皇级’战列舰，已经在快赶来的路上了。距离战场，已经不远了，在二十分钟内赶到战场，那是绝对没有问题的。

    不过，在接到了陈厚甫上将的命令之后，他们都知道情况紧急，所以都再一次的提升了战舰的度，力争在十五分钟内就赶到战场。

    与此同时，蔡君保少将也下达了雷击的命令，帝国海军的十二艘‘子级’驱逐舰，立刻离开了队列，加向美军的三艘‘衣阿华级’战列舰追去。

    帝国海军的‘子级’驱逐舰，排水量三千两百吨，最大航更是提升到了4o节。虽然，主炮依旧是双联装12o毫米的。但是，副炮和高射炮却多的要命。副炮是六座88毫米的高平两用射炮，另外还有12座双联装4o毫米高射炮和2o座单装2o毫米高射炮。12.7毫米的高射机枪，更是不少。使得该型驱逐舰，有着极强的防空作战能力，一般而言都是作为舰队防空战舰使用的。

    当然，其舰艏的四具三联装61o毫米鱼雷射管，对付大型水面舰艇，也是有着巨大的威胁。特别是在漆黑的夜晚，这些驱逐舰可以凭借高，冲向敌方的大型水面舰艇，逼近到一万米左右的位置之后，射61o毫米鱼雷。鱼雷以高达5o节的航冲向目标，在夜间根本就让对手无法躲避。一次射12条鱼雷，已经足以重创或者击沉一艘航空母舰或者一艘战列舰了。

    接到命令之后，12艘‘子级’驱逐舰，立刻开始加，冲向了美军的三艘‘衣阿华级’战列舰。虽然，‘衣阿华级’战列舰的度已经过了三十节。但是在‘子级’驱逐舰那高达四十节的航面前，就显得有些不够看了。

    帝国海军的12艘驱逐舰冲向了美军的战列舰，这么明显的动作，美国人当然知道是什么意思了。

    “该死，中国人的驱逐舰，整整12艘，他们想要用雷击来对付我们。命令所有副炮准备开火。让‘新奥尔良级’巡洋舰和‘辛姆斯级’驱逐舰，也全力开火。”美国海军的‘威斯康辛’号战列舰的建造命令道。

    跟随三艘‘衣阿华级’战列舰作战的，还有三艘‘新奥尔良级’巡洋舰和四艘‘辛姆斯级’驱逐舰，他们的任务是保护这三艘‘衣阿华级’战列舰，为其提供防空和反潜方面的保护。遭遇到雷击的时候，他们的任务也是全力攻击敌方的雷击舰体，保护己方的战舰。

    “轰！轰！轰！”三艘‘衣阿华级’战列舰的127毫米高平两用炮开火了，只不过，一侧只有5门的127毫米高平两用炮，对付帝国海军的十二艘快驱逐舰，显得有些不太够用。(未完待续。)