 夜晚，繁星似锦。皇

    宫某一处大院之内，一个男子正在练功，像一尊神明，通体发光，出招之间，宛若凶兽，打的空气轰隆作响，凶猛无匹。如

    果别人看到一定会吃惊，他很年轻，才二十多岁，竟有这般强大的气韵，实在罕见。

    而他正是大皇子——林天龙！

    身为现任皇朝储君，背后更上古世家——法家，林天龙在修练条件优越下，已经达到了让人惊恐的辟丹境四重天的地步。

    要知道，一些中年人都未必能达到这一步，他年纪轻轻，就已经有了如此实力，可见他天资之强。“

    轰！”

    更加惊人的是，在他手中却持着一杆暗青色的大戟，沉凝厚重，戟刃雪亮，舞动之间，更是破风阵阵，像神魔在嘶吼，让人发毛。“

    嗡隆！”

    最后，林天龙一声大喝，双目间爆发出一道烂灿的神光，手中的大戟猛力的朝前一刺。

    不远处一座大湖，砰的一声，直接炸开，一条长达数十米的水柱子，逆冲向天，洒落下来，整个院子就像是下了一场大雨般，噼哩啪啦坠落。一

    戟之下，就有如此之威，就算是在辟丹境四重天，也少有敌手。

    “恭喜大哥，这柄大戟，运用的越发娴熟了，以后持着此戟，皇室年轻一辈，再无人可以与您比肩。”

    这时一道笑声传来，在一旁有个男子，拱了拱手，有些谄媚的笑道。“

    不错，同辈之中，我认第二，无人敢认第一。”林天龙豪情一笑，握着此戟眼中充满了自信。

    此大戟，乃是法家一位，以逝的祖父，当年在皇朝边疆，斩杀一头祸害苍生百姓的恶蛟铸成。再

    加上用材珍贵，让得此戟，威力大增，使用之时，会有蛟吟阵阵，他向法家的长辈请求了很久才被赐下。

    “林锋，这么晚了，你来找我所谓何事？”林天龙收起了大戟，询问道。

    原来这个人正是林锋，白天在林寒手中吃了这么大的亏，憋了一肚子火，第一时间就是跑到这里告状来了。“

    大哥慧眼如炬，我的确有要事告诉你……”林锋当下恶狠狠的咬了咬牙，将今天白天在兵器堂发生的事说了一下。“

    哦，徐夫子留下的那柄重器，被小九得了去，还震断了你一根手指？”林天龙得知事情的真相后，顿时眼中射出一道精芒。今

    天后山管事派人传话，说林寒可以修练了，想不到还才半天，林锋又带来这样的消息。“

    是的，小九扫墓几年，原来一直在韬光养晦，根本就不是废人，力气大的古怪，将我们所有人都骗了。”林锋攥了攥拳头，低吼道：“大哥可要为我报仇啊。”“

    哼，就算他有点实力，也成不了什么气候，今天他去取无名重剑，一定是为了几天后的皇朝比武，来抗衡我，到时我让他十倍奉还。”龙天龙冷笑一声，有些轻藐道。

    以他的实力和手段，根本不是一个扫墓下人能想象的，所以林寒的举动，在他眼中，显得很可笑。最

    重要的是，林寒能修炼，对他来说也是一个很大的威胁。

    毕竟无论是他娘的事，还是自己设计废掉林寒的丹田，都见不得光，如果东窗事发，父皇一定会震怒，后果不堪设想。林

    锋也是狞笑出来，他知道只要让大哥上心，林寒那小子必蹦哒不起来。“

    好了，你退下吧，比武渐近，最近我要好好修炼一番，以应付二公主、三皇子等人。”林天龙挥手道。皇

    室子弟中，自然也有天赋惊人者，二公主、三皇子都不比他弱多少。

    虽说他有蛟龙大戟，但也要小心，以免翻船。

    “是！”

    林锋点头，恭敬的离开。

    ………

    …与

    此同时，后山陵园，林寒也在炼剑。

    这是距离陵园不远处的一个荒凉的小山丘上，有一座简朴的茅屋，正是他的住所。

    从兵器堂回来后，他就来到住处，想尽快熟悉重剑，此刻他舞动着比身体还高门板大下的阔剑，场面颇有些彪悍。咣

    当！忽

    然林寒一个趔趄，手中的重剑，一个不稳，坠落在了地上，砰的一声，砸碎一块数十斤的大石，石屑弥漫。

    “这怪剑，太重了……”林

    寒坐在地上，擦去了小脸上的汗水，看着那无名重剑，不禁苦笑道。这

    一番练习，已累的他全身脱力，而此剑太重，根本舞动不了几下，一场大战，动辙就会成百上千招，这根本无法满足啊。林

    寒不禁心中升起一抹悔意。皇朝比武没几天了，他若无法驾驭这无名重剑，更加不可能是大皇子的对手啊。

    他是不是应该换一件兵器。“

    小九！”就在这时，忽然院外传来一道中年男子的声音。

    接着一个身穿蟒袍的中年人走了过来，龙形虎步，面色威严，整个人有一种久居高位的气度，气势甚是迫人。“

    晋王叔叔！”林寒见到此人，顿时清澈的眼眸一亮，有些惊喜，迎了上去道。

    对方正是皇朝的一位王候，御统数十万里疆土，麾下将士千万，乃是在整个皇朝内，份量很重的将领。

    在母亲为后时，贤良淑德，晋王叔叔，非常拥戴他们。

    如果不是晋王，这些年来的照拂，他的下场将会更惨。“

    小九，听说你会修炼了？”晋王年约四五十岁左右，正值壮年，血气旺盛，整个人走来像一个大火炉子。

    这是一个如龙似虎的中年人，曾经为皇朝开疆拓土，征战四方，打得边疆的兽人，闻风丧胆，在多王侯之中都是大名鼎鼎。

    他进入院子内，一双虎目炯炯有神，像是两轮小太阳般很璀璨。显然今天在兵器堂的时候，他已经听说了。

    “是的，晋王叔叔！”林寒捎了捎头，灿烂一笑，露出一排整齐的牙齿，道。关

    于混沌造化诀，他并没有多提，知道事关始皇帝，传出去会麻烦缠身，只是含糊的说莫名有了气感，便可以修炼了。“

    很好，你母亲若是得知的话，九泉下也会安心的。”晋王欣慰的点头，摸了摸林寒的小脑袋，感慨道，林寒的母亲宅心仁厚，就这样被人陷害，实在是一件皇朝之损失。“

    小九，即然你会修练了，几天后的皇朝比武，你可要尽量争得第一，因为皇主有令，脱颖而出者就可以满足其一个要求。届时你向皇主，提出重新调查你母亲的案件，以皇主洞查秋毫，神通广大的手段，再加上我这些年来，掌握的证据，还你母亲一个清白，定然不费吹灰之力。”晋王字字铿锵的说道。林寒母亲对他有恩，他也一直在想着如何替其翻案。“

    沉冤得雪？”林寒闻言顿时全身热了起来，激动无比，在后山扫墓的这些年，他可是他无时无刻，都在幻想的此事啊。

    到时他们母子不但可以夺回曾经的荣耀，还要让东皇妃那一脉，付有应有的代价，想想都大快人心。

    “晋王叔叔，我会努力的。”林寒当下咬牙道。

    不过他看了一眼坠落在一旁的那柄无名重剑，又忍不住小脸有些颓丧之色，轻叹了口气。“

    怎么了？”晋王寻问道。

    林寒唯有将无名重剑的隐患说了出来，此剑无法驾驭，他想在那场比武上战胜林天龙，拔得第一的名筹，更加困难啊。晋

    王皱了皱眉，旋即用手轻轻抚摸着无名重剑，轻叹道：“这是柄剑的确有些古怪，不过，它毕竟是铸剑天王徐夫子，呕心沥血而死所铸，以他那鬼斧神工的铸剑水品，定然不得了，你若发现了其中奥妙，必会受用终身。”

    据他所知，民间传闻，此剑铸成之日，甚至还天降异象，徐夫子才暴毙而亡，不知道是真是假。“

    但它太重了，不能对敌也无用啊。”林寒苦笑道。“

    那不见得……”晋王沉吟了一下，良久后，却忽然望着北方，道：“我说听皇宫的战技崖上，刻有一簿剑诀，名为‘御剑术’，乃是当年皇朝一代剑道奇才所留，练之可举重若轻，达到出神入化的地步，你若是能够学习，说不定就可以操控此剑了。”

    “真的吗？那明天我去看看。”

    林寒顿时眼睛一亮，惊喜道。

    “恩，不过，你要有心理准备，传闻那位奇人性格孤僻，留下来的剑诀，只传给有缘人。那御剑术，这么多年来，没一个后辈能有幸参悟，想学习还是有一定困难的。”晋王却叹道。

    若林寒真的学会，不但可以完美驾驭此剑，在剑法的造诣上，还会达到惊人的地步，这样一来，在皇朝比武上，将更加有把握了。“

    不管怎么样，我都要去试试。”林寒攥紧了一下拳头，坚定道。这

    是很好的机会，他不能放弃。“

    也好，说不定会有一线机会。”晋王微微一笑。接

    下来，林寒又对晋王叔叔问了一系列，修炼方面的问题，直到半夜时分，他才拖着疲惫的身体，回茅屋休息了。 