    虽说开头有些摩擦，但交谈过程还是比较愉悦的。

    祁夫人看见外头的天色略暗，笑着道，“妾身与州牧相谈甚欢，一见如故，竟然喜得忘了时辰。再耽搁下去，怕是要耽误州牧正事了。若州牧无事，妾身便先行告退。”

    “夫人请便，如今城内治安不稳，若是路上出了什么差池，我也不好和伯高交代。”

    姜芃姬安排了人护送祁夫人回去。

    “黄伯高这小子的运气倒是好，娶了个好妻子。”

    慧珺收到这份厚礼，本来还有些开心，听闻是黄嵩夫人送来的，她顿时就不悦了。

    “好妻子？奴倒是没看出来，若非郎君大度，不与这般庸俗妇人计较，她怕是给黄郡守惹祸了。”慧珺皱着眉头，“嘴上说着过来拜谢郎君救了她丈夫，行动却不是这样。哪里有人上门道谢会全副武装的，那些侍女，一个一个都像是练过的，对付寻常一两个大汉不成问题。”

    姜芃姬哑然失笑，抬手戳了一下慧珺紧皱的眉头。

    瞧见她呀了一声，抬手捂住眉心，她才道，“你也觉得黄嵩夫人毫无胆识？”

    “不算鲁莽，但也不值得郎君夸赞。”

    慧珺想到那些贵重的物件，眉头皱得更狠了。

    郎君与寻常女子不同，更比一般男儿优秀，哪里需要与脂粉打交道？

    “我瞧你的醋性也不小。”姜芃姬无奈地笑着摇头，“她送胭脂水粉这件事情，端看旁人怎么理解了。别忘了，如今男子涂脂抹粉也是一大风尚，不止女儿家用，男儿用得更多。她这次送礼，严格说来根本挑不出错，错就错在你家郎君是女非男，故而才会惹来争端。”

    慧珺轻哼一声，心绪不平，“她这是吃定郎君无法发作？”

    “不然呢？”姜芃姬说道，“若是我上纲上线，执意认为她送胭脂水粉是羞辱人，岂不是意味着我自己也是介意女儿身份？不然的话，为何如此动怒。更何况，以如今的风尚来讲，连男子互赠脂粉都算是雅事，更何况这件事情？我若发怒，只会让外头白看笑话……”

    如今这个处理是最好的。

    “奴还是不喜欢她。”慧珺道，“气不过！”

    “她是黄嵩夫人，自然无偿维护黄嵩。”姜芃姬笑了笑，“你是我的亲人，自然也会维护我。走走走——去看看那位祁夫人送了什么好东西。要是东西不好，回头我找黄嵩敲诈一些。”

    这件事情很快便传到丰真和杨思耳中。

    “带刀访客，这位祁夫人到底是什么来头，竟然如此大胆？”

    丰真先是蹙眉，听到自家主公圆满将事情处理了，暗中松了口气，开始关注八卦了。

    杨思仔细想了想，说道，“姓祁，难不成是那个祖上出了两任太尉的祁家？”

    太尉，专掌武事，秩俸万石，金印紫绶。

    祁氏乃是武家，大夏朝时期，一连出了两任太尉。

    大夏末年，祁氏被牵入夺嫡之争，棋差一招输了，整族被新帝清算。

    祁氏果断断尾自保，虽说元气大伤，但好歹没有断了传承。

    只是，听说祁氏这两代人丁单薄，传承有些艰难啊。

    丰真揣着袖子，叹息着道，“谁知道呢？要真是祁家出来的女人，这么做倒也不稀奇。”

    杨思将厅内的油灯点上，还给自己桌上添了两盏灯，免得看公文太过费力。

    “黄嵩倒是好运气……”杨思拿来一卷竹简，“可惜了，我们家主公走不了这条捷径。”

    别人可以用联姻增强自身实力，他们家主公本就是女子，想要这么做，只能让人入赘。

    入赘，那是正经人家愿意干的？哪怕是普通人家，只要饿不死，轻易不会入赘当赘婿。虽说主公已经做得很好，但女子身份依旧是个短板，所以她需要做到最好，才能抹平不公正。

    公平，从来不是外人施舍的，只能靠自己去争取。

    丰真捻了捻刚刚开始蓄养的胡须。

    “她也不需要。”

    不依靠柳佘，她都能从一穷二白走到现在，如今恢复本尊，坐拥丸州，还能比以前更艰难？

    另一处，黄嵩偶然得知自家夫人给姜芃姬准备的谢礼，顿时吓得魂都飞了。

    “送胭脂……水粉……布料首饰？”

    黄嵩克制再克制，这才抑制住将人连领子带人提起来的冲动。

    “这是夫人自己的主意，还是你们这些刁奴撺掇的？”

    仆从哪里敢说自己撺掇？

    整个后宅都是祁夫人的天下，不说黄嵩这个男主人，其他仆从都被管得不敢闲嘴半句。

    “是、是夫人自己的决定。”

    黄嵩像是泄了气的娃娃，感觉整个人都要瘫软下来了。

    “你们都下去吧。”正打算将人打发出去，想起了什么，又把人喊回来，“夫人出去多久了？”

    “约莫两个时辰了。”

    两个时辰？

    黄嵩看了看差不多完全暗下来的天色，脸色顿时黑沉下来。

    “夫人现在还没回来？”

    仆从回答，“还未回来。”

    黄嵩心焦，说道，“立刻去备马。”

    他对姜芃姬挺有信心的，这人肚量胸襟宽阔，他对自家夫人也有信心，虽说有些脾性，但不会做得太过……只是，这两人要是碰到一块儿，黄嵩是半点儿底气都没有。

    马夫刚讲马牵过来，黄嵩还未上马，祁夫人的车驾已经悠悠停在门前。

    “夫人，你没事儿吧？”黄嵩连忙迎上去。

    “我能有什么事情？那位柳州牧也不是豺狼虎豹，不会吃了我。”

    祁夫人嗔似地瞧了他一眼，年轻艳丽的容颜带着几分锐气。

    “我……”怕你们互相伤害啊，黄嵩咽下这话，说道，“这不是担心夫人么。兰亭的脾性一向难以琢磨，为夫刚才听到你竟然送去一堆的胭脂水粉，险些没吓出一身汗。”

    祁夫人丢了黄嵩一枚白眼“我又不是给她送月事带，不过是些上好的胭脂水粉，男女皆可用又不犯忌讳。她大度收下，不仅能成全双方颜面，还会传为一桩美谈。外人知道了，顶多说我妇道人家心气小，赞她胸襟宽广并非寻常女子。若连这个都计较，可见对方心胸如何。”

    一个心胸狭隘的女子，任凭现在起点如何，以后的发展也会艰难万分。

    姜芃姬只要不犯蠢，肯定不会走错这步。

    黄嵩被噎得说不出话来。

    莫名的，他感觉今天的夫人火气有些大。