    “啊……是！”

    薛芸听到那话，顿了顿，随后又支支吾吾的答应着，没办法，人在屋檐下不得不低头。

    何况薛宁的事情还没有办成，她也只有忍辱负重的去帮他擦背了。

    她拿着帕子，心中也是十分的紧张，仿佛都快要跳出了嗓子眼。

    不过她很快就压住了心里的紧张，因为再这么下去肯定是办不成事的，他就把男人的后背想象成了一张桌子，就当是在擦桌子好了。

    在这个想法下，她才释然的动了手。

    只是她的举动，明显让男人感到有些不悦，“薛美人，你到底会不会替人擦背呀？动作可不可以再重一点？”

    薛芸听到这话，心里真的是哔了狗，没想到还有这么多的要求。

    不过尽管心里头很不情愿，但还是按照男人的吩咐加重了力道。

    她用力用力再用力，“皇上这样总可以了吧？”

    “嗯……美人，朕怎么觉得你好像很不情愿？”

    “没有……怎么会……啊！”

    就在她的话还没有说完，突然就感觉身子被一阵巨大的力量拉了下去，她就这么掉入了池子里。

    幸好这池子不算很深，她很快就站了起来，嘴里还呛了两口水，从水中起来后她是气咻咻的看着眼前的男人，“皇上，你这是做什么？”

    “美人，朕想让你和朕一起洗！”

    “……”

    薛芸心里真的是崩溃了！

    “陛下，这怎么可以？”

    “怎么不行？”

    “不行……”

    她说着就要从水中上岸。

    哪知道此时男人却一把拉住了她，将她拉入了怀中，两人几乎咫尺相隔。

    薛芸一阵面红耳赤的看着眼前的男人，“皇上你……唔……”

    男人似乎早就料想到她要说什么，直接低头就堵住了她的唇。

    他炙热的吻落下，那薛芸真的懵了。

    她说不出这是一种什么样的感觉，但感觉却有些熟悉，好像似曾相识。

    但她明明记得他们俩这是第一次亲吻吧，可是她怎么会有那么奇怪的感觉呢？

    不过就在这时，薛芸脑海中忽然划过了一个念头，想到了那一张戴着银制面具的脸，连忙就伸手推开了眼前的皇上。

    皇上被她给推开，也瞬间清醒了过来，自然对于女人的做法感到有些不悦，“美人，你这是怎么了？”

    要知道他真的很少被人拒绝，可是眼前的这个女人居然拒绝了他！

    薛芸这时是心虚的低下了头道：“皇上对不起，臣妾真的还没有准备好！”

    “没准备好？那薛美人要什么时候才能准备好？你知不知道这后宫中有多少女人等着朕宠幸？而你居然还不愿意了？”

    皇上多少还是有些生气的，对于薛芸的拒绝，确实让他生气！

    “皇上，臣妾也不知道，只是最近发生这么多事情，臣妾根本就没有心思再来谈情说爱的。”

    薛芸依旧低着头道，想到黄殇惨死尸骨未寒，现在她怎么可能会有心情再和皇上谈情说爱？

    这根本就是不可能的事情，她心里也迈不过那道坎。

    皇上听了她的话，只是讽刺一笑，随后就起身拿着自己的衣裳披在了身上冷冷拂袖而去。

    看样子真的是生气了，见状的薛芸心里也有些无奈，甚至还有些担忧起来，她真害怕自己的这个做法会不会又惹怒了皇上，毕竟薛宁想要见焱烈的事情还没有落实。

    此刻她心里又暗暗自责着，刚才自己的举动会不会太冲动了一点。

    提心吊胆的过了一个晚上，第二天清晨，起床时，她就收到了消息。

    皇上已经派人将薛宁带去天牢里见焱烈了，得知这个消息的她这才算是松了一口气。

    看样子，皇上也并没有想象中的那么小气，只是她有些不太明白，这皇上到底是怎么想的？

    因为坏人是他，好人同样也是他。

    以前的他对自己不闻不问，冷若冰霜，更谈不上什么信任可言，而现在他对自己，仿佛就像变了一个人似的？

    她也不知道哪一面才是真的他了？

    当然现在想太多也没有用，路遥知马力，日久见人心，他以后是什么样的时间自然会证明这一切的。

    与此同时。

    薛宁已经被人带到了天牢内，其实以前她从未踏进过这种地方，她还是第一次见到牢房的样子。

    而这里边关押了各式各样的犯人，大家都穿着白色的囚衣，用着各式各样的眼神看着她。

    那些眼神有轻蔑的，有藐视的，有求救的，有祈求的，甚至还有仇似的。

    如果不是被关押在牢房里，她都会以为这些人会跳出来对她动手。

    不愧是罪恶的聚集地，有些人从骨子里就透露出坏心眼的。

    她一路走着，直到走到最里边的一个牢房里，不得不说这个牢房也特别的独特，都是被封闭起来的，说是铜墙铁壁都一点不为过。

    领头之人走到这里后，便打开了牢房，对着薛宁道：“已经到了，就是这里边。”

    薛宁点点头，答应着道：“好。”

    说着她便走了进去，就在她走进去后，牢头又很快关上了牢房，这一切都让人显得十分的警惕。

    毕竟里边关押的是朝廷重犯，月神殿殿主天下第一大魔头，所以自然十分的严格，害怕一不小心就让他给逃了。

    焱烈功高盖世，皇上都是费了好大的功夫才将他给抓住的，所以也得格外的注意。

    而当薛宁走到里面时，就看见了焱烈。

    只是在她看到焱烈的这一刻时，她忍不住泪目了，因为她从来没有见过这个男人如此狼狈的样子。

    只见他被人绑在了架子上，巨大锁链锁住了他，最主要的是锁链的勾子直接穿透了他的肩胛骨，白色的囚衣已经血迹斑斑，看起来十分的骇人！

    他一定很疼吧？

    薛宁此时是心如刀割一般，眼泪止不住的就掉下了下来。

    当然焱烈这个时候也注意到了来人，即便现在他十分的虚弱，但还是忍不住抬头看了一眼，再看到女人时，他神色猛地一愣，随后沉声虚弱的说道：“宁儿，你怎么来了？”

