    地府。

    天庭的突然袭击其实对地府的影响并不大，毕竟林陌早就在几个月前，已经提醒了他们。

    所以一些有关系并收到信儿的外围成员，都提早离开了据点。

    唯一的损失可能也只有那些被破坏的传送阵，毕竟人总会有侥幸心理，像是几位鬼帝都觉得天庭说不定不会那么丧心病狂。

    但结果是地府近七成的传送阵被毁，最后连点零散的材料都没收回来。

    中央鬼帝·阴不觉倒是乐得看着这一幕，毕竟地府的传送阵玩完了，那整个人世的传送阵业务就被他人界会垄断了。

    这年头甭管什么东西，垄断的就是香。

    当然现在开会的时候，他也不能笑出声来，只能一脸哀悼的为那些死去的地府成员感到惋惜，同时痛斥天庭这种一言不合就动手的疯狗行为。

    “中央鬼帝差不多得了，南方鬼帝呢？”东方鬼帝现在越看这中央鬼帝越不顺眼，或者说他现在看谁都感觉很不爽。

    毕竟从自己的老伙计跟南方鬼帝·林陌之间有了一些小秘密后，他就觉得自己成为了五方鬼帝中，被唯一排斥的人。

    这几个月他就一直在寻思这件事，明明自己是地府公认的老好人，怎么最后混的还不如林陌这个动不动就杀人的神经病。

    阴不觉耸了耸肩道：“你这有事就找南方鬼帝，不如直接让南方鬼帝成为新任的阴天子好了。

    诸位我说的对不对！”

    下面刚刚补齐的罗酆六天和十殿阎罗齐声叫好。

    对于那些见证了南方鬼帝直接杀掉过半地府高层的老成员来说，是又敬又怕。

    当然了他们现在开口叫好的原因，还是因为南方鬼帝够大方，最近地府的资源发放宽松了许多，而他们也终于掌控了地府高层的一些权利。

    这不由让他们觉得让南方鬼帝当老大也挺不错的。

    至于那些新加入的成员，则是吓的，这年头软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕神经病的。

    很显然通过他们这段时间的了解，那位神龙见首不见尾的南方鬼帝，就是立于食物链的顶端。

    特别是他们知道自己能够成为地府高层，根本原因是上一任的高层被南方鬼帝全给宰了，于是对这位始终没露面的鬼帝大人更是畏惧到了极点。

    而其中还有几位十殿阎罗和罗酆六天，则是从核心成员中晋升上来的，他们本就属于林陌的麾下。

    无论是地府的身份，还是在外行走的另一重身份，都有着同一个老大，那么这个时候自然会全力支持老大赶紧上位。

    东方鬼帝看着这一幕差点一口气憋死，从上一次地府齐聚时，他便发现地府的风向不太对劲，近乎快要成为了林陌的一言堂。

    而现在林陌都没现身，一个个都特么舔成这样，这还有高手风范嘛！

    随即他的目光看向十殿阎罗和罗酆六天中，他亲自邀请加入的成员。

    那些成员察觉到东方鬼帝的视线，点了点头后，又不自然的将头扭了过去。

    东方鬼帝：(｀Д′*)

    而新任阎罗王·莫凛秋则和一旁的卞城王·仲离恨开始悄悄传音。

    “情报已经可以确认，如今地府的老大正是那南方鬼帝。

    此外那东方鬼帝应该算是对南方鬼帝最不满的，不过他一个人要什么没什么，估计哪一天莫名其妙的就可能被那南方鬼帝给玩死。”

    莫凛秋摸了摸下巴，认真分析道。

    仲离恨则是全然不在状态，毕竟前些日子他才得知极乐天门竟然亡了，那位强大的门主竟然莫名其妙的被林陌给杀了。

    如今借助地府的情报，他了解的信息也不多，但最近独孤魔教正和人界会联手全面清除极乐天门暗中的据点。

    而独孤魔教那方还是四大法王之首的银眸蛇王·灭穷绝亲自带队，目前死了门主又死了左右护法的极乐天门，基本可以确定白给了。

    仲离恨此刻的心情还是很复杂的，虽然极乐天门要杀他，那蔺聘婷还追杀了他好几天，但他始终是在极乐天门长大，就算是邪道，还是有那么一点点情谊。

    “小子，我跟你说话呢，听见了吗！”莫凛秋很不满的对着仲离恨的脑袋就是一巴掌。

    仲离恨看着莫凛秋那有些凶残的阎罗王面具，敢怒不敢言，叹了口气传音道：“那你准备怎么做，投靠东方鬼帝，然后与南方鬼帝对抗吗？”

    莫凛秋摇了摇头：“若之前肯定是这么选，但现在有天庭这个大敌在，我们自然该去站队强者的一方了。

    相信我血先生的名号，能够在南方鬼帝那里得到热烈的欢迎！”

    仲离恨又叹了口气：“那个大乾皇朝的事情，你就没什么想法吗，虽说你大霆皇朝早就亡了，但好歹那片疆域还是称作大霆疆域。

    可现在大霆所留下的最后一点痕迹也消失了，你这位初代帝皇......”

    传音到这，仲离恨突然收声，而原本因为仲离恨的话勾起了心中复杂情绪的莫凛秋，也在瞬间压下了乱七八糟的想法。

    只因这会议厅的大门突然打开，那位始终未露面的南方鬼帝出现了！

    “拜见南方鬼帝大人！”

    这一刻十殿阎罗、罗酆六天以及那些什么牛头马面的核心成员起身对林陌恭敬的行以一礼，并齐声道。

    林陌的神情有些意外，话说地府这边的破事都被自己全数扔给了阴不觉处理，怎么回来一趟，自己的声望还能往上提了一级。

    随即他双手往下轻压，示意一众地府成员落座，然后身影一闪回到了自己的位置上。

    还没来得及开口说话，隔了一个位置的剑问情便开始传音轰炸。

    “大乾皇朝是个什么情况！冷初洛那混蛋竟然立国了！单独把我独孤魔教分出来又是什么意思！他到底想要干什么！还有你知不知道这件事！

    你知道的话为什么不告诉我一声！我可是在寒冰岭为你说过话的！还能不能一起友好的玩耍了！你这样很不仗义啊！

    我们现在可是还有合作的，应该算作半个盟友吧！

    总之我很失望！非常失望！”

    林陌淡淡的瞟了北方鬼帝·剑问情一眼，直接开口道：“闭嘴！”

