
　　在怀临和邵沐的宣传下，整个玉枢派都知道了有新弟子来拜入玉枢派的事情。

　　玉华峰上本就不多的人顿时热闹了起来。

　　“咦，是谁那么傻……哦不，是那么有眼光，选择加入咱们玉枢派？”

　　“不知不知，听怀临那小子说，是他为了玉枢派的发展，主动招揽的人才，他自己功不可没。”

　　“为了玉枢派的发展？呵呵，我看他是为了有人替他做杂活，才从山下随便忽悠了一个人上山吧？”

　　“四师兄言之有理，因为我也是这么想的，哈哈。”

　　“我记着已经有好几年都没办过拜师仪式了，走走走，去看看那个替怀临做杂活的倒霉蛋到底长什么样子。”

　　一时之间，众人纷纷向着玉枢派大殿而去。

　　此刻，陈飞宇站在玉枢派大殿的中间，环视一圈，只见大殿很大，庄严肃穆，中间供奉着一尊高大威严的神像，坐于九凤丹霞之扆，手举金光明如意，神威凛凛，不可逼视，似能掌人之功过，司人之生死。

　　陈飞宇知道，供奉的这位神像是“九天应元雷声普化天尊”，俗称雷祖，相传是天上雷部最高神，掌管天下间所有雷霆，因为玉枢派修炼雷法的缘故，所以才要供奉雷祖。

　　神像前方摆着一张供桌，上边放着贡品。

　　宋芦闭着双眼坐在供桌旁，等待着众弟子的到来，看似表面平淡八风不动，实则内心激动兴奋不已，很快，他就要招收一位九阶资质、先天雷体的天纵之才为徒，这绝对是他有生以来的最高光时刻，嗯……不好，一紧张就想去方便。

　　“陈非师弟。”

　　突然，怀临小声对身旁的陈飞宇说道：“按照以往的惯例，拜师仪式的时间很短，就走一个过场而已，你不用太过紧张。”

　　陈飞宇向他回以一笑，摇头道：“多谢怀临师兄好意，这点场面还不至于让我紧张。”

　　怀临露出怀疑的神色：“当年师兄我拜师的时候可是紧张的要死，你怎么可能不紧张？”

　　“可能是我天性就神经大条吧。”陈飞宇随便找了个理由糊弄了过去。

　　开玩笑，他自从在世俗界下山以来，已经不知道经历过多少生死之战，甚至于还在雍阴这等堪比修仙者的手上逃生，现在一个小小的拜师仪式，当然不可能让他感到紧张。

　　怀临也不疑有他，张张嘴，正想继续说什么，突然，只见师父脸色有几分古怪，站起来向店外走去，不由好奇地问道：“师父，拜师仪式马上就要开始了，您这是要去哪里？”

　　“为师去哪里，还需要跟你汇报不成？”宋芦没好气地哼了一声，难道为师要告诉你，为师紧张的要去如厕吗？

　　怀临挠挠后脑勺一脸懵逼，自己好像没得罪师父吧，怎么莫名其妙被训斥了一番？

　　邵沐看在眼里，暗暗猜测，肯定是师父为了在陈非师弟面前展露自己的权威性，才故意拿怀临开刀，对，一定是这样，自己果然冰雪聪明。

　　没多久，外面传来一阵脚步声，只见七八名弟子相继走了进来，纷纷好奇地打量着陈飞宇。

　　“怀临，他就是今天要拜入玉枢派的新弟子陈非吗，果然是一表人才。”

　　“嘿嘿，时隔数年之后，竟然有新弟子加入玉枢派，真是可喜可贺，陈非，以后你就跟着师兄好好混，师兄们会罩着你的。”

　　“多谢师兄。”陈飞宇点头含笑，看了对方一眼，只见对方穿着一身白衫，相貌有几分帅气，只是双眼咕噜噜的转，看上去有点贼眉鼠眼。

　　“陈非师弟，他是四师兄魏河，你以后叫他四师兄就行了。”怀临在旁边介绍，接着他又一一为陈飞宇介绍大殿里的其他人。

　　虽然陈飞宇还没有正式加入玉枢派，但这已经是板上钉钉的事情，大殿中其他人自然都是陈飞宇的师兄。

　　他来玉枢派是为了进入雷罚之地修炼雷法，寻思和众人拉好关系方便以后行事，便一一和众位师兄见面。

　　所谓“礼多人不怪”，众人眼见陈飞宇长相清秀，态度也好，不自觉的便对陈飞宇产生了几分好感，纷纷表示以后会罩着陈非。

　　当然，除了绿帽三师兄之外。

　　怀临这时奇怪地道：“咦，师父去哪里了，怎么还没回来？”

　　四师兄魏河笑着道：“你问师父啊，我们刚刚看到师父去如厕了。”

　　怀临脸色呆了一下，师父竟然去如厕了，难道也是紧张的？呸呸呸，是陈非拜师又不是师父拜师，师父怎么可能紧张？

　　魏河拍了拍陈飞宇的肩膀，玩味地笑道：“等拜师以后，你就是小师弟了，不是师兄说你，你看着也挺聪明的，怎么这么不明智，选择加入玉枢派？”

　　陈飞宇笑了笑，正准备说话。

　　突然，从大殿外面传来一个气呼呼的声音：“四师兄你这话是什么意思，觉得咱们玉枢派很弱是吗？”

　　话音刚落，一名身穿青色襦裙的美貌女子走进了大殿中，双手掐着纤细的蛮腰，哼道：“来来来，咱们两个人比划比划，让你见识见识玉枢派雷法的威力。”

　　陈飞宇自认为已经见过各式各样、风格迥异的美女，但是看到襦裙少女后，眼前还是一亮，觉得整个大殿都因为少女的到来而明媚了几分。

　　怀临眼中闪过一抹倾慕之色，接着看到陈飞宇神色疑惑，压低声音在陈飞宇耳边说道：“陈非师弟，灵儿师姐是师父的女儿，资质过人，年纪轻轻就到达了‘传奇中期’境界，你以后可不要得罪灵儿师姐，不然的话，我敢保证整个玉枢派都没人会帮你。”

　　这时，只见四师兄魏河连连摇手，苦着一张脸道：“不来不来不来，整个武湖山谁不知道灵儿师妹资质过人，为兄哪里是你的对手？”

　　灵儿得意的哼了一声，接着看向陈飞宇，眨眨眼睛，轻蹙秀眉道：“你就是新来拜师的陈非吗，身上竟然一点武者气息都没有，你以前没练过武吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈飞宇笑着道：“学过一些，可能还没学到家吧，听闻雷法威力绝伦，仰慕已久，所以便想来加入玉枢派长长见识。”

　　武道没有尽头，不管到什么境界，都可以说是没学到家。

　　“你倒是有眼光。”灵儿满意地点点头，昂起洁白的下巴：“你放心，以后师姐会罩着你的，保管武湖山上没人敢欺负你。”

　　“多谢师姐。”陈飞宇笑了笑，便从灵儿的身上收回了注意力。

　　他有许多红颜知己，灵儿虽美，但也顶多和他的红颜知己差不多，对他的吸引力并不如何高。

　　咦？

　　灵儿却是惊讶地看着陈飞宇，他竟然能抵挡本小姐的美貌？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1753章 灵儿师姐免费阅读。https://xs.23sk.com 