
四人休整好后，继续寻找目标人物，孤独剑偷偷瞥了步雪七一眼，随后说道：“目前我们所剩的目标人物不多，每一个都极难对付，我的计划是先解决目标npc，毕竟我们剩下的目标玩家不多，目标npc的位置相对比较集中。”

对此，三人都没有异议。

这一次，还是孤独剑指引大家行事，四人没有遇上风险，较为轻松便摸到了敌对npc的驻地上。

孤独剑对如何潜入敌方驻地，攻击之后迅速潜逃很有一套，四人潜入驻地后就直逼目标，目标解决后绝不恋战，迅速撤离。

由于各种不可控的原因，他们还是遇到了一些危险，在四人的共同配合之下总算是有惊无险地度过。

接下来，就剩下两个目标玩家。

这两个目标玩家应该是所有目标中最难对付的两个，也是步雪七先前提出要解决的两个。

孤独剑带着三人往目标玩家所在地赶去，满脸愁容。如何在千人的混战中解决两个实力不弱的目标，且能安然无恙的出来，这对他来说是个难题。

他不由自主将目光移向后面的步雪七，看到那淡定从容的样子，内心越是发慌。

孤独剑不停地想，如果是小号雪七，他会怎么做？会怎么想？会从哪个方向寻找突破口？

白雾和步雪七走在最后方，对于如何解决最后两个目标玩家，其实她已经有了一些想法。她想知道步雪七是怎么想的，不过这么直接就问不太好，她努力想着话题。

“小号，你觉得孤独剑表现得怎么样，处理那几个目标npc，我们都有惊无险地过来了。”

步雪七的回答是毫无波澜的两个字：“一般。”

白雾道：“难道你能做得更好？”

步雪七答：“如果是我，就不会行事拖拉，让几人遭受危机。”

白雾哼哼：“不是安然无恙过来了吗。这次对付玩家堆里的两个目标，你有没有什么好的想法？“

步雪七回答得很简洁：“没有。”

白雾沉默着，沉默着，然后在沉默中爆发了。

“你不会是没有想吧，我们还差最后两个目标就完成任务了，你怎么能不想点办法呢。还是你不愿意说出来？”

“用不上，那就不需要说出来了。”

步雪七这么说着，同时心里也是这么认为的。

他在尽力按照白雾先前要求的，尽量减少自己的锋芒，只需要跟在白雾身边，跟着她怎么做事就够了。

白雾真心有些烦，她按着脑门：“没事，你可以跟我说说。”

步雪七立即道：“只需要我一人，便可混入战场之中将目标人物解决。”他话语里的肯定不容置疑，语调轻松，就好像在说一件再正常不过的事。

白雾沉默了一两秒：“和我的想法有些……差距。”

只要步雪七一人，面前遇到的困难都可以迎刃而解，这不得不让人感到挫败。

“小号，如果没有你呢，我们三人有没有办法完成任务？”她这样问。

步雪七道：“我并不是很了解你们三人的特长，你们需要自己想办法。”

白雾道：“我倒是有些头绪，一千多人的乱斗，在这种区域战场中算得上大场面了。每个战团都有足足五百多人，不可能每个玩家都认识彼此，况且乱斗之中，玩家只顾得上谁是敌人，谁还会关注多了哪几个人或者少了哪几个人呢？同阵营的玩家靠头顶的徽章来区分，要是我们能够得到利用徽章来冒充一个阵营的，应该可以偷偷靠近目标玩家。”

“这个想法不错。”步雪七中肯的点头，“可是我们击败玩家后并不能让徽章掉落，从别的渠道也没有办法得到徽章。”

白雾笑道：“我既然能提出这点来，就有了对应的办法。不过，还要麻烦你一下，偷偷帮我生擒几个混战中的玩家。”

两人的交流并没有让孤独剑和狂刀听到，眼看孤独剑愁得发慌的样子，白雾便将自己想出的法子说了出来。

孤独剑正愁没有办法，听完白雾的想法后立即采纳，四人前往千人混战的边缘，偷偷将敌方的玩家给擒住。接着，白雾使出偷窃技能。

她学会偷窃技能有很长一段时间了，最近偷窃技能升级，可以偷取玩家身上的指定物品，前提是知道物品是什么。偷窃技能的成功率有了很大的提高，偷窃一般的物品成功率到了百分之七十以上。四个敌方玩家中，她用了六次偷窃技能便成功将徽章偷了过来，顺带扒了他们身上的戎装。

四人佩戴上徽章，将戎装换上，偷偷摸摸混到了战场中。

因为有身上这层遮掩，敌方玩家认为他们是自己人，他们只需要来应对同盟玩家的攻击。白雾在混乱中还看到了第三方玩家，这些玩家和他们一样不属于两个战团，只不过他们身上没有一方战团的徽章，遭到了两个战团玩家的围攻。并不是每个人都能像白雾一样，能够得到其他玩家的徽章，这些第三方玩家想要浑水摸鱼，却没有掂量好自己的实力。她没有过多关注这些玩家。

四人聚集在一起，这在上千人的混战中毫不起眼，两个战团的玩家几乎都是分成一小队一小队，他们正渐渐往其中一个目标玩家靠近。

目标玩家的周围聚集了大量的玩家，应该在这场混战的中心区域。经历了一番波折，四人终于赶到，孤独剑看到了被众多玩家簇拥的那个目标玩家，心中一凉。

“目标玩家是战团团长，资料上并没有显示这一点。”孤独剑在战团频道里出声。

对此，四人显然措手不及。

狂刀死死盯着目标，笑了一声：“战团团长又如何，让我先去会会！”

孤独剑按住狂刀：“先不要打草惊蛇，你这样闯过去就算能够将战团团长杀死，但逃不出来怎么办。掉一级的损失太大，就算完成了任务也无法弥补。”

狂刀叫道：“你说怎么办？”

孤独剑深吸一口气：“战团团长被重重保护着，我们不可能偷偷混过去，就这么闯过去也不现实，我们才四个人，这周围可都是敌方的人，不能那么快暴露我们的身份。”

白雾看了看天色：“战争快要结束了，如果己方能够获得胜利，敌方战团会出现一段时期的混乱，我们可以利用这个混乱时期击杀目标。这个目标先不要动，我们先去查看另一个目标吧。”

孤独剑想了想，目前只能如此了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050997"  chaptername="239白雾献计">加入书签</a>
</div>
