    “大王，要不要我找个人过去看着点？”

    走出了老远之后，顺子低声的问道。

    “不必了，我想雅娜公主会做出最好的选择的！”

    刘登十分自信的说道。

    看了那么多的内幕之后，相信雅娜公主对于汉匈双方的实力对比，已经有了一个清晰的认识，现在这个时候如何选择，其实已经很明确了。

    就算是双方把所有的力量都放在阳光之下，匈奴人也完全不是汉人的对手。

    的确，匈奴人全民都是骑兵，可是那又怎么样呢？

    随着汉军连战连胜，汉人缴获的战马数量已经远远超过了往年。

    有了这么多的匈奴名马，再加上汉军不断更新换代的装备。

    刘登这边弄出来的马鞍、马掌、连弩、横刀，这一切的一切，早就已经足以填补汉军骑兵的弱项了。

    所谓战术，那是需要双方的战力在同一个水平线上才能够发挥出来的。

    当一方的单兵战力足以碾压另一方的时候，你拿什么跟人家拼战术呢？

    只要双方的骑兵数量大致相等，同样数量的汉军骑兵，能够保证把匈奴骑兵消灭在进攻的路上。

    这就是双方之间的实力差距！

    再加上现在，汉军这边开始不断的装备火炮，远程的可以达到两千步以外，匈奴骑兵还没有开始冲锋，就已经要面临汉军的打击了。

    等他们冲到近处之后，先是汉军火炮的威胁，然后是神武军的弓箭。

    再然后还有骑兵的手弩，如果还有侥幸的幸运儿能够存活下来的话，他将面临的是陌刀军的围剿。

    层层叠叠的打击加在一起，还处在原始部落状态下的匈奴人，如何能够和汉军对抗？

    雅娜公主是个聪明人，她选择在这个时候向刘登服软，自然就不会做出什么不理智的事情。

    拓桑足足在外面等了一个多时辰，雅娜公主这才穿戴整齐招他进去。

    “拓桑见过公主殿下！”

    进了雅娜公主的房间之后，拓桑直接单膝跪地朝着雅娜公主行礼。

    “起来吧，我现在这个样子还能算是匈奴的公主吗？”

    雅娜公主苦笑了一声。

    “公主殿下，永远是大匈奴的公主！”

    拓桑一边说话一边抬起了头，只是看到雅娜公主的那一瞬间，他整个人顿时一愣。

    此时此刻，雅娜公主身上正穿着一件汉宫妇人的服饰。

    这要是在平常的话或许没有什么，但是在今天这样的场合，雅娜公主穿着这么一身服饰，实在是让拓桑有了片刻的失神。

    “我知道你心里在想什么，不过，恐怕我要让你失望了！”

    雅娜公主笑了笑，然后把自己的两个侍女赶了出去。

    “公主殿下，草原上的百姓们现在生活的日益困苦，还请公主殿下万万促成榷场之事！”

    拓桑说话之间，脸上的表情变得异常的凝重。

    “榷场的事情我听说了，不过你们提出来的条件实在是没什么吸引力……”

    雅娜公主的一句话，顿时让拓桑整个人一愣。

    这是一个匈奴公主应该说的话吗？

    “我知道你现在在想什么，你肯定在想，这是一个匈奴公主应该说的话吗？”

    雅娜公主苦笑了一下。

    刘登之所以把所有的条件都告诉了她，为的不就是借她的嘴把事情说出去吗？

    “殿下，您的意思是……”

    “派人告诉我大哥二哥，只要他们能够释放十万汉奴，榷场的事情我可以一力承担！”

    “殿下……”

    拓桑的脸色变得异常的古怪。

    这才过去多长时间，为什么自家公主现在变成现在这副样子了？

    如果不是因为他之前见过雅娜公主，不止一次的话，现在这个时候他都怀疑，站在自己面前的这个是不是个赝品。

    “听我一句劝，不要再和汉人打下去了，告诉我大哥二哥，如果他们现在愿意带着族人向西或者向北的话，或许大匈奴的一切还能够保留下来，如果再这么打下去的话，恐怕三五年之后就是大匈奴灭族的时候了……”

    雅娜公主的脸上满是哀伤。

    她知道了太多的内幕，但是她却知道这些东西，她没办法说出去。

    刘登之前已经说的很清楚了，如果她透露这些消息的话，每一个知道这消息的人全部都会被消灭掉。

    拓桑这个人有大用，所以现在这个时候为了他的生命安全，雅娜公主只能把那些事情全都压在了自己的心里。

    “公主殿下您又不是不知道，现在这个时候非比往常啊！要是在这个时候释放十万汉奴，恐怕大单于的位置都要动摇了……”

    对于匈奴人来说，奴隶就是他们的财富。

    无论是伊稚斜还是军臣单于，虽然说他们名下有大量的奴隶，但是这些奴隶除了极少的一部分归于他们自己私人所有之外，剩下的人也都被他们赏赐给了自己的属下。

    赏赐出去的东西，难不成还能够再收回来吗？

    先不说那些人会不会答应，就算是他们表面上答应了，难道他们心底里就不会记恨军臣单于吗？

    此时此刻，军臣单于的威望空前的低落，要是在这个时候再失了人心的话，恐怕对匈奴人来说那将是一场灭顶之灾！

    一顶王冠落了地，还不知道有多少人要蠢蠢欲动了！

    伊稚斜的威望虽然高，但是左贤王也不是好惹的！

    再加上，现在这个时候，白羊王、浑邪王肯定是不愿意看到伊稚斜上位的，他们一定会拼尽全力支持左贤王上位。

    匈奴人本身现在就已经面临着艰难的处境，在这个时候再来个二王争位，可以想象接下来等待匈奴人的是什么？

    乌桓人已经灭亡了，汉人的实力不容小觑，而扶余人那边现在也开始蠢蠢欲动。

    真要是匈奴起了内乱的话，恐怕匈奴人就真的离灭族不远了。

    “我知道这件事情很难，但是这是最后的底线，这也是代王的意思，告诉我的两个哥哥，如果他们肯听我的，或许，大匈奴还有一线生机，如果他们不肯听我的，那从今以后，就麻烦他们不要再来找我了……”

    雅娜公主长叹了一声，然后直接丢出了最后通牒。

