
　　开始打训练赛，林诚RANK的时间就要少很多了，但由于胜率超高依旧迅速上分。

　　一周下来，林诚每天平均就打几把的情况下也成功突破1100分，排进了峡谷之巅的前五十。

　　不过距离登顶的目标还有一段距离，因为峡谷第一的虎牙主播莎莉高达王者2000分，还是最近才打上去的。

　　韩服王者1700分已经属天花板了，峡谷之巅能有2000分王者属实让林诚有点意外。

　　林诚知道分高了以后的补偿机制有多恶心，他在韩服输一把掉的分是赢一把的两倍，估计峡谷之巅也一样。

　　9月25日，S10的入围赛阶段开打。

　　这个阶段没KT什么事，不过训练赛早早打完，林诚无聊之余也在房间里面准备看一下比赛。

　　就像训练赛的时候一样，外卡队伍虽然很菜，但是有些骚东西说不定能够给人惊喜。

　　也正是很多外卡队伍知道自己实力不足，会想方设法搞些强队没有见过的东西出来。

　　抱着这种念头，林诚没想到的是第一个给LPL观众惊喜的居然是老干爹。

　　欧洲四号种子在第一局和巴西队伍打得难解难分，很艰难的才赢下对手，LPL观众都在纷纷嘲笑。

　　没想到刚刚嘲笑了欧洲捞逼，后面出场的老干爹首战居然输给了PSG。

　　虽然PSG在入围赛也不算是鱼腩，但是全场只拿到两个人头，2-16的人头比被吊起来打是不是有点过分了？

　　老干爹可是LPL的四号种子啊！

　　前两年的世界冠军IG和FPX都没去成世界赛，结果你老干爹去世界赛给我来这个？

　　要知道PSG因为签证问题有三个首发选手还没有结束隔离，所以PSG场上的中野是租借自PCS另一只队伍AHQ的选手。

　　但是拳头规定最多只能从其他同赛区队伍租界两名选手，而他们的AD位置的选手同样也上不了场。

　　没办法，PSG只能让26岁的队伍教练临时顶替上场，这个教练退役已经超过一年多没有打过比赛了。

　　老干爹被这种才磨合不到两周的缝合队伍暴打实在是令LPL观众太失望了。

　　比赛结束的时候，官方直播间的弹幕已经爆炸了。

　　“卧槽！开门红！真有你的老干爹。”

　　“离谱！能被拼凑的队伍暴打，老干爹是怎么从LPL杀出来的？”

　　“就这？包揽四强就这？”

　　“兮拉笑我。”

　　“小花生？小批生！”

　　“在上海的比赛，杭州老干爹时差没调整过来，大家理解一下。”

　　“老干爹就是菜鸟驿站！”

　　“为什么不把名额让给IG？”

　　······

　　说实话，老干爹输给东拼西凑的PSG已经足够让人意外了，没想到第二天更大的惊喜还在后面。

　　9月26日，在入围赛的第二个比赛日，老干爹经历四十分钟的鏖战，最终棋差一招不敌拉丁美洲的队伍R7。

　　如果昨天输给PSG还能说对手毕竟有一定实力，输给拉美的队伍就实在说不过去了。

　　而且还不是选手失误葬送的比赛，全程老干爹和对手打得难解难分，一点优势都没有占到，遮住队名不知道的还以为是V5跑去世界赛了。

　　老干爹融入外卡分段的速度出人意料。

　　国内的乐观家族粉丝也乐观不起来了。

　　这和说好的不一样阿！

　　不是说应该是鲨鱼闯进小鱼塘的嘛？怎么老干爹没有乱杀外卡啊？

　　欧洲观众还有心情嘲笑老干爹，但另一边的欧洲四号种子MAD日子也没比老干爹好过。

　　在开幕赛艰难战胜对手之后MAD遭到了北美三号种子TL的暴打，然后今天后面的比赛又在Kakao率领的土耳其队伍SUP面前翻了车。

　　一个0-2，一个1-2，两大赛区的四号种子出线形势岌岌可危。

　　毕竟入围赛的小组赛只打四场，目前这俩队都处于垫底的位置。

　　在27号的第三个比日赛中，老干爹终于在无数国内观众或期待或嘲讽的目光中站起来了，干脆利落的战胜来自日本赛区的V3拿下了入围赛首胜。

　　无数LPL观众松了口气。

　　老干爹总算是找回状态了！

　　结果仅仅开心了两个小时，刚刚站起来的老干爹又被独联体赛区的老大UOL打断了膝盖，UOL面对老干爹下重手，差点就打出了零龙塔的对局。

　　LPL观众绷不住了。

　　刚才战胜日本队本以为LGD是触底反弹，没想到是回光返照。

　　这样，老干爹的小组赛四场比赛打完，战绩1-3垫底。

　　老干爹以一己之力让赛前喊着包揽四强的LPL观众清醒过来了。

　　这剧本有点眼熟啊。

　　又是你老干爹！又是小组被暴打！

　　更过分的是这还是入围赛。

　　艹！不会梦回S5吧？

　　当然，比赛还没有结束，老干爹还没有被淘汰。

　　排在老干爹前面的V3目前战绩1-2，如果后面V3战胜PSG将直接宣布老干爹被淘汰。

　　还好的PSG的大兄弟没有放水，干脆利落的击败V3让两队同分，给了老干爹一个加赛的机会。

　　老干爹在加赛中总算把握住了机会，击败V3争取到了打BO5淘汰赛的机会。

　　入围赛一个小组五支队伍，结果小组赛打完老干爹唯一击败的外卡队伍居然是来自日本的V3，这是赛前谁都没有想到的。

　　如果不是V3给机会，PSG最后又抬了一手，老干爹真的就淹死在外卡小组赛了。

　　老干爹的遭遇让LPL观众失望，第四个比赛日MAD的遭遇同样让欧洲观众没心情嘲笑老干爹了。

　　马德里雄狮小组赛的战绩和LGD一模一样，都是1胜3负，还好MAD同样在加赛勉强过关。

　　不过在淘汰赛阶段双方的表现天差地别。

　　LGD终于醒过来了，找回状态连续两个BO5轻取对手从入围赛成功逃亡。

　　而MAD就不太争气了，在第一轮BO5中就被SUP击败，喜提回西班牙的机票一张。

　　这也是在入围赛阶段有史以来第一支被淘汰的四大赛区队伍，以前还从来没有四大赛区的队伍淹死在入围赛，他们创造了历史！

　　当然，就算LGD成功闯进小组赛也没有收获观众们的好脸色。M.23sk.com

　　让你们去入围赛试试水，结果你踏马差点淹死。

　　脸都不要了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第621章 老干爹的入围赛大冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 