    去哪找一个靠得住的律师事务所，这是曹玮眼下面临的一个问题。

    因为众所周知的问题，他没法肯定香江这边的律师是否具备足够的职业道德的。或者说，因为香江这边的律师太有职业道德了，他反而不是特别的敢信任他们。

    法务问题是他未来肯定会面对的一个问题。所以在早期和某个律师事务所建立起足够的信任关系也是一件非常重要的事情。

    而考虑到自己对这一行实在是一头雾水，并且这一行的水也的确是太深。曹玮干脆放弃了思考，直接就驱车来到了花旗银行的所在。

    “曹先生？是你啊。好久不见，好久不见啊。请问有什么需要帮助的吗？”

    对于这个在银行存款超过五千万的大客户，花旗银行的客户经理显然印象深刻。所以他刚一出现，这个西装革履，看起来非常专业的家伙就已经是满脸热情的迎接了上来。

    而曹玮也不跟他客气，毕竟他这种大客户的确有权力要求他们提供一些能力范畴内的服务。所以他也是直接开门见山道。

    “陈经理，我是有些事情想要找你帮忙。”

    “请说，有什么是我能帮得上忙的，我一定尽力。”

    “是这样的，我打算最近注册一家公司玩玩。但在法律问题上，我还有许多疑问。再加上未来公司的许多事物应该都需要专业的法律人士来帮忙处理，所以我想请你帮忙介绍几个靠谱一点的律师事务所。”

    “这样啊！”

    听到曹玮这么说，这个陈经理脸上笑容不改，但心里却也是明显的一喜。

    这种大客户单纯的往银行里存钱固然是好，但到底是比不了那些大公司进进出出，资金流动来的利益巨大。

    他倒是很支持曹玮开公司的想法，因为不管曹玮经营的好坏，以他目前和曹玮的关系，这个公司的账户不还是要落到他们银行的头上。

    这可都是业绩，由不得他不上心。

    而也是仔细那么一想的，他就低声在曹玮耳边询问了起来。

    “曹先生说得靠谱...请问是指的哪方面？”

    “干净，有职业道德。最重要的是，能够真正值得信任并且和那些有着黑涩会背景的势力没有什么瓜葛。我这么说，陈经理你应该明白我的意思吧。”

    听起来似乎挺简单，但陈经理清楚，这还真不是一件那么容易的事。

    香江的黑涩会泛滥，这是人尽皆知的事情。可同样的，因为黑涩会泛滥，很多社团里的人物为了脱罪都会选择和一些大的律师事务所建立联系。

    你要说这些大律师们被黑涩会掌控了，那倒未必。毕竟以那些大律师的能力，都已经算是一脚迈进上流阶层了，香江黑涩会势力再大，也没有到能一手遮天到把这些富豪鹰犬们都给兜住的地步。

    但同样作为鹰犬，这二者某种程度上却可以被视为一丘之貉，狼狈为奸。

    陈经理自己对这种人有着一个清晰的判断。往日里迎来往送的虽然总是贴上一副笑容，但内心里，他也没少埋汰过这些衣冠禽兽。

    混口饭吃的人固然有时候要学着低头，但低头可不代表要把膝盖和脑门都给埋到泥巴里。

    他还分得清黑白，知道什么是对错。所以他也很清楚，曹玮要的到底是什么。

    只是知道归知道，到底要不要说，就是他需要判断一下的问题了。而稍作考虑，他就悄声问了曹玮这么一句话。

    “曹先生，我能冒昧的问一句，您想开什么样的公司吗？”

    “不是我想要打听您的商业私密。实在是不同的律师在不同方面上有所专精。我想您也不想碰到一群专业不对口的吧。”

    “这倒不算是什么秘密。我准备开工厂，做一些电子通讯设备生产加工之类的营生？怎么样，有什么问题吗？”

    “没有，没有！”听到这，陈经理连连摆手。“做实业啊，好事啊。香江这两年经济动荡的厉害，多一些像你这样做实业的老板那也是好事。”

    “不过这样一来，可供您选择的范畴就要缩小上不少了。因为不瞒您说，现在很多这方面的律师都是为金融业服务的，他们在金融业方面的业务能力可比在实业方面要强得多。所以...”

    “您介意聘用一些资历浅薄一点的律师吗？”

    “陈经理，我看起来像是缺钱的人吗？”

    曹玮反问，脸上似笑非笑的表情明显是有些被眼前这个家伙给气乐了。

    不是他歧视那些年轻的律师，而是律师这个行业和很多技术工种一样，都是吃经验的一个工作。

    一个刚出茅庐的小律师，骤然上手一个法律案件可能连头绪都摸不着，给人打官司都要结结巴巴一番。但一个久经沙场的老将，不说法庭之上能把黑的都给说成白的，就算是让他去走那些常规的法律流程，人家十几年几十年的人脉积累下来，也不是一般的小年轻可以比拟的。

    说句不好听的，小年轻跑断腿的活，对于这种老江湖来说可能也就是一个电话的事。而也是很清楚这里面还有这样的弯弯绕绕，曹玮才会不满陈经理的这个提议。

    怎么，想随便找个人来糊弄我，有你这么对客户的吗？

    “不敢，不敢！”这是自己的衣食父母，陈经理怎么敢在曹玮面前耍这样的滑头。所以他立马就是辩解道。

    “曹先生你不知道，香江但凡是有点名气的大律师所，基本上都多多少少和黑涩会扯上一点关系。毕竟人家是为有钱人服务的，而黑涩会向来是非不断，又不会缺钱，生意往来之怎么也能攀上一点交情。”

    “曹先生你要求那么苛刻，那就只能往那些小的私人律师事务所找。可这里面，其实也还有一些弯弯绕绕的地方。”

    “这种小律师事务所鱼龙混杂，良莠不齐。有不少人连那张律师资格证都是弄虚作假弄来的。况且律师这职业，吃人脉，吃经验。小律师所要是长时间还没有做大，要么是里面的律师没本事，要么就是他们有前科，这种人不值得信任。”

    “但小律师所里有一种却是例外，那就是那些心高气傲的海外学子。”

    说到这，陈经理忍不住啧了一声，但还是强忍着没有说出什么怪话来。

    “曹先生你也应该知道，人吗，到底是越有本事就越有野心。有些从国外名校毕业回来的高材生可不会满足于一辈子屈居在一群老头子的手下。稍微有那么一点积蓄的，他们就会迫不及待的出来大展宏图。”

    “一般来说，折戟沉沙的不少。但也的确是有那么一两个运气和实力都不错的，能够在香江这地盘上站住脚来。”

    “而这种小猫小狗两三只的事务所，顶多也就只有一两个撑场面的人物，一般也不会被黑涩会放在眼里。所以曹先生你要是感兴趣的话...”

    “陈经理有推荐的人选吗？”

    陈经理说了这么多，就是想要给曹玮证明，他是真的在精挑细算的为曹玮着想，而不是什么在胡诌八道。

    而眼下曹玮既然已经是认同了他的说法，那他自然也是把早已经想好的答案给推了出来。

    “是有这么一个人选。他姓周，叫周伟生。斯坦福法学院毕业。如今开了一间小事务所，虽然不怎么参与刑事诉讼案，但是在金融方面倒是颇有建树...他每年的营业额可不在少数。”

    怎么个不在少数法虽然没有明说，但陈经理的这个意思，显然这个数字是不会太小的。

    只说不少，是在保守客人的隐私。而能说出这话，则意味着熟悉。

    不出意外的话，这个周伟生怕也是和曹玮一样，是这个陈经理手上的客户。而把客户与客户之间联结起来，自己在其中做一份人情，这也是陈经理多年来的职场经验。

    就跟结网一样，一根丝绳不济事，但要是纵横交织、勾结成网罗的，谁还敢说这关系不硬实？就向他自己所说的那样，有本事的人都是有野心的，他又怎么可能是例外呢？

    陈经理有自己的算盘，曹玮自然也能看得出来。不过他也不在意就是了。

    反正自己已经得到了想要的答案，并且也没有什么损失。所以，何必这么斤斤计较呢。

    “那，我要去哪找这位周伟生律师呢？”

    “我帮您联系，我帮您联系，您只管去这个位置就好...”

    花旗银行的大经理，到底是磨出来的人精，别的不说，这服务态度就是当今业内一等一的。

    都不用曹玮多费工夫，他自然就打点好了一切，只用曹玮上门就好。要不是知道曹玮有个骑车的爱好，他甚至都有自己当这个专程的司机，专门送他一道的想法。

    曹玮虽然不怎么适应这样的殷勤，但是他不得不说自己被服务的很周到。

    而也是颇有好感的和这位陈经理握手道别了之后，他车架一转的，就已经是来到了陈经理所提及的那个律师事务所所在。

    “周伟生律师事务所？倒是挺直白的。就是不知道这家伙到底像不像陈经理说的那样有本事！”

    是或不是，一见便知。曹玮这么一想，也是径直的推开了大门。

