    锦黛想都没想，就出来了。

    说实话，百里族人都害怕出来的是少主，到时候一看到少主那张冷肃的脸，他们就会先怂一半。

    锦黛走出来后，看向大家先开口说道：“我和各位也相处一段时间了吧！”

    大家均是一愣，不明白她要说什么？

    锦黛的表情很严肃，看着各位说道：“现在就来站个队吧！站我这边的，就什么都不要问。不站我这边的，以后我赚钱也不会带上他。”

    说罢，她淡淡地说：“开始吧！”

    不得不说，她此刻太有少主的气势了，他们这些岁数不算小的中老年男人，也被她压得心头沉重。

    现在无非就是站她这边还是站关族老那边？

    百里关藏在暗处，得意地露出笑。

    锦黛现在被打压得频频后退，跟着她干什么？一起赔钱吗？

    所以现在锦黛在自己作死，非要大家站队，那好吧！

    没人支持她喽！

    就在大家都纠结的时候，有人起了头，站出来说：“我站锦小姐这边。”

    道理很简单，锦小姐身后还有少主。

    少主的能力自不必说，没人怀疑。

    少主没出手，就证明锦小姐肯定有后招儿。

    反观关族老那边有什么？

    关族老岁数大了，已是将死之人，更别提现在被锦小姐挤得越来越没有生存空间。

    最近一直住院，比以前频率高多了吧！

    虽然阿律能力是很好，但阿律已经站在锦小姐这边。

    如此看来，关族老那个老头子，实在太弱了。

    很快，别人也都想明白了。

    又有一个人站过来说：“锦小姐，您误会了，我来是想问您有什么忙可以帮上的，您每天一个人对付他们，我实在过意不去。”

    看看看！

    这跪舔的嘴脸真是让他们鄙视。

    大家一边不屑地想着，一边站过来。

    一个说：“对啊！锦小姐，我也是这个意思。”

    另一个说：“让我们不和您一起奋斗，心里不安啊！”

    “没错没错！我智商没您高，但可以跑腿做事。”看起来六十左右的老头子说道。

    “行了吧！你那大肚子还能跑得动？”一个人说着，站了过来，看向锦小姐说：“我年轻，跑腿最合适。”

    百里关的眼睛越睁越大，不可置信地看着这帮人一个一个地都站到锦黛那边。

    还都说着恶心的话来奉承。

    你们可都是百里家族的族老，不觉得自己这样太没有身份了吗？

    来时齐齐整整，现在也齐齐整整，一个不落地全都站到支持锦黛的那队里了。

    锦黛的初衷原本就是觉得麻烦，不想应付这帮人，你爱支持就支持，不支持拉倒，以后别来烦她。

    结果没想到……

    她突然get到一个点。

    人果然要装逼的！

    她开口说道：“既然各位族老这么支持我，那我也不会让你们失望的，这次各位肯定是大在收，如果我做不到，用锦家的钱贴给你们。”

    此话一出，大家的笑都绷不住了。

    “没有这个意思。”

    “不用不用。”

    “我们相信你啊！”

    反正绝对不会亏本的买卖，谁不喜欢？

    锦黛抬起眸，精准地看向百里关的方向，缓缓地露出笑。

    百里关眸光阴沉，微微眯起了眼。

    挑衅，绝对是挑衅。

    当年他就该果决一些，锦墨那老婆子死后就把她弄死。

    要不是王蓉珍太怂，怕太明显被乔元翰发现，也不会如今被反噬得这么厉害。

    当年的乔元翰，对锦黛是有感情的。

    毕竟是他与锦云的爱情结晶。

    然而时过境迁，有后妈就有后爹，在王蓉珍和乔楚楚的精心计划下，他的感情重心从锦黛身上，慢慢转移到乔楚楚身上。

    长年沉浸在商海，他的眼也渐渐被欲望所迷，只有利益。

    此时百里关再后悔也晚了。

    锦黛回到书房，情绪比之前激动了不少。

    不得不说那么多人支持她，不管是真是假，都是一种不小的激励。

    这次百里关不定会多生气。

    她得让他看着，属于他的东西会一点点地变成她的，最后他一无所有，就是一个孤身苦老头儿。

    想想就很爽。

    她的电脑中开始运行出那个人的新逻辑分析，然后与之前的逻辑分析合并总结。

    锦黛将查出的产业套用进去，逻辑习惯会分析出哪个产业是他优先重视的。

    哪里是薄弱环节。

    最后筛选出名单，锦黛再结合身边人的优势，让锦贡分发下去任务。

    一切都在紧密地进行中。

    锦黛也将自己的逻辑分析输入电脑中，打乱，然后通过不同的做法与步骤来扰乱对方对她的分析。

    如果是前世，她从来没想过自己能做到这一步。

    而此刻，她沉浸其中无法自拔。

    计算机的世界，真的太好玩了，她一个绣花的快要被逼成IT女了。

    被短暂的压制之后，锦黛突然崛起。

    这次的崛起，让斯莫这边损失有点惨重。

    也不知道为什么，白清媛看到这个结果，竟然内心有点幸灾乐祸。

    这位特助平时冷极了，对待别人也是高高在上，藐视众生的样子。

    斯莫这个样子是正常的，你一个特助，有什么资本和斯莫一样呢？

    所以看着特助的黑脸，她知道自己不该多嘴，还是嘴欠地说：“您是在给锦黛设圈套对吧！”

    特助的脸更黑了。

    他冷声斥道：“你出去！”

    白清媛站起身，走了出去。

    她的脑中，不合时宜地闪过锦黛邀请她的话。

    她敛下眸，告诉自己，没有动心。

    她走出房间之后，特助给斯莫打电话，低声说道：“对不起。”

    电话中响起低沉又沙哑的声音，说道：“我早就说你不该小看她，你总是心高气傲，现在受到教训了吗？”

    “但我以前调查的她，没有这个本事的。”特助不甘地说。

    “她的成长速度是惊人的，以前没有，现在就不会有吗？毕竟最早，她只是个绣花的。”斯莫淡淡地说道。

    特助沉默。

    斯莫声音无波地说道：“我再给你一次机会，如果再输了的话，你自己决定去留吧！”

    特助心里一凛，郑重地说：“您放心，我不会让您失望的。”

