    第353章 演戏

    此刻，自己的父亲竟然都没有能从这洛瑶手中救出自己。

    这一刻，她突然意识到，李逍遥说的话，可能是真的！

    “对吾主人不敬，死！”

    洛瑶冷哼一声，手开始缓缓收紧，顿时秦晓慧感受到了一股强烈的窒息感觉。

    “小女不懂事，还请前辈手下留情！”

    秦牧顿时也反应过来了，焦急的喊道。

    “哦？不懂事就是理由么？好在我身边的人有两下子，若是我们实力不强，恐怕求饶的就会是我们了吧？”

    韩风淡淡的瞥了一眼秦牧，后者默不作声的站在那里。

    “若是我们落在你手里，你会不会留我一条命？”

    听了韩风的话，秦牧身子微微一颤。

    “所以，你有什么理由，让我放过她？杀了！”

    韩风的声音陡然变冷。

    咔擦！

    一声清脆的骨裂声音传来，秦晓慧的身子瞬间软了下去。

    秦牧双拳攥的咯咯直响，自己可就这么一个宝贝女儿。

    如今竟然被人当着自己面杀了，这让秦牧的脸往哪里放？

    但是想到洛瑶那恐怖的实力，秦牧愤怒的心情犹如直接被人泼了一盆凉水一般。

    “现在，我们可以好好谈谈了么？”

    韩风神色平静的说道，仿佛刚才让人杀死秦晓慧的不是他一般。

    “李逍遥！你看着干什么？不给你老婆报仇？”

    秦牧狠狠的瞪了一眼李逍遥。

    李逍遥直接懵逼了！

    开什么玩笑，自己当初也不是没有劝过他们，但是没有人相信自己啊！

    现在，事情发展到了这个地步，已经彻底得罪对方了，然后让自己来收场？

    虽然你是我岳父，但是就算你是我亲爹，你这么坑我我也不干啊！

    李逍遥当即皮笑肉不笑的说道：“当初，我可是劝过你们，但是你们谁信了我的话？”

    听了李逍遥的话，秦牧脸色瞬间变得难看无比，冷哼一声却将目光放在了韩风身上。

    “这件事情，是我们办的不周，这件事情就这么算了如何？”

    秦牧心里憋屈啊，自己的女儿被当着自己的面杀了，但是他却不敢多说半个字。

    听了秦牧的话，韩风摇头一笑，现在认怂？早干嘛了？

    “你的人威胁我了，就这么算了？是不是得给点补偿？”

    听了韩风的话，秦牧险些一口气没有上来，开什么玩笑？

    这家伙还想让自己赔偿？就没见过这么不要脸的！

    但是碍于洛瑶的实力，秦牧犹豫再三最终还是朝着韩风丢出了一枚纳戒。

    憋屈！无比的憋屈！

    什么时候，他秦牧会如此低声下气的去哀求别人？

    “李逍遥，这都是你干的好事！”

    无处发泄愤怒的秦牧，直接将矛头对准了李逍遥。

    “我？”

    李逍遥一脸茫然，这与自己扯得上什么关系？

    “若不是你不分青红皂白，纵容秦晓慧，事情会闹到今天的地步？”

    李逍遥也是豁出去了，在韩风这边受气就够了，竟然还要在你这里受气！

    “你！”

    秦牧见李逍遥竟然敢顶嘴，当即怒火中烧朝着李逍遥直接就拍了下去。

    “怕你不成！”

    李逍遥似是早有准备，轻轻一闪，直接躲开了秦牧的攻击。

    秦牧见一击未中，再一次朝着李逍遥冲了过来。

    二人你来我往的就斗在了一起，顿时原本已经岌岌可危的房屋直接被打斗的余波震成齑粉。

    不过，这些对于众人来说都是小儿科，完全没有受到丝毫影响。

    “我今天就杀了你，为我女儿报仇！”

    “你这个疯子，既然你想死，我就成全你！”

    两人似乎是打出了火气，出手招招奔着对方的要害而去。

    韩风见状，眼中却是浮现出了一抹异色。

    两人你来我往，打的周围是一片狼藉，毕竟造化境强者产生的破坏力是十分惊人了。

    虽然两人尽量让自己的力量不外泄，但是一些余波却也让周围的建筑根本无法承受。

    只是，没有人注意到的是，两人的战团似乎有意无意的朝着韩风这边靠近。

    “死来！”

    突然两人几乎同时大吼一声，紧接着两人十分默契的转过身来，齐齐的朝着韩风攻了过去！

    两人之前的行为，竟然是在演戏！

    他们知道，这一切的始作俑者都是韩风。

    虽然不能将他们都杀光，但是将韩风杀死，也能告慰秦晓慧的在天之灵！

    “不好！”

    韩天大惊，刚才他真的以为两人起了内讧。

    结果这两个家伙竟然上演了一出戏，把他们全骗过了！

    如今韩风身边之人根本没有防备，就算洛瑶此刻出手也已经来不及了！

    众人只能眼睁睁的看着李逍遥与牧尘的合击拍在了韩风的身上。

    轰！

    一声巨响传来，韩风的身躯直接倒飞出去了千丈之远。

    在倒飞的途中，依稀可以看到有一抹血迹出现。

    “哈哈哈，女儿我给你报仇了！”

    秦牧得意的狂笑了起来，笑着笑着泪水就顺着脸颊流下。

    李逍遥也是一脸的悲愤，不过这一刻李逍遥的神色却是显得轻松了许多。

    他在这一刻感觉自己已经得到了解脱。

    但是，很快两人就察觉到了不对劲，因为韩风带来的人，反应却是十分淡定！

    按理来说，若是韩风身死，这群家伙不得直接与自己拼命？

    但是，这群人的反应实在是太反常了，莫非……

    “啧啧啧，太可惜了，你们若是再用力一点，你们就成功复仇了！”

    随着声音的落下，韩风完好无损的出现在了李逍遥于秦牧的面前。

    “不可能！”

    两人几乎异口同声的喊道。

    他们明明感受到攻击已经尽数落在了韩风身上。

    就算他没有死，却也得是重伤，怎么可能和没事人一样？

    其实，他们说的没错，刚才那一击的确是抹杀了韩风的全部生机。

    只可惜，韩风还有一张替死符，在关键时刻保住了韩风的性命。

    这也是为什么当初韩风明明已经察觉到了不对劲，但并没有点破的原因。

    反正自己又不会有事，逗一逗他们，让他们做一个开心鬼也是不错的！

    “没有什么不可能的，真的只要差一点，你们就能成功杀死我了！”

    听了韩风的话，秦牧再也控制不住颤抖的身体，脸色一白一口血直接喷了出来。

    “哎呀，这么小气。要吐就多吐点！”

    随着韩风话音的落下，洛瑶瞬间出现在了秦牧的身前，然后素手一抓，直接扣住的秦牧的喉咙。

    (本章完)

