    第16章 我全都想要

    “详细到，只要有一定知识基础就可以独自制作出光刻机。”王越开口说到。

    听到王越这话，在场的所有人都瞬间安静了，这句话包涵的信息可不少。要知道现在能制造光刻机得公司，有好多部件还是需要从其他国家定做。

    虽然他们这样做，有节约成本的成本，但是也不得不承认，除了核心技术，其他辅件，也是有很高的科技含量的，可以说一个光刻机涉及了好多个行业。

    王越的光刻机是鹤熙给的最顶尖的，其中的科技含量更不要说了。说实话王越要的价格根本不高，可以说是很低了。

    随便拆分出一项技术，就可以发展成一家顶级公司，王越之所以这样开价，就是他料定，华伟集团拿不出这么多钱的。一是可以敲山震虎，二是为接下来开价做铺垫。

    “王先生，你说的话我也不怀疑，只是这个价格我们真的拿不出来呀。”任非虽然还是不相信王越说的话，但对于他报的价格，任非是接受不了的。

    “看来任总还是没有明白我说的到底是什么意思呀！”王越这不废话，直接来到投影仪旁边，直接把他准备好的演示文件给播放出来。

    众人都不由自主的看向了，前面的银幕，经过一小时的观看，他们都重重的吸了一口气。

    “王先生，原谅我刚才的冒犯。”任非此时真诚的向王越道歉。

    在看过王越的文件之后，他也丝毫不认为王越开的价格有什么问题，真的是一个很低的价格。

    这么说，只要把这些技术吃透，在各个领域都会有重大的突破，比如材料行业，电元器件，电池供电，等等。

    这哪是光刻机技术呀，这妥妥的就是工业发展教科书，在王越刚开始空口白话的时候，他们还以为他是一个什么都不懂得毛头小子，而现在有资料有证据他们终于相信，对方是真的有底气呀。

    “那不知道，任总想要买什么样的资料。”王越这时候语气高傲的说道。

    此时任总心中想说的是：“他都要。”可他知道自己根本吃不下，他也不认为王越说的价格是最终价格，即便是最终价格他们也拿不出来呀。

    “王先生，你看要不这样，我们事先也不知道，您会有如此详细的资料，我们想先商议一下，明天给王先生答复，不知道王先生意下如何。”

    任总知道，此时的情况已经不是他能决定的了，他需要和公司的人好好商议一下。

    对于任总的提议，王越并没有什么反对意见。毕竟这不是一个小数目，哪能是三言两语就能谈好的。

    对于接下来他们如何商谈，王越是一点兴趣都没有。“任总，你们先商量着，那就不打扰了，先告辞，我们明天再见。”

    王越向他们提出告辞，听到王越要走，任非他们并没有出言挽留。

    毕竟接下来他们却是还有好多事要商议。

    一行人来到酒店门前，任非看到并没有车来接王越，就疑惑地问道，“王先生打算怎么回去？”

    王越毫不在意地说道，“叫个出租车回去就行。”

    任非听后也不由得尴尬的笑了笑说道。“要是王先生不介意，我让人送你回去如何？”

    王越一听还有这好事，这谁介意谁就是王八蛋呀，就毫不推脱的说道，“那就太麻烦任总了。”

    任非呵呵笑到。“哪里的话？孙秘书，你去安排一下。”

    不一会儿孙萌就开着一辆宾利来到了王越跟前。走下车，为王越打开车门，示意王越赶快上车。

    看到竟然是孙萌亲自开车，这让王越也不由得好奇起来，随即就想明白了。

    毕竟任非他们这次过来，应该是做搭乘飞机赶过来的。定然不会开有专门的司机，想必这车也是在漯市租赁的。

    王越坐上车和众人挥手告别。就离开了京都大酒店。

    坐上车，孙萌就向王月询问道。“王先生，不知道您要去的地址是哪里。”

    王越说出自家地址之后，孙萌只是嗯了一声，便在没后话了，车中陷入了令人窒息的安静。

    看着专心致志开车的孙萌，王越觉得此时的气氛十分的尴尬。而孙萌，因为王越是他们的合伙人。在她看来和他们任总已经是一个级别，自然也不敢随意的找苏牧王月搭话。

    就这样在沉寂的气氛当中，王越好随便找一个话题说到，“没想到，孙小姐也是深藏不露呀。”

    “王先生，过誉了，毕竟身为任总的秘书，什么都要会一点的。”孙萌机械式的回答着王越的问题。

    这让王越觉得更尴尬了，索性他也不在言语，闭目养神起来

    终于来到了自己的住处，和孙萌道了一声谢，便向小区当中走去，孙萌也是直接开车离开。

    回到家，王越一下子就扑倒在床上。“好累呀。”

    和一群大佬进行这种商谈，王越每时每刻都是小心谨慎，生怕自己说错了什么。

    此时金都大酒店会议室中，一群人在讨论着什么。“任总，这件事你怎么看？”李涛知道，这件事任何决定都对他们华伟公司有重大的影响。

    “资料必须拿下来。”任非不容置疑地说道。“联系公司其他骨干，召开视频会议。”

    会议一直持续到凌晨两三点才结束，期间不是传出激烈的讨论声，还好会议室的隔音很不错。

    第二天，刚洗漱完毕，孙萌就打来电话。“你好，王先生，我已经在你们家楼下，接你参加今天的商谈。”

    王越也没想到，孙萌这么早就来等自己了，看来华伟集团对自己手中资料还是很势在必得的呀！

    再次来到金都大酒店，王越已经没有了昨天的惊奇感。

    孙萌打开车门，向王越问道。“王先生，不知您是否吃过早饭了。”

    王越表示自己并没有吃，孙萌说的，“那我先带王先生去吃早餐吧。”

    “让任总他们等着，不好吧。”

    “没事的，任总说了，一定要把王先生你给招待好。”

    王越听后也不再拒绝，吃过早饭，又来到了那间熟悉的会议室当中。

    一进门，众人就赶忙站起来招呼道。“王先生，您终于来了。赶快坐。”说完就为他拉开了椅子。

    这态度和昨天比，虽说相差无几，但是比昨天却多了许多真心实意。

    王越和他们又是客套了几句后便落座了。

    (本章完)

