    第92章此地无银三百两

    杜婉端起茶碗又放下，“我说，裴世子这是干嘛呢？”

    “能干什么？不是在给郡主斟茶么。”裴灏一副你别无理取闹的眼神看着她。

    杜婉：“……”

    正当她要说什么。

    “咦，妹妹怎么来得这么早？”杜潜来了。

    杜婉转身看向杜潜。

    换了一身锦衣华服，若说先前穿着练功服的他，是一个不修边幅的武夫，现在就是一个温良恭俭让的大家少爷。

    杜婉站起来凑近杜潜，果然闻到了淡淡的，很好闻的兰花香味。

    妈哒！

    一个大男人活得比她还要精细。

    以前的她，想错了。

    她之前怎么会认为他不如裴灏过得精致呢？事实上一个从小到大奴仆成群的大少爷，就算他想过得粗糙，下人也不敢偷懒。

    杜潜不知妹妹在想什么。

    走到桌子旁边坐下。

    裴灏很自然在拿出一个干净的茶碗，给杜潜斟茶。

    杜婉悄悄瞥了裴灏一下，今日大反派脾气瞅着好好。可越是这个样子，越是所图甚大。

    要小心啦。

    一定要小心，别被他算计了！

    杜潜说道：“我已经让厨房准备午膳，你今日就在这里吃了。”

    “好的，听杜大哥的。”裴灏微笑应下。

    杜婉心里嘀咕，还真不客气呀。

    裴灏笑着应下时，完全忘记了外面，还等着他的穆思安等人。

    若是穆思安知道，一定会暴跳如雷。

    当时世子爷进去公主府时，怎么说的？让他们在外面等会，他很快就出来……

    接下来聊起了燕门一事。

    原本是按照之前调查的名单捉人，结果清点下来，捉到的人比名单上的还多。有几位，还可能是核心成员。

    杜婉早前听杜潜提起过，却不知道裴灏会去调查此事，还是中元节时察觉到了蹊跷。

    她当初决定出来蹦跶，就是想引蛇出洞，希望能从中找出点蛛丝马迹。

    现在看来，效果挺好。

    这不，出来了？

    当聊到燕门可能有人潜到河底，想接近她刺杀的时候，杜婉吓得差点出了一身冷汗，可惜不能说出口。

    艹！

    当时不是眼花，真有人！

    杜婉直截了当地问：“有问出是谁买我的命吗？”

    裴灏回答，“还在调查当中。”

    “有捉到知情者吗？”杜婉比较关心这个。

    裴灏道：“有一些重犯，还没审出来。不过此次负责的，主事的人逃了。还杀了我们一队皇城卫。”

    “人还在京城吧。”

    “目前应该还在的，还要追查中。”

    “希望能早点捉到人。”杜婉说是这么说，心里不抱希望了。昨晚那么严的情况下，都让人逃走了。

    裴灏心知捉到的希望也不大。

    所以，他没有说出保证的话。

    杜潜安静了好半晌，才深思熟虑地开口：“燕门在京城的参透程度不浅。如果不是裴世子发现了端倪，趁着对方还没成气候时铲除掉，日后恐怕会成为一个大隐患。”

    “嗯，此次至少能毁了燕门在京的布局。”裴灏不敢说毁了燕门在京城所有的据点，大半还是有的。

    杜潜又提醒道：“裴世子，燕门如今恐怕恨透你了。你日后出入要小心些，多带些护卫。”

    “我知道。就怕他们不来。”

    “切莫掉以轻心。”

    “……”

    两个人说话的时候。

    杜婉忽然道：“公主府里有燕门的眼线的吗？”

    “这个不好说。”杜潜对于府里的人，了解还是挺深，“公主府的下人，不是身家清白的，不会留着的。有一点点没查清楚的，也会送到庄子里去。不会留到府里。”

    杜婉听到此，瞪着大眼望向裴灏。

    裴灏心里咯噔一把。

    小祖宗，看本世子干嘛？

    总觉得此地无银三百两……

    裴灏尴尬地清咳一声，赶紧说道：“公主府不一定有燕门的人，但是府外一定有人时刻盯着。不然，郡主的行踪，对方不会知道得那么及时。”

    杜婉一本正经地点头，“有道理。”

    屁话！

    说了等于白说！

    这点儿事，她早想到了呀。

    附和他一句，是看在他此次劳心劳力帮她的份上。她可不是白眼狼，不知道好歹的。

    不过，听裴灏的意思，燕门此次主事的人逃走了？

    杜婉的危机感更重。

    不行！

    武力值，还是远远不够呀。

    看来还需更加勤奋一些……

    裴灏留下来用餐。

    用完餐后，才起身告辞。

    杜潜让大管家去送送他。

    越是走到大门口，裴灏清隽的眉峰凝得越紧。他总觉得自己好似忘记了什么。

    直到看到公主府前院。

    穆思安和胡三等人，还有裴家的一群护卫，毫无形象的在公主府里横七竖八地躺着睡觉，终于想起自己先前忘记什么了。

    裴灏不由有点心虚。

    大管家见状，笑道：“世子，真是辛苦您们了。不过您不用担心，刚才厨房已经送些吃食给大伙吃了。”

    裴灏客气道：“有劳了。”

    “这是奴才应该做的。”

    大管家说这话时，温和有礼，并不会给人谦卑感。

    裴灏走到穆思安面前，脚尖踢了踢，“醒醒，在别人家庭院里睡觉，咳咳，像话么？”

    穆思安没有第一时间爬起来，双眼先是艰难地睁开一道缝，瞥见是世子爷时，差点冲着他翻白眼。

    “舍得出来了？”穆思安用手撑着地面坐起来，“呵！很快就出来了？这就是你说的很快？不会是吃了午饭才出来吧。”

    猜中！

    没奖励！

    裴灏自知理亏，尴尬地看向别处。

    大管家识趣的早退到一旁了，当着没瞅见。

    裴灏无奈道：“快起来。此事过后，放你几天假。”

    “当真？”

    穆思安扬眉，很快又不信，“不，我心里凉凉的，对此话抱着很大的怀疑。”

    “行了，本世子保证。”

    裴灏这是下了血本。

    穆思安刚想讲价，几天不够，至少要几个月等等。可话还没说，碰到裴灏威胁的眼神儿，立马翻身起来，还顺便踢醒了旁边的胡三。

    穆思安骂骂咧咧道：“起来！都起来！在公主府里睡得这么死，像个什么话呀。”

    一边叫人，一边尽量离世子爷远点。

    (本章完)

