 绝音宫曹宫主与副宫主，流星殿主，以及天罡寺法照，北疆四位元帝出手，难近秦浩之身，被他带来的人手稳稳挡下。

非但如此，绝音宫两位宫主竟还渐落下风趋势，超出了众人意料，燕帝不出手，便无人能闯过对方拦截，总不能让燕祖与府帝出面吧？

那样有失两位老祖身份。

燕帝长啸一声，如若雄狮怒吼，帝袍咧咧作响，他一步挪移，直临秦浩前方。

城中无数人望向高空，秦浩的护道元帝如此之强，竟然迫得燕帝亲自动身。

“咦，那是什么？”

有一名武者指向虚空上方，只见一道刺目光影飞驰落下，似道人形剑气，锋锐难当，直接朝着燕帝头顶垂落而去。

众人心脏剧烈跳动着，秦浩背后，居然还有一人吗？

剑帝。

燕帝自然察觉上空有道剑意袭杀而来，即使隔着很远距离，都能够感受到那股剑意中蕴藏的无匹锋锐，他身法停顿，周身帝光大盛，血脉之力翻滚，一尊庞大黄金狂狮虚影浮现身后，拥有八颗黄金狮头。

伴随剑意垂落而来，燕帝朝空发出狮吼之音，口中吐出一团汹涌的音啸风暴，朝着剑意中那道人形滚滚轰杀而去。

嗤噗！白金剑气一路飞驰，首无缺手结剑印，无视北燕帝王世家血脉之力，剑气直入风暴中去，只听一声震荡爆裂声响，风暴被剑气凌厉穿透，随后，依旧朝着燕帝诛杀落下。

“好锋利的剑。”

燕帝心头微惊，帝躯爆退，从秦浩前方疯狂往后撤，一念间瞬移出去。

唰地一声。

剑气凭空落下，光芒散开，化作一名气质卓绝的青年，首无缺降临这一刹那，原先燕帝所站位置，一缕头发缓缓飘落，朝着城内落去。

“好快的剑。”

远远一旁，齐帝目睹整个过程，从首无缺现身，到燕帝被迫躲开，仅仅一个照面，便被对方削掉一缕帝发，可想而知，何其凶险。

这驾驭剑气的青年，十分了得。

“你是何人？”

此刻，燕帝心头大惊，他帝冠掉落，头顶发丝凌乱散落下来，堪堪只差一线，险被剑气刺进头颅，那剑意直接刺穿了他的护身帝气。

这人的剑道简直超绝，绝不是北疆剑修，北疆没有这么利的剑。

首无缺默默看着燕帝，没有回答任何一句话，他眼神平静，似剑般的手指再度捏起，朝前一指。

哗！背后，剑气四溢，化作扇形排布开来，一道道快得不及眨眼的剑气朝前飞杀，数之不尽，密不透风。

“吾孙，当心。”

燕祖提醒道，微微动容，这名剑修境界不高，元帝二重，但他之剑道规则非常可怕，似能够刺穿一切阻碍。

这剑修，也是秦浩的人吗？

“纳魂入体。”

燕帝怒吼一声，他能够判断得出来，剑修的境界比他弱，但却带给了他一股极强的压力，此人非比寻常。

而且，有资格被老祖提醒，更加证明此人不凡。

所以燕帝不做任何考虑，直接纳魂入体，以最强战斗形态示众，尽管他非常讨厌元魂兽化状态。

吼！狂狮咆哮于空，燕帝外貌发生天翻地覆的变化，半人半狮，拥有狮头、人身，粗壮的四肢，体型变大，撑碎帝袍，拖出一条长长狮尾，分外狰狞和粗野。

“一露面直接把燕帝逼成这般模样，此人是谁？”

齐帝暗中传音，问了齐元一声。

“南域剑帝传人，剑宗首无缺。”

齐元回道，此刻，他内心也十分吃惊，才分开多久，齐小瓜、古馗、苏晋竟然全部入帝了。

而且，首无缺还突破至元帝二重，斩烨进步也十分巨大。

可是分开前，齐元的修为并不比齐小瓜，他至今还未规则圆满。

这两个多月时间，秦浩诸人在南域发生了什么？

齐元自然不会知道，留在秦浩身边的三百多名同门，个个进步皆十分惊人，他们吞噬轩辕家族护族大阵灵气，强行推动境界，肉身与神魂本就在神宫被磨练到极致，但凡规则圆满，自然而然顺势破皇入帝。

已经有不少人踏进了帝道，若当时齐元也在，此刻他必然也到了帝境一层，只是他错过了一次洗礼。

当然，论起变化最大，依旧当属秦浩，元帝四重！却见，无尽剑气朝前飞杀，燕帝纳魂入体，五感六识和体魄皆得到全方位增幅，当他帝力运转，虚空传出神狮沉吼之声，他的白金帝气变强了足有一倍多。

燕帝狮掌抬起，帝意与大道相融，苍天之上，同时幻化一只巨大手印，伴随他狮掌落下，巨大手印同时镇压，拍在飞驰的剑气之上，轰隆一声震耳轰鸣，漫天剑气为之破碎。

“这才像点样子。”

首无缺平静的面色有了一丝变化，他在微笑，慕容世家执掌北燕帝国，好歹是帝王世家，就这样被轻易击败，北疆元帝实在有些丢人。

“年轻人，你会后悔的。”

燕帝狮头吐出冰冷至极的声音，剑道青年身份不详，既然他帮秦浩，便为北燕的敌人，燕帝不会手下留情，也不计任何的后果。

一切后果，由首无缺自负。

他狮嘴张开，宛若吞噬苍天，可怕的音啸徐徐弥漫，高空之上，浮现无数头黄金狮影，所有黄金狮影面朝燕帝跪趴，像朝拜狮中王者，一道接一道的狂狮之意不断与燕帝神魂融合，使他帝意开始疯狂的攀升。

“慕容家族帝法，狮王意。”

齐帝面色凝重，有些为首无缺担心了。

燕帝动用家族血脉帝法，陷入狂化状态，换成齐帝面对狂化的燕帝，也不敢说能够胜之，而这青年剑修，才元帝二重。

“他的剑，远比您想想中更强。”

齐元镇定的很，首无缺是何人？

堪称道藏峰首席之一，若连燕帝也收拾不了，这神宫一峰首席就徒有虚名了。

“这一剑……驯狮。”

首无缺剑指举向头顶，帝意与天地共鸣，仿佛他的意志融进苍穹中，纳天地道意为剑。

正是剑宗绝学，“向天借剑”。

唰！一柄擎天剑气酝酿而出，首无缺意志操控，由九霄坠落，大道剑音轰鸣，裹挟天地大势，刺向万道狮影中的狮王燕帝。

燕帝野兽般的眸子抬起，凝视九霄剑气，此刻神魂竟产生颤栗感，随即，一股更为疯狂的狮意爆发席卷，燕帝完全化形狮躯，体长百丈，泛着黄金光泽的雄狮身躯，八颗头颅昂天震吼，威势恐怖到极点。

只见燕帝百丈雄狮身躯踏天跃起，竟直接朝着天外剑气吞噬而去。

“这……”城内，无数武者心惊胆颤，也有不少强者从北疆各地疯狂赶来，望着如此可怕的画面，一阵骇然。

无论是首无缺聚天地大势催动的剑气，又或者纳魂入体爆发血脉帝法的燕帝，皆是强横无比，一举一动，似能毁天灭地。

“趴下。”

首无缺帝躯之上，规则光辉璀璨耀眼，他的神魂仿佛与九霄剑气融合，剑既为他，一剑朝黄金巨狮斜刺而下。

巨狮八颗脑袋咆哮，气势狂到极致，剑气刺落，一口狮口直接叼了进去，欲将首无缺神魂剑意吞噬。

然而，这一剑入口，那颗狮头直接被剑光穿透，毫无阻碍刺穿而出，斩向巨狮百丈身躯。

巨狮发出一声嘶嚎，一双利爪扣杀握剑，又是一颗头颅吞咬剑身，随即，第三颗，第四颗，第五颗，直至八颗脑袋之中的主脑也吞噬上去，无穷狂狮之意摄入剑气之内，像是撕咬在首无缺本体之上，欲将之撕成碎片。

嗤地一声。

首无缺身躯白衣上，一道裂口蔓延开来，有鲜血渐渐渗出，但他并不在意，剑眉微微上挑，更为汹涌的剑意升空而去，融入大道剑气，刹那间，那巨大剑气爆发恐怖的剑光气流，一道道气流肆虐切割，顷刻间，便又击碎三颗狮头，燕帝化身的巨大雄狮，遍体都是鲜血。

吼！终于，剑光彻底破碎，碎裂在雄狮口中，无数道血花从首无缺身体绽放开来，但与此同时，燕帝如遭剑气入体，发出一声惨叫，纳魂入体状态被击破，变回了人身，带着一路鲜血，直接从高空坠进了大殿废墟之中，砸得大地震颤。

“厉害。”

齐帝看得掌心渗出黏黏的汗水，这剑修，不愧是南域帝主门下之人，他的剑是真的强，竟直接击穿了燕帝元魂。

这一击，想必受创不轻吧。

“无缺。”

秦浩见首无缺也受了伤。

“皮外伤，不碍事。”

首无缺回头笑道，若他绽放元魂，再以元魂催动帝意规则，燕帝绝对承受不住他一剑。

可如此一来，就办法磨练他的剑了，他需要一场对等又公平的较量，来磨练他的剑道。

所以，他没有动用剑劫之莲，这也是妙璃的交代。

“吾孙。”

燕祖望向下空，燕帝居然败了，纳魂入体，施展家族血脉帝法，依旧敌不过那名剑修，而且，那人至今没有释放元魂，仅以帝意和规则，便击败了慕容家族掌权者最强的战斗形态。

嗡！虚空一股无形的威压弥漫开来，笼罩在燕祖与府帝头顶，压力仿佛摄进两人神魂，无比强横，燕祖正要出手的动作，顿时停顿当场。

他抬头看向苍穹之顶，居然，还有人？

 