    在众人的哄笑声中，慕辰还是将自己给白雪准备的礼物拿了出来。

    慕安他们觉得不好给嫂子买礼物，慕辰又何尝不是这么觉得呢？

    以前送给白雪的礼物都是白雪平时能够用到的，但是这次是白雪生日，这礼物自然是要特别一点才行。

    想来想去，慕辰也只想到了一个东西，还不知道白雪会不会喜欢。

    白雪也想知道慕辰给自己送的是什么，看到那张房产证和土地使用权的证书，白雪嘴角抽了抽，难不成慕辰送礼物都喜欢送房子吗？

    果然是土豪！

    但是在看到那房子的地点时，白雪倒是有些愣神，呆呆看了慕辰一眼。

    “我也不知道你会不会喜欢，我想着你应该会想去看看的。”看到白雪这个样子，慕辰也有点紧张，难道白雪不喜欢自己送的礼物吗？

    也不是没有这个可能的，毕竟那里是白雪心中的伤痛，或许白雪以后都不想再提起那个地方呢？

    就在慕辰忐忑不安的时候，白雪突然上前抱住了慕辰。

    “谢谢，谢谢你，这是我收到的最好的礼物了。”白雪蒙头在慕辰怀里，声音中还带着哭腔。

    “你能喜欢就好，我已经让人动工了，估计用不了多长时间，你就可以过去了。”慕辰搂着白雪轻声说道。

    众人看着慕辰和白雪这个样子，都忍不住好奇慕辰送的到底是什么礼物，竟然能让白雪的反应这么大。

    不过白雪并没有将慕辰的礼物说出来，其实那只是她家乡的一块地皮，慕辰用她的名字买下来了，还盖好了房子，就在她家附近。

    白雪知道，慕辰这是知道自己对爸爸妈妈的眷恋，所以才会选了那里的。

    在慕家别墅里闹了一天，到了傍晚的时候小琪他们才相继离开，白雪原本是想要将小琪留下来住一个晚上的，毕竟小琪家里不在海市，但是小琪说家里有事，就连夜离开了。

    等大家都回去了之后，白雪这才和慕辰回到了房间。

    虽然今天没有上班，但是白雪却觉得自己这一天比上班还要辛苦。

    刚回到房间，慕辰的视线就落到了房间里那一人高的礼盒上面。

    “这是慕安送的？打开看看是什么东西？”

    这么大个礼盒，慕辰也很好奇慕安到底准备了什么礼物，毕竟之前慕安都是神神秘秘的，然后这盒子又大得离谱，慕辰都有点好奇了。

    白雪点了点头，上前将礼盒打开，结果又看到礼盒里面有好几个礼盒。

    白雪疑惑着将所有的盒子都打开，发现盒子里面的都是衣服，不仅有男装，还有童装，看样子像是亲子装，而且是一年四季的四套亲子装。

    白雪看到这个礼物，脸上也满是笑容，这次慕安倒是真的用心了，不仅给她买了礼物，连带着慕辰和小庭旭的礼物都买了。

    看着那冬季的亲子装，白雪都想让慕辰和小庭旭换上试试了！

    另外还有一份比较特别的礼物就是老爷子的礼物了，那有些年头的小木盒里面装的是一条玉石项链。

    那晶莹剔透的材质，倒是和之前慕辰送给她的那个手镯是同一种材料，大概是一套的首饰。

    “没想到祖父竟然将这个给你了。”慕辰在看到那条项链之后，竟然也意外说了一句。

    “这条项链怎么了？有什么问题吗？”白雪眨了眨眼看向慕辰，难道这项链还有什么来头不成？

    “你应该也看出来了，这条项链和我之前送给你的那个手镯是一套的。”慕辰犹豫了一下，还是开口说道。

    白雪点了点头，这个她已经看出来了。

    “那个镯子是给我们慕家的媳妇的，而这项链，则是给慕家女儿的。”见白雪不是很明白的样子，慕辰又解释道。

    “这么说，这条项链本该是慕安的？”白雪听闻，下意识皱了皱眉，要是慕安知道这项链是在她这里，也不知道慕安心里会不会不舒服。

    这个项链或许不是特别贵重，但是胜在意义非凡，这算是慕家女儿的象征了，可是老爷子怎么将项链给她了？

    “没关系的。”慕辰见白雪这么紧张的样子，伸手揉了揉白雪的脑袋，抱着白雪在旁边坐下。

    “这项链只有一条，慕家的女儿也不一定只有一个，这项链本该是长辈所赠，自然是赠给自己最喜爱的孙女。老爷子虽然将这项链送给了你，其实也是想要送给我们将来的女儿，就算慕安知道了，也不会说什么的。”

    手镯和项链的事情，慕家的孩子也都知道，虽然这东西是有意义，但是也不能说明什么，难道没有这个项链，就不是慕家的女儿了吗？

    所以，这项链其实也不是特别重要的。

    “项链的事，暂时别让慕安他们知道了。”

    白雪听到慕辰的解释之后，心里稍微松了口气，但是又有点担心。

    后面想想，还是将老爷子送的这个项链先藏起来，等到她有女儿了的时候再转送给自己的女儿好了。

    白雪心里想着，这项链暂时还是不要给慕安看到了，免得慕安认为老爷子偏心，让他们爷孙之间有了神峨眉嫌隙就不好了。

    “好，都听你的，你说怎么样就怎么样。”慕辰倒是觉得无所谓。

    毕竟慕安也不是小气的人，但是白雪的担心也不是没有道理的，慕辰干脆就随便白雪怎么处置了，反正这项链也是老爷子送给她的礼物。

    “既然这样，我觉得有件事情可能迫在眉睫了。”半响，慕辰突然开口说道。

    “什么事情？”白雪紧张看着慕辰，连迫在眉睫这个词都用出来了，不会是什么不好的事情吧？

    “你看看，祖父都已经将这个项链送给你了，那是不是说明祖父其实想让我们尽快再生一个女儿？”慕辰凑到白雪身边小声说道。

    “那可不一定，这估计是你自己一个人的想法！”慕辰是什么意思，白雪怎么可能会不知道，但是白雪才不想让慕辰得逞呢！

    “怎么会是我一个人的想法呢？至少小庭旭和我是站在统一战线上的，说好的要给小庭旭生一个妹妹，你可不能食言。”慕辰说着，故意轻咬着白雪的耳垂。

    “我什么时候答应了！要生你自己去生！”白雪脸上一下就红了，回头瞪了慕辰一眼。

    “我们一起。”慕辰邪魅一笑，将白雪往床上一放，整个人就压了上去。

