    见情况不对,司机赶紧找了个借口下去抽烟。

    林子鸢挣扎了两下，见力气不敌面前男人，瞪过去一眼,“你做什么，让人家看了笑话。”

    沈思远：“放心,没人会笑话你。”

    见林子鸢不说话了，沈思远低笑问道：“刚才还一副善解人意的模样，现在怎么不说话了。”

    林子鸢梗起脖子,还算是有骨气的说道：“虽然做让你开心的事情是应该的,但也不能……”

    她后面的话虽然省略了,但二人也都是心知肚明。

    沈思远勾唇一笑，然后像是刻意调侃,缓缓道：

    “我还以为，你今晚打算一直端着。”

    林子鸢一怔,然后猛然反应过来。

    沈思远应该是故意的,今天晚上她表现的一直周到礼貌，自以为在沈思远面前没有表现出来多少异样。

    然而,凭二人这些日子的相处,他还是看出来的。

    男人温热的指尖在她腰间滑过，带着过电的触感，垂下睫毛道：“你要是说句想我了，我可以考虑放你下车。”

    林子鸢沉默两秒,然后有些突兀的说道：“你这次出差的时候临时决定同意和诚如公司继续合作是吗。”

    “嗯,合作继续。”沈思远淡淡道，然后打量着她，“你是因为这件事情跟我置气？”

    林子鸢歪头，像是真的不解,“明明爆出了那样的新闻，你选择继续合作的意图是因为利益还是因为私情？”

    沈思远：“这里面掺杂了很多因素，不过尚清秋外公那边我也是认识的，就算是看在他的面子上，我也不能把他们公司逼到绝境，乔老对我有恩。”

    这个理由听起来倒还算是顺耳。

    只不过林子鸢没想到的是，他们之间还有如此多的联系。

    就算二人之间不联系，那些牵扯着的人脉也会让他们在一起合作。

    可是他们两个人不同，如果没有这层婚姻关系在，沈思远永远不会认识她，更不会帮助她父亲的公司。

    沈思远忽而一笑，捏了捏她耳垂，“还是说，你在吃醋。”

    林子鸢倒没避讳，看着他说道：“我只是在想你这么做的原因是什么。”

    “那我解释给你听，你现在相信我了吗。”

    林子鸢口头上应了，“一切还是以公司利益和大局为重。”

    沈思远打量着她，拉扯起唇角，“没想到你会因为她跟我置气。”

    之后，他像是哄着不听话的小孩儿在她脖颈后方点动着，徐徐道：“你应该相信我，子鸢。”

    林子鸢看了眼时间，想着明早还要早起，急忙道：“我真的要早点睡觉了，这几日赶稿总是睡不好。”

    沈思远体贴点头，“好，那你早点休息。”

    临别之前，林子鸢看到了沈思远衬衫胸口那处几乎透明的山茶花图案。

    她当时还短暂的惊艳了下，觉得这图案与衬衫的设计很是巧妙，看起来更像是高级设计师才会想到的灵感。

    当时她并未多想，回到家匆忙的洗了个澡然后便倒头睡觉了。

    几日之后。

    便是到了设计比赛的日期。

    林子鸢早早地就来到了比赛场地，她邀请的模特正在后台等着换衣服，一群人在场外等候。

    她在这里见到了不少熟人，都是业界的熟面孔。

    然而。

    就在转眼间。

    她见到了一张有些熟悉的面孔。

    是尚清秋。

    在这里见到她，林子鸢还挺意外的。

    她歪头看向她，还没说话，尚清秋便主动的走了过来，笑着说道：“子鸢，你也在。”

    林子鸢：“……你也来参加比赛吗？”

    “当然不是，今天是我表妹的设计比赛，我只不过是来帮她助威罢了，没想到会在这里碰见你。”

    林子鸢扯扯唇角，“我也没想到。”

    尚清秋看起来很自然的问道：“思远这几天怎么样？”

    林子鸢其实这几天忙得都没怎么跟他见面，但还是点头说道：“挺好的，他前段时间也累了，毕竟公司处理的事情很多。”

    尚清秋正打算说些什么，林子鸢听到身后有人喊自己，没有留恋的回头道：“我先走一步。”

    尚清秋看着她的背影，眯了眯眸子，似乎是在想什么。

    万菱走到她身旁，问道：“表姐，看什么看的那么入神？”

    尚清秋扬起下颌，往林子鸢那边示意了一眼，“你认识她吗。”

    万菱看过去一眼，轻哼一声，“认识啊，前段时间她拍的那个时尚杂志封面都出圈了，而且她开的高级旗袍定制店在业界还是挺有名的，一般的有钱太太和名媛都会去她那里。”

    见万菱一副夸赞口吻，尚清秋不自觉的皱眉，说道：“把人家说的那么好，怎么没见你有这个成绩？”

    万菱红了下脸蛋，说道：“我这不是刚回国没多久吗，而且这次比赛就是我出头的机会。”

    尚清秋想了想，点头，“这倒是。”

    说完，她像是有些不放心的问道：“那边都联系好了？”

    万菱自信的抿唇一笑，“那边的小少爷追了我半年都没同意，这次听说我要来参加比赛，早就惦记这事儿了，我虽然觉得自己实力没问题，但是他既然打算帮我，我也没拒绝，算是给他一个表现的机会。”

    “那就行。”

    “表姐，你之前不是对这种事情不感兴趣吗，怎么今天这么上心了？”

    尚清秋今天也没打算来，毕竟她对于设计什么的也不懂，还是万菱专门给她打电话让她过来给自己打气。

    尚清秋看向不远处，轻笑一声。

    “你们的比赛跟我没关系，不过——”

    “要是能赢了她，我还是挺开心的。”

    “谁？”

    “林子鸢。”

    万菱心里面其实也没底，不知道那个小少爷办事儿靠不靠谱，她犹豫的说道：“应该可以吧……”

    尚清秋不悦的看她一眼，居高临下的命令道：“一点自信都没有，是必须。”

    万菱没说话，总觉得她表姐带着一些私人感情来这边。

    早知道这样她就不给她打电话了，偏偏她还最怕这个表姐，见状只得又去那边打了个电话。

    林子鸢走向后面，看到顾奕叶今天穿着在她那边买的淡蓝色藕合旗袍就来了。

    “今天怎么有空打扮的这么漂亮。”她笑着问道。

    顾奕叶：“今天这么重要的日子，我自然要过来参与下了。”

    林子鸢：“比赛还没开始，我去给你留个位子。”

    顾奕叶：“好，不着急。”

    今天这场比赛规模阵仗不小，几乎来自于全国各地的旗袍设计师都聚在Y市，毕竟评审官之一是劳伦斯，而且还拥有与他合作的机会，几乎每个人都会心动。

    半小时之后。

    比赛正式开始。

    出场方式是采取的抽签式出场。

    林子鸢运气还算是不错，居然抽到了倒数第二个上场的位置。

    这种比赛越是后面就越占优势，因为在最前面的人有可能会被压分，越是后面反而压力没那么大。

    她微微的松了口气，给模特整理着盘扣的地方，细心嘱咐了几句，然后往外看了眼。

    万菱今日手气不佳，竟然抽到了第一个上场。

    她脸色变了变，呐呐道：“不是吧……竟然这么倒霉。”

    尚清秋撇撇嘴，知道自己这个表妹从小就运气不好，说道：“行了，这个不重要，拿了第一名才是最重要的。”

    万菱：“我知道了……”

    林子鸢在后面看着。

    万菱的创意其实还不错，但是也不至于令人太惊艳，她第一个出场，模特身穿墨绿色长款开叉旗袍，图案设计的有些混搭元素，有些让人眼前一亮，只不过某些地方在她这个老人眼里看起来是有些不成熟的。

    但她不是评审官，眼光不一定一致，还是要看评审的口味。

    一圈比赛下来，终于要到了林子鸢的模特上场。

    她似乎比模特本人还要紧张，提起一口气，眸子紧紧地盯在上面，生怕这个年纪还算是小的姑娘出什么差错。

    但是姑娘年纪小，经验和台风却是稳的。

    她身穿山水墨色为主调的修身旗袍，盘扣十分精致，黑色长发披在身后，手里面拿着一把黑色长扇，更像是街角偶然出现，手拿一小把花束的韵味妇人，肩颈处的线条蜿蜒着向下，直到勾勒出女人纤细禁止的腰身线条，盈盈一握足以体现出成熟女人的风韵。

    可少女眼尾还带着氤氲的湿意，更像是处在女孩和女人之间一种朦胧的状态中。

    这件旗袍颜色虽然沉稳，细节处的惊喜却是让人忍不住眼前一亮。

    几乎是在模特出场的一瞬间，底下便响起了一阵低呼声。

    遇到令人惊艳的作品，众人也忍不住议论纷纷。

    顾奕叶尽量保持着自己的淑女姿态，在人群中交头接耳的打探道：“这个第一名我看肯定行。”

    旁边的人也附和着点头。

    顾奕叶笑眯眯的说道：“没办法，我们子鸢就是如此优秀。”

    两个小时之后。

    比赛彻底结束。

    排名在一轮投票之后出了结果。

    顾奕叶偷偷跑到林子鸢身边，小声说道：“一会儿记得请我吃饭。”

    “还没出成绩，你怎么这么激动？”林子鸢同样歪头笑道。

    “这还用问吗，你的作品简直吊打这帮人，完全不在一个水平线上。”顾奕叶信心满满的说道。

    时间一点一滴的过去。

    在场的人都在等着结果。

    终于。

    投票结果到了几人手上。

    在看到结果的时候，林子鸢低头看了眼，视线似乎是有些恍惚。

    顾奕叶好奇凑过来，“怎么看那么久。”

    结果一个“亚军”让她一下子呲牙起来，“不是吧，这帮评委眼睛瞎了？”

    林子鸢淡淡道：“似乎他们有他们考虑的道理。”

    “第一名是谁？”

    林子鸢看了看前方，说道：“是她。”

    万菱在万众瞩目下牵着自己的模特笑容自信的走上台，看起来十分璀璨夺目。

    顾奕叶脾气火爆，立马就忍不住了，“简直不可理喻，那女人的作品连我这个外行人都看出来蹩脚了，这要是第一名，我都可以直接无师自通了。”

    她最为护短，一见好友受了欺负，拔腿便往后台走去。

    见顾奕叶莽撞的往那边走去，林子鸢也只好不放心的跟上前去。

    顾奕叶磨磨牙，然后直接推开后台的门。

    后天的几个评委正聚在一起，中间还站着一个年轻男人。

    那吊儿郎当的样子看起来就有几分纨绔子弟的劲头。

    顾奕叶岔开旗袍，直接踩在椅子上，跟这些人理论了起来。

    站在最中间的那小少爷皱着眉头看向顾奕叶，“你是哪来的，滚出去。”

    林子鸢上前一步，眉眼带着愠怒，“这位先生，请你对我朋友放尊重一点。”

    见忽然出现了个标准清秀的美女，小少爷托腮打量了许久，问道：“你是？”

    顾奕叶怒气冲冲道：“是你祖宗！”

    小少爷爆了句粗口，“哪来的泼妇，保安，给我弄出去。”

    顾奕叶冷笑一声，“刚才我就看见你跟那个第一名窃窃私语了，就猜着你们两个人有什么关系，这回我的第六感倒是强的，你承不承认你给那女人作弊了？”

    小少爷也是天不怕地不怕的性格，抱臂站在一旁，笑眯眯的说道：

    “是我。”

    “怎么，你嫉妒？”

    顾奕叶呸了一声，“你不要脸，知道什么叫公平比赛吗？作弊还这么理所当然，你真当你女朋友是什么绝世奇才了。”

    小少爷笑了笑，这下子也不生气了。

    “看你岁数也不小了，怎么第一天知道这个世界的法则。”

    说着，他看向林子鸢，语气温柔了几分，说出来的话却是格外针锋相对的。

    “她有我给她撑腰，你没有，所以就别生气了好吗，宝贝。”

    林子鸢指尖微微捏紧，正打算说些什么的时候。

    门外忽然传来一阵脚步声，再然后是门板推开的晃动声，伴随着男人温润沉稳的声音，说道：

    “谁说没人给她撑腰。”

