    丹妮嘴角勾起一丝微笑，点头道：“你猜对了，大黑刚得到风神的时空天赋，甚至不能独立开启传送门。

    即便在我的帮助下凝聚巫术符文，一次传送不到十公里。

    而且，先前突破你的时空凝固，耗尽了神魂之力......”

    羊蛋似乎想到什么，金色瞳孔有一瞬间的收缩，接着又连连摇头，声音飘忽道：“既然如此，你们怎么逃脱的？”

    “你是巨龙的祖宗，难道猜不到龙灵骑士的杀手锏？”

    “不，不，不！”羊蛋之前的疯狂猜想得到证实，反而更加难以置信，“你这个疯子，疯子！”

    “不就是逆向超频，怎么就疯了？”丹妮奇怪道。

    “你把真神的天赋给巨龙，你还与巨龙逆向超频，你太疯狂了！”羊蛋情绪激动吼道。

    “这话我倒是没法理解了，”丹妮不以为然道，“巨龙与龙灵骑士的关系，你难道不清楚？

    而且我与大黑的关系超越了龙与骑士，他是我的孩子！

    人龙一体，灵魂交融，我的就是他的，他的就是我的，我已经有自己的天赋能力，大黑却一无所有，还那么笨，不帮他怎么行？”

    丹妮这话不算谎言，却也有三成水分。

    门神的遗产太丰厚，无端对她这么好，让丹妮心中不安。

    呃，一个心思复杂的人，总会把事情往复杂处思考。

    毫无疑问，丹妮不仅不是单纯的白莲花，反而有些在地球天朝生活必须具备的警惕心与黑厚性格。

    ——在扶老奶奶过马路都成为衡量身家豪富标准的现在，你指望丹妮能信任一个人无底线地对她好？

    连塞外野人都不会信！

    当然，门神人品比较坚挺，丹妮也只有三分怀疑。

    可三分怀疑也是怀疑。

    然后她就想到了大黑！

    她的与他的，有什么区别？

    就像七神教会，明明大黑才是七神，但丹妮扮演圣母无一丝违和，使用七神神职，也只一个念头的事。

    把门神的时空天赋交给大黑，如果门神真“人之将死，其心歹毒”，那么丹妮与另外四条巨龙能教祂明白“好人一生平安，坏蛋魂飞魄散”。

    相反的，假如是丹妮遭了暗算，五条笨笨的巨龙除了在一边干着急，估计也没啥招数了。

    事实证明，这个世界也许没有无缘无故的爱，但大无畏牺牲精神的人也并非一个也无。

    门神没留下一丝一毫“后手”，祂的神魂之力与神力皆彻底枯寂，连生命印记也残破不堪，正在迅速瓦解。

    生命印记可是一个生灵的根本，生命印记消失，就意味这个生灵彻底回归天地，连一缕残魂也别想留下。

    丹妮当时尴尬了一瞬，羞愧了一会儿，懊悔了小半天，最终还是散去心中的那点芥蒂：如果下次再遇到类似的事，她还是会做同样的选择！

    毕竟，人心叵测，世道险恶，思虑多者才能存活更久。

    毕竟，肉烂在锅里，只要进入龙灵状态，丹妮也能借助大黑的时空天赋感悟时空法则——就像她借助大黑的眼睛看世界，借他的耳朵听，借他的第六感判断即时危机，皆他的电磁场感应分辨方向，借......

    ......

    “你把时空天赋交给巨龙有什么用？你是圣灵，天然便更亲近法则，卓绝的天赋加上圣灵的领悟力，如虎添翼；巨龙驽钝，没有领悟法则的能力，只会让天赋白白浪费。”

    羊蛋气急败坏，好似丹妮浪费了祂的天赋一般。

    丹妮想了想，问道：“在你成为半神后，是不是很少再依靠红龙贝勒里恩的力量？”

    这个问题来的突然，羊蛋怔怔思考了一会儿......的确，实力弱小时，红龙是祂最大的臂助，等祂成为半神......

    其实不用半神，等祂根据巨龙自主吸收宇宙原力、喷吐龙炎的原理，完成“大巫师冥想法”的初步优化，羊蛋便摘掉“青年一辈第一人”的称号，成为天下有数的强大火巫师。

    “你难道还想与巨龙一起成长？可以呀，停止修炼，慢慢等他。”羊蛋讥讽道。

    “你就这点智慧，只想到自己停下修行，一人一龙一起慢慢爬，从没想过拉他一把，你和巨龙一齐起飞？”丹妮淡淡道。

    “我也想，可怎么可能——”

    说到这儿，羊蛋神色一震，戛然而止。

    “呵呵......”丹妮笑了，“你看看，这就是问题所在，你一边认为不可能，一边却理所当然地认为所有好处都该自己占。”

    “你什么都不懂！”羊蛋轻轻摇头，“你以为龙灵就不会有意外？你以为‘屠龙者’号角为何被创造出来？”

    丹妮皱眉道：“难道瓦雷利亚还出现过背叛龙灵骑士的巨龙？”

    羊蛋眼神诡异地看着她，阴恻恻道：“龙灵天赋在某一时期很罕见，但放眼瓦雷利亚六千年的历史，龙灵天赋者出现过数百位。

    你也不是第一位逆向超频的龙灵骑士，至少有30位大巫师做过同样的事，你知道他们的结局吗？

    30人中，有25人直接精气神枯竭而亡，因为他们的巨龙伙伴拒绝归还他们的冥想根基。”

    “不可能！”丹妮面色一变，立即大声否定。

    好似羊蛋出言侮辱了她的孩子一般。

    羊蛋嘴角勾起一丝讥讽的笑意，“另外五人，也是千般哀求万般嚎哭，他们的巨龙才从力量暴涨的癫狂中清醒，不情不愿地解除超频状态。”

    丹妮沉默下来。

    “你自己也试过超频，骑士与巨龙神魂、魔力叠加，有一种无所不能、天地尽在掌心的畅快-感。

    你是不是有过犹豫，犹豫是否要永远保持这种状态？”羊蛋大笑道。

    丹妮表情平静，不为所动。

    “再深厚的感情，也会遇到让它烟消云散的价码，而力量就是这世上最具诱惑力的珍宝！

    连理性的巫师都能被诱惑，更何况脑子蠢笨的巨龙？“

    “所以，你被力量诱惑，逼死了你的红龙？”丹妮淡淡道。

    “我们之间的关系不是你能想象的！”羊蛋好似受到巨大羞辱，暴怒非常。

    “有什么不能想象的，”丹妮冷嘲热讽，“一直是她在为你付出，付出一切，你却理所当然地接受。”

    “我懒得和你说，你压根什么都不知道。”羊蛋闭上了双眼。

    “你以为我想和你扯淡？”丹妮有些被激怒了，“一个阶下囚，敢在我面前摆谱!

    最后再问你一句，投降交赎金，或者，烟消云散！”

    “你想要什么？我给了，你就放我离开？”羊蛋睁开眼，眼中没有期望，只有无尽嘲弄。

    “我要你的巫术，锻造瓦钢与不朽石的技术，交出来，我就放你走。”丹妮没半点不好意思，神色还非常认真，似乎对方交了赎金，她就一定会放了祂一般。

    “我信你个异鬼哟！”羊蛋大声嘲笑，“你把我当三岁孩子？或者，你的智慧就和三岁孩子相当？”

    “两种选择，你要活还是要死？”丹妮淡淡道。

    “你永远别想得到我的任何巫——嗷！”

    言未了，羊蛋便惨嚎出声，乳白色锁链腾起白金烈焰，将祂整个神魂都点燃，海量灵质与神性落入丹妮识海。

    枯萎残破的九色漩涡迅速修复，再次恢复饱满的活力......

    出乎意料，只吸收羊蛋神魂的三分之一，丹妮不仅恢复如初，甚至因为吸收羊蛋大量的火之歌神性，她似乎掠夺到祂的某些特质——与赋灵无关。

    就像羊蛋渴望得到丹妮的血脉与天赋，羊蛋自己的天赋和灵魂特质也是丹妮的大补品。

    简单来说，他们两个可以相互成就，相互补完，无论谁吞下谁，都会成为瓦雷利亚龙与魔法文明最终的，也是最完美的代表。

    之前羊蛋一直想吞丹妮，现在丹妮吞了祂。

    忽然，一直跟在大黑后面，担忧望着龙女王后背的乔拉等人，眼前一花，龙女王身周空气一阵扭曲——就像夏天中午，站在大马路上往前看，可以看到前方景物在空气中扭曲。

    不是幻觉，隔着几十米，他们也感受到她身上散发的热浪。

    ——无形无质的“火焰”扭曲了她周围的空气！

    “陛下？陛下，发生什么事了？“大熊担忧大喊。

    “别吵，丹妮在修行！”大黑闷闷地吼了一嗓子。

    大熊、加尔斯他们立即噤声，只睁大眼睛，眼巴巴看着她。

    大概两个小时后，路过自由少女岛的南安镇时，他们看到笼罩在龙女王四周的扭曲空气渐渐“熄灭”，她身上散发的灼热与莫名威压也跟着消失。

    “嗡——”高速旋转的九色漩涡终于突破极限，散发道道淡金色的神圣光辉。

    丹妮晋升火系半神了！

    “羊蛋，太补了！”丹妮从冥想中醒来，舔舔嘴唇，意犹未尽。

    她很想立即吞掉羊蛋剩下三分之二的神魂，但考虑到大黑不靠谱的时空之门，她得留个逆向超频的后手。

    “羊蛋这道残魂只有祂本体的五分之一，五分之一的三分之一......十五分之一就让我轻松突破半神，甚至火系半神的神性一下子超过了风系，这......”

    丹妮眸中精光闪烁，如果完整吞了羊蛋，她至少能摸到真神的门槛。

    如果准备再充足一些，把火之歌完全吟唱出来，那她很有可能达到羊蛋一直渴望的境界——火神！

    甩甩头，抛掉脑中遐思，丹妮立即分出一道神魂投影，落在在弥林城老巴身边，警告道：“爵士，奥罗斯出现大灾变，翼龙军团不要再飞长夏之地这条航线。”

    之后，她又给自由少女岛上的南岸镇、纽约镇传讯——不要再出海，立即上岸，进入高地，小心来自烟海的海啸。

