    姬象懒得解开那些封咒，既然不能认主，那干脆直接抢不是快多了么。

    皇天杖幡和三昧火轮的力量被姬象所得到，四周天地间漂浮的浓郁香火也被姬象搅动，全部收入手掌之中化为一个香火团子，然后张口吞下。

    “潞王是秽迹金刚或元皇的代行者，元皇则是宋廷背后的靠山，碧游宫看起来应该是秽迹金刚的门徒，而这或许与上清派祖师们的怪异行动有所关联，他们为了上清祖经而降临世间，是否是为了对抗秽迹金刚？”

    “天心境，他们下不来，但我可以恶心他们，这天下要剧变，怎么能没有我的参与？”

    姬象心中琢磨些事情，而这时候，内景神牌突然浮现出文字，对姬象进行预警：

    【大显华光法主死前所施展的通灵大法，正在生效！】

    【速速使用伏魔之章斥退此外道之术！】

    【如果斥退通灵大法，你将被华光大帝所关注，所有华光法派的修持者会将你视为敌人！】

    【你无法使用“太乙雷声不动天尊（华光大帝）”的所有法术！】

    之前第一次见到大显华光法主的时候，姬象就特别注意这个通灵大法，不过当时大显华光法主非常谨慎，没有使用任何多余的法术直接逃跑，原来这是因为他本来就不是碧游宫的人。

    作为一个合格的卧底，出工不出力是正常的。

    “有意思，让我看了这遮遮掩掩的外道法术，到底有多么厉害，能被大显华光法主雪藏，直至死了才开始使用？”

    “华光大帝的道教天尊神位，所掌握的法术不能被使用？看来已经有人掌握了太乙雷声不动天尊的神位。”

    大浮黎中神位很多，但是并不是每一个神位都能被接引，部分神位甚至有着诸多的禁忌与限制，自己能拥有北极四圣的神位，也是越权接引，并不是正常操作。

    姬象手中出现一柄赤红神幡，真魔之气腾腾而起，凶猛威灵。念头一动，十方神煞立刻显形，奔逃天地之间！

    但是，神煞们出现了，在逃命，很快却又全部消失。

    天地之间陷入了一种绝对的寂静，并非是没有人说话，而是人们、神煞、生灵，所呼喊交谈出的一切话语，都失去了声音。

    仿佛他们的喉咙都被捏碎，连天地的风雨都停止，岁月被定格在这一刻。

    姬象忽然感到三魂不稳！

    于是举起尘劳大罪伏魔幡，向虚空一摇！

    神幡一震，上面浮动一片浩荡混沌，迷迷蒙蒙，仿佛天地初开，鸿蒙始判！

    天地之间的清气浩瀚上升，而浊气猛烈下降，当中一片世界，被尘劳大罪伏魔神幡一挥，顿时化为空无一物之界！

    而后，这片空无世界当中，传出刺耳的声音！

    无数的黑色鬼神出现，它们在当中互相绞杀，不断融合，而整个城中还活着的一切生命，他们的魂魄都在被这些鬼魂所夺取！

    姬象的魂魄没有它们夺取，它们自然注意到了姬象的存在，但是尘劳大罪伏魔神幡又是一挥，当前出现的无数凶猛鬼神就被扫荡的干干净净！

    “尘劳大罪伏魔神幡，能降服人间九十种外道，一百八十类魔头！我倒要看看你们这些通灵之法召来的东西，到底有什么本事！”

    看不见的东西，那倒是难对付。

    但是只要看得见！

    姬象目前为止，还没见过能抵挡太虚宝光的生灵！

    “给我退！”

    尘劳大罪伏魔神幡晃动，那些鬼神顷刻便被摇的粉碎，空无之界不断扩张，诸多鬼神接连损死，被神幡所惊，纷纷隐到更虚无之地！

    他们被神幡斥退，通灵大法的威能也在逐渐衰弱！

    但是姬象当然要痛打落水狗，一个也不放过！

    “来都来了，不进来坐坐！”

    太虚宝光飞出，一寸神光顷刻涨大，充满空无天地，后面的所有鬼神都被这九彩宝光尽数带走！

    “收！”

    姬象伸手，太虚宝光回归指尖，重新化为一寸大小，而那处空无天地所显化的诸多鬼神，则都已经连灰飞未曾留下！

    “所谓通灵大法，就是召来一堆无智慧的鬼神？”

    “大显华光法主，就凭借这个，就想要杀一位纯阳巅峰的天君？”

    姬象摇了摇头，觉得这明显是不现实的。

    那些鬼神凶残归凶残，但刚刚那碧游宫修士，也就是盈损天君鸿风，他有天人陷阱解脱之法，这些鬼神生效还需要一段时间，有这段时间，他都已经恢复了一些，可以再次施展天人陷阱解脱之法，回归碧游宫去了。

    这些鬼神难道能追杀到碧游宫？

    那就算是追杀过去又能如何？

    碧游宫主的修为，肯定比他只高不低，姬象寻思，在法界之中发生的事情，人间难以得知，或许那已经是一位飞升境的人物了。

    人间的飞升似乎开始多起来了。

    “当然，也可能只是一位半步飞升。”

    阳神冲举到一半，未曾失败，却也不曾证道天仙，不过法力确实是大大超越纯阳之境。

    再说了，晃动魂魄也不是什么高明之法，只要修为较强的人都有妙法抗衡，再不行就固守元神，只是自己的外在修为还没有到元神境界，所以才会被撼动魂魄。

    姬象正想着，法教之术不过如此，但接下来，那片空无之界又生变故！

    一双诡异的眼眸出现在空无世界，头顶清气，又浮于浊气之上，没有具体的形态，只有一双无神红目能让世人看见！

    一股沛然无上的力量自虚无而来，姬象猛的踏脚，稳住了身形，尘劳大罪伏魔神幡向前一挥，顿时那一双红色的眼睛就被神幡斥退，消失无踪！

    但是，斥退一次之后，没过两个呼吸，这双眼睛再一次的出现了。

    “这东西不像是有自我智慧，不应该是活着的东西！”

    姬象只能再挥神幡，而内景神牌浮现出现的文字，全部都被黑色所遮蔽！

    “看不到....这就是内景神牌所显示的，所谓的‘法术的源头不明’？”

    “对付这种东西，必须要找到办法让他们显形，而且是我自己找到它们的真身，降服一个之后，同类型的东西才能被内景神牌映照。”

    “我第一次对付这种不明身份的对手，是宋庭的阴灵，那些阴灵附身在神位上，占据人的形神，所以不能被内景神牌看到，成功隐藏了它们自己的身份。”

    “但现在这股力量，并不是阴森的鬼气，也不是邪魔之气，而是属于一种我不知道的外道之力，空白神牌知道这种外道的存在，却显示不出来，就像是眼睛能看到，却被封住了嘴巴。”

    姬象想要运转三教真义，但仔细想了想，还是忍住了。

    自己手上的上清典籍不能再浪费了，在找到白莲教进行“零元购”之前，献祭典籍来换取新法术的操作，尽量要少。

    现在并不是没有办法对付这个东西，斥退之后，自己跑路就行了。

    内景中的空白神牌也有对付不了的东西，姬象想着，如果自己手上还有多余的一千二百善功，倒是可以和天主的小窗口兑换个神迹，看看能不能把这玩意的真身炸出来。

    可惜，自己的善功已经用的差不多了。

    这一次杀死碧游宫的这位盈损天君，也没有见证人，那上清道子和鬼仙都不知道被弄到了什么地方去，算是白打了一场。

    尘劳大罪伏魔神幡再度挥下，伏魔之章运转不停，天地都被撼动，那红色的眼睛也是不断的消失，而后又不知疲倦的再一次出现，每一次出现都试图对姬象进行虚空攻击。

    “区区法教之鬼，找死！”

    姬象反手就是一记太虚宝光！

    但是宝光来到红眼前方，却径直穿过，来回转了几圈回来，根本没有伤害到那红色眼睛。

    “没有实质之形？”

    姬象一惊，刚刚还自信满满，这转头就被打脸，但是对于天魔来说，做大事的人，格局要大！

    变脸可是中华国粹！

    “那我可不跟你耗下去了！”

    姬象龇牙，又一次斥退它之后，挥手布下一片雷劫大阵，然后从丁甲城中飞出，升起云雾，把那些跑到城外村镇的民众们，全部卷起，送向远方其他的明朝城镇。

    雷海覆盖大城，姬象按下云头，却浑身一僵！

    玄天棺开了！

    自己走的时候，可是用雷法把棺材盖子按死了，现在棺材盖子却打开了，凡人是绝对没有这种本事掀开玄天棺盖的，那么答案就只有一个了。

    棺中列仙已经接棺而起，来到人间了！

    “这可真是倒霉！列仙居然在这个时候冲出玄天棺，他在哪里？找不到，应该是已经离开了.....”

    “我给人间放出了一个高手，不知道是敌是友。”

    姬象的神情有些不好看了，虽然这种事情早有预料，但是倒霉的事情总是接踵而至...或许这就是红尘之厄所带来的问题吧。

    “杀劫也好，映照也好，红色的眼睛，列仙揭棺....事情一波一波的到来....”

    姬象感觉了一下，冥冥之中的那股红尘之厄，确实是减少了许多，倒霉的事情果然都是这玩意在影响，但自己还没有办法化解，只能接着倒霉。

    现在看起来并不是什么大事情，但是姬象明白，很多问题，会出现在以后，所谓劫难，有些是现场就会发生，而有一些则会拖到很久的将来，堆积起来一并清算。

    这就像是年底还钱一样，债主们总是扎堆到来。

    【通灵大法正在生效！】

    【速速使用伏魔之章斥退此外道之术！】

    内景神牌忽然又出现文字，姬象回头，发现雷劫大阵不知道什么时候停止了，而一双巨大的红眼浮现在城墙上，似乎认准了自己，要一直追踪。

    云雾升天，姬象再挥神幡，乘着红眼消失的间隙离开了这片大地。

    但是那红眼却紧追不舍！

    天地间的元气汇聚，那些云雾也开始变得怪异扭曲，姬象立刻散去云雾，重起云头，虚空之中红色的眼睛再度出现，但这一次比起方才要淡了许多。

    “尘劳大罪伏魔神幡，能分开清浊，震穿虚无，生摄外道十方，诛鬼灭邪，我这第一次使用，它确实是威能不小，但是对方的本事很大。”

    “想要和这红色眼睛对抗，就必须要直面它，所以神幡震穿虚无，才能触碰到它的力量，从而进行斥退，但相反，如果我不用伏魔神幡，它的力量就减弱许多，与我之间仿佛隔着一层可悲的厚障壁了....”

    “如果我不用神幡了，会发生什么事情？”

    姬象心中有这个想法，但是却不敢进行实际操作，这东西怎么都驱逐不掉，看起来像极了某种诅咒术，如果被这种咒怨缠身，那可真就难以化解了。

    自己可是天魔，是世间少有的玉清天修士，但是玉清隐书未曾修持到高深之处，这东西能被驱退却无法降服，说明自己此时的实力还不够对付它的真身。

    “净天地神咒！”

    “摩尼烈火！”

    姬象果断使用了八大神咒中的净天地神咒，同时手掌化出三昧火轮的力量，后使用摩尼烈火焚天烧地！

    摩尼烈火可以使污秽天地瞬间变化成为清明之所，那红色的眼睛也消失，但是在摩尼烈火散去之后，又重新出现。

    “粉碎虚空！”

    飞升境神通转出，依旧伤害不到这双红色的眼睛！

    “不是有形之物，也不是无形之物，无形无质，无相无法！这到底是个什么东西！”

    “不过，这通灵之术，也一定和那位元皇有关，因为这种法术，绝不是区区法教之人能施展出来的！”

    姬象皱起眉头，这时候还有一个办法，虽然并不想用。

    但是也没有其他选择了。

    这东西追不死自己，可消灭不掉，就如同悬在头顶上的劫难，自己的元气终究有限，若是被它消耗光了，那恐怕自己的死期也就到了。

    虽然不怕死，但是姬象之前经历过真灵位业图的事情，知道这世上还有很多办法，能把自己的香火真身也给控制住。

    于是姬象按下云头，在地上画八叶莲华，口中诵孔雀大明王神咒！

    “我有摩呵摩瑜利佛母明王大陀罗尼，有大威力，能灭一切诸毒怖畏灾恼！”

    大明王神咒运转，姬象一瞬间头脑空灵，什么也不想，忘记一切烦恼灾恨，进入悟道状态。

    红色的眼睛向姬象发动了虚空攻击，姬象硬抗这一击，顿时精神一股天旋地转的感觉，正常的世界被扭曲，自己的灵性仿佛要被这一击毁的粉碎！

    又有无数嘶吼怪笑之声，从更辽远空寂的某处传来，要占据自己的肉体与精神。

    但是大明王神咒终究有了点作用，加上姬象又一次挥舞尘劳大罪伏魔神幡，这些声音逐渐消失，红色的眼睛再一次退去，而姬象也恢复思想，立刻使用通天明烟！

    只不过包裹住的，是自己的形神！

    我吃我自己！

    明烟化出，又迅速消失，回归到姬象身体之中，而姬象以白面真武的形象出现在世间，短暂失去了自己本来的样子。

    这一次之后，姬象回过神，稍等一会，红色的眼睛终于是没有再出现了。

    悟道状态褪去，当然这一次什么都没有悟出来，姬象只觉得脑壳疼。

    而内景神牌则是浮现出文字：

    【使用尘劳大罪伏魔神幡，并，孔雀大明王神咒，断去烦恼，解离杀气！通灵之术已经失效！】

    【香火之君已被通灵之术视为死亡！不再追溯！】

