 流云仙子的肩头，被一缕淡淡的黑气缠绕着，任谁一看，都知道这绝对是中毒了。

想来也是，流云仙子的道行或许没有达到长生境界，但也绝对是天人巅峰境界，先前以短匕自尽，只是皮肉伤，并没有刺穿她的心脏，对她没有多大的影响。

可是乾坤子只是一掌，就将流云仙子打成重伤。

就算乾坤子修为早已经问鼎长生，但年纪老迈，一身修为不足巅峰时期的七成，毕深所学的一掌，也不可能直接要了流云仙子的性命。

可是流波仙子不论如何向流云仙子身体里灌输真元灵力，流云仙子的身体状况，不仅没有好转，反而急转直下。

流波仙子与天问都先后查看过流云仙子的身体状况，她们之所以没有发现流云仙子中毒，主要是有三个原因。

其一，她们都没有想到，乾坤子这种级别的人物，竟然会下毒。

其二，流云仙子所中的那一掌，蕴含着玄天宗秘传的玄天寸劲，寸劲的力量击碎了流云仙子体内各多处骨头，连五脏六腑都受到了重创，体内经络河流断裂多处，本命真元与寸劲的力道，在体内乱转，一定程度上遮盖住了那缕不起眼的毒气。

其三，是因为乾坤子所下之毒比较特殊，不仅不易察觉，而且不是立刻毒发，而是在毒气入体之后大约一炷香的时间，毒气才会忽然间扩散。

听到天问说乾坤子那一掌有毒，又看到流云仙子的肩膀处已经发黑，叶小川与流云仙子都是脸色大变。

格桑立刻走过来，查看一番，随即在流云仙子的肩膀处，掌力一吸，竟然在从发黑的皮肤里，吸出了一枚黑色的短针。

她在鼻尖闻了闻了那枚发黑的短针，沙哑的道：“半日红！”

叶小川不通毒理，赶紧道：“格桑，你快……快救救我娘！”

格桑痛苦的摇头，道：“玄天宗三大奇毒，乌禽、紫竹、半日红，这三种奇毒，几乎都是无药可解。

这半日红的主要毒素，提炼自西域独有的一种非常诡异的曼陀罗奇花，这种花三年才开一次，血红色，但花开只能维持半日，半日红由此得名。

半日红中毒之初的一炷香，并不会扩散，中毒者很难察觉，那时还可以医治解毒。

但是毒素扩散，中毒者先是失明，神志模糊，一旦出现这种毒发症，无人能救。”

叶小川的身体仿佛被雷击一般，他绝对不能看着自己的母亲在自己面前死去。

他立刻掏出了脖子上的长生珏。

可是，云鹤道人早先封住了他的奇经八脉，导致他无法调动一丝一毫的真元灵力，就连控制催动血魂精的精神力，也无法调动，宛如废人。

叶小川大叫道：“快，快解开我身上的禁制！”

格桑看到叶小川拿出长生珏，忽然重燃了希望。

毕竟当初在南疆，叶小川曾经以长生珏为左秋祛除过玄天宗的另外一种奇毒乌禽毒。

格桑立刻出手，在叶小川身体几处连点数下。

可是，不论格桑怎么施法，叶小川体内的经络上的禁制，都无法被解开。

这种情况并非是没有，当初在昆仑仙境时，人间修真者被天女六司的修女封住奇经八脉，除了天女司的那些修女之外，其他人都无法解开。

苍云门传承的是蜀山派的真法神通，历经四千年，虽然没落过，但是门派中祖师传下来的神通秘法非常的多，也非常的玄妙。

苍云门封住气脉禁制的方法有三种，皆是以阴阳乾坤道真法为基础，封住气脉的，但普通弟子只是学习一种或者两种，只有天人境界的长老才可以参悟第三种封禁之法。

这第三种封禁之法，名唤封天锁，虽然也是以阴阳乾坤道为基础，但手法极为独特，和天女司的封禁之法差不多，必须要同源之力才能解开，而且对方必须也得是天人境界才行。

格桑所修的乃是南疆巫术，不懂得苍云门的阴阳乾坤道，而且也不是天人境界。

她根本就解除不了云鹤道人在叶小川身上布下的封天锁禁制。

叶小川急的直哭，大喊大叫着。

醉道人赶紧走了过来，他看到格桑几次三番都没有解除叶小川身上的气脉禁制，就知道云鹤道人是以封天锁秘法封禁的。

可是，还不等醉道人动手，忽然叶小川不哭，也不嚎了。

他从天问怀中接过流云仙子，流云仙子此刻已经油尽灯枯。

她双目已经失明，什么也看不见，紧紧的抓着叶小川的手，口中在呢喃着，梦呓着。

“你爹说，你是上天赐给我们的，所以他给你取名天赐。”

“今天是你的生日，早上的长寿面，你没有吃完，这不吉利，娘很难过。”

“娘好想看着你长大，好想看着你娶妻生子。”

“跟着天问离开，好好的活着，为娘而活，娘会在天上看着你的。”

“娘不能陪你，娘再也看不到你了……”“小川，小川，让娘摸摸你的脸……”叶小川抓着流云仙子的手，放在自己的脸上。

流云仙子的手轻轻的抚摸着叶小川的脸颊，湿湿的，她知道那是叶小川。

“不要哭，能在临终前听到你唤我一声娘，娘已经无憾了，只是娘再也不能……不能给你缝制……衣服鞋……”“不要为娘报仇，师父说，娘注定死在……死在龙……龙背山……”“天苍苍，夜茫茫，我家有个夜哭郎。

过路君子……念三遍，一觉睡到大天亮。”

“天苍苍……夜茫茫……我家……我家有个……夜……哭……”流云仙子的手，轻轻的从叶小川的脸颊滑落，手臂无力的垂落。

她的脑袋也缓缓的倒进了叶小川的怀中，眼睛慢慢的闭上，就像是沉睡了一般。

“师父！”

天问姑娘悲伤大叫一声，跪伏在流云仙子的面前，脑袋顶着冰冷的石板上。

这一次，她没有唤云姨，而是唤师父。

“婉君！”

流波仙子与流云姐妹情深，悲呼一声，竟然昏倒了。

“夫人！”

鬼奴带着梵天，风云端等多位鬼玄宗弟子，冲开了魔教多位大佬的阻拦，跪伏在地，泣不成声。

除此之外，还有一对双胞胎兄弟，飞掠过来。

正是五行旗的秦氏兄弟。

他们什么也没说，就跪在天问的身边。

金乌仙子，青霞仙子，紫玉仙子以及赶到的妖小夫等多位与流云仙子交情很好仙子，看到流云仙子身死魂灭，都是露出悲戗之色。

就连关少琴，表情也有些暗淡，但这种暗淡只是一瞬而过，并没有在她的脸上过多的停留。

 