    “张晨，你居然认识沐曼青？你们刚刚说的佛牌是什么意思？为什么她明天会找你？你是不是因为认识沐曼青了，所以才跟你老婆离婚的？”

    贾安妮这个时候也忍不住的对刁光楼问道；“亲爱的，你不是说他是个废物赘婿吗？我怎么越看越不像啊。”

    要不是刁光楼知道张晨百分之百是陆家上门女婿。

    他也会怀疑这个消息的可靠性。

    刁光楼回答道：“他老婆叫陆青竹，现在应该是他前妻了，你要是不信，可以多问几个金陵市的人，陆家虽然不是金陵市名门望族，但是也小有名气的，尤其是陆家找了一个上门女婿的事情，三年前在金陵市引起了不小的轰动，要不是这样，我也不知道张晨做了陆家上门女婿。”

    就在他们两个人聊天这会。

    张晨已经从他们面前走开了。

    “你好，听说你们玲珑阁什么东西都能买得到，你们这里有两百年份的野人参跟野灵芝吗？”

    他来到了玲珑阁的一个伙计面前，开门见山地问道。

    “您稍等，我叫我们的负责人过来。”

    不一会，这个伙计便叫来了一个四十多岁，不到五十岁的中年男人走了过来。

    夏震川看见张晨后有些意外。

    作为金陵市玲珑阁负责人，夏震川阅人无数，所以在第一眼看见张晨的时候，便知道对方不像能买得起两百年野人参跟两百年野灵芝的人。

    不过大隐隐于市，夏震川能当上金陵市玲珑阁负责人，并不是一个庸俗和匪浅的人：“这位小哥，你确定要两百年的野人参跟两百年的野灵芝？”

    张晨十分肯定地点头说道：“不错。”

    顿了顿后，夏震川这才接着说道：“野生灵芝跟人参，在现在这个世道已经很少见了，百年野人参跟野灵芝就能卖上天价，两百年的更是有价无市，就算能给你找到两百年份的野人参跟野灵芝，总价至少上千万，你确定要两百年份的？”

    张晨再一次肯定地说道：“对，你不用为我考虑钱的问题，只要你能找到我要的东西，钱不是问题！”

    要不是看出张晨气质卓绝，目光纯粹，绝非跟他开玩笑，他根本就不会继续跟张晨聊下去，想了想后他说道：“我们金陵市玲珑阁暂时没有你需要的东西。”

    “但是我们玲珑阁分店不仅遍布整个华国，即便是在全世界都有分店，所以我们玲珑阁能收罗全世家的奇珍异宝，你要是能等个两三天，我帮你问问，你看如何？”

    张晨回答道：“好，那就麻烦您了。”

    “那小哥稍等一会，可能需要个三五分钟。”

    随后，夏震川便再一次走了进去。

    等了两三分钟的样子，张晨便听见了刁光楼大声囔囔的声音。

    “这是我爷爷早年花高价买来的，怎么可能会是假的呢，一定是你们玲珑阁的人弄错了！”

    “你这幅唐寅的《仿唐人仕女图》真的是赝品，你想以真品的价格卖给我们玲珑阁绝无可能！”

    “你这个人根本就不识货，快点换你们店里面最厉害的字画鉴定师过来鉴定，我爷爷年轻的时候，可是花了五千买下的这幅唐寅的真迹《仿唐人仕女图》，那个时候五千你知道是多少钱吗？怎么可能会是假的，一定是你不识货！”

    就在这个时候。

    夏震川急急忙忙走出了：“这位小哥，可能又要耽误你几分钟时间了，我先去处理那件事情，你看行吗？”

    张晨点头说道：“行，你先处理你的事情吧。”

    就在夏震川走过去处理刁光楼的事情的时候。

    张晨也慢慢地走了过去。

    看着刁光楼面前展开的这幅《仿唐人仕女图》，第一眼的感觉便是古色古香，这幅画的画师画工深厚，不细看确实看不出任何的端倪。

    陌阡行见夏震川过来后，便气冲冲地说道：“掌柜的，这幅《仿唐人仕女图》绝对是假的，是仿制的，我陌阡行以几十年鉴定字画的经验担保！”

    夏震川稍微懂一点字画鉴定，不过完全没有陌阡行懂行。

    陌阡行虽然已经近八十岁高龄，不过经过他双眼鉴定过的字画从来都没有出错过。

    所以夏震川十分的信任陌阡行。

    贾安妮连忙对夏震川说道：“你是这里的负责人吧？这个老人家一定是人老眼花看错了，我们这幅字画绝对是唐寅的真品，他却一口咬定是假的，你是这里的负责人，你不会骗我们的吧？”

    刁光楼这个时候也对夏震川说道：“我爷爷八几年的时候买的这幅《仿唐人仕女图》，并且找专业的人鉴定过，当时就花了五千，你知道八几年的时候，五千在现在相当于多少钱吗？那个时候有几个人，会花五千买下一幅画？”

    夏震川看了几眼面前的这幅唐寅的《仿唐人仕女图》。

    他并没有陌阡行专业，所以看不出个所以然，但是他相信陌阡行，所以对刁光楼说道：“陌老是我们玲珑阁特聘的字画鉴定师，他老人家也是金陵市最厉害的字画鉴定师,我相信他是绝对不会出错的。”

    “陌老，您说这幅画是假的，可有依据？”

    陌阡行毫不犹豫的说道：“唐寅真迹我见过好几幅，也仔细地研究过，唐寅作画的他特点是笔法简练，墨法淡雅，并且刚中含柔，喜以浓墨勾勒，在线条上有着简练和飘逸两种风格，且在布局上，唐寅喜景象紧扣提意，极少有累赘，虽然他的画作都是用水墨画成，但是给人感觉色彩丰富，艺术成就极高。”

    顿了顿后，他看向了刁光楼面前的这一幅《仿唐人仕女图》后，接着开口道：“反观这一幅《仿唐人仕女图》，有其韵却无其神，且唐寅所有的画作都是用生宣纸作画，但是这幅《仿唐人仕女图》却是用熟宣纸，这么大的破绽，瞎子都能看出来！”

    夏震川听见陌阡行的话后，便低头仔细地看了一眼这幅《仿唐人仕女图》。

    细看之下，才看出来，这幅《仿唐人仕女图》确实是用熟宣纸画出来的。

    陌阡行花了几分钟说了一大堆，刁光楼却听得云里雾里，根本就没听出过所以然,在他看来，这只不过他们玲珑阁压价的一种手段而已。

    张晨继承了上千年的记忆，对字画也有些了解。

    跟陌阡行和夏震川他们两个人见解不同的是。

    张晨在看见面前这幅《仿唐人仕女图》的时候，一眼就看出了这幅《仿唐人仕女图》的纸张确实有问题，不过并非是熟宣纸或者是生宣纸的问题。

    而是厚度的问题。

    作为一幅画。

    它有些厚了。

    迟疑了一下后，张晨开启了他的透视神眼。

    正如他所想的那样，这幅画里面还藏着一幅一模一样的画。

    并且里面这幅画跟陌阡行所描绘的唐寅的绘画风格一模一样。

    “莫非画中的这幅画，才是真正的唐寅真迹?”

    张晨心中暗暗想道。

    一念至此，他便走到了刁光楼身边，对他对面的陌阡行问道：“老先生，如果这幅画真的是唐寅所画的《仿唐人仕女图》，它值多少钱？”

    陌阡行毫不犹豫地大声回答道：“如果是真迹，这幅画的价值至少在两千万以上！”

