
　　“封能斩魄刀？这……这东西波动太大了。不过应该也够了，先打打看，打不过就解封，不过始解倒是可以玩玩。”屈千看着刚刚抽到的物品介绍，眼皮直跳。

　　“系统，将万花筒写轮眼进化成永恒万花筒，需要多少任务点？”屈千觉得不保险，于是问道。

　　“叮，需要一万点任务点。”

　　“还好够用，进化万花筒。”

　　“叮，进化中……”

　　“叮，进化成功。”

　　屈千感觉到眼睛一阵炙热，而后又是一阵清凉。

　　永恒万花筒写轮眼：所有万花筒写轮眼能力大幅度增强，施法速度大幅度提升，使用能力消耗源能减少三分之二。

　　“好了，今天，我，屈·宇智波·剑仙·千，以三十四级要刚两只十万年魂兽。”屈千跳起了喊道，脸上也是充满兴奋。

　　“叮，系统任务已发布，请宿主查收。”

　　任务1：星斗大森林之王，击败森林之王泰坦巨猿二明。

　　奖励：100000任务点。

　　任务2：星斗大森林帝皇，击败森林帝皇天青牛蟒大明。

　　奖励：120000任务点。

　　屈千：“嗯？怎么又发任务了？之前我就觉得奇怪，决定来获取魂环时，才发布第三魂环任务，去了斗魂场才发布金斗魂任务，现在我决定去刚大明、二明的时候又来个任务，系统，这是怎么回事？”

　　“叮，宿主已在斗罗大陆经过新手期，系统不在发布引导任务，现由宿主自行触发任务。”

　　“好吧。”

　　说完，屈千下一刻他又坐了下去开始恢复源能，屈千使用第二魂技，速度翻十二倍，没多久屈千就回满了源能。

　　“准备齐全，可以上了。”说着屈千召唤出一把剑刃往上一跳，朝着高空飞去，到了一定高度以后直直的朝着星斗大森林中央飞去。

　　屈千高调的飞在高空，引得森林里的魂兽疯狂咆哮，甚至有一些飞行类魂兽，跑上来攻击屈千。

　　对于这些魂兽仁慈的屈千放过了一些没有太多……肉的魂兽，肉多的砍死做储粮，肉少的奶晕。

　　……

　　“叮，前方一千米处，出现十万三千年魂兽，泰坦巨猿X1。”

　　“叮，前方一千米处，出现十二万年魂兽，天青牛蟒X1。”

　　“终于到了吗？下面的那只猴应该就是泰坦巨猿二明，那么天青牛蟒大明应该就是在前面的大湖里了。”屈千停在半空之中，看着前面下方的一个大湖，大湖旁边还趴着一只大金刚。

　　屈千面色一冷，心里默念着：“我是个莫得感情的杀手。”

　　随后便向下飞去。

　　“泰坦巨猿，给我滚出来。”屈千嘴里大吼着。

　　此时泰坦巨猿还睡得香甜，就算屈千再大喊他也没有醒过来。

　　“泰坦巨猿，你给老子起来。”屈千见自己都贴泰坦巨猿脸上了，它都没有反应，屈千感觉自己被小看了。

　　于是屈千怒了。

　　“吃我一记大铁锤。”

　　屈千瞳孔一变，红黑交替的图案便出现在屈千瞳孔之中，这个图案比之前屈千瞳孔里的图案更加复杂，也更加美丽。

　　而后屈千瞳孔中的图案一转，空中出现一团漆黑的火焰，随后凝聚成一把巨大的铁锤，对着趴在地上的泰坦巨猿二明的头上就是一锤子。

　　“duang~”

　　这一锤子下去，泰坦巨猿二明可能就变强了，同时可能也变秃了。

　　随后又是“滋~”的一声，这下屈千确定了，泰坦巨猿二明肯定变秃了。

　　“哦~吼~”

　　泰坦巨猿跳起来，顶开屈千的大锤子，一只手摸着头顶，疯狂的跳着，同时嘴里还大吼着。

　　跳了一会儿，泰坦巨猿发现脚踩一把剑刃漂浮在与自己等高的空中的屈千，还看到屈千手里拿着的大锤，立马就知道打扰自己睡觉，还给自己烫头的人是谁了。

　　于是泰坦巨猿站定，张开大嘴，就要咆哮出来。

　　但是……

　　“闭嘴，先听我说。”屈千手一抬指着泰坦巨猿大喊一声。

　　泰坦巨猿不想理会屈千，但是它发现自己叫不出来了，体内魂力还十分紊乱，同时还感觉到有一把锤子敲了一下自己体内一样。

　　“你快说，我妹妹小舞呢？你把她怎么样了？”屈千一边说一边右手对着泰坦巨猿疯狂指点。

　　“说话啊，我知道你能够听懂我的话，你站在原地干什么？你快点说话啊，你有本事抓小舞，你有本事说话啊。”

　　泰坦巨猿很憋屈，我倒是很想说话，但是你特么倒是给我个机会啊，你别以为我不知道是你搞得鬼，我到底说不说的出话，你心里没点逼数吗？

　　而屈千还是嘴里一边大喊着，你说话啊……

　　一边对着泰坦巨猿二明用沉默之声。

　　泰坦巨猿二明怒了，心里怒吼一声，别以为我叫二明你就觉得我很二，看我今天怎么扒拉你。

　　泰坦巨猿二明想着身体就朝着屈千扑了过去，同时大手还朝着在它头顶的屈千抓了过去。

　　屈千看到泰坦巨猿扑了过来冷笑一声：“呵呵，二货。”

　　手上的沉默停了下来，眼中瞳孔一转，神威使出。

　　下一刻泰坦巨猿的大手也抓了过来，可是却从屈千的身上穿了过去。

　　当泰坦巨猿的大手完全穿过屈千的身体时，屈千控制着脚下剑刃转身拎起手里的大锤，对着泰坦巨猿的背就是一锤。

　　泰坦巨猿在空中无法受力，趴在地上，向着前方滑去。

　　于是就发生了一起胸刹案。

　　然后屈千追上向前滑行的泰坦巨猿，用他手里的大锤往它背上疯狂的捶打。

　　……

　　这一边的屈千在虐着泰坦巨猿二明，而另一边躲着湖里的天青牛蟒大明却在悄悄观察战场。

　　看着泰坦巨猿二明被虐，大明心里暗爽，想着：“叫你一个人去找小舞姐，不告诉我，现在爽不爽？呸，活该。”

　　“不过，到底还是我弟弟，等下差不多二明生活不能自理的时候，就出去赶跑这个人类。到时候傻乎乎的二明还得感谢我呢，哈哈，我真是太聪明了。”天青牛蟒大明心里歪歪着。

　　只是他怕是不知道，等下二明被屈千揍得生活不能自理时再出去，可能就要再多一个生活不能自理的兽了。

　　屈千虽然不知道大明为什么没出来，但是却知道现在干倒一个，等下就能轻松干倒另一个。

　　于是不在留手，对着泰坦巨猿二明疯狂输出。

　　屈千为了增加输出能力还开启了第一魂技、外附魂骨血金六尾和第二魂技的蓝buff与霸体。

　　屈千锤了好一会，现在的泰坦巨猿二明都可能要无敌了，二明身上的毛都快要被屈千烫没了。

　　可是屈千发现这泰坦巨猿皮糙肉厚，只靠锤，很难干倒。

　　于是屈千眼睛一转，闪到泰坦巨猿二明背后，没错，现在屈千的神威施法速度加快了很多，已经可以当做瞬移来用了。

　　“玄龟护罩。”屈千使用了刚刚获得的第三魂技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第六十四章 秃了，也不一定变强。求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 