
　　新的一天天光蒙亮，张平上学来的时候，还有种昨日经历仿佛不太真实的感觉。教学楼笼罩在清晨的雾气中，又回到了那副沉穆的基调。

　　但是总有些事情不同了，路上有人来揽过他肩膀，是其他班一些个一起踢球的，张平现在的属性是程燃的同桌，所以前来打听的也是程姜二人的事情。

　　十中能人众多，但姜红芍可以算是最为突出，不光颜值，而且还是个学神级的存在，连十中表彰和对外招生的门牌立式广告，都有她穿着校服捧着书本，背后是雄鹰展翅，在她评论为“好傻”的照片，所以高一到高三，甚至前两届离开的学生，从大学回蓉城，有时还会跟同学或者十中学生打听一下她的动向。

　　然而接下来就是程燃的异军突起。转学生，舌战专家孙萧，成绩拔地而起，父亲是省内白手起家打出一片江山的标杆民企伏龙公司程飞扬，而又在大家猝不及防的时候，把十中独此一号的姜哥给拿下了。

　　这段故事会被人们诉说很多年。

　　此时大家打听的，也不外乎是程燃家很有钱吧，他平时怎么学习的之类话题，张平都实话实说，程燃的穿着在十中也不算朴素，中规中矩，身上衣服鞋子也都是名牌，但属于低调不张扬的那种，和一些个很外显的有钱家孩子相比一眼看得出不是一类，如果不是雷伟事情后大家口口相传，压根不知道他家里就是伏龙公司，他爸如今这么有名。

　　可就是这么的程燃，有时候自己向他请教题时他也不厌其烦的详细跟自己勾勾画画，直到讲懂为止。以前张平对平时一些说程燃长得挺好看的声音表示不以为然，认为自己脸更符合传统国字审美，比起程燃更保家卫国一些，只可惜很多人眼睛瞎看不到，现在想到当初程燃跟自己讲题的模样，怎么说呢，还真是让人感动的慈眉善目啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是周围人的这些个询问，到底还是让张平那种对昨日之事的不真实感抵消了，那不是错觉，程燃和姜哥两人是当真那么干了！

　　就在张平一阵唏嘘的时候，看到周围人都朝向同一个位置的眼神，待他循目望去时又在心底连番说了好几个我去。

　　程燃和姜红芍就走在前面，两个人聊着天说着话，这远远的看着张平都很想“哎哟这小日子过的！”的喊上一声。两人今天没有如昨日那样手牵手，但昨天明明才在全校宣昭主权，先不说有多少老师和校领导看到了，今天你们好歹低调一点啊。

　　你们远远看一眼不行吗，哪怕没像是昨天那样，但今天这么肆无忌惮并肩而行，给无数红眼病看到，又和昨天有什么区别？

　　程燃其实也没想到会遇到老姜，这大概也许就是传闻中的心有灵犀，下车的时候正好看到前面的姜红芍，兴许老姜也想过程燃会不会从这趟车下来，所以那时候也正是往公车门这边看来，于是正正好和下车的程燃眼神对上，然后老姜那慌乱的收回目光的模样就被程燃尽收眼底。

　　程燃心头一笑上前，想捕捉到她那一抹局促，结果老姜就是老姜，回头在转过来迎向跟上来他的时候，已是嘴角含笑俏目灵动，先前的那一丝无措早杳然无踪。弄得程燃很是有些牙痒，看来要把老姜窘态一一抓个现行的工作，还任重道远，来日方长。

　　“一起走？”来到她面前的程燃启口。

　　“好的呀。”姜红芍回以浅笑。

　　两人一起进校的时候其实并没有旁人所以为的相聊甚欢。其实反倒是好长一段时间都彼此没有说话，有种难明的氛围萦绕在这个清晨的两人之间。

　　今天的姜红芍黑发上别着红蝴蝶发夹，身着蓝色长袖衬衫，收窄的有致腰线下是格纹裙，腿部膝盖上一寸的位置毕露于外。但让程燃觉得耀眼的并非她清泓的双瞳，而是两条确实浮光掠影的长腿，时而扫到姜红芍光洁的腿骨修削线条，程燃就有种很想脱了外套给她遮挡一下的冲动，总觉得四面八方来的眼睛都不老实。

　　不过这个往下瞄的神态还是好巧不巧和侧目的姜红芍视线撞上了，程燃倒是蓦然反应过来，衬衫格纹裙，可以隐约看到衬衫的薄纱内皮肤一定润泽的肩头，这不就是老姜曾问过的，“你见过谁穿比较好看？”的装扮？

　　“这是兑现承诺，专门穿的这一身？”程燃迅速转移话题掩盖了方才朝人家女孩双脚的一番打量。

　　姜红芍表情讶异，是一副“你明显想岔”的态势，眉毛扬起，“只是凑巧而已，不是专门穿的。”

　　不是专门穿的，所以不是专程穿给你看的。

　　程燃悻悻，会错意最是尴尬。

　　好吧，眼下只能再度转移话题，问一问譬如昨夜是否睡得怎么样，你爸妈工作还忙吧之类的话题，前者是老姜经历一番激荡后昨天是否辗转反侧，后一个问题是旁敲侧击她家里会不会已经知道。

　　结果姜红芍回应昨天睡得很好，难得无梦。父母就那样，一般都各做各的，大家不互相干扰，所以也不知道他们忙不忙，大概忙吧。

　　依然是那般和自己很随意的闲聊，可态度上却好像并没有小鸟依人，看来指望两人关系一经公开老姜就热情似火终究不太现实。

　　然而其实这样也很好，他们从离别再到会面，再像是今天这样自由的行走在十中的晨霭中，身边还有女孩那种馥郁的香气，泌人心脾。也不必一开始要求太多啊……

　　毕竟惬意而幸福的生活……才刚刚开始。

　　程燃的目光中，从教学楼那边不甘奔出的晨光从前面几株疏斜的银杏树透过来，空气里全是金色的粒子，姜红芍上前两步去踩地上的树影，踩到了好像挺高兴。

　　转身格纹裙随风而旋，身段体态曲线毕露，明明是在学校里，但此时程燃却好像身处曾经攀登过的雪山朝霞之中，那道霞光溢彩的脸容对上他的时候，眼眸里还有些微微的恼意，“裙子有点短了，所以今天只穿一次，下不为例。”

　　那一刻程燃只有一个念头。

　　自己一句话，不知道给全校多少牲口谋了福利……

　　特么悔不当初！

　　……

　　张平远远在后面，直到进了教学楼，才从后面赶上来和两人打招呼，然后就是一副抿着嘴笑从左看到右，又从右看到左不断点头的表情，这个时候他觉得就像是领导在检阅方阵一样，理所当然应该说句“不错！”

　　结果话还没说出口，程燃道，“要是觉得没话说，那就不要没话找话了，我们让你先走。”

　　姜红芍则说，“你要是敢说‘不错不错’，今天的作业就必须交了。”

　　张平如同被踩了尾巴一样夺过楼梯就往上冲，心头替被蹂躏的自己心疼，这两人的组合简直了，自己还没开口呢，心里想什么就拿给他们猜完了，恐怕没人受得住两人一波集火。

　　今天两人进教室虽然没有昨天晚自习时那波声浪，不过倒也是被班上不少人带笑给望着。那笑容有挤眉弄眼，有羡慕仰望，也有一些难以言明的酸楚和涩意。

　　课间操的时候姜红芍往回走和杨夏撞见，程燃就在后面，看着杨夏上前挽着姜红芍的手，回过头朝他瞪了一眼，再转过来笑道，“你们两个真是胆子大，我知道程燃一向会做些鲁莽事情，红芍可千万别给他带偏了！程燃，你可不能祸害别人姜红芍啊。”

　　杨夏这么说的时候，正好和姜红芍一并看过来。

　　程燃笑了笑，“你说的就像是我就一混世魔王为祸人间一样。”

　　杨夏歪着头道，“你当然老祸害人，譬如七岁时把我包子骗来吃了，十岁骗我用零用钱给你买游戏机币，我爸让我以后别跟你玩了，十六岁我在校舞台表演也被你搅和了……你怎么不祸害人？”

　　程燃看着她，她表情严肃。

　　随后她噗嗤一笑，“跟你开个玩笑，虽然你一向不省心，但这似乎就是你。对你们两个，我就只有祝福啦。”

　　然后她再不看程燃，转而和姜红芍讨论了一阵平时穿着搭配，又由衷赞叹了一番姜红芍今天的衣服很好看之类，最后从操场走上楼，分开时朝两人大方摆摆手，马尾随着利落的转身轻摆，潇洒干脆。

　　只是背着那边走过去的时候，杨夏透过护栏，极目远眺，深吸一口气像是在享受清爽的空气，微微一笑之余，容颜却又有不易察觉的黯淡。

　　有时候你不能低头。

　　因为低下头，就会显得卑微了。

　　====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百六十四章 不低头免费阅读。https://www.23sk.com 