    “不错，斩杀三大圣地之人！”

    罗藏道：“而这两大任务，他们三大圣地自己也是知晓的，因为三大圣地里面本身也有昔日的天才加入了我们天府修炼。”

    “这？”

    叶寒睁大眼瞳：“究竟是什么情况？”

    叶寒根本想不明白。

    “三大圣地虽然比不得我们天府，但他们也需要培养出一个个惊世天才，只有在生死境况中活下来的天才，才能得到三大圣地的看重。”

    “让我们天府的弟子去斩杀三大圣地之人，这也是他们所默认的，用这种方式，让自家弟子时时刻刻处于紧绷的状态，何时何地都不会大意、放松，才能锻炼自身，淬炼心灵，不断成长，我们天府中有一位圣子，就是曾经北斗圣地的一位绝世妖孽，享受圣地圣子身份，被不断追杀却能屡次抗过，后来因为表现太过非凡，从而让天府招纳，他们北斗圣地反而视之为荣耀。”

    罗藏说完，便是看向叶寒：“你的天府之令给我，我帮你去取积分，等会你出去也自己看看那外面的任务榜位，结合自身的状况，去做出选择？”

    “行！”

    叶寒点头。

    一盏茶时间后，叶寒带着八亿两千多万积分走出了天府宝库。

    那上万个任务密密麻麻呈现在眼前。

    叶寒目光扫过，看到最上方的一个任务果然不是猎杀无量神宗之主，而是“获取冥河之精华”。

    传说，在无垠的大地深处，存在着一条神秘的长河，叫做冥河。

    冥河之水，蕴藏幽冥之气，能够培养出类似于九阴古莲、地煞草、极寒阴阳草……等等无数的宝物。

    而冥河之水深处孕育的冥河之精华，更是珍贵无比，价值无量，比肩不死药。

    这任务榜位上面所说，得到冥河之精华的奖励是十八亿积分，简直是无比诱人。

    不过，叶寒直接否定了去接这个任务的想法。

    冥河存在之地乃是整个南蛮苍州最深一层的地底深渊，比裂天魔皇那些魔人居住的地底深渊还要可怕十倍、百倍，谁也不知道在地下生存着什么可怕的生物。

    寻常五阶之下的武皇闯入进去都是九死一生，更别说是现在的自己了。

    再往下的一个任务，便是寻找天地寿血，奖励十五亿积分。

    天地寿血，顾名思义，便是天地诞生、孕育而成的血液。

    在古老的传说中，天时地利俱佳的环境下，天地会孕育出一种血液，能够让武者延续千年寿命，那种血液便称之为天地寿血。

    叶寒只不过在古老的典籍上看到过关于天地寿血的描述，可若是真正去寻找，简直是不可能的事情，因为没有人知道天地寿血孕育在何处，别说南蛮苍州，就算是整个神武大陆似乎都已多年没有那种宝物出现过了。

    继续往下看去，叶寒发现那榜位最前面的几个任务，虽然奖励的积分无比惊人，可是对于如今的自己而言并不现实，自己这般境界根本不可能完成。

    直到他看到了排名第六的任务，斩杀三大圣地之一的某个至尊太上长老。

    如罗藏长老所说的一模一样，第七个任务便是斩杀三大圣地的太上长老，或是圣子、圣女级的存在，奖励的积分相对而言少了许多，但也分别是五亿和两亿。

    “圣地，九阳圣地的圣子不知道是什么人，我倒是愿意去斩杀，还有那北斗圣地的圣子，如果出现，我同样会将之斩杀掉。”

    叶寒已经打定主意。

    但！

    就在这一刹那，他的目光一沉，突然想到了师姐。

    师姐莫轻柔，她的净天体无比强大，在超神之体里面都是极其靠前，让无数人羡慕和仰望的体质。

    师姐加入那扶摇圣地这么久了，一直未曾出现过，凭借她的天赋、体质和武道的智慧，恐怕如今也是非常强大。

    倘若师姐变成扶摇圣地的圣女？

    不，甚至已经成为了那处圣地的圣女呢？

    这不是没有可能，比如楚幼诗加入紫霄古宫不算太久，却已经是地位无比尊崇。

    叶寒继续看下去，尽可能让诸多任务去同时做，这样一来便能以最快的速度而凑够积分。

    就在这时，人群突然轰动。

    “嗯？”

    叶寒目光一扫。

    他便看到一名同样身穿天府宝库长老衣服的男子出现了。

    此人凌空而上，在那榜位右侧的空余处书写了一处崭新的任务。

    “快看，特殊任务，又有特殊任务了。”

    一些天府弟子眼眸纷纷亮起。

    “荒神大墓出世了，进入其中，获取荒神之心，可得到十亿积分……。”

    一些弟子念叨着，眼中熠熠生辉。

    任务一目了然，让叶寒的内心也是一跳。

    “这个任务，一定要完成，就算无法完成，我们也能够在荒神大墓中寻找到其他的机缘，得到天大的好处，传说那五千年前陨落消失的荒神，可是达到了武神领域第二重，天武神领域的强者，他的大墓之中绝对有无数的宝物存在。”

    各种弟子纷纷议论。

    叶寒只是站在这里听了片刻，已经是对关于荒神的一切了解了个七七八八。

    圣域东部，存在着古老而特殊的一片地域，叫做大荒之地，也是类似于南疆一般，寻常武者轻易不会涉足的地方，因为生存条件、修炼条件堪忧。

    而那所谓的荒神，应该叫做大荒武神，在昔日便是从大荒之地那种贫瘠之地走出的一尊无敌强者，曾经赫赫有名，威震天下。

    “绝佳的机会！”

    叶寒心中默默念道。

    叶寒看到，很多弟子在议论之间已经迅速离开，显然是去准备了。

    离开这天府宝库，叶寒回到自己的寰宇峰。

    进入寰宇大殿，叶寒直接就拿起了一幅地图，这地图乃是整个圣域的地图，非常详细，标注了种种一切。

    叶寒发现连一些外人不可知晓的秘密地方，在这地图上面都有所标注，甚至连扶摇圣地所在之地，都标注得非常清晰。

    他又拿起一部秘典，开始迅速翻阅，很快就找到了关于大荒之地的诸多介绍，包括有关昔日大荒武神的种种一切。

    这些东西，都是每一个天府弟子都能查阅到的，而且是天府为门下的诸多弟子早就准备好的，倒是让叶寒的行动变得非常简单。

    “大荒之地一行，如果真能进入荒神大墓，就算无法得到荒神之心，我也至少能获取价值十亿积分，甚至十几亿之多积分的宝物、机缘。”

    叶寒心中喃喃。

    没有其他犹豫的，他直接动身了……。

    【作者有话说】

    第五更！求票票！

