    以天蛇宫与沧海宗，多年的恩怨纠葛。

    不难想象！

    他们接下来的下场，会是何等凄惨！

    “终究还是，双方的修为，差了太多！”

    那一名神秘高手，轻轻叹息了一声。

    天蛇宫一方，拥有十多名化元境强者，三百多名通神境高手，还有数万真灵境高手，以及大量魔物。

    其中！

    更是有五人，还达到了化元境九重，与他处于同一个境界！

    在这般实力差距面前！

    沧海宗的整体战斗力，自然是差了无数个档次。

    即便是有着，他所布置的强大阵法防护，却也无法完全抵抗住对方！

    能够坚持到现在，已经是非常不容易了！

    否则的话！

    这个沧海宗，恐怕已经跟其他大门派一样，彻底被剿灭，沦为了历史的尘埃。

    “呵呵……”

    “现在，你还要跟我们交手么？”

    仙夜等人，纷纷闪身而出，出现在了那神秘高手的面前，语气冷冷的嘲笑道。

    此时此刻！

    整个沧海宗的高手，几乎全部都失去了战斗力！

    也就只有眼前，这个神秘高手，还能继续作战。

    但在仙夜等人眼里，这个神秘高手实力虽然强大，但绝对没可能，奈何得了他们这么多人。

    “哼！”

    “你们真以为，这样就能胜过我？”

    神秘高手的英俊面庞上，浮现出了一丝傲然之色，没有任何的畏惧与惊慌，反而格外淡定。

    紫色长发，随风飘荡，一身墨黑色的衣衫，在风中猎猎作响，犹如一名高傲的黑暗战神！

    “既然你冥顽不灵，那就休怪我等不客气！”

    天蛇宫一名长老，冷冷一哼，二话不说，便运转真元劈出一道掌法，席卷向对方！

    同时！

    其余长老高手，相继跟着出手，各自施展绝学，欲要将神秘高手，彻底镇压抹杀！

    一道道剑气，刀芒，拳影，掌法……层出不穷，化为漫天彩虹，全部覆盖住了神秘高手！

    此时此刻！

    那下方被重创的寂灭等人，无不睁大了眼睛，心神紧绷了起来。

    “高人他，还能抵挡住么？”

    这一刻！

    无人知晓答案！

    “嘎吱！”

    望着迎面而来的无数杀招！

    神秘高手，紧握住双拳，眼眸深处，涌现出一丝黑色火焰。

    他身上的气势，在那一瞬间，仿佛从沉睡的猛虎，即将苏醒一般，开始慢慢提升！

    整个身体四周，不知不觉间，竟开始浮现出一道道黑色光芒。

    这些黑色光芒，若隐若现，与那些黑色的魔气，完全是截然不同的力量。

    其中，并没有丝毫的邪恶之力，有的乃是无尽的黑暗气息！

    深邃！

    悠远！

    古老！

    这一种感觉！

    就如同！

    马上有什么，更恐怖的力量，快要从他身体里面，爆发出来！

    瞬间！

    一丝心悸感！

    笼罩在了每一个人的身上！

    “全力出手！”

    察觉到了一丝异常，那仙夜等人纷纷大变脸色，齐声怒喝道。

    “蝼蚁一般！”

    “逼得我动用这一招，也算是不错！”

    “接下来，你们好好享受吧！”

    ……

    然而！

    就在那神秘高手，即将动用底牌杀招，打算与仙夜等人彻底一决高下的时候。

