    第５６６章气海破了，四位院主

    “什么，气海破了！”

    “宁浩哲成了废人！”

    “就算能够找到灵药修复气海，估计也会修为大降！”

    所有人都是大吃一惊，没想到宁浩哲不但落败，连气海都被剑气刺破了。

    不过，一看到他全身布满了伤口，和谢峰那剑气的威力，众人也就不奇怪了。

    “周师兄，同门之间比武切磋，谢峰居然下手重伤宁浩哲，令其成为废人，这乃是大过，必须要处置，相信刑罚院应该不会包庇自己的人吧？”

    侯贤突然走了出来，看着周玉朝阴沉说道。

    “不错，按照宗规，比试中致同门伤残者，应该承受与对手同样的伤势，所以谢峰也必须要废掉气海才行！”

    常超面色也是十分阴冷。

    这一次宁浩哲没有废掉谢峰，他们也无法向杨奇羽交代。

    而宁浩哲被谢峰破了气海，废了修为，正是一个极好的机会，他们自然是不能放过。

    “这两人难道也是杜秋风的真传弟子？他们分明是故意针对我，所有人都是看到，宁浩哲先违反约定，施展了武王境九重的修为，而我等于是被迫全力出手，一般不能用故意伤人来定罪，他们还用门规想要迫使刑罚院处罚我，肯定是有什么问题。”

    谢峰看向两人，这两名真传弟子，他根本不认识。

    周玉朝也是皱了皱眉头，想不通这两名真传弟子为何要针对谢峰。

    谢峰和杨奇羽并没有什么瓜葛，并不存在仇怨，难道是其它人在指使他们对付谢峰？

    “宁浩哲先违反了约定，谢峰只是被动出手，所以并无过错，不在处罚的范围之内。”

    想不出头绪，周玉朝只能直接说道。

    “哦？是吗？这件事可不是周师兄说了算的。”

    侯贤冷笑道：“我认为以谢峰的实力，分明可以抵挡住这一剑，不用使宁浩哲重伤成为废人，但他却是没有这样做，分明是故意伤人。所以，这件事应该请殷院主出来，对谢峰进行盘问审查，毕竟他是司法大长老，也只有刑罚院主才有资格进行审判了。”

    “不用了，这件事情事实分明，而且这么多人都看到了，根本没有疑问。”

    周玉朝面色有些难看，侯贤和常超这两名真传，从身份和实力上而言，根本没有资格和他这么说话。

    他们有这么大的胆子，分明是仗着杨奇羽。

    “周师兄，杨师兄是门主真传，有监查巡视的权力，我们会将这些事如实呈禀，相信到时候就不是你可以决定的了。”

    侯贤说道。

    “那就等杨奇羽师兄发话了再说。”

    周玉朝心中恼火，他现在也拿不定侯贤是受了杨奇羽的命令，还是自作主张。

    不过，他晋升为武圣之后，师尊殷静林又成就武帝，心气正高，岂会受一名普通弟子的威胁。

    “谢师弟，这一场是你获胜了，而且没有任何问题。”

    周玉朝看向谢峰，再次判定道。

    “不错，谢峰的获胜没有问题，宁浩哲这一次是有些咎由自取了。”

    这时，四道身影降临下来，却是温院主和三名副院主，温院主说道：“如果宁浩哲不动用武王境九重的修为，谢峰一招春雨绵绵就可以获胜了。是他违反了约定，谢峰才施展第二招剑术，令到剑雨的威力大增。”

    “见过四位院主大人！”

    见到传功院四名院主亲自降临，许多人都是一惊，纷纷行礼。

    众人也明白过来，此前远远传来武圣威压，喝止宁浩哲的人是这四位。

    传功院主的地位，可是比刑罚院主也差不到哪里去，在宗门中同样是一言九鼎，威严深重的人物！

    侯贤和常超没有想到，传功院主也会帮谢峰说话，面色铁青。

    “这件事不是我们能够控制的了，回去禀报杨师兄！”

    侯贤和常超相视一眼，向四位院主告退而去。

    而帮谢峰化解了麻烦之后，温院主也没有多做停留，很快便是离开。

    温院主现在已经确定，谢峰便是那名绝世天骄，既然他不想泄露令练功镜破碎的人就是他，温院主倒也没有和他多说什么，似乎只是碰巧路过而已。

    “宁师兄，现在看来是你落败了。而且，你违背了比试前的约定，按理说刑罚院也可以对你进行追究。”

    谢峰对此并不在意，看向了宁浩哲说道：“不过，既然你成为了废人，受到应有的惩罚，我就不追究此事了。”

    “谢峰，此仇我一定会报。气海破裂，也不是无法修复，而且我的师尊是杜秋风太上，他一定会追究此事！”

    宁浩哲脸色苍白，虚弱无比，但双目之中却是充满了恨意。

    气海破裂，他辛苦修炼出来的强大真气，也全部消散了，比普通的武真境武者都是不如。

    “到时候我不但要废掉你的修为，还要将你碎尸万段！”

    宁浩哲怒吼，怨气盈天。

    他身为绝世天才，高高在上，向来傲慢无比。

    此时竟然成为了废人，如何能够接受。

    “张年，胡烈，你们这些废物还不过来，送我去师尊那里！”

    宁浩哲说完之后，冲着擂台外面的胡烈等人怒吼道。

    张年和胡烈等人因为宁浩哲被打败，垂头丧气的，此时又被宁浩哲当众骂成废物，更加憋屈。

    但一想到宁浩哲虽然废了，但还有杜秋风这位太上长老师尊，他们哪里敢得罪，只能连忙冲上擂台扶起了他。

    “谢峰，你得意不了太久！”

    胡烈扶着宁浩哲，对谢峰说道：“宁师兄这一次只是大意才输给你，等他恢复了修为，你就死定了。”

    “你的主子伤都这么重了，你还在这里吠，还不快扶去疗伤？”

    谢峰笑笑说道：“对了，核心弟子一年必须接受三次挑战，不知道你的次数满了没有？不如你我一战如何？”

    胡烈嘴角抽搐一下，赶紧扶着起宁浩哲就走。

    连宁浩哲都不是对手，他如果和谢峰一战，肯定会被虐得很惨。

    比试结束，谢峰便是回到了司法殿。

    而宁浩哲则是被胡烈几人送到了杜秋风的洞府。

    “怎么回事？”

    杜秋风看到浑身是血的宁浩哲，脸色顿时变了，他已经感觉到，自己这名真传弟子身上没有任何真气。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

