    第2074章：瞬息万变（下）

    “废物，都是一群废物……”

    右北平，清军帅帐内，努尔哈赤正红着眼，咆哮着，以抒发内心的愤怒。

    “朕养你们这些废物到底有什么用？秦军都潜行到卢龙塞了，竟然没有一个人发现，你们这些人难道都瞎了眼吗……”

    在努尔哈赤的训斥下，满清众将都委屈的低下头，没有一人敢在这时出言狡辩，因为这样只会让清帝更加愤怒，他们也将受到更加严重的惩罚。

    就在这时，皇太极一脸凝重的走了进来，沉声道：“阿玛，儿臣亲自带人去查了右北平的各个要道，甚至连小路都没放过，都没有发现有大军行军的痕迹。”

    听到这话，努尔哈赤的眉头紧皱了起来：“这么说来的话，秦军不是从右北平绕的路？”

    “肯定的呀，我军在右北平大小联营五十五座，五步一哨十布一岗，如此严密的防备之下，除非秦军长翅膀飞了过去，或是咱们的人集体眼瞎，否则怎么可能一点动静都没有。”山狮驼一脸委屈的说道。

    努尔哈赤并没有理会山狮驼，反而陷入沉思，自语道：“不是右北平的话，那也就只剩下辽西了。”

    话音刚落，努尔哈赤眼中顿时寒光一闪，杀气凛然道：“有内奸。”

    “什么？”

    皇太极、山狮驼等人全都惊呼了起来，而拓跋珪眼底深处闪过一丝异色。

    “若无人带路、指路、让路，秦军绝不能如此轻易的抵达卢龙塞，所以辽西郡内必定有秦军的内奸。”努尔哈赤笃定道。

    众人一听都暗自点头，毕竟秦军奇袭卢龙，实在是太隐秘，太突然，没有内奸反而说不过去。

    “可是这个奸细到底是谁呢？”拓跋珪小心翼翼的问道。

    努尔哈赤脑海中当即出现一个人影，深吸一口气后，冷冷道：“姚苌。”

    努尔哈赤也苻坚想到了一块，他也没有怀疑到了阿骨打身上，反而怀疑起了姚苌，毕竟谁让姚苌是肥如守将呢，而肥如又是离卢龙最近的一县，现在卢龙丢了姚苌自然嫌疑最大。

    姚苌是努尔哈赤的爱将? 他也并不愿相信姚苌叛变了? 但事到如今唯有姚苌叛变，这一切才能说得通。

    “传令给苻坚? 让他想尽一切办法? 立即减除姚苌的兵权。”努尔哈赤冷冷道。

    “喳……”

    让努尔哈赤没想到的是，他的这道命令还没发出去? 苻坚的那边的消息却先传了过来。

    见努尔哈看完信笺后，久久没有说话? 皇太极实在忍不住了? 问答：“阿玛，苻坚将军到底汇报了些什么？”

    努尔哈赤看了儿子一眼，道：“苻坚收到消息比咱们早，他的反应速度很快? 卢龙塞才一丢? 就立马怀疑到了姚苌身上，并发兵肥如准备剪除姚苌的兵权，以防止姚苌直接举兵反叛和秦军勾结。”

    皇太极一脸赞赏点了点头，能在这么短的时间内，如此混乱的局势之下? 还做出这种正确的决断，足可见苻坚的不凡之处? 当即赞叹道：“苻坚将军，不愧为我大清名将啊? 按照路程来算的话，他应该已经到肥如了? 不知他是否成功剪除了姚苌的兵权？”

    努尔哈赤眼中闪过一丝深邃之色? 道：“兵权是解除了? 姚苌没有任何反抗，之后也配合苻坚调查。

    在苻坚的调查中，姚苌并不是叛徒，公孙轩辕不是他放进卢龙塞的。”

    “什么？”

    皇太极再次惊呼了起来，一脸惊异的说道：“不是姚苌？那还能是谁？

    秦军想要潜行至卢龙，要不陆路走右北平?要不海路走辽西？除了这两条路之外，还有第三条路吗？”

    这不知是皇太极一人的疑问，也是在场所有人的疑问，毕竟秦军总不可能真的飞去卢龙塞把？

    努尔哈赤苦思良久也想不出原有，于是道：“当务之急是重新夺回卢龙塞，打通右北平和辽西之间的粮道。

    秦军虽奇袭夺去了卢龙，但出动的兵力必定不多，最多不会超过一万。

    苻坚已从辽西出兵七万，前往攻打卢龙塞的后方，右北平这边只需出动三万大军，前后夹击之下，还怕夺不回卢龙塞吗？”

    此言一出，原本慌乱的众将，一下子纷纷心定了下来。

    是啊，卢龙塞是丢了，粮道也暂时断了，但右北平的储粮还能支持大半个月。

    两面夹击之下，大半个月的时间，还怕攻不破卢龙塞吗？

    努尔哈赤将手搭在皇太极的肩上，沉声道：“皇太极，夺回卢龙塞的任务就交给了，右北平二十万大军的生死，也都交给你了。”

    听到此言，皇太极只觉得身上的担子沉甸甸的，却没有任何的畏惧。

    “儿臣定不辜负阿玛的希望，不过阿玛，咱们也不能将所有的期望都放在夺回卢龙上面，还需想其他的办法从辽西运粮过来才行。”

    “可是殿下，不攻陷卢龙塞，打通粮道，辽西的粮草怎么运过来？”杨大眼一脸疑惑的问道。

    努尔哈赤虽没有说话，但眼中的意味也很明显，就是和杨大眼一个意思，但很快他就意识到了皇太极的用意。

    “皇太极，你的意思难道是海路运粮？”

    “没错，秦军可以海路运兵，袭击我卢龙，断我粮道，我军同样可以走海路运粮。”

    “可是我大清没有水军，虽能征集民船商船进行运输，但秦军水军必定会进行拦截，根本不可能把粮草运到右北平来。”

    说到这时，努尔哈赤心中不由一阵后悔，胤禛和胤禩兄弟都曾提议，趁早组建一支水军，等将来南下中原时定会派上大用，可迷恋骑兵的他并未听进去。

    如今看来胤禛和胤禩兄弟的提议是无比正确的，清军要是有一支水军在手的话，秦军水军又岂能如此轻易的突破辽东得海防？

    “阿玛说的没错，秦军水军战力强横，我大清没有水军，不可能突破秦军水军的封锁。”

    说道这时，皇太极眼中闪过一丝精光，冷笑道：“我大清是没有水军，但东瀛的织田信长，以及三韩的王莽有啊。

    王莽和秦昊有着化解不开的仇恨，而织田信长也因倭寇一事，和秦军的矛盾日益加重。

    父皇完全可派遣使者，花重金雇佣这两家的水军，帮我大军牵制秦军水军，好让辽西的粮草可以走海路运来右北平。”

    听到皇太极所言后，努尔哈赤顿时眼前一亮：“事已至此，就算希望在渺茫，也要试上一试。

    胤禛和胤禩现在都在盛京，就让他没兄弟分别出使东瀛和三韩吧。”

    “阿玛英明。”

