    林北风赢了余七夜，按照论剑大会的规则，天道宗需要奉上一枚极品丹药作为奖励。

    天北王府极品丹药无数，林北风想要完全可以拿来当糖豆吃，于是，做了个顺水人情，把这个机缘送给朱落雁。

    朱落雁感激涕零。

    朱落雁不求提升境界的丹药，只求救治经脉尽断的丹药。

    其实，经脉尽断的丹药要比提升境界的丹药还要珍贵，若是普通人来求，天道宗不会给，但是林北风天北王府世子身份，让天道宗不得不忍痛割爱。

    “落雁这辈子都会牢记世子的恩情。”

    得到丹药的朱落雁，迫不及待想要回到北梁城，让父亲重新站起来。

    受人恩情，朱落雁会用一生来还。

    一路上半个月的相处，林北风发现朱落雁的优点，她对数字特别敏感，且计算能力出众。随便给她一组数学，她只看一眼就能全部记住，将数字随意加减乘除，她能够立马给出正确答案，毫无偏差。

    数学天才啊。

    一般这类天才，只要不是死脑筋，在经商之道一般不会太差。

    朱落雁出生商贾世家，经商天赋出众，若非迫于北梁城各大势力的打压，她一定可以将朱家经营的更加繁荣。可惜，天武大陆以武为尊，没有强大武者庇护，再厉害的经商天赋，也不可能敌的过强者的一句话。

    林北风打算再送她一场机缘，让红蝶通过天狐传信回王府，在必要时刻出手帮助北梁朱家。

    没错。

    林北风打算让王府成为朱家的靠山。

    世子的命令就是圣旨，红蝶虽有不解，依然会无条件执行。

    “天北的经济命脉，不能掌控在别人手里，更不能只汇集一地。光一个北荣城不行，北刀世家或许不会背叛，不代表其他商贾不会有异心。未来北荒王庭再度南下入侵，若是北荣城失守，那么北荣城几十年的苦心经营，就会变成北荒王庭所有，天北会立马崩溃。”

    林北风没有对红蝶隐瞒自己的真正意图，在他心里，身边若是要选择一个，可以听他所有心声的人，非红蝶莫属。

    黄莹不行，她没有红蝶的稳重。

    红蝶知道世子对自己的重视，心中感动，跟此世子，此生无憾：“世子是想要把北梁城，打造城第二个北荣？”

    红蝶冰雪聪明，一下就猜中林北风用意。

    天北王府扶持朱家，或许会被有些人认为，林北风对朱落雁有所图。

    其实不然。

    林北风对朱落雁并无男女之情，只是单纯的欣赏她的数学天赋和经商天赋，想要借助她之手，把北梁城发展出一座，可以由他控制的经济之城。

    他对朱落雁有恩，以朱落雁性格，必定会一生相报。

    朱落雁没有习武，又是女子，要比其他人容易控制。

    即便北梁最终没有发展成为北荣那般的经济之城，一样不会亏，因为投入的成本不高，只是单纯的以天北王府名义，在幕后支持朱家。

    稳赚不赔的生意，不做白不做，做了不白做，只要做了，林北风相信一定会有所收获。

    若是这笔买卖做成功，收获的会是千倍万倍。

    朱落雁心系瘫痪在床的父亲，迫不及待想要治好父亲，得到丹药以后，立马与林北风道别。

    由于张坤伤势没有完全好，朱落雁带着极品丹药与当初带着地火石一般，同样是怀璧有罪。林北风为了后续计划，特意让红蝶联系姚娘，一路由天狐暗中照看护送她安全回到北梁。

    有天狐在暗中保护，相信朱落雁一定可以安全回到北梁城，林北风期待下一次见面，她不会令自己失望，能够有所收获。

    本来林北风想要派遣数名地支护送，被林烈无情拒绝。

    “地支此行任务，只保护你一人，其余人生死与地支无关。”

    之前地支去剿灭黑风寨，那是因为林北风救了朱落雁，黑风寨的存在会威胁到他的安危。

    把威胁消灭在萌芽中，也是地支保护林北风安全的重要一环。

    除了林北风外，其余人的生死安全与地支无关，就算到了生死关头，其他人即将死绝，地支也只会以命救林北风一人离开。

    死士。

    天干地支其实就是一群死士。

    论剑大会因为林北风出现变得微妙。

    天道宗本来想要留他继续观摩论剑大会，见证一把绝世神兵的问世，被他委婉拒绝。

    “此去天安时间紧，我就不再天道宗过多逗留，待我回程，一定再次登山拜访，亲眼一见今日锻造而成的新绝世神兵。”

    所谓的绝世神兵，在天北王府的藏宝阁有一堆。

    绝世非绝世，神兵非神兵，世间没有所谓的绝世神兵，只看使用兵刃之人实力如何，如何使用，是否能用手里的武器，闯下一世威名。在天人合一强者手里，最普通的树枝也比绝世神兵锋利，在废材手里，再厉害的绝世神兵不如一把扫帚。

    天道宗没有强留，他们恨不得林北风立马离开。

    不是畏惧天北王府，是怕了老王。

    老王出现后大闹了天道宗，到处找人喝酒，半天时间就喝翻天道宗上百人。

    天道宗高高在上的掌门和长老，在老王出现后，竟然莫名消失。

    那些被迫喝酒的人，得知老王是林北风带来的人，虽然恨不得立马把他宰了，但是却没有一个人敢真出手。

    林北风再晚半天走，论剑大会不用再开了，大家一起喝趴下。

    “老王，你真是厉害，一个人挑翻整个天道宗。”

    刀流云这下是真服了老王，先前老王诋毁老祖宗的事，早就被他抛之脑后。

    喝翻整个天道宗的老王毫无醉意，酒中仙之名，名副其实：“老王我，寂寞如雪啊。天道宗的那群牛鼻子老道，就是一盘菜，他们害怕我喝醉了，一个打他们一百个。”

    刀流云冲老王竖起大拇指，现在他和林北风一样，墙都不服，就服老王。

    驾车的林福抽动马鞭，拉车双马开始前进。

    过了天道宗，再走百里，就会出天北地界。

    雪狼军无令不得离开天北，失去雪狼军庇护，林北风去天安之路，凶险莫测。

