    席祖儿轻笑了笑，径自提步朝下走。

    楼下这一层，又恢复了龙宫原有的摆设，看着顺眼多了。

    席祖儿看着几乎一比一复刻的房间，甚至连装饰的珊瑚都是海底打捞的真珊瑚，如果注满了水，再有鲨鱼游过，还真是把海底龙宫原样搬到了陆地上。

    这煞费心机不讨好的一个大工程，真的只是建来供人参观游览卖门票么？

    玉手轻拂过熟悉的紫珊瑚，席祖儿正沉吟着，忽地，长睫微动，指尖一凝，她掐了个诀！

    门外。

    南宫墨随着白衣闪动的身影，快步抢入这间房，进来却是扑了个空。

    看着紫珊瑚上挂着的一片海藻，明明没有风，却在空中轻轻摇晃，仿佛一秒钟前还有馨香的玉手拂过，南宫墨眉心紧皱。

    “是我看错了？”

    “她怎么可能走得这么快？”

    他明明接到属下电话，第一时间赶到，刚刚在这一层撞见了个白衣少女的一个背影，怎么会转眼不见了？

    还是说，她只是他的记忆和想象，并非真人？

    可是这个白影子，已经是最接近他记忆中的现实了，现在告诉他是幻影，他拒绝接受。

    南宫墨捏了捏眉心，脚步沉重地走出房间，一抬眼，正撞见薄孤城迎面走来。

    男人星眸剑眉，脊背挺拔，全身肌肉似是充满了戒备随时可以爆发。

    紧凝着的犀利眸光，越过南宫墨的肩头，朝对方身后的房间扫去。

    还好，房间内没有人。

    小女人不在南宫墨手里。

    薄孤城紧绷的劲力微松了片刻，但冷冽的气场并未消散半分，语气不虞地开口：“谁允许你进来的。”

    南宫墨漫不经心地报以散漫的冷笑：“薄孤城，这是我的地盘，我想来便来。”

    “那是今天之前。从现在起，你这座工地，被列入危险建筑监管范围，安全隐患一天不消除，你一天不能进来。”薄孤城声线平静，却透着刺骨的冷。

    “呵，公报私仇？”

    “错。你自己手脚不干净，于公于私我都可以收拾你。”

    两个男人针锋相对，谁都不肯退让一步。

    以至于刚从上面一层走下来的顾景焱，脚步伸下楼梯的时候，都觉得步子被这两个强悍的男人冻住了！

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    南宫墨凝视了薄孤城片刻，手心把玩着门口的珊瑚珠，先开口：

    “薄孤城，你信不信，我可以让你死在这里？”

    “整个地宫有数不清的机关，我动一动手指，你和你身后的楼梯，都会顷刻间坍塌，埋入地下，你的手下连你尸骨都找不到！”

    “想试试活、埋的滋味吗？薄帅？”

    南宫墨的尾音，悠长。

    阴鸷。

    挑衅。

    让冷寂的地宫，显得格外阴森！

    薄孤城没有回答。

    顾景焱心头狂跳。

    不会吧，不会吧，他只是来看看文物而已，就要为薄孤城陪葬了？

    席祖儿那丫头呢？

    他心头更惊，完了，席祖儿是不是被南宫墨这个大变态，给抓起来了？

    他怎么没在这下一层宫殿里看到席祖儿的身影？！

