    远处的火光照亮了张天海的侧脸，那张棱角分明的俊脸被浑身的杀气笼罩着，他如同是黑暗中的一尊魔神。

    身后的骑兵连官兵早已经下了马，他们手拿着武器，子弹早已上膛，对面则是长沙的警备部队。

    “都他妈放下枪！我告诉你们，长沙现在着火了，再不开门，去维持秩序，等里面的人死光了，你们他妈的才甘心？！你们回头看一看，看看这长沙里边到底有多少人！”张天海怒吼着。

    时间回到十分钟以前。

    ……

    此时长沙的火还没有点燃，长沙的各个门口都处于紧闭状态，而张天海却带着一百多名已经下了马的骑兵连官兵出现在了南城门外。

    面前紧闭的大门并没有让张天海感到有一丝困难或者是压抑，因为他的手中有长沙警备司令部签发的部队通行证，要不是有陈怀礼的帮助，张天海是不可能有这一个通行证的。

    “长官，你们要去哪里？”门口的中尉开口说道。

    “我们有通行证，现在奉张治中张主席的命令进城。请你们即刻放行！”张天海朗声说道，他的心里边已经十分焦急了，可是他又不能表现出来，所以只能是给城门部队压迫感了。

    “是！长官！”中尉看到通行证之后，马上命令部队搬开了城门附近的障碍物，要放张天海的部队进城。

    此时的骑兵营一连全连上下都是透露着一股杀气，因为他们已经做好了战斗准备了，团座在出发之前给他们的命令是夺取南城门的控制权，并维持好南城门的秩序。

    没错，按照之前的计划，张天海给骑兵一连的任务是夺取南城门控制权，而且维持好南城门的秩序；而给步兵主力第一营和第二营的任务则是以排为单位进行抢救，引导人群往南城门方向撤退，除了抢救和引导之外，还有一个任务就是组织点火队伍纵火，如不听劝告，可直接武力劝阻！

    武力劝阻这四个字绝对是非常有水平的，即是让人挑不出毛病，但又无可奈何，同时里面又蕴藏了非常多的信息。

    总而言之就是，张天海已经做好了动武的准备，包括武力夺取南城门的控制权！

    乱世当用重典，乱时也同样适用！

    等到城门打开的时候，张天海已经感受到这不同寻常的气氛了，四周都是一片紧张的状态！

    随着一束烟花飞上天空，张天海知道，大事不妙了！

    张天海的内心已经蒙上了一道阴霾，他突然对面前的中尉说道：“现在命令你，马上打开城门！”

    “对不起，长官，我们没有接到上峰的命令，我们绝不能擅自打开城门！请您见谅！”那名中尉仍是一副十分客气的模样，可言语之中的拒绝之意已经是十分明显了，他只对他的上峰负责！

    “里面马上就要点火了！再不打开城门，你想害死多少人！”张天海突然暴怒。

    “对不起，长官，我们这里在没有接到上峰的命令之前，是不会打开城门的。”中尉的目光森冷，但却丝毫不惧暴怒之下的张天海的模样。

    看到中尉依旧无动于衷，张天海突然一下子掏出了腰间的勃朗宁手枪，一下子顶在中尉的脑壳上，他寒声问道：“我再问你一句！你下不下令开城门！”

    见那名外来的长官掏出了枪指着自己长官的脑袋，这些守卫部队也立马举起步枪和轻机枪指着张天海以及警卫第一团骑兵营第一连的部队，而警卫第一团的部队也马上拿起枪来对准了对方。

    场上立马呈现出了一片肃杀的气氛，剑拔弩张，战斗一触即发。

    虽然此刻那名中尉是被张天海拿枪顶住了脑袋，他说道：“长官要开枪尽管开就是了，卑职再重复一遍，没有长沙警备司令部的电话，这里，绝不开门！”

    见面前的中尉依旧是如此固执，张天海心中杀机大盛，他扯开喉咙对周围的士兵们吼道：“长沙警备区的弟兄们，你们听着！里面马上就要点火焚城了，如果你们不打开城门，里面会死多少人，你们自己知道！你们都是长沙的子弟兵，你们就是这座城市的守护神！难道你们想看着你们的乡亲父老活活被烧死在里面吗？！我告诉你们，你们马上打开城门，我是第九战区警卫第一团团长张天海，请你们马上打开城门！放百姓出城！！”

    周围长沙警备司令部的官兵们听后，立马呈现出一片茫然的神情，面对于军令和感情，他们不知该如何抉择。

    “没有长沙警备司令部的军令，这里绝不开城门！！”中尉厉声说道，对于他而言，张天海的军衔虽说比他高几个级别，但是他的直系长官却不是张天海，所以他敢不服从军令。

    “啪！！”

    一声枪声响起，只见中尉的大腿已然中枪，整个人立马应声倒地，捂着伤口在嘶吼着大叫。

    张天海本就是十分焦急加恼怒的状态了，在听到中尉如此果断的拒绝之后，他再也忍不住了，他必须要救里面的人！

    中尉中枪倒地之后，这些长沙警备区的官兵们立马就慌了，本来想放下的枪，立马攥紧了，可是他们仍不敢对友军开枪，整个城门部队就犹如是一口热油锅，就差一滴水就沸腾了。

    “都他妈放下枪……你们回头看一看，看看长沙里边到底有多少人！”张天海在怒吼着，怒其不幸，怒其不争！

    镜头，已然回到了前文的那一幕。

    听到张天海的话之后，这些长沙警备区的士兵们纷纷放下手里的枪，而有些不知所措。

    没有办法，他们本来就是一群普通到不能再普通的大头兵，现在长官又中枪倒下了，他们哪能知道该怎么办啊？

    “去配合我们部队的行动，把百姓们接出城！还有，来两个人，把你们的长官扶去治伤！！”张天海大吼道。

    听到张天海的叫喊之后，这些警备区的士兵才如梦初醒般，赶快七手八脚地忙了起来。

    不得不说，效率还是非常高。

    若要说到这些警备区士兵为什么在他们的长官中枪的第一时间就开枪这个事儿，原因就在于他们相信了张天海的话，他们都是长沙土生土长的子弟兵，在这个时刻了，他们也不想自己的家园被毁，自己的亲人死在这场大火之中。

    不是张天海的话具有蛊惑性，而是因为他们守卫城门的部队，这两三天往城里面拉的到底是什么东西，他们比谁都清楚！

    正是因为这种对家乡故土的爱，使他们选择了无条件服从张天海这个外部队长官的命令——反正天塌了也有个高儿的顶，更别说还有一个团长在这里了！

    在这些长沙警备区守城门部队的配合之下，城门这里的障碍物很快就被清理了。

    而那名被张天海开枪击伤的中尉，也被他的士兵拿着担架抬走了。

    在那名中尉被抬走之前，张天海对他说道：“对不起了，兄弟，你是个好军人。错就错在，不该在这个时候来给我们添麻烦，如果不服，回头就向军事法院起诉我吧！我是战区警卫第一团团长，我叫张天海！”

    ……

    PS：补昨天的第四更，十二点后还有两更，是今天的更新，敬请期待！

    感谢起点书友等等结尾的500点币打赏！

