    这里离亲传弟子何志最近，要不要就从他开刀？

    萧岭想了一下，觉得也不是不可以，只是要想好理由才是，别阴沟里翻船。

    何志修炼的地方在翠竹峰山腰上，作为御兽门亲传，那自然是独门独户。

    眼前的房子也是类似于青瓦小屋的模样, 只是要大上许多且被禁制覆盖在内。

    灵识轻轻触动禁制，然后退后几步静静等待。

    也就是几个呼吸的时间禁制便被打开，何志的身影出现在他面前。

    萧岭满脸笑意，看着何志轻声道：

    “师兄好。”

    何志眉头紧皱，他正在修炼之中很是不喜欢有人打扰，但看到门外是萧岭后他还是停止修炼出来见一下。

    这人再怎么说也是师尊收下的弟子，虽然不知道究竟是什么原因, 但作为师兄也不能不闻不问。

    “师弟何事上门？”

    萧岭咧嘴一笑, “师兄手里有没有多余的灵石, 借我一点我想到血狼城中买些东西。”

    何志眉头皱得更深，萧岭枯瘦的脸咧嘴笑得吊儿郎当的模样，让他甚是反感。

    要不是看在萧岭和他是师兄弟，他连见都不会见对方。

    现在还要跟他借灵石，这人究竟是怎么想的？

    “没有，你想要灵石可以去找师尊！”

    说完何志转身就走，似乎再也不想和萧岭啰嗦。

    “师兄且慢，我是真的急需一些灵石。”

    “我刚才去找了宗主，结果宗主却不在，所以我才想着来找你。”

    “只要你肯借我，宗主回来我让他双倍还给你！”

    身后传来的话让何志停下脚步，又转头看向萧岭。

    淡声问道：

    “你凭什么说师尊能够双倍给我，你算什么东西？”

    萧岭似乎被何志的话问住，嘴里结结巴巴说不出一句完整的话来。

    何志见状摇头，这人莫不是脑子有问题？

    师尊为何要收为弟子？

    眼见何志要走, 萧岭急声道：

    “那是他欠我的, 不然你以为他为什么要让我做御兽门亲传弟子？”

    “上次你送过来的三枚玉简, 也都是他答应给我的。”

    “他让我吃了那么多苦, 待在这里连一点自由都没有，这些都是他欠我的！”

    眼前的萧岭好似陷入回忆，嘴里无意识念叨着什么，脸色涨红说出的话让何志瞳孔微微放大。

    何志此时的内心波涛汹涌，怎么也平静不下去。

    之前宗门内就有传言，萧岭是宗主柳正流落在外的后代，只是不知道为什么走失，现在才找回来。

    所以一进入御兽门就直接让萧岭做了亲传弟子，而且有长老向宗主求证过但都没有得到准确信息。

    都被宗主找理由搪塞过去。

    当时他还不怎么相信，御兽门自五十年前在月影山脉开宗立派以来，从未听说过师尊有后代之类的。

    结果现在突然冒出一个萧岭来……

    虽然年纪颇大，但身为金丹修士的师尊年纪更大，好像也没什么问题。

    至于姓不一样，何志觉得没有什么问题。

    不在师尊身边，取的姓自然也不一样。

    最主要的是不管宗门内流言如何发酵，师尊从来没有理会过，好似就像默认一般。

    现在经过萧岭这样一说, 何志发觉他好像知道了一个了不得的秘密。

    不然萧岭为什么要说师尊欠他？

    又为什么要说让他吃了很多苦？

    这不是一目了然的事情么？从小就和师尊分开，一个人在修真界苦苦挣扎。

    修炼资质不行, 修炼资源没有, 生生死死好不容易才修炼到如今的境界。

    谷迂

    心中自然对师尊有怨恨！

    师尊心中对于萧岭肯定也有愧疚，所以才收下对方做亲传弟子，而且一进宗门就给他三枚玉简修炼。

    要知道即便是其他亲传弟子，想要得到修炼功法无一不是靠完成任务得到贡献值，才能换取功法。

    师尊还特意让他给萧岭送去功法，这不就侧面证明了师尊心中有愧么？

    想要对他好，又觉得见面尴尬，于是让他从中周旋。

    何志越想越觉得靠谱，如今看向萧岭都觉得没有那么讨厌了。

    毕竟萧岭以前只是散修，身上有点坏习惯也很正常。

    作为师尊的后代，成为御兽门亲传弟子更没有问题。

    只是师弟的命运也太波折了，不过好在已经被师尊找到，想必以后的日子再也不用颠沛流离！

    萧岭不知道何志的想法，只看到对方脸色一变再变。

    震惊、疑惑、恍然最后脸色变得缓和，再也没有之前冷面相对的模样，甚至看他的眼神还颇为柔和。

    心中暗暗惊讶，对方这是脑补到什么了？

    为什么会有如此大的情绪变化？

    他只是在话语中稍微添加了几句话，何志就能将其脑补完全？

    原本以为还要废一番口舌才行，结果何志直接就给他干满。

    从何志的表情来看，对方好像还深信不疑？

    萧岭顿时感觉啼笑皆非，暗自给何志安了一个“最强脑补王”的称号。

    果然，何志对他的态度变了很多，上前拍了拍萧岭肩膀，轻声道：

    “师弟，这些年苦了你了！”

    萧岭脸色一暗，摇了摇头没有说话。

    看到萧岭的模样，何志越发确定他的猜测。

    萧岭就是师尊流落在外的后代！

    心中对于萧岭成为亲传弟子一事再也没有任何异议，对萧岭的不满也不翼而飞。

    之前还认为萧岭那么大年纪，居然还在采气境界，对他颇为有意见。

    现在看来对方能在修真界以散修身份，修炼到采气八层实属不易，也不知道吃了多少苦头。

    实在不应该对他有什么意见才是。

    “对了，你之前说要借灵石，是不是发生了什么事？”

    何志之前试图联系师尊的确没有联系上，证明萧岭没有骗他。

    这么说来萧岭真的需要灵石，既然对方是师尊的后代，借点灵石算什么。

    眼见终于切入正题，萧岭心下一喜。

    “谢谢师兄关心，只是我想到血狼城里买些东西罢了。”

    “因为灵石不够，想着师兄在这所以过来向师兄相借。”

    “待宗主回来，我一定让他尽数还你。”

    何志了然般点点头，萧岭是师尊的后代，区区灵石自然没有问题。

    而且师尊有意想要补偿萧岭，他当弟子的正当替师尊分忧。

    看了一眼萧岭，何志轻声道：

    “你在这儿等我一下，我去去就来。”

    说完转身往屋内走去，剩下萧岭一个人站在禁制外等待。

    等何志从屋内出来时，手里已经拿着一个储物袋。

    将储物袋轻轻放在萧岭手中，何志拍了拍萧岭肩膀。

    “师弟你好不容易才来到宗门里，这些年你受苦了。”

    “这点灵石算师兄的一点心意，你和师尊的关系我也不好插手，但你也要多理解理解师尊才对。”

    萧岭不知道储物袋中有多少灵石，但现在不是在意这些东西的时候。

    只能默默点头，然后看着何志说道：

    “师兄，你真是好人！”

