    第122章 人魔之战

    “你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：一日，系统冷却时间：一分钟。。”

    。。。

    赵浩直接退出了模拟器，在与孔子商量完去新世界之后，赵浩便提出，让孔子击杀自己，自己好去刷新一下天赋，最起码也要搞到一个红色天赋，才能去新世界。

    不然的话，一旦世界过长，这一天时间浪费了，赵浩可就是亏大了。。

    就这样，一连刷了十几次，赵浩也被弄死了十几次，终于，再一次模拟中，一道熟悉的红色光芒闪现而出。。

    “模拟开始。”

    “无尽吸取（红色天赋）：精神力加1000，幸运减1000，可吸收天地间所有的能量，提升自己的修为，无任何限制，然而会被天道厌恶，众生敌视，一生成长，困难重重。”

    “锦鲤（金色天赋）：幸运加200，你会异常的好运。。”

    “鬼仙（金色天赋）：全属性减200，你在死亡之后，会保存所有的记忆以灵魂方式，进入一个死者的世界。”

    “修仙模拟开始。”

    “第一日，你以元婴境中期修为降世，随身携带大儒文宝，以及定海珠，因你为儒道圣人亲传，从天上降下一道金色大道，正气加身，整个世界游荡的所有正气全部开始涌入你的体内，你的境界一路攀升，直至大乘境巅峰。

    诸葛青的分身出现。。

    。。。

    孔子面前，你再次出现，这次的孔子，在看到你的瞬间，眉头便紧紧的皱了起来，观察了片刻，才开口说道。

    “这就是你新得到的天赋么？吞噬众生，天地厌恶？”

    你并没有开口，而是在努力的炼化那不断吸收进入体内的各种力量。

    尤其是在孔子身旁，便是孔子身上那强大的儒家力量，都开始被你不断吸收。。

    你终于明白，为什么那颗柳树，就在哪里任由你们攻击，因为在这样一个状态下，根本没有时间理会别的，稍有不慎，便有爆体而亡的危险。

    孔子见你的模样，面上也露出了一丝困惑，直接将手搭在了你身上。

    一瞬间，孔子身上磅礴的力量，急速的被你吸收，你瞬间突破，进入第二步空玄境巅峰，距离第三步也仅差一步之遥。。

    “原来如此，一心炼化吸收的力量，根本没办法顾忌其他。。”

    孔子虽然被你吸收了些力量，不过也并无大碍，搞清楚你奇怪的原因，孔子直接用手指在你额头上写了一个封字。

    一瞬间，你虚脱的倒在了地上。

    圣人的手段，对付你一个区区第二步巅峰强者，还是十分有效的，你吸收外界能量的速度，大幅度减弱。。

    “此为封字决，我便传授与你，练至大乘，可一字封天封地。”

    孔子说罢，便直接一点你的眉心，关于封字决的所有修炼方法，你顿时全部掌握。。

    “多谢师尊。”

    你对孔子深施一礼，传道之恩，还是要拜一拜的。。

    当下，孔子便再次动手传送，由于神灵界已经被搜查了个大概，目前来说功略难度比较大，所以这次，孔子打算把你送到一个难度较小的世界。。

    你伴随着传送之光，直接消失在了孔子眼前。。

    。。。

    “第十五日，你感受到传送之光即将停止，急忙隐蔽了自己的所有气息，偷偷的降落在了一颗生命星球之上。”

    “在你刚刚降落的瞬间，你便感知到一股大道之力被你吸引了过来，只要你愿意，完全可以一步踏入第三步强者，你当然不会现在突破，暴露自己的行踪，屏蔽了大道的感知，你打算先调查一下这个世界。。”

    “第十六日，你降落之地，似乎格外偏僻，以你的速度，搜寻了一天，都没有找到一个人类城市，反而在野外，发现大量强大的魔兽，对是魔兽，并不是妖兽，那些怪物的身上，都带着很强的魔气。。实力也普遍比较强大，你甚至还发现了几只第二步巅峰境的魔兽。。你不敢大意，小心寻找着。。”

    。。。

    “第二十三日，你终于找到了一个人类城池，与其说是城池，不如说是边关，哪里正在爆发着惊天大战，星空之上，四尊圣人境界的强者正在交手，下方战场，也是数千万人的打团战。”

    “人类与魔兽？这个世界？难道是两个势力？”

    你很是不解，虽然当前没有办法判断行事，但是你也有你的办法，对着星空之上的四位圣人强者，你直接使用了破妄神眼。

    姓名：李云龙，种族：人族，修为：圣人境四层。

    介绍：古身界五大圣人之一，由于此界所有人族共修肉身之道，所以大道之力极其强大，同境界无敌，甚至可越阶而战，当前古身界正被域外魔族入侵，由于魔族势大，此时的古身界，以损失了大半领土。李云龙作为圣人境强者，负责在佳罗关，抵挡魔族大军。。

    姓名：褚玉飞，种族:人族，修为：圣人境五层。

    介绍：古身界五大圣人之一，与李云龙一起负责镇守佳罗关，实力强大，为人清高，十分仇恨魔族。。

    姓名：班古拉，种族：骨魔族，修为：圣人境四层。

    介绍：域外天魔一族，魔王境强者，时常带领自己麾下天魔，狩猎人族生命之星，在发现古身界坐标后，联合了六大天魔王，一同进攻古身界，奈何古身界圣人境强者战力惊人，入侵以有三百年，都没有完全占领古身界。。

    姓名：阿拉贡，种族：嗜血魔族，修为：圣人境五层。

    介绍：域外天魔一族，魔王境强者，受班古拉邀约，入侵古身界，其手中有一把原始魔兵，激发起来，可战圣人巅峰。。

    简简单单的四个介绍消息，便让你知道了这个世界大概发生的事情。

    骨魔族魔王班吉拉，号召了六大天魔王，在三百年进攻古身界，但是没有想到古身界强者实力强悍，竟然在少一位圣人境强者的情况下，依旧顽强的坚持了三百年。

    (本章完)

