    长长的烟尘之前，是几十辆各色的机车，只是很奇怪，并没有响亮的发动机声音，只有轮胎和地面摩擦的轻微的响动。

    “鬼车队回来了！”

    吉城南入口方向的闸门上，一个守卫和身边的同伴说着，语气里，有着明显的羡慕。

    “看见了吗，每辆车后面都绑着一个包裹，这一次看来又是大丰收，他们出去有半个多月了吧，这么短时间，能弄到这么多东西，真是羡慕，又够他们在成立挥霍一个月了。”

    另外一个守卫附和着说道，脑海里已经出现了吉城之中那些灯红酒绿的消金窟。

    “没出息的东西，就知道去挥霍，怪不得你现在还是个二星进化者！”

    一个声音从后面突兀的插了进来，同时一个巴掌排在第二个守卫的头上。

    两个守卫回头一看，立刻恭敬地叫了声头儿。

    健硕的身影从两个守卫之间挤了进来，双手扶在闸门上，眯着眼睛看着下面逐渐接近的车队。

    “头儿，听说这个鬼车队的老大得到鬼机车职业卷轴的时候，是从别人那里换来的，你说这个人当时得多傻啊，怎么就能把这么好一张卷轴让给别人呢，听说还只换了一瓶三星进化药剂。唉，看看现在的鬼车队，老大已经是六星进化者了，手下最弱的也有四星，每一次出去狩猎，都能够猎到大量的变异生命，厉害！”

    “哼。”被守卫称之为头儿的壮汉冷冷一笑：“价值，在不同的时期有不同的体现，你怎么就知道那个换给了他卷轴的人现在过的就比他差呢？或许人家早已经依靠早一步进化为三星进化者，现在已然成为了大高手呢！”

    现阶段，能被称之为大高手的只有七星进化者。

    守卫心中不太同意，但也不敢和头儿犟嘴，只能背地里耸耸肩，表示一下自己的态度。

    “还有，鬼车队虽然强，但在吉城，我们红磡自由军才是老大，你们要记得清楚！”

    头儿训斥着两个手下，看到他们都低头不语后才挥了挥手，“下去给他们看门，让他们按照规矩缴税！差一分钱，我踢死你们！”

    两个守卫赶紧下了巨大厚重的闸门，带着他们的人打开闸门上的小通道，把鬼车队放进来，再让他们交纳红磡自由军规定的入城税。

    看着下面吵吵嚷嚷的入城的这支志得意满的车队，头儿抱着双臂，静静地看着。

    或许是察觉到其他人的目光，那个骑着最炫的，带着方向盘的蓝色机车鬼车队的队长，抬起了头，和头儿的目光对视在了一起。

    两个人看了几秒，鬼车队的老大嘴角翘了翘，点点头，算是打过了招呼，这个时候正好车队的费用交纳完毕，检查也通过，这些鬼机车们无声的呼啸着驶入了向着吉城的通道，几分钟后，他们就会回到属于人类的世界。

    过了一会，两个守卫上来，和他们的头儿汇报了一下，头儿听了之后开始又叮嘱了几句，转身就走了下去。

    “头儿好像不太对，你发现了什么没有？”一个守卫看着头儿的背影说道。

    “听说是这一次想要进入正规战队没有成功，还得继续在咱们外围团呆着。”

    “嘿嘿，四星进化者都不要？这自由军啊，真是越来越难进了。”

    ………………………………………………………………

    推开一扇吱嘎乱想的木门，莫连脸上没有了之前的冷漠，反而现出了一丝失落，他颓然的躺在了床上，身下的木床和门发出类似的声响，加上房间里简陋的陈涉，无不说明主人的窘境。

    只是突然莫连一下子挺起了身体，四星进化者的级别让他做出这个动作只用了零点几秒，可他马上又缓缓地坐下。

    因为一个陌生的年青男人，用一根手指竖在嘴边，做出一个噤声的动作，而莫连确认，他最开始发下屋子里有人开始挺起身体的时候，这个男人还在一个角落，可当他身体还未站稳，这个人已经和他脸对脸了。

    这种差别，他知道，是可以被秒杀的。

    “兄弟，你走错房间了吧。”

    莫连强迫自己冷静下来，他坐在木板床上，想要尽量改变自己的命运。

    他很清楚，现在他的命，在人家手中。

    莫连也不想说什么自己是红磡自由军的人之类的话，这个人既然敢进来，那么就没在意过自己的身份。

    “我找你帮个忙。”

    面前的年轻人男人轻声说道，“我需要一份红磡自由军正式部队营级以上职务的完整名单，你能给我吗？”

    莫连一愣，本以为是要被抢劫，这种事情末世之中太多了，现在有专门的大盗和惯匪，专门潜入各个势力的基地盗取或者劫掠东西，很多大势力都会是目标，红磡自由军自然也不会例外。

    可是这个人竟然只是要一份名单这么简单？

    “名单要有姓名，职务，手下部队的信息，还有他们的住所，警卫情况。”

    年轻人仿佛看懂了莫连的疑问，补充着说道。

    “兄弟，这你就有点强人所难了。”莫连满脸的苦相，“你知道的，我就是个外围成员，你要名单，我努努力，还可能给你弄一份，可你的其他要求，真不是我能够接触到的。”

    年轻人侧了下头，“你不知道，可你弟弟知道啊。”

    听到这句话，莫冷身体就是一抖！

    这可是他最大的秘密！

    他还有一个同父异母的弟弟，同样在吉城，而且是自由军的正规军！虽然没有身居高位，可是也是一个主力营的副团长。

    两兄弟彼此之间暗中互相照顾，利用莫冷闸口守卫头领的身份，弄过许多好处。

    这件事情，除了他们的爸妈亲戚，没人知道，但这些人早在末世开始的那天就死了！

    而这个人，是怎么知道的？！

    “这……”

    “其实我也是可以找别人的，你的价值并没有你想象的高，你没有讨价还价的资格，你清楚吗?”

    莫冷咬咬牙，无奈点头。

    这个人要打听的事情，真的不是太机密的事情，大概只有这些中层职务者个人的警卫情况有些困难，其余的，就是稍微留意一下就可以。

    “好，我答应你！给我几天时间！”

    “不，你没有那多时间，两天，我就知道这些，记住了，我要求大致准确就可以。”

    年轻人拍了拍莫冷的肩膀，这位闸口守卫感觉那里一疼，转头过去就发现自己身上的白色战甲，在肩头的那个地方已经被刺穿了一个小洞，一丝鲜血渗了出来。

    他大吃一惊，慌张站起。

    “我得留些后手啊，莫葵花听说过吗？和你的姓氏一样，刚才注入你身体里的，就是莫葵花种子里的汁液，是一种慢性毒素，只有高级解毒药剂才能够解，你给我要的东西，我给你一瓶高级解毒药剂，我们的交易就结束，如何？”

    莫葵花莫冷自然听说过，这东西在末世中是常见的变异植物，等级普遍不高，不过确实有毒，所以很少有进化者去碰它们。

    “看看你的腹部。”

    年轻人再次看透了他心中将信将疑的想法。

    莫冷也顾不得什么了，人家一根针就能轻易破开白色级别的防具，是不会趁这个机会偷袭的。

    他解开护甲一看，腹部正中央，开始出现了一些黑色的斑点，现在还不大，但数量不少，密密麻麻的足有上百个。

    “当然，还有一种方法，就是你自己搞到一瓶高级解毒药剂，那你可以把我在这里的消息告诉自由军里的弟弟，让他来抓我交出去立功。”

    “不，我相信……”莫冷的声音有些哑，他完全相信对面的年轻男人没有骗自己，因为人家根本不需要。

    “很好，第一个交易达成了，那么我们来第二个交易。”

    “第二个？”

    年轻人点点头，“你知不知道安格拉斯耳环？”

    莫冷摇头，他没听过。

    “那好，去问问你的弟弟，他不知道，就去打听打听。不强求，弄清楚了，我给你一瓶五星进化药剂，弄不清楚，也没关系。”

    面对这样的人，莫冷除了答应也别无他法。

    “第三个交易，这个需要我和你的弟弟见一面，就在你给我第一个交易答案的那天吧。”

    年轻人自顾自地说着，之后开始了下一句话。

    “第四个交易，我要知道你或者你的弟弟，获得鬼机车职业卷轴的地点。”

    莫冷一愣，他本能地觉得这是一个摆脱现在困境的机会，虽然他并不知道，哪个找到鬼机车卷轴的地方有什么特别。

    “你，这都知道？”

    这个你年轻人所说的一切，仿佛都如同一直跟随两兄弟的幽灵似的，仿佛无所不知。

    “说吧，告诉我，我给你一套银色的装备。”

    莫冷心脏不争气地跳动了几下，他全身上下没有一件银色的，全部都是白色级别的，这已经让许多同级进化者羡慕了。

    可是他忍住了自己的欲望，不肯放过这个机会。

    “不，这个交易，放在最后，你不答应，就杀了我吧！”

    年轻人很认真的看了他十几秒，然后点头道，“好。”

    莫冷全身一松，问出了他最关系的问题：“为什么是我？”

    “巧合！”

