    阿黛儿抱着狙击枪戾啸睡在一辆汽车后座上，这张“床”当然称不上舒服，因此整个晚上她几乎都无法入眠。当车库大门被敲响时，阿黛儿第一个反应过来。她娇小的身体以不可思议的敏捷在狭窄的车厢里弹起，接着展现的则是身体惊人的柔软度，她一腿平伸压在车门上，上身挺直，戾啸架在前座上，笔直地对向大门，这是一个随时可以射击的姿势。

    爱德华走向大门，敲门声没有节奏，显然外头不是高山鹰那个老人。要是那个以鹰为代号的老人，他会敲出一段特有的暗号来。爱德华打了个手势，雷杰斯和萝拉埋伏在门的左右两侧，贝尔摩德则正对着正门，从他脚下不断有雾火冒出，在车库的空间弥漫出去，连光线也受这团雾火影响从而变得昏暗起来。

    这时门外响起了一把温和男子的声音：“阿黛儿小姐，还有雷杰斯少爷。你们在里面吗？请开门，我是米伦，贪狼元帅的副官。”

    阿黛儿一怔，她推开了车门走出来，看向了雷杰斯。后者点了点头，阿黛儿吸了口气说：“开门吧，如果他有恶意的话，一扇门可挡不了联邦将军。”

    爱德华打开了门，门外果然站着个男人。他穿着便服，鼻梁上一副眼镜模糊了他眉目的轮廓，不过透过镜片可以看到后面那双温和的眼睛。他点了点头，钻进了车库道：“还好我来得总算及时……”

    “你是来帮忙的，对吧。”阿黛儿问。

    米伦摊手道：“这正是温莎贝洛元帅交给我的任务，各位，我和你们一样为了艾伦少爷而来。情况很不妙，我在返回地球之前，就让红狼搜集相关的情报。正好你们寻找高山鹰协助，打算潜返巴比伦的情报被我们截获，我才能及时在这里找着各位。你们听我说，巴比伦上现在外松内紧，联邦情报处的眼线正密切紧盯着各自登陆港口，官方的以及非法的，一切都在他们的监控当中。”

    “我可以保证，当你们抵达巴比伦时，迎接你们的将会是铁拳军团的士兵。”

    阿黛儿皱眉道：“连你也没有办法？”

    “办法倒也并非没有，可你们根本不必潜返巴比伦，因为艾伦此刻并不在浮岛上。”米伦用手抬了抬眼镜：“总统阁下对艾伦相关的信息保密工作做得很出色，从外界根本刺探不到任何消息。不过他们忽略了一点，我们红狼在网络入侵方面的技术相当在行，当然这是出于元帅某种恶趣味的嗜好，红狼才会逐渐倾向于这方面的技术开发。但不管如何，这次算是帮上大忙……”

    “红狼在联邦的内部数据库里发现了一段录像，地点位于联邦的一个秘密港口，在那段录像里我们看到艾伦抵达巴比伦时发生的一些事。我们已经确认，艾伦在回到巴比伦后，就被铁拳军团的将军芬迪接手，并被带往位于地球的联邦监狱……铁狱！”

    “联邦监狱？”爱德华眯眼道：“艾伦他可不是犯人！”

    “是，我也这么认为。而从种种迹象来看，莫比特总统自己正在违反联邦的法律，打算在艾伦身上挖出什么秘密来似的。否则也不用这样处心积虑地瞒着外界，且将艾伦带往铁狱了。”

    阿黛儿往前一步道：“米伦将军，可否将你们找到的那段录像资料交给我？”

    “阿黛儿小姐的意思是？”

    “如果把这段录像公开，我们就可以联合所有贵族向莫比特施压。他必须把艾伦放了，就算艾伦犯了什么罪，也得得到公开审判的机会，而不是像现在这样给秘密送往铁狱！”阿黛儿的眼中明显已经翻涌着怒色。

    米伦叹道：“这正是我不能将资料交给你的原因，阿黛儿小姐。”

    “为什么！”

    “我可以理解你的心情，也知道这份资料一旦公开，莫比特总统不得不把艾伦放出来。可你想过没有，现在联邦和贵族的关系本来就紧张，若在这时候公开这份录像，恐怕会导致我们地球联邦内部分裂，这可比自由之门的影响要恶劣得多。而我相信，这只是莫比特的个人行为，难道小姐你要因为莫比特一个人，而致使整个联邦四分五裂吗？在这件事里面，有许多人并不知情，他们不应该为了莫比特一人而扛起这个后果，你觉得呢？”

    “又是大局。”阿黛儿怒道：“我已经受够你们男人所谓的大局了！艾伦并没有做错什么，为什么要他承担这一切。而明明有快速解救他的办法，却因为什么狗屁大局不能派上用场！”

    米伦一脸无奈。

    爱德华拉过阿黛儿道：“冷静点，小姐。米伦将军说得并没有错，比起艾达华星和其它高级文明来，地球只不过刚刚起步而已。它还年轻，还需要时间成长，现在联邦分裂对谁都没有好处。而我相信，米伦将军既然主动来找我们，应该已经有在不影响联邦分裂的情况下，顺利解救艾伦的计划。是这样吧，米伦将军？”

    米伦点关：“是有一个营救计划，但我这边人手不够，所以需要你们帮忙。”

    阿黛儿推开爱德华，朝米伦沉声道：“那就快走，我们每耽搁一分钟，艾伦的危险就会增加一分！”

    “跟我来。”米伦钻出车库边道：“我已经通知高山鹰，他会停止你们潜返巴比伦的相关活动。而在接下来的计划里，你们没有任何身份。就算战死了，也仅是某个地表佣兵而已，天狼星军团不会因此承担任何责任，听清楚了吗？”

    爱德华看了众人一眼，代表大家说道：“我们明白了。”

    太阳逐渐升起。

    在九点钟的时候，巴比伦上超过八成的浮岛空间都得以享受这灿烂的日照。霍恩坐在自己的私人飞车中，阳光透过窗户，在他身旁的座位上拉出一道黑影。在半个钟头后，他抵达了家族的魔武开发基地。而这一切，都被联邦那些无处不在的道路监控系统忠实地记录下来。有些眼睛，正通过这套系统密切地留意着霍恩的行踪。

    片刻之后，一辆货车从基地离开。在联邦的记录里，这辆货车每天早上都会准时送来基地一天的研究耗材，它的行车时间、路线几乎天天如是。今天也不例外，货车按照常规的路线行驶，道路监控系统追踪着它的行踪，一切并无异常。在货车进入一条隧道后，追踪该车的监控画面出现了闪烁，甚至有两秒钟左右的时间屏幕完全没有画面。由于受到隧道特殊环境的影响，监控系统的信号传输总会出现接收不良的现象，对此负责观察这些画面的人已经习以为常。可他们不知道今天有些特殊，就在监控系统丢失画面的两秒钟时间里，位于隧道里的货车车厢打了开来，一辆飞车从里面钻了出来，且往相反的方向离去。

    霍恩就在那辆飞车中，同时在车里的还有阿尔斯泰。看着胖大臣手中的信号干扰器，霍恩微笑道：“什么时候你我见个面都要如此大费周章了？”

    “今时不同往日啊，老朋友。”阿尔斯泰挪了挪身体，换了个比较舒服的坐姿。

    “你不去当间谍真是太浪费了。”霍恩打趣道，要知道从他抵达基地，然后换成货车，最后在隧道里再乘坐飞车离开都是眼前这个胖大臣布置的。霍恩很好奇，是什么原因要让他如此小心翼翼。

    阿尔斯泰翻了个白眼：“饶了我吧，要不是事关重大，我也犯不着这么麻烦。现在让我们谈谈正事吧，老友，真希望不用让我来亲口说出这个消息。”

    霍恩读懂大臣语气里那不寻常的意味，他坐直了身体沉声问：“究竟发生了什么事？”

    “艾伦回来了。”

    任霍恩想像力再丰富，也完全没想到阿尔斯泰会说出这么一个看似普通的消息。可如果这个消息和大臣此番谨慎的动作联系到一起的时候，那就不太寻常了。霍恩心里泛起不好的预感，却仍冷静问：“他可是出事了？”

    “是的。”阿尔斯泰苦笑点头：“他让莫比特总统秘密召回，又给芬迪将军带往地表的铁狱，目前全无消息。”

    “秘密召回？铁狱？”霍恩沉声道：“联邦什么时候开始监控我们贝思柯德的通讯网络？”

    这是显而易见的事，如果不是通讯网被监控，霍恩相信艾伦会提前发回相关信息，而不是等到现在才由阿尔斯泰来告诉他。胖大臣叹道：“联邦一直监控着各大家族又不是什么新闻了，只是这次总统阁下过份干涉，才会让你像个睁眼瞎子似的，一点都不知道艾伦的处境。”

    “很好，那么他为什么要逮捕艾伦？”

    “这点我也不清楚，我只知道，总统先生似乎想从艾伦身上发掘什么秘密。”阿尔斯泰用力一抓霍恩的手：“如果你信得过我，就别问我消息来源。总之，莫比特已经向芬迪授权，除了不能伤艾伦性命之外，铁狱的实验人员可以在艾伦身上进行一切他们认为有必要的试验。当我知道这个消息的时候十分愤怒，总统先生这是以身试法。可你也知道这件事关系复杂，影响更是深远。所以我希望你在进行任何行动之前，请务必考虑清楚。”

    霍恩看向窗外，沉声道：“我知道，感谢你所做的一切，阿尔斯泰。”

