    梧桐街是约克城的政务中心，维恩国的大部分政府部门总部都在这条街上，外国报纸在写报道时，也常常喜欢把维恩国的态度写成“梧桐街的态度”。

    阿尔弗雷德先找到警局，再绕过去，车停在了后面的一栋很有历史感的大楼前。

    “少爷，到了。”

    “嗯。”

    卡伦透过车窗向那里看去，门口有一排排安保人员正在巡逻，这在梧桐街并不算特殊。

    下车前，卡伦再度看了一眼名片：尼奥.罗门。

    职位是大区管理处三部七组第三办公室下属文员。

    “阿尔弗雷德，我觉得那位副主任……”

    “副主任有问题？”

    “不，是他身边的那个文员。

    我一开始没感觉出来，坐车过来的这会儿，我有些回过神来了。

    维科莱愿意用一万秩序券和帮忙运作升等作为堵我嘴的代价，除了担心我会像以前的帕瓦罗先生那样不停地向上报告申诉之外，肯定还有其他客观存在的原因。

    他曾嘱咐过我，如果有人来找我核实情况我需要按照他给我的那封公函里的案情描述来说，但这位叫米昂的副主任，做得太随意了，就像是在脑门上贴着一个牌子标注自己是为了巴结维科莱所以才特意过来一趟的样子。

    现在，提等结束了，奖励也给了，公函里的维科莱拿功劳的内容我也确认过了，事情像是就这么结束了；

    所以，维科莱真正担心的检查，只能在这有限范围里找寻，就两个人，既然不是那位副主任，就可能是副主任身边的那个文员。

    这倒是很符合秩序之鞭的做事风格。”

    “所以，少爷您在这里拿到身份认证后再去找这个文员时，需要很小心。”

    “他没理由对我感兴趣，他甚至都没见过我，谨慎对待吧，公文包给我。”

    “少爷，这里。”

    阿尔弗雷德将一个公文包递给卡伦，这里面有卡伦的资料文件，是艾伦家族帮卡伦做的一个“假身份”，维恩约克城人，在孤儿院长大，姓名叫卡伦.席尔瓦。

    当初艾伦家族是准备用这个“身份”来帮卡伦运作进秩序神教的，博格还特意打电话来询问过卡伦对名字的要求，卡伦当时正在诊所上班，柏莎给自己随手取了个姓叫“席尔瓦”，自己就直接对艾伦家族回应用这个姓氏了。

    至于“卡伦”这个名字，因为很普通且重名的非常多，所以卡伦就决定保留下来，毕竟取太多假名字就跟设置一大堆不一样的密码一样，有时候没能迷惑住别人反而先把自己给弄晕了。

    除此之外，公文包里还有“帕瓦罗先生”给自己的介绍信，当然，是卡伦自己给自己写的。

    “我先进去了。”

    “少爷，我在这里等您。”

    卡伦下了车，上台阶，走入大楼。

    大楼内部空间很大，有一个咨询前台，里面站着七八个身穿着黑色制服的漂亮小姐。

    卡伦走过去时，原本正对着卡伦的那个小姐被旁边的一位直接挤开了，她笑着主动问卡伦：

    “你好，先生，有什么可以帮到您？”

    卡伦知道，这是戴上帕瓦罗先生的面具后所不可能享受到的待遇。

    “你好，我来办理身份证件。”

    “好的，请您跟我来。”咨询台小姐很热情地走出来，带着卡伦走入大厅，来到一处窗口前，“在这里就好。”

    “谢谢。”

    “您太客气了。”

    窗口里坐着一个中年男人，他的眼睛一直盯着前台小姐看，然后很敷衍地对卡伦招了招手，问道：

    “办理哪方面的证件？”

    “神仆。”

    中年男人愣了一下，终于看向卡伦，道：“那不在我这里，需要去二楼。”

    “谢谢。”

    卡伦起身，前台小姐笑道：“很抱歉，是我没有问清楚您的需求。”

    “不，是我没说清楚。”

    “您可以从这里走楼梯上二楼，我无法陪您上去，大人。”

    “好的，谢谢。”

    卡伦提着公文包走上二楼。

    二楼入口处站着一批安保人员，但并没有人来排查卡伦，卡伦直接走了过去。

    二楼大厅内，虽然西装革履的人依旧是大多数，但已经出现了不少穿着各种制式神袍的神官了。

    这里也有一个咨询台，里面也是站着漂亮的小姐，但身上都穿着黑色神袍，从徽章上可以辨认出来，是一群神仆。

    等卡伦走近时，正对着卡伦的咨询台小姐对卡伦道：

    “赞美秩序。”

    嗯，是这个味儿了。

    卡伦马上回应：“赞美秩序。”

    “你好，请问有什么可以帮到您？”

    “我来办理神仆身份证件。”

    “好的，请问您有介绍信么？”

    “有。”

    “好的，请问您的介绍人级别？”

    “蓝桥社区审判官帕瓦罗先生。”

    “好的，请您跟我来。”

    卡伦跟着这位咨询台小姐向里走去，里面有很多窗口，最长的排队队伍是自发感应变成神仆的人，其次长的队伍是有接引人的队伍，卡伦因为有审判官介绍信，所以可以直接在最里面几个几乎没什么人的窗口那儿去排队，他刚走到那里，前面那位就办理好业务把位置空了出来。

    在窗口前坐下，里面的中年人不像楼下，他显得很严肃，穿着黑色的神袍：

    “证件资料，介绍信。”

    卡伦打开公文包，取出相应文件，然后将尼奥的名片放在了最上面，丢送了进去。

    对方认真看了一眼名片，然后就是粗略地翻了翻资料，开始帮卡伦填写资料卡，资料卡填写好后，在上面贴上去一张红色的纸递给卡伦，道：

    “先生，去那边进行测验，把这一面给他们看。”

    说完，还对卡伦微笑了一下。

    “谢谢。”

    卡伦指了指里面的文件资料。

    “哦，简历文档还需要一些时间，我在这里尽快填写，您去那里做完测验回来，我这里应该也差不多了。”

    “好的，谢谢。”

    等卡伦起身离开，走向测验区。

    测验区排队的人很多，不过卡伦按照吩咐将带着红色贴纸的那一面放在身前，很快一名工作人员走了过来，示意卡伦去里面的房间。

    这是一个普通办公室大小的空间，但里面却显得很空荡，只有一个悬浮在中央的水晶球，外加一个坐在椅子上戴着老花镜的白发老者。

    老者手一挥，卡伦手中的资料卡就落入他手中，头也不抬地说道；

    “走上前，把手放在感应球上。”

    “好。”

    从先前到进入这里的一整套流程，就像是做体检一样。

    现在，卡伦遇到了一个问题，他不能让自己的体检结果显得太过健康。

    因为就连普洱都没想到，卡伦的进步竟然能这么快，原本想着成为神仆后就能直接找漏洞运作获得秩序神教身份了，可卡伦却直接连级跳，从神启到神牧，以至于现在，距离审判官，其实就剩下一层窗户纸，而且还是因为他自己为了追求完美所以故意没去戳破的缘故。

    毕竟，“野生”的神仆，并不算稀奇，野生生长到神启，就会被引起重视了，因为这意味着你拥有过人的天赋；

    所以正常情况下“身家清白”确实没有教会家庭属性的普通人，在社会中获得了神的启示成为神启，一旦正式进入教会体系，就会被着重培养。

    因为这很大程度上意味着是秩序之神对你的额外青睐；

    卡伦这样子，就更夸张了。

    但他并不想要这种夸张；

    所以，当其他人把手放在水晶球上后，想着的是如何把自己体内灵性最大程度的激发出来让水晶球呈现的色彩更佳；

    卡伦则是在心里默念：一点点，一点就好，千万不能多。

    然后，卡伦努力控制着，只释放出了一点点的灵性。

    果然，水晶球没有爆亮，只在里面出现了一个黑色的小光点，意思了一下。

    “神仆。”老者抬起头，看着卡伦，面带微笑，“但亮度很纯粹，你肯定对秩序之神充满着虔诚。”

    “是的，没错。”卡伦双手放在胸前：“赞美伟大的秩序之神。”

    老者手指一弹，资料卡飞回卡伦手中，然后他摆摆手，示意卡伦可以出去了。

    卡伦拿着资料卡走了出去，上面被盖了一个印。

    重新回到先前的办理窗口，卡伦看见那位办理人正在快速地盖印，走近时，卡伦看见还有关于自己身份背景资料确认的印章。

    这本来应该是由神教下发，走警局流程去确认的，现在则是直接省略了这一环节。

    “呼……”

    “好了，先生，这是您的原始资料；这份资料袋是您现在的档案，里面有您的神仆证还有教会文书，入档的我已经保留了，请您拿好。”

    “谢谢。”卡伦把一沓资料按次序放进公文包里，中途发现自己袖口上有一根长发，应该是先前哪位咨询台小姐的头发，他就将头发顺手在自己文件袋的纽扣上转了几圈。

    “我想，您不用进行调配吧？”

    “嗯，不用。”

    “好的，如果现在就要调档的话，请您最好抓紧时间，否则档案会进档案室，再做调动会需要大约一个星期的流程，虽然档案室里的那帮人天天抱怨他们工作量大，但我觉得还是因为太过懒散了。

    如果您在今天完成调动，档案直接就能提走。”

    “谢谢您的提醒。”

    “不用谢，应该的。”

    这就像是分配工作，有关系的，可以自己来进行选择，没关系的，只能随机分配。

    卡伦提着公文包，再次回到了咨询台，将名片递给先前给自己带路的咨询台小姐：

    “请问，这里在几楼？”

    “先生，请您去那边坐电梯，24层。”

    “好的，谢谢。”

    卡伦走到电梯前等着，少顷，电梯门开了，里面有一位电梯员，询问每个人的停靠楼层。

    一路停停上上，终于，24层到了。

    卡伦按照上面的牌子，开始找寻三部七组第三办公室。

    找到了，在很角落的一个办公区，卡伦敲门。

    “进来。”

    推开门，卡伦看见一个胖子的办公桌就在办公区门的旁边，一般来说，是很边缘化的人才会被安排在这个位置。

    “你好，我来找尼奥先生。”

    “尼奥，尼奥！”胖子喊了起来。

    很快，尼奥从里面走了出来：

    “找我的？”

    “你好，尼奥先生，是帕瓦罗审判官让我来找您的，我已经办理好了神仆证。”

    “这么快？天呐，我也是刚回来，呵呵。”

    “是帕瓦罗先生让我尽快。”

    “是是是，帕瓦罗先生确实是个急性子的人。”

    尼奥伸手，拉住卡伦的肩膀，同时对坐在门口的胖子道：“我去帮他调动一下档案，待会儿主任回来了找我帮我说一声。”

    “好。”

    卡伦被尼奥带出了这片办公区，然后直接向深处走去，很快，空间越来越深幽，最终，在卡伦面前出现了一间厕所。

    “我先去方便一下，你需要么？”尼奥问道。

    “不用。”卡伦摇头。

    “那好，你等我一下。”

    尼奥走了进去，几分钟后，他一边用纸擦着手一边走了出来，指了指前头，示意卡伦跟自己过来。

    卡伦跟着他继续走，来到一处单独的电梯前，电梯门打开，里面也有一位电梯员，尼奥拿出了自己的证件，走了进去，卡伦也跟了进来。

    电梯上行后，在32层停下，但开门的方向却不是电梯前门，而是后门，尼奥走了进去，卡伦也跟着进来。

    类似电梯入户，里面是一个单独的独立空间，尼奥脱下了自己的外套，随手往沙发上一丢，然后在办公桌后面坐了下来。

    此时的他，身上的气质发生了变化，不再是谨小慎微的文员，更像是一个有着不小权柄的部门负责人。

    “知道秩序之鞭么？”尼奥问卡伦。

    “知道。”

    “谈谈你对秩序之鞭的理解。”

    “秩序之鞭的存在，是为了擦去秩序上的尘埃。”

    “嗯，理解得不错，回去后请帕瓦罗先生再给你补一份调动申请，然后我会把你的编制划归到蓝桥社区帕瓦罗审判所下面，但现在，我还有一个建议，想听么？”

    “想。”

    “你现在应该也猜到了，你想加入秩序之鞭么？只需要回答想与不想。”

    “想。”

    “好的。”尼奥按了一下桌铃，一个身穿着黑色神袍的女人走了进来，“把你的档案交给她一下，很快就会还回来。”

    “好的。”卡伦将自己的文件袋交给了对方，对方拿着文件袋走回先前出来的房间。

    “哦，对了，还没问你的名字？”

    “卡伦.席尔瓦。”

    “好，那我就直接叫你卡伦好了，你可以称呼我为……队长。”

    “是，队长大人。”

    “你和帕瓦罗审判官是什么关系？你们，很熟么？”

    “不熟。”

    “那他为什么要推荐你？”

    “我不知道。”

    尼奥点了点头，笑道：“我猜你身上肯定有他欣赏的地方。”

    卡伦也很茫然地点了点头。

    因为帕瓦罗人设的关系，很多事情，都能变得很简单。

    “是这样的，再过五分钟，你就将成为秩序之鞭小队的编外成员，平时没有事的话，每个月汇报一下工作，汇报方式一会儿会给你，你需要尽可能地对你的身份进行保密，明白么？”

    “是，我知道了。”

    “如果有事情的话，我们会通知你来集合，当然，一般也不会有什么事情；另外，你可以每个月额外领取100秩序券的津贴，和你神仆津贴一样，保密起见，你需要到我这里来提取。”

    “好的。”

    “嗯。”

    尼奥点了点头，继续道：“蓝桥社区最近发生了不少事，导致不少人因为这件事受到牵扯，要么死了，要么入狱了，现在空缺下来的职位不少，你好好努力，以后前途可以有保证。”

    “是，队长大人。”

    “你比帕瓦罗审判官要好说话，希望你也能成为像帕瓦罗先生那样正直的人。”

    “我会的，队长大人！”

    “好。”

    没多久，那扇门再次被打开，穿着神袍的女人将卡伦的文件袋递给了卡伦，然后又给了卡伦一个灰色的文件袋。

    尼奥站了起来，对卡伦道：

    “执鞭，是为了秩序！”

    卡伦马上正色回应：“为了秩序！”

    “好了，你可以走了。”尼奥说道。

    “是，队长大人。”

    卡伦走到门口，确切地说，是电梯口，按下了电梯，不一会儿电梯门开了，卡伦走了进去，电梯员自己帮卡伦按了楼层。

    等电梯门打开卡伦走出来时，发现自己已经来到了一楼，他走了出来，上了阿尔弗雷德的车，阿尔弗雷德将车开离。

    卡伦打开那份灰色的文件袋，先前拿在手里时就感觉很薄，结果就是，里面就一张纸，上面写着联系方式，除此之外，还有一枚灰色的徽章，徽章上印着一个皮鞭图案。

    就这么简单的么？不，是就这么随便的么？

    卡伦拿起自己的文件袋，拉出纽扣绳，发现那根先前自己顺手绕上去的头发还在上面，这意味着那个女人拿着自己文件袋走进去后，根本就没打开它。

    她只是在里面坐了一会儿，兴许喝了一杯茶或者一杯咖啡，然后拿着这个袋子给了自己，甚至她桌上可能有一沓这种灰色的袋子。

    所以，自己根本就不算什么秩序之鞭小队编外队员，只能算是秩序之鞭的一个眼线，不，甚至连眼线都不能算，因为每个月就100秩序券的津贴，还需要自己亲自过来找尼奥本人领取。

    真正落到自己手里的，只有这颗带着皮鞭徽章的戒指？

    卡伦拿起戒指，仔细端详，可能是因为自己手指的力气稍微大了一些，这枚戒指竟然从中间“嗒”的一声裂开了。

    “竟然还是塑料的……”

