    两天后。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣从老爹那里得知消息，大概是因为伤心过度，巴顿生病了。

    只是烧而已，做完检查后医生说他的身体还很健康，再活十年都没问题，这是个好消息。

    布丁走了，生活还要继续。

    最近韩宣打算为布丁定做一尊雕像，用来纪念它在雪山牧场十多年来的辛勤劳作，已经托人去请近代雕塑大师张充仁老先生帮忙。

    提起那些辉煌的华夏艺术大师，一般人很快就会想到吴昌硕、张大千、徐悲鸿、齐白石等人的名字。

    然而还有一位具有国际影响的大师级艺术家，在华夏那边却很陌生，他就是国内鲜为人知，而在欧洲无人不晓的雕塑大师张充仁。

    法国国家艺术博物馆中，陈列有三只大师的手的雕塑。

    一位是法国的罗丹，一位是西班牙的毕加索，还有一位就是张充仁。

    比利时布鲁塞尔百年宫顶部，共有四个人体雕塑，其中之一也是出自张充仁之手。

    对方今年已经八十八岁高龄，前年刚为邓总设计师创作了雕塑，听说布丁的事迹后，张充仁大师很有触动，准备亲自来趟美国，了解详细情况，韩宣打算安排自己的私人飞机，去法国接他……

    回到雪山牧场后，气温略有回暖的趋势，徘徊于零摄氏度左右。

    雪早就停了，在太阳照耀下，还悄悄融化了点。

    明天就是感恩节，乔安娜和戴妮两人忙碌了一整天，终于将别墅全都打扫了一遍，累得今天早上没能起来。

    说起这两人，现在韩宣都不知道她们之间究竟是什么关系，问了乔安娜，但她脸皮薄没有多说，戴妮则直接不理他。

    于是韩宣只能猜测，可能是友人以上、恋人未满。

    生活秘书沈语彤，笨手笨脚帮忙熬了一锅海鲜粥，配上煎蛋、面包，凑合着将早餐给应付了。

    她从没见过那么大的鲍鱼，一次性放了两个，吃得韩宣总感觉自己要流鼻血，这东西太补了……

    道路上的积雪已经被清除，韩宣开车前往蔬菜种植园。

    笨重的红色防弹悍马车，隔音效果不太好，略微有些吵。

    副驾驶坐上的大兔子邦尼满脸不耐烦，它对牛奶味沐浴露的味道不爽，低头用鼻子在自己身上嗅，感觉还是喜欢以前那种兔骚味。

    说起这只大兔子，它的身材确实很奇葩，如今这家伙的体重已经过二十九公斤，即将往三十公斤大关迈进。

    趴在地上伸直前后腿，体长能达到一百三十厘米，上个月吉尼斯工作人员来为它测量时候，几乎不敢相信这真的是只兔子。

    普通兔子体重，大多只有一点五到三千克而已，邦尼严重标十倍！

    苏珊导演接到韩宣回蒙大拿州的消息，昨晚时候也带领剧组赶来，神秘而又奇妙的雪山牧场，在她看来是个非常有亮点的地方。

    韩宣扭头看到一片，地面覆盖着积雪的小树林，忽然想起去年自己在那里种了许多人参。

    拿起对讲机说了几句，车队减停在路边……

    下车后，苏珊导演拿出录像机，往四周空旷的雪原看了看，问韩宣说道：“这里有什么可以拍摄的东西吗？”

    “没有，我去年在这种了点东西，就是跟花旗参差不多的华夏人参。

    在我们华人的传统观念中，人参是一种很宝贵的药材，我去看看它们长得怎么样了。”

    韩宣回答说道，打开后车门，让小巴里和白虎奥巴玛下车。

    看向邦尼兔时候，那只大兔子缓慢扭头，不跟他对视。

    它喜欢车里的温暖环境，去雪地那不是傻么。

    但这家伙喜欢随地大小便，韩宣可不敢让它单独待在车里，万一把车给弄骚了，味道一两个星期都散不掉，堪比羊驼们的口水。

    抓住邦尼兔，吃力将它抱下车。

    以前认为胖丁已经很胖，现在看来它和邦尼相比还差得远呢……

    觉得人参这种东西，似乎很有趣。

    苏珊吩咐其他拍摄人员打开摄像机，想要一起跟过去看看，aBc电视台这次给足了制作经费，她不怕浪费胶卷。

    踩着雪，往小树林走去。

    地面有许多动物的脚印，韩宣全都能认出来，经常扭过头，对镜头介绍哪种是兔子、哪种是旅鼠、哪种是白尾鹿。

    回想当时播种的场景，找到熟悉的树木，他弯腰掸掉脚下的积雪，让其他人也帮忙找找。

    人参不会长腿跑了，种在哪就长在哪。

    很快找到一株像是人参的枯黄植物，地表的茎叶被雪埋着，保存得很好。

    人参是多年生植物，但不是常绿植物，它要有休眠期。

    春生秋伏，完成一年的生长周期，地上茎杆倒伏，根茎则进入休眠期，下一年春天再次芽生长。

    “其实高丽参、西洋参与华夏人参的化学成分基本相同，目前美国医学联合会和加拿大医学联合会，都不承认西洋参的医学价值。

    不过人参这种东西，在华夏具有神话传说的色彩，因为它可以连续生长千年时间，古代人们相信它可以变成精灵，并且长腿自己跑。

    而且还认为它对治疗病症有奇效，甚至可以让人增加寿命，历史记载当中，秦始皇就曾经派人去找变成精灵的千年人参，希望可以吃了它变得长生不老。

    人参有没有效果我不知道，不如说它们是华夏文化的缩影，就像我之前挖到的太岁一样，那也是种传说中的神奇药物……”

    韩宣尽量用观众们可以听懂的语言去解释，跟加布里尔要来匕，边说边挖。

    这东西是想要自己留着炖鸡汤的，没不弄断根须之类的讲究，挖参手法很粗暴，一匕戳下去，接着用力将泥土撬起来。

    用冻红的手掌在泥土中摸索，忽然抓到个东西，拔出来后韩宣脸上表情顿时愣住了，心想这个表面沾满泥土的微黄根茎，怎么跟个萝卜似的。

    他用手将泥土剥离，那根茎将近十五厘米、圆圆的，下部还有两条腿似的分叉，长满根须。

    可不就像是个萝卜！

    尴尬对镜头说着：“或许是弄错了种子吧，我记得人参长得很慢……”(未完待续。)