    “工坊仓库里有相应材料，可以打造。”

    澹台乐山扫了眼图册，说道：“不过这两件，材料加工本费也才一半不到，再选点吧。”

    为了防止学宫弟子铺张浪费，锻造工坊内部是有规定的，没有正当理由不能多次申请。

    不过对于李昂这个特殊的学生，稍微放宽点限制也没什么问题。

    “好的。”

    李昂精神一震，又选了几件装备道具。

    鹰山爪——具有飞射、会拉功能的金属钩爪，可以攀登城墙、房顶。

    三棱枪——手杖造型的短枪，注入灵力后可延展成长枪，具有一定的破除妖邪效果。

    轻身靴——恒定轻身符效果，注入灵力即可使用。能加快奔跑速度，减轻脚步声。

    三件东西里，轻身靴的价格最贵，三棱枪次之，

    李昂算了算剩下的钱币和学分，最后再订制了两把山铜材质的小刀，把所有学分花完。

    “选的东西不错，没有灵力总量的要求，可以从身藏境一直用到巡云。”

    澹台乐山点了点头，让李昂后天来取。

    有学宫身份就是方便，两天后李昂到锻造工坊领取了装备。

    鼍龙甲、轻身靴能贴身穿戴，

    短枪形态的三棱枪可以作为手杖，拿在手里，

    灵机弩折叠以后，可以直接装在右手手腕，隐藏在袖子里面。

    这么一来，“李昂”这一重身份的人身安全，也能得到保障。

    准备好这一切后，李昂便回归到【学宫——长安城】的生活作息当中，等待着墨丝的嗅探再次触发，或者鸦九的联络。

    时间很快过去，到了三月份，鸦九给的昭冥令牌都没有异动，山长也没外出归来。

    “好吵啊外面。”

    清晨，金城坊宅邸中，睡眼惺忪的柴柴打着哈欠，就着小菜喝着粥。

    “是有点吵。”

    李昂听着外面的嘈杂声响，有些头疼地揉了揉额头。

    和往年一样，今年的学宫也是六月到八月正式开始入学考，而在此之前的四月到六月，则用来筛选出附和入学考条件的学子。

    长安由于人口众多、临近学宫，每年出的学宫弟子也最多，所以才三月份，就开始了筛选。

    各坊市的适龄儿童，缴纳一百文钱，参与数轮考试。经过重重筛选的过关者即可获得参与入学考的机会。

    “听金城坊里的夫人小姐说，今年的参加考试热潮，比往年还强烈一些。”

    柴柴想了想说道：“她们说也有少爷你的功劳呢。”

    “关我何事？”

    “少爷你当时不是灵脉不合格嘛，最后照样考上学宫，还是状元。所以以前那些觉得自家孩子没希望、决定不花冤枉钱的家长，今年都让子女参加考试了。”

    柴翠翘说道：“现在长安城各家各户家长，教育子女最常说的一句话就是‘学学人家李日升。’”

    “感情我现在也是‘别人家的孩子’了？”

    李昂摇头吐槽道：“如果我写本书，取名《大虞考试人》，

    或者《从穷乡僻壤考进学宫是一种什么样的体验》，

    或者《学宫：从开局签到州学开始》，

    是不是也能成为畅销书啊？”

    柴柴认真地想了想，点头道：“应该可以吧。不过书名听上去感觉有点奇怪。”

    “哈。”

    李昂笑了下，想到了什么“对了，我们现在的户籍已经迁到了长安县了吧。理论上你也有参加考试的资格哦，要去试一下吗？”

    “诶？”

    柴柴惊讶地瞪大了双眼，连忙摆手道：“我不行的，那些考试用的书我都没怎么读过，而且灵脉天赋估计也不够格。”

    在民间广泛流传着这么一种观点，少年少女所拥有的先天灵脉越多，就越聪慧。

    虽然这一观点至今也未得到有力证据证实，但并不妨碍许多民众这么想。

    李昂无奈道：“你又不笨，就是懒得想事情。”

    “这不是有少爷你嘛。”

    柴柴有些憨憨地笑了笑，她对自己的生活现状非常满意，有李昂，有带庭院花园的大房子，有公主朋友，每天吃穿不愁，逛街娱乐看剧听戏，惬意得很，完全不觉得有什么做出改变的必要。

    人生圆满了属于是。

    李昂语重心长教诲道：“你这个年纪怎么能安于现状呢，要像我一样胸怀大志。”

    “大痣？少爷你胸口什么时候长痣了？我怎么不知道。”

    “你才长痣呢。”

    李昂用手指轻轻捏了捏柴柴手感上佳的脸颊，后者傻呵呵地笑着，一脸“让我看教科书除非太阳从西边升起”的死猪不怕开水烫表情。

    “你啊。”

    李昂对于混吃等死、提前步入退休生活的小女仆无可奈何，可能真的是自己太宠她了，家里没请其他侍女仆役，每天一部分的家务活还被李昂自己用念力做掉。

    “嗯？”

    李昂一挑眉梢，感觉柴柴的脸颊肉比以前多了一些，当即狐疑道：“你是不是比以前变胖了？”

    “嗯？！”

    听到这话柴柴坐不住了，立刻从座位上跳了起来，惊愕地拿手托住自己脸颊揉了揉，又跑回卧室，对着镜子照了照。

    透过卧室门缝，能看见她站在镜子前，忐忑不安地捏了捏肚子和大腿上的肉，表情变得有些迷惑。

    难道是错觉？

    李昂怀疑地眨了眨眼睛，朝夕相处，是感觉柴柴比以前胖了点...

    等等。

    李昂一拍脑门，差点忘了现在自己和柴柴的年龄。

    原来不是变胖，而是正常的长身体。

    时间过得还真是快啊...感觉两个人在洢州相依为命的日子就在昨天。

    李昂感慨地叹了口气，心底突然升起一丝说不清道不明的复杂情绪。

    哪怕是烛霄境修士，也逃脱不过岁月的收割，百年之后尘归尘土归土。

    自己想要让虞国百姓过上好日子的希望，能在有生之年看到么...

    算了，不想了。

    古往今来有那么多烛霄境修士，搬山填海，起石平山。但最后最能被世人记住姓名的，依旧是学宫那些改良了民间生产工艺的博士们。

    但行好事吧。

    嗡——

    李昂衣服手臂的袖口内侧传来一阵无声震动，他表情微变，将那块发出震动的昭冥令牌，从墨丝夹层中取出。

    【今晚子初时辰，曲江池，挂着三盏红色灯笼一盏白色灯笼的青色画舫，等你。鸦九留】

    令牌上的蝌蚪痕迹徐徐飘逸，自行拼凑在一起，显现出一行字迹。持续数十秒后，蝌蚪痕迹分崩离析，字迹消散不见。

    终于来了。

    李昂默默地将令牌收起，柴翠翘从卧室里走了出来，看见李昂站着，下意识问道：“怎么了？”

    “没什么。”

    李昂微笑道：“我晚上会出去一下，处理点事情。”

