    《还珠格格》电视剧的热播，不仅带动了燕京卫视的收视率，还给盛世中文网带去了一大波流量。

    很多观众等不及电视剧每天更新，在原著党的安利下，纷纷转战盛世中文网，看起了《还珠格格》小说。

    而一些年纪大的观众，用不习惯电脑看书，第二天就直奔书店，找寻起了《还珠格格》实体书。

    没想到小说完结大半年后，又迎来了新一轮的销售狂潮。

    这让盛世中文网和华艺出版社，都倍感意外。

    这种好事，他们巴不得多来几回。

    《还珠格格》在线上线下，都引起了现象级的话题讨论。

    这个后果，越来越多的人，打算在今晚加入追剧大军。

    晚八点，《还珠格格》播出的第三第四集。

    光是前面十分钟的广告时间，都没人愿意换台。

    没错，燕京卫视很无耻的把广告时间，拉长到十分钟了。

    统治级的电视剧，这时候不捞钱，什么时候捞钱？

    就算他们不主动这样干，那些品牌厂商，哭着喊着要拿钱砸他们，要求延长广告时间，要求增加广告位。

    于是，燕京卫视就顺水推舟，延长了广告时间。

    今晚，广告时间的收视率，也夸张到吓人，已经突破了45%。

    当片头主题曲响起的那一刻，收视率直接冲破了50%。

    这是什么情况，这说明有一半的观众，在收看燕京卫视。

    谁能想到，一部古装爱情偶像剧，居然能有这种魔力。

    居然男女老少通吃，把一大半的观众，都吸引了过来。

    第三集播完时，收视率已经来到了53%。

    第四集播完时，收视率直接冲破了55%。

    燕京卫视，已经在准备庆功宴了。

    虽然是公历刚开年，但华夏历的新年还没到来呢。

    年底前的年会，燕京卫视可以给所有职工，发一个大大的红包了。

    这部剧的爆火，不光是每天黄金档收视率增高。

    而是会整体拉动燕京卫视所有节目的收视率。

    所以，不光是《还珠格格》的广告时间赚了一大笔，其它节目广告收入，也是水涨船高。

    燕京卫视的领导们，纷纷喜笑颜开。

    虽然燕京卫视只签了《还珠格格》第一部的首播权，但所有人都丝毫不担心，后续剧集会拿不到播放权。

    因为，他们的胡台长，和盛世文娱集团的董事长秦川，那是铁哥们儿。

    没错，现在燕京卫视上下，都已经以“胡台”来称呼胡胜了。

    虽然胡胜多次禁止，但还是管束不住群众的热情。

    虽然燕京卫视内部，笃定盛世文娱集团，一定会把《还珠格格》第二部、第三部的首播权，继续交给燕京卫视，但其它兄弟台，可不这么认为。

    湘潭卫视，台长周于轩，下了死命令，无论如何要和燕京卫视争一争。

    没有人会和钱过不去，竞争首播权，大家拼的就是财力。

    总不至于湘潭卫视出了比燕京卫视更高的价格，而秦川就非要死乞白赖的卖给燕京卫视吧？

    比财力，他们湘潭卫视还没怕过谁。

    就连央视，他们都敢掰掰腕子。

    浦江卫视，台长黄玉民，直接安排了两位副台长，亲自前往盛世文娱集团，联系《还珠格格》第二部和第三部的事宜。

    之江卫视，天府卫视，江淮卫视等有实力的省级卫视台，纷纷加入了竞价的行列。

    所有的卫视，不光想抢《还珠格格》第二部、第三部的首播权。

    甚至，他们还惦记着尽快搞到第一部的重播权。

    谁能第一个拿到重播权，就能吃到第二波红利。

    燕京卫视的人，还以为自己稳坐钓鱼台。

    岂不知，当初秦川就没有完全把第二部、第三部承诺给胡胜。

    虽然二人是多年的兄弟，但在商言商，这件事也不是就完全板上钉钉。

    其它人不操心，但胡胜不能不操心。

    他深知自己已经很承秦川的情了，这次继续让秦川卖自己面子，把《还珠格格》后面两部私下签给自己，确实是不太好。

    兄弟兄弟，就要互相帮助，而不是一味地想占对方便宜。

    如今《还珠格格》，成为了统治级的电视剧，签约的价格和条款，自然不可能和之前燕京卫视签的那样。

    这种电视剧，别说是赚钱，很多卫视甚至愿意倒贴钱，都想签约下来的。

    第二部、第三部电视剧，必然被追捧成天价。

    胡胜不知道该怎么和秦川开口，虽然心里十分想让燕京卫视，尽快把后面两部的首播权拿下来。

    而盛世文娱公司这边，门庭若市。

    各大电视台来的人，全都是高规格的队伍。

    全是实权副台长带队，来找盛世文娱公司洽谈电视剧采购。

    除了几大卫视竞争《还珠格格》第二部和第三部的首播权外，其它小一些的卫视，都是来竞争重播权的。

    首播权，通常是独家授权。

    而复播权，按照以往的惯例，一般都是多家电视台共享的。

    至少有十几家电视台，来竞争第二轮的复播权。

    这就是统治级电视剧的号召力，让平常高高在上的各大卫视，如今屈尊降贵，前来抢购。

    胡胜最终还是给秦川打了电话，因为他不得不这么做。

    身为燕京卫视的台长接班人，他必须要扛起台里的责任。

    接道胡胜的电话，秦川丝毫不意外：“哈哈，胜哥，你总算给我打电话了。再不来电话，我还以为燕京卫视要退出后面两部首播权的竞争呢。”

    “三儿，我这不是不好意思么。哥哥这次是占了你大便宜了，实在没有脸再继续找你卖人情了。”胡胜惭愧地解释道。

    秦川爽朗地笑道：“哈哈，胜哥，咱们兄弟之间，何须如此。

    当初奇点乐队复出，胜哥不也大力支持了我一把吗？”

    “我那哪里是支持啊，其实也是跟着沾光了。”胡胜一听更羞愧了。

    秦川忙阻止道：“胜哥，不能这么说，咱们兄弟之间这么多年感情，不存在那些。

    我知道你打这个电话来的意思，还记得我当时和你说的吗？

    只要《还珠格格》播出，你的位置一定会动一动。

    哈哈哈，我没说错吧？

    后面两部剧的播放权，好说。

    只要燕京卫视出的条件，不比其它台差太多，我都可以优先给到你们。”

    “三儿，再这样，我这个做哥哥的都没脸见你了。

    我今天打电话给你，就说一件事。

    你先不用着急和我们台签，可以随便和其它卫视谈价格，直到他们出到最高条件。

    我可以保证的是，其它卫视出的条件，燕京卫视绝对也能出的起，而且绝对会比他们还高。”胡胜坚定地说道。

    秦川明白了胡胜的意思，他是想让市场决定《还珠格格》的真正价格，然后燕京卫视用比市场价还高的条件，把后面两部签下来。

    这样做，一是为了不继续欠秦川人情，二是为了还秦川人情，三就是不让秦川难做，得罪其它卫视。

    秦川沉默了片刻，回道：“行，既然胜哥这么说，那就按照你的意思来操作。

    不过，另一方面，我再给你个建议。

    您可以回台里开个会，把还珠格格的长期独家重播权，买下来。

    最好呢，一买就直接买20年的。

    这样，三轮重播后，以后就只能在燕京卫视独家看到《还珠格格》重播了。

    有这个在手，燕京卫视，以后先天就赢在了起跑线。”

    “你说什么，长期独家重播权？以前从未有过这个先例啊？

    即使是之前的统治级的电视剧，也没有过这种操作。”胡胜惊讶道。

    秦川也不能说的破，只好劝道：“胜哥，之前每一次你信我，收获都不小。这次，也一样。”

    “行，我知道了，我马上开会准备。”胡胜一听，二话没说，当即答应了下来。

    秦川之所以这样建议，就是前世《还珠格格》电视剧的超强生命力。

    在前世，湘潭卫视靠着独家重播权，每年都拉了一波收视率。

    甚至后来，还不惜投拍新版本的《新还珠格格》。

    可见，这部电视剧的生命力之强。

    像这样的电视剧，在华夏电视史上，也只有《西游记》和《新白娘子传奇》可以媲美。

    但重播时，仍然没有《还珠格格》的号召力高。

    多少老人，每年守着电视，一遍又一遍的看《还珠格格》。

    因为新的电视剧他们看不懂，不爱看，电脑互联网更是完全不懂。

    所以《还珠格格》这种经典剧集，就成了中老年人的最爱。

    湘潭卫视，拿到了还珠格格的独家重播权后，就成了最大赢家。

    就连很多年轻人，在重播的时候，也会偶尔再追一追，回忆青春。

    所以，秦川建议胡胜，准备个合适的方案，把《还珠格格》的长期重播权买下来。

    这样，就能为燕京卫视，在未来一二十年来，立下不败基业。

    可别小瞧一部有稳定收视率的电视剧的作用。

    这可是所有电视台梦寐以求的东西。

    尤其是新节目收视率不行时，就可以用这种剧集来救场。

    燕京卫视能买下长期独家重播权，那台里所有人，未来十几二十年，都得念胡胜的好。

    秦川，这就是相当于帮胡胜在台里，成就无上威望。

    二人多年兄弟，他好，秦川自然开心。

    胡胜地位稳，随时都能反哺盛世文娱公司。

    二人相辅相成，互相成就。

    胡胜挂了电话，就开始着急相关领导开会研究起来。

    秦川和胡胜的对话，其它卫视并不知道。

    于是，《还珠格格》的竞争，愈演愈烈。

    不过，第二轮、第三轮重播权，还是会开放给其它卫视的。

    不然，就要彻底得罪其它卫视台了。

    -------------

    最近高血压病犯了，心脏疼，年纪大了，真不中用。

