1226

这一套说辞，都是陆云让苗棋淼说的。

否则此刻，面对一尊恐怖的鬼王，再加上陨星岭中无尽的鬼物，这里的生灵看不到希望，只能崩溃等死了。

但是现在，这里的生灵知道有两尊佐道宗师隐藏在暗中，炼制秘法准备对抗鬼王的时候，信心暴涨，他们全力对抗眼前的鬼物，为两位佐道宗师拖延时间。

……

陆云在炼丹，但是他的心情也是紧张到了极点，时空轮回已经发挥到了极致。

一道一道强横到极致的思维，不断的扫荡这整个陨星岭。

绿衣陨星王虽然隐藏起来，但是他却并未放弃寻找陆云和小狐狸，依旧用自己的神念扫视整个陨星岭。

小狐狸的幻术已经催发到极致，她手腕上的那一串珠子也都亮起，朦胧的紫光加持在小狐狸的幻阵之上。

这是紫王陆卿的力量。

陆卿可是极限王者，站在王者之中最强的那一列中，他一根手指头就能戳死陨星王。在紫王之力加持之下，陨星王暂时还无法发现小狐狸的幻阵。

当然，小狐狸并未封王，而她手中的珠子也并不是紫王亲至，只是一件附着着紫王之力的法宝而已。

可她面对的，却是一尊真正的王。

“抓紧时间！”

突然间，小狐狸尖叫一声，“陨星王就要发现我们了！”

“马上！”

陆云一心二用，一边主持时空轮回的神通，一手炼丹。

“不好！”

蓦地，陆云的脸色大变，“丹劫！八宝化神丹竟然有丹劫！”

轰隆隆——

天空之上，黑色的劫云毫无征兆的聚拢，将整个陨星岭覆盖。

八宝还神丹，在鸿蒙之中虽然不算是顶级灵丹，但是这种灵丹的作用却是属于逆天级的……能够让鸿蒙之境下的生灵一步登天，融入鸿蒙！

陆云也没想到，八宝还神丹竟然会招来天劫。

紫色的雷霆在劫云之中咆哮，突然间朝着陨星岭的某一点重重的劈下。

“找到你了，原来你在炼丹！！！”

绿衣陨星王突然间现身，他的眼睛死死的盯着一粒小小的尘埃，注意力完全集中之下，瞬间就洞穿了小狐狸的幻阵。

“原来你们是两个人！还有一个幻术宗师！”

“给我死！！！”

绿衣陨星王比雷劫来的还快，在雷劫降下的前一刻，他的身躯就来到近前，手中持着一个巨大的白骨幡，狠狠的朝着陆云和小狐狸碾压而来。

“滚！！！”

此刻，小狐狸猛的现身，她的身边，三十六道紫光突然间汇聚到一起，化作一轮紫色的月亮。

月光如刀，朝着近在咫尺的陨星王便劈了过去。

“什么？！”

陨星王大惊失色，他急忙晃动白骨幡，横在自己的身前。

轰——

绿衣陨星王尖叫一声，他的身躯瞬间被这一道恐怖的紫色月亮轰飞出去。

“王级至宝！！！”

“你的身上怎么可能有王级至宝！！！”

绿衣陨星王的眼睛里满是不解，满是迷惑和骇然。

王者至宝，就算是鸿蒙之中的王，都极少拥有，陨星王作为一尊隐藏在鸿蒙之界中的鬼王，更是不可能拥有王者至宝。

他手中的白骨幡，也不过是一件鸿蒙级的上位至宝而已。

至于那紫色的月亮，正是被紫王之力充斥邪月。

邪月可是莽苍山三位王者倾力打造的一件王级鸿蒙至宝，从未在鸿蒙之界中显现过，陨星王更是不可能认识。

“被他发现了我们的位置，战争法宝已经打不着他了……快想办法！”

紫月当头，小狐狸手中的三十六个珠子上，也浮现出了一丝小小的裂纹。

这三十六颗珠子，是陆卿给小狐狸防身用的……可是他却从未想过，小狐狸有朝一日会对上一尊王！

不过小狐狸虽然焦急，但也依旧挡在陆云的面前，她不怕死……她的体内还有陆云给她的一道回生符，相当于多出一条命。

她怕的是陨星王毁掉陆云的那一炉丹药。

“王者至宝，是我的！”

陨星王的脸上，流露出一抹贪婪。

“滚！！”

蓦然间，陨星王反手一击，便将那些冲来的修士打飞出去，然后他再一次的冲向陆云和小狐狸。

小狐狸已经将三十六颗珠子里的力量完全释放出来，加持到邪月之上。

此刻的邪月，已经变成了深紫色。

陆云看着劈下的丹劫，张开五指……生死神通，*法！

轰隆隆——

霎时间，一道道紫色的雷霆，直接被陆云吞入掌中，化作一颗颗的雷珠，挂在他的六道元神之上。

这一刻，一道一道的紫色雷光，在陆云的身边形成紫色的光晕，他的头发和衣衫，都因为这强大的电流而悬浮起来。

“闪开！！”

突然间，陆云的另一只手猛的探出，瞬间释放出一道恐怖的雷霆。

轰轰轰！！！

巨大的电流，形成一条龙的影像，重重的劈在陨星王的身上。

陨星王的眼睛瞬间瞪大，一道道漆黑的烟雾从他的身上升腾起来，将他那绿色的衣衫点燃。

陨星王，是鬼！

而丹劫是天雷！

天雷，可以克制阴鬼！

虽然丹劫的程度，还无法真正的伤害到陨星王这等鸿蒙鬼王级的存在，但是小狐狸将三十六颗珠子中的紫王之力灌入邪月之后，两者联合起来的力量，已经有了伤到鬼王的资本了。

呼呼呼！

突然间，白骨幡之上，一道一道色如白骨一样的烟雾释放出来，渐渐的将陨星王的身体包裹起来。

紫色的雷光，与紫色的月光，被那一道道森白色的骨烟隔绝开来。

就在这个时候，一尊傀儡突然间出现在陨星王的面前，在朝着陨星王露出一个灿烂的笑脸之后，轰然自爆！

“妈蛋！！！”

陨星王惨叫着咒骂起来，“你竟然引爆了一条极品紫晶矿脉！！！”

陨星王身体之外的白骨烟雾瞬间被摧毁，然后，第二具傀儡再一次出现在陨星王的面前，朝着他露出一个相同的笑脸。

陨星王有一种要吐血的冲动。

他已经认出来了，这些傀儡，分明就是先前被他拍成肉饼的那六个诡异的家伙。

却没想到，这个时候它们竟然复原了。

更为重要的是，陨星王总算明白那六个傀儡为什么能一反常态的释放出王级力量了……它们的本源，分明是六条祭品紫晶矿脉！

轰——

第二尊傀儡爆开。

陨星王手中的白骨幡险些炸裂。

两尊傀儡爆炸的方向，陆云控制的很好，都是朝着陨星王的后方，并未伤及到小狐狸。

而此刻，陆云的*法，终于将八宝还神丹的丹劫彻底吞噬掉。

最后一道雷霆劈向陨星王之后，陆云飞速的抓起两颗八宝还神丹，一颗塞进自己的嘴里，另外一颗塞进小狐狸的口中。

然后，他才将丹炉收起。

在陨星王以及周围修士那骇然的目光中，那原本散去的劫云，重新凝聚起来……比方才厚重了百倍！

“陨星王，你可以去死了。”

陆云一手朝天，张开五指……

一道一道闪烁着七彩光华雷光，没入陆云的手中。

失去白骨烟雾保护的陨星王，情不自禁的打了一个哆嗦。

……