    本章略甜，糖尿病患者建议退散。

    ....................

    “该你知道时，你自然会知道。”夏建白说道，语气变得低沉，挺直的身躯也略显委顿，他似在以肉眼可见的速度衰老。

    周虞问道：“什么时候？我获得‘启门人’头衔时？”

    “或许吧。”夏建白冷肃的脸颊上浮现诡秘的笑，“我在外面等你。”

    “我希望你死，审判之后的那种死。你知道的。”

    “我无罪。”

    “你有罪，我会证明你没有精神疾病，使你逃脱不了。”

    “不，我的意思是，我本就无罪。”夏建白说得极为认真，“胆敢下界的冥国余孽，当然都该死。”

    “你的两个员工，杨东和黄辉彬，任医生，还有你的老婆王萍萍，他们都是冥国余孽？”

    灵魂火焰跃跃欲起，周虞的杀意凝炼，无形的神魂操器之术仿佛无师自通，越发圆融自如，顶着夏建白眉心的青铜短剑往前又进半分。

    夏建白的眉心便现一点血珠。

    夏建白恍若未知，笑了一笑，轻声说道：“他们啊……”

    他坐在椅子里的身影便趋于碎裂，解离成一点点星辉，重新漫布于漆黑的穹幕，点点烁烁，辉光清冽，像冥国的深渊般幽冷。

    青铜短剑回至周虞灵魂身躯之前，他的灵魂之火迅速将之挟裹，火焰丝丝缕缕，渗入剑体，一种莫名的通达产生于他和剑之间。

    此剑刃长堪堪半尺，连柄也不过一尺二寸三分。

    剑体有古篆文书：照胆。

    周虞心头骤然一震：“商王武丁在位五十九年，以元年岁次午铸一剑，长三尺，铭曰‘照胆’。此剑，莫非就是上古殷商赫赫威名的武丁王所铸的照胆剑？

    不对！

    照胆长三尺，与此剑不符……”

    与此同时，星光漫空，化为文字——

    “时间：2020年10月15日，

    地点：金桥影视城。

    任务执行者：周虞，男，23岁。

    功德：3点。

    神魔秘术：

    1，洪流铸体神通，67%；

    2，魔仪入轨魂术，51%；

    持有古剑器：照胆。

    照胆：商王武丁五十九年所铸，长三尺，传八世至帝辛，失落于朝歌之火，又八百年出世，余一尺二寸三分，持剑者若能得其余断剑部分，可以太一精金、重元之水、古妖之心火重铸复原。”

    此刻已过了零点，

    是新的一天了。

    ……

    ……

    周虞从马桶上跌倒下来，

    马桶里除了食物残渣，还有一片片漆黑的污迹，似血。

    他全身大汗淋漓，仿佛经历了一场两万五千里的征途，气力耗尽，心血干枯。

    但他却明白，这一场深藏于意识之中，在思维和灵魂层面的搏杀，对他而言有利无弊。

    洪流铸体神通和魔仪入轨魂术都有精进，更重要的是，他明白了魂术之奥秘，明悟到灵魂之火的妙用。

    以灵魂之火操器，思维一动，断千秋、斩万物。

    他自幼学武，也曾畅想过此等神仙一流的手段，

    今日始明之。

    并且，那口短剑，竟是传说中的上古利器，古之帝王所铸之剑器，虽有残损，却亦非同小可，今夜照胆斩不得夏建白，但却不代表它不够强悍……

    “周虞！周虞！”

    吴清清眼泪珠子滚滚，妆早花了，“你怎么了？我送你去医院……不，我这就打120！”

    “不用。”

    周虞摆了摆手，

    “扶我起来，

    我还能吃。”

    吴清清的凄惶和眼泪戛然而止：“？？？”

    “我是说，我累了，饿的，扶我起来，出去吃饱就行。”

    “？？？”

    “真的。”

    “真的？”

    “再不出去，毛肚该老了。”

    “哦哦哦。”

    吴清清连忙将他扶起，周虞倚在她清削的肩内，手臂触及一片弹软，心里暗叹，果然是垫的，不过这姑娘有句话没说错，A比较容易贴心。

    吴清清一阵忙活，扶着他到洗手台漱了口，还给他擦了脸，送他出了卫生间，让他坐回椅子上，再回去替他把马桶里的污物冲掉。

    等她回来时，周虞正从火锅里挟出一片毛肚，往酱料里沾。

    他的手似失了力气，有点微颤，毛肚险些跌落。

    吴清清干脆动手从锅中捞起各类食材，往他碗里放，同时奇问道：“你刚才怎么回事啊，吓死我了。是今天的肥羊卷有问题么？”

    “不是。”周虞摇头说道，“我以后不吃羊肉了。”

    “为什么？”吴清清更奇怪了。

    周虞答非所问，反而讲起故事：“我回来的路上无聊，刷微博看到一个故事，说有一家人用晚餐，吃的是美味的小羊排，在用餐之前，全家人按照惯例开始祷告，赞美上帝，感谢上帝赐予丰盛的食物，只有这家的小孙女没有感谢上帝，祖父很不高兴，小孙女于是说：感谢羊。”

    吴清清眨着眼睛：“这跟你从今天起不吃羊肉有关系呢？”

    周虞嚼着毛肚，慢条斯理说道：“以前我是坚定的唯物主义者，从不信封建迷信那一套，但我现在开始信命，我信教了。”

    “哈？”吴清清更吃惊了，“什么教？”

    “就叫……不吃羊肉教吧。”

    “神经病！”

    “我这个教比较厚道，不拦着别人吃羊肉。”

    “人家吃小羊排感谢羊，你吃牛肚是不是该感谢牛？还有排骨，还有巴沙鱼，还有鸡翅，还有鱼丸，还有虾饺，还有鸭掌……”

    吴清清用筷子指着他碗里，一脸嘲讽说道。

    周虞当没听见，继续进食。

    他是真得感到饥饿，刚才那一番搏杀，损耗之巨大难以想象，不仅是身体虚弱，精神更加疲惫，急需蛋白质脂肪和糖，所以他拿起旁边的大瓶可乐，仰头便是半瓶下去。

    “狗子，你真的准备离开金桥，退出这行？”吴清清接过可乐，也就这么对着瓶口喝了一大口，然后问道。

    “嗯。”

    “去哪儿？我们回老家么？”

    “再说吧，也可能去杭城。”

    “如果离开金桥的话，我想回老家。”吴清清的眼里放出光来，脸上涌起憧憬，“春天，春天的时候，老家的油菜花地。周虞，你还记不记得小时候，在油菜花地里玩闹，我就是从那个时候开始喜欢你。”

    “嗯？”

    “我说我喜欢你。”

    吴清清不满地放下筷子。

    周虞淡淡地问：“什么程度？”

    “像喜欢春天的油菜花地一样啊，”吴清清扬起脸，“对，就是春天的油菜花地。”

    “春天的油菜花地？”

    “春天的油菜花地里，我一个人正走着，对面走来一只脏兮兮的你，穿着少一只扣子的衬衫，脸却白白的，你问我说：那个谁，我们一起在这里打滚玩吧？接着，我们就抱在一起，顺着开满油菜花的田地咕噜咕噜地滚下去，整整玩了一天。

    明年的春天，油菜花再开的时候，我们回去，还这样玩，你说棒不棒？”

    周虞也放下筷子，推了推镜片，认真说道：“太棒了。”

    “嗯！”吴清清用力点头，“我就这么喜欢你。”

