    

    箱子打开，里面果然是无数的金银珠宝，金光闪闪，晃瞎人眼。

    一众人看得错愕至极！

    一个嬷嬷，哪怕再得主子欢心也不可能有这么多金银珠宝，难道宁妃说的都是对的？

    荣嬷嬷看见自己收藏了这么多年的宝贝全都被挖了出来，就像挖了自己心肝一般，痛得呲牙欲裂，恨不得扑过去将它们抱在怀里。

    林苏苏看了她一眼，挑眉，语调慵懒的道，“嬷嬷要如何解释这些宝贝呀？”

    荣嬷嬷双眸血红的盯了林苏苏一眼，阴骘狠戾得仿若要生啖了她，却最终一下子磕起了头来，凄厉道，“这些都是这些年老奴辛辛苦苦侍候太妃娘娘，太妃娘娘赏赐给臣妾的啊！”

    说罢，又朝谢太妃磕头，满脸祈求的道，“太妃娘娘，你要救救老奴，救救老奴啊！”

    林苏苏挑眉看向谢太妃，似笑非笑，嗓音软糯好听，“这么多珍贵的宝贝都是太妃娘娘赏赐的？太妃娘娘出手可真是大方啊！

    对一个嬷嬷都出手如此大方，那对心爱的俊俏小公公，那不是得要把命都给了他？”

    威胁的意味不要太明显。

    谢太妃气得心腔剧烈起伏，面色紫涨，眼前一阵一阵摇晃。

    此等隐秘之事，要是真的被大肆宣扬出来，她在这后宫可就再无立足之地了！

    谢太妃都不用纠结便做出了决定，看向荣嬷嬷，冷然一声道，“荣嬷嬷，你好大的胆子，竟背着哀家做出聚众赌博，试图谋害皇上此等丧心病狂之事！

    枉哀家往日如此信任你，你竟，你竟……”

    谢太妃揪着手帕的手指着她，气得身子摇晃，仿若痛心疾首得说不出话来了。

    荣嬷嬷看见谢太妃想也不想便放弃了她，直接给她定罪，震惊得一下子瞪大了巨眼。

    不能置信的喃喃道，“太妃娘娘，老奴这些年兢兢业业，你刚刚说过无论如何要护老奴周全的啊！老奴……”

    谢太妃被啪啪啪打脸，恼羞成怒。

    看向皇帝，痛心一声打断了她，“皇帝，哀家实在不知这狗奴才竟敢背着哀家做出此等丧心病狂之事，实在是罪大恶极，哀家御下无方，还请皇上降罪。”

    说着，手帕子擦了擦不存在的眼泪，颤巍巍的就要跪下。

    皇帝淡淡道，“太妃不必自责，太妃年纪大了，管不住这些下人，出几个刁奴也是情有可原的，只是，这些狗东西却是留不得了。”

    转向七宝公公，冷冷道，“把他们都押下去，处极刑，务必审出背后之人。”

    “是！”

    七宝公公应下，一挥手，让几个侍卫将他们押了下去。

    三个人终于从震惊恐惧之中反应了过来，挣扎着想要求饶，却被侍卫们一把塞住了嘴巴，毫无声息的被拖了下去。

    “啪啪啪，啪啪啪……”

    一直在看好戏的夜锦辰鼓起了掌，凤眸挑起一抹玩味，笑道，“宁妃可真是厉害了，单凭一张嘴，舌灿莲花的就揪出了幕后凶手，洗脱了嫌疑。”

    林苏苏羞涩一笑，嗓音软软的道，“锦王殿下过奖了，都是皇上龙气庇佑，本宫才能洗脱嫌疑呢。”

    夜锦辰挑眉，这马屁拍得哟！

    “宁妃娘娘，做人太谦虚可就没意思了。”

