    当晚的红毯秀可以说是群星璀璨，评委团开场以后，迎面来袭的就是好莱坞军团。

    这届威尼斯电影节最大的亮点，就是好莱坞电影的入侵。

    做为下半年比较重要的颁奖典礼，威尼斯电影节可以视为全球颁奖季前哨战。

    这些年好莱坞的触角，一直再向欧洲传统三大电影节延伸。

    前几年，好莱坞对戛纳、威尼斯、柏林等电影节似乎是不屑一顾的，但这一两年来，由于美国本土市场已饱和，加上盗版猖獗，使得好莱坞更需要开拓海外市场来增加收入。

    它对各大电影节的作用开始重视———作为推销美国影片的造势舞台。于是当评委的老美多了，亮相的好莱坞明星多了，参赛参展的好莱坞大片多了。

    威尼斯去年甚至喊出口号：“打倒好莱坞帝国主义！”

    但这依旧无法阻止好莱坞电影的入侵，贴在开幕地点“Casino”场外的电影海报，一眼望去多是好莱坞电影的宣传秀，由于场外的造势活动会影响电影在影展中的声势。

    汤姆·汉克斯与保罗·纽曼主演、《美国美人》导演山姆·门德斯拍摄的《毁灭之路》、克林特·伊斯特伍德自导自演的《血型拼图》等。

    这些好莱坞电影来到国际电影节的目标绝对不是夺奖，而是找到更多的买家、赚取更多的钞票。

    这其实跟其他参展电影的目标不同，但是威尼斯电影节的容量有限，大量涌入的好莱坞电影，会压榨其他电影的宣传。

    这些文艺片本来成本就小，就算是在欧洲主战场，在宣传上也无法同财大气粗的好莱坞对抗，这就导致整个“水城”都被笼罩在对方的阴影下。

    今年的开幕影片《弗里达》就属于典型的好莱坞传记片，该片以弗里达的自画像为线索，讲述了这位墨西哥著名女画家短暂却充满着传奇色彩的人生经历。

    做为评委董熹肯定需要现场出席，电影结束在满场的欢呼声里，董熹面色平静。

    不是说电影不好看，在他的审美中这会是一部奥斯卡级别的电影，尤其是女主角萨尔玛·海耶克的演技更是令人动容。

    但唯一有些抢戏的还是女主角，她那令人过目难忘的扮相，搞笑的连心眉总是让董熹联想起九叔。

    生怕这娘们儿画着画，就开始掏出法器画符……

    “董导，对于这部电影怎么看？”

    “我感觉的整体故事的改编流畅，演员的表现出色，是一部值得观看的佳作。”

    电影结束后，做为评委的董熹也会被各路记者采访，对此他保持着标准的回答。

    既不打压也不追捧，这届电影节董熹基本上是扮演巩利的工具人，在关键时刻为其投上一票。

    马前卒既视感。

    所以他没有过多的出风头，反而把这次经历当成放松的旅途，安心的沉浸在电影的世界里。

    本届电影节大概有147部电影参展，董熹想要在两个星期里全部看完，简直就是痴人说梦。

    所以他选择比较感兴趣的题材，就是那种女演员穿的比较清凉的电影。

    当董熹在威尼斯欣赏美女的时候，国内的也进入暑期档最后一个周末。

    熹子影视年度大戏《我的兄弟叫顺溜》经过长达几个月的拍摄和后期，终于在八月末登陆央视八套黄金档。

    依托着段奕红和王宝強的强大号召力，这部电视剧一经播出就牢牢占据同档期的收视率冠军，但随之而来的就是争议。

    《我的兄弟叫顺溜》并不是一部传统意义上写实的抗战片，而是开创了一种抗日剧拍摄的理念。

    所谓抗日神剧！

    《我的兄弟叫顺溜》台词搞笑，每位人物都有极具个性的台词，在全剧开篇所营造出的这种轻松搞笑的氛围，已经抓住了不少观众的眼球，这些幽默让不少观众对于残酷的战争有了一个全新的认识。

    当然，剧情还没有推进至结尾，王宝強那悲壮的牺牲，估计也会迎来一大波的“差评”。

    不过凭借着前期的剧情，“顺溜”又成为王宝強从影生涯中一个标志性角色，他也从这部戏开始脱变为真正的一线演员。

    反倒是饰演陈大雷的段奕红有些暗淡，被王宝強硬生生的抢戏。

    而在全国范围内，齐鲁台推出的首档选秀节目《全民偶像》也播出了第一期。

    相比起顺溜，熹子影视内部更期待这档节目的表现，毕竟现在公司还没有做什么抗日宇宙的想法，而《全民偶像》则是和齐鲁台深度合作的头炮。

    这炮要是哑了，后续的合作也会蒙上一层阴影。

    所以远在意大利的董熹，也透过酒店的卫星电视观看转播。

    由于意大利比国内晚7小时，董熹需要白天窝在酒店里观看这场转播。

    电视机里，随着一阵激昂的音乐，画面开始快速的切换，基本上都是各地初选的镜头。

    一群打扮充满时代气息浓厚的年轻男女，朝着镜头比出“耶”的手势。

    背景旁白的声音响起：“公元2002年，在果实累累，麦田金黄的季节，一群群年轻的朋友踏上追梦之路……”

    这旁白的男声，充满磁性与熟悉感，正是给《动物世界》配音的赵忠祥老师。

    虽然电视台不缺少声音动听的播音员，但董熹还是主动邀请赵忠祥，本质上选秀节目就是人类社会的缩影。

    “《全民偶像》，大家一起做偶像！”

    谢小娜和贾铃担当主持人，一通堪称中二的宣言以后，节目正式开始。

    首先并不是介绍选手，而是把董熹和段奕红夫妇拉出来，全方位的介绍他们的成就。

    反正在电视机前的董熹看的是相当尴尬，甚至有种被鞭尸的错觉。

    好不容易熬过这段时间，眼看正戏就要上演，进广告了……

    “悠悠岁月酒……”

    自从熹子影视宣布和齐鲁台战略合作后，对方的广告资源明显上升。

    刚开始就是章子伊的沱牌酒广告，看着电视里打扮成民国美人的章子伊，董熹不自觉地拿她和巩利比较起来。

    最后得出的结论，还是巩皇更有女人味。

    “学外语，就用步步高复读机！”听着周星弛明显不是他的原音，董熹挑了挑眉。

    这一年，星爷也按耐不住寂寞北上捞金，熹子影视也跟他接触过，想要投资他的下一部电影，但对方要价太高。

    不过价钱并不是制约双方合作的关键，周星弛明摆着把董熹当冤大头才是。

    随着进入这个圈子越久，董熹很多以前偶像的滤镜开始破碎。

    也谈不上破碎，更多的是与想象中差别很大，有强烈的落差感。

    本以为星爷会是淡漠如水专注搞笑的艺术家，谁成想是个“死要钱”的商人。

    心中诽谤几句后，广告时间结束，白雪的身影出现在画面中。

    先从腿部往上拍，两条结实笔直的长腿套在白色的舞蹈袜中，黑色的小吊将圆润光滑的肩膀露出。

    黑白交织在一起，给人的视觉冲击感十足。

    而脸蛋儿也倍纯净，没有被化妆品装点的年轻皮肤，健康而细腻。

    此时白雪自己配的画外音响起：“我叫白雪，来自青鸟………”

    她本人则在镜头前插着腰走起了猫步，摆着pose。

    “啧啧～”电视机前的董熹啧啧称奇，虽然这场他是评委，但现场看和在电视机前看，完全是不一样的体验。

    毕竟隔着一层薄薄的玻璃，影响观感。

