    这一次武道大会上，云染用掉了不少丹药，她得及时将库存补上。

    从冰洞中出来之后，她便一头扎进了丹青阁。

    这一次突破之后，云染明显的感觉到，自己的精神力也得到了提升。

    或许是因为她灵魂，跟这具身体已经完全契合的缘故。

    她精神力增长的速度，要比灵气增长的速度快得多。

    武道大会之前，她勉强能炼制出四品高级丹药，但那要耗费她极大的精神力。

    洗髓伐骨之后，她轻松便能炼制出了四品高级丹药。

    更不可思议的是，她的火也发生了变化。

    原本她那一团赤红色的火焰，不知为何变成了上层是紫色，中间是黑色，下层是红色的火团。

    明明武道大会之前，还不是这样的。

    云染找来蓝麟询问，想着蓝麟见多识广，说不定知道这种情况是什么原因。

    她一释放出火焰，蓝麟便呆愣愣地看着她。

    云染唤了他几声，他才回过神来，苍白着面色告诉她。

    “这是凰火的初始样貌。”

    “凰火？”云染不解：“不是萤火吗？”

    她记得蓝麟给她那一点火焰的时候，它还是一点微蓝色的光斑。

    还是他亲口告诉她，那个东西是萤火。

    在她的灵气加持下，萤火才变成了赤色火焰。

    可为何如今，它又变成凰火了？

    蓝麟柔和的目光，对上了云染那双空灵的眸子。

    他微微摇了摇头：“不，它一开始便是凰火。”

    “只是残缺不全了。”

    “什么意思？”云染一脸莫名。

    就是这种眼神，云染清楚地记得，她第一次踏足阴阳境的时候，蓝麟也用这种眼神看着她

    那种好像看着她，又像是透过她，在看别的什么东西的眼神。

    让蓝麟看上去，有些感伤。

    “萤火是凰火遗留在世上的火星，它本身是残缺不全的。当它寻到另一部分残存的火星，融合之后，便会还原成它最初的样貌。”

    “此刻看来，它是寻到了。”

    这就……找到了？

    云染回想着这些时日以来，发生的一切，事无巨细。

    回忆经过筛选之后，她想起了，在地宫中的那间密室里发生的事情。

    记得那间密室的墙上画着一幅画，她当时为了看得更清楚一些，才放出了萤火。

    在她放出萤火的一瞬间，密室中突然亮起了一道刺眼的红光。

    红光熄灭之后，出现了一根红色的羽毛。

    后来她只是轻轻触碰了一下那根羽毛，那羽毛变成了一团红光，没入了她的身体。

    当时她还觉得奇怪。

    那根羽毛进入她的身体之后，她的身体没有任何异样。

    灵气和实力也没有得到增长。

    故而她断定，身体吸收了那根羽毛，应该没有什么影响。

    此时听蓝麟这么一说，她才明白过来。

    那根羽毛，应该就是凰火残缺的另一部分。

    它幻化成了壁画，一直藏在那间密室里。

    她祭出萤火之后，或许是感受到了某种召唤，凰火便进入她的身体，跟她体内的萤火融为了一体。

    “原来是这样！”

    云染盯着手中的火焰，心中莫名地有些沉闷。

    凰火在她手中跳动着，燃烧着，似乎很是兴奋。

    “那它现在，是完整的凰火了吗？”云染问道。

    蓝麟悠悠叹息一声，望向云染的目光，眸光柔和得好似一池春水。

    “它此刻的模样，并不是它的最终形态。”

    “那是……什么意思？”云染有些惊诧。

    “它还是成长型的？”

    她觉得这团火焰已经很厉害了，蓝麟竟然说，这不是它的最终形态。

    云染盯着凰火，不禁咽了口唾沫。

    若是它成长到最终形态，得有多厉害！

