    文森是鲍翔的游戏ID，最开始是13年的时候，朋友带着他入坑英雄联盟游戏，随手取了一个Vinsen的id之后，文森就成为了他的代号。

    鲍翔是92年出生的，接触英雄联盟的时候不过二十岁出头，没想到刚一接触这个游戏就显现出了过人的游戏天赋。

    尤其是在接触到德莱文这个英雄之后，鲍翔一下子找到了自己的本命英雄，靠着一手德莱文冲上了国服最强王者行列。

    因为鲍翔展现出过人游戏天赋，也有过电竞战队联系鲍翔，想要邀请他打职业，鲍翔也去尝试过了。

    靠着德莱文他确实是展现出足够打职业的水准，但是如果不用德莱文的话，鲍翔的水准也只能是达到职业的门槛而已。

    试训的结果不太理想，职业战队给出的待遇也没有想象中的优渥，并且还要背井离乡的奋斗。

    对于家庭条件比较一般的鲍翔而言，他还是更想要呆在家里发展，最重要的是，他还有一位年轻貌美的女朋友。

    温柔乡，也是英雄冢，鲍翔不想背井离乡选择前路荆棘的职业选手之路，于是转而走上了主播的道路。

    最开始鲍翔在歪歪做主播，靠着国服最强王者和一手德莱文聚拢人气，也只是一个小有名气的小主播，收入也就勉强维持得了生活这样子。

    后来一家叫做“小人物传媒”的公司联系上他，开出了上万月薪的待遇，并且同样只需要在家做直播就好，由公司负责他的运营。

    这么好的条件，鲍翔当然是想也没想就答应了，直接跟小人物传媒公司签下了经纪约。

    才不到23岁，鲍翔就已经做到月薪过万的地步，放在同龄人之中也绝对当得上是人生赢家。

    左手直播，右手女友的鲍翔，完美诠释了什么叫做“人生得意”四个字。

    签约之后，鲍翔的直播人气也还是平平无奇，因为打得基本上都是最强王者对局，再加上vinsen这个ID的缘故，鲍翔也没办法总是拿到自己擅长的德莱文。

    所以对局呈现的直播效果只能说是一般，吸引的观众基本上都是冲着最强王者的名气来的。

    对此鲍翔也是暗自心急，一直在琢磨如何做出直播效果来，刚刚尝到了人生赢家的甜头，鲍翔可不想失去这一切。

    尤其是自己除了游戏打得好之外，也没有什么拿得出手的特长了。

    所以对于这份工作鲍翔也是格外珍惜，每天都坚持准时准点的做直播，按照合约规定的时长完成任务，时不时还加班加点。

    这天鲍翔正在兢兢业业的直播，这一把好不容易拿到自己最擅长的德莱文，说什么也要好好操作一把。

    然而没想到进入游戏后，对面看到他的ID之后，疯狂针对下路，让鲍翔打得格外难受，没能顺利展现出自己招牌德莱文的实力。

    结果在中上轮番发力之下，艰难的拿下这场游戏的胜利，虽然赢了对局，但此时直播间的弹幕基本都是冷嘲热讽。

    “这就是最强德莱文的实力吗？”“感觉主播的德莱文玩的真一般”

    “这可是王者局，被针对了打得差不是很正常吗？”

    “不就是王者吗？我也就是没时间打，不然我也可以上……”

    鲍翔顶着一头黄发，开着摄像头淡定的喝了一口矿泉水，“这把被针对了，没有发挥好，等我再打一把。”

    做了那么长时间的主播，鲍翔对于弹幕的内容早已经习惯了，好歹自己拿着上万月薪，被骂两句怎么了？

    这时，周东升已经在直播间里看了一会儿，也是十分贴心的等到鲍翔对局结束，才拿出手机拨通了电话。

    “诶我电话响了，主播接个电话先，反正排队也需要挺长时间的。”鲍翔摘掉耳机，接起电话。

    “喂，鲍翔是吧？我是小人物传媒的老板，周东升。”周东升笑眯眯的自报家门。

    “啊，哦，老板啊！不知道老板找我什么事情？”鲍翔闻言顿时有些紧张起来，这还是鲍翔第一次跟老板通话。

    这亲自打电话过来找自己干嘛？该不会是嫌弃自己的直播效果太差，要把自己裁掉不成？

    “你的德莱文玩得不错，陪我玩两把游戏怎么样？”周东升笑着说道。

    一场直播看下来，周东升已经看出这个时间段的鲍翔，为什么直播人气不高的原因了。

    作为一个玩德莱文出名的主播，在王者局又没办法经常拿到招牌英雄，而拿到招牌英雄也不一定就能发挥好。

    王者实力固然是鲍翔的闪光点，但是在一场高端王者局里，也并不能将这个闪光点发挥出来。

    现在的鲍翔在观众心目中，仅仅只是一个“玩德莱文的王者主播”而已。

    虽然不知道鲍翔是从什么时候开始德莱文的凶残之路，但是周东升知道，大抵就是现在了。

    既然都是自己旗下的主播了，那提前带鲍翔走上正道，不就是自己该做的事情吗？

    当然，这条正道对于一些普通玩家而言，体验可就不是那么美好了。

    “啊，当然没问题，老板你什么分段的？我给你打辅助吧。”鲍翔闻言稍微松了一口气，不是裁掉自己就好。

    至于陪老板玩游戏，给老板打辅助，那不是情理之中的事情吗？难不成还想老板辅助你不成？

    “不用，我给你当辅助，你玩德莱文就好，让我看看你德莱文的实力。”周东升一边打开游戏，一边说道。

    鲍翔闻言又紧张了起来，好家伙，这是什么？公司业绩考核吗？老板亲自验证一下自己的游戏实力？

    这要是表现不好的话，自己是不是就真的饭碗不保了？

    “好，没问题，那老板我要关掉直播吗？”鲍翔准备拿出自己十二分的实力，证明自己本命英雄德莱文的实力。

    “没事，直播就开着吧，我只是白金段位的，你换一个低段位的账号吧。”周东升登上自己的游戏账号。

    在周东升看来，一直做王者局对局直播的鲍翔，显然还没有找到自己正确的道路。

    作为德莱文玩家，在这个杀人剑还在的游戏版本里，还不抓紧去低端局扬名立万，窝在王者局里当一个小王者？

    这不就是自己把自己的路走窄了吗？

    周东升也暗自为接下来对局遇到的玩家暗自默哀，对不起了兄弟们，是我亲手释放出了一头恶魔。

    今天之后，低端局玩家将会永远记住，被德莱文支配的恐惧，欢迎来到德莱联盟。

    ……

    PS：今天的第一更送到啦，吃完饭再接着写第二更。

