    “是，我胡闹，我胡闹！”司马季做出举手投降的样子，半开玩笑道，“现在相信皇嫂短时间内是不会抓我壮丁了，本王好好把封国梳理一下，过几年安稳日子，岂不美哉？”

    这话是有感而发，越觉得几年后的战乱不可避免，司马季就越发的珍惜目前的宁静时光。有种夕阳无限好，只是近黄昏的感觉。

    八王之乱真正军镇四起的时间，其实只有短短几年时间。但一线军队交战的烈度，在中国历史上都是少见的惨烈，五六年的混乱时间过去，几乎打没了晋朝所有的军队。

    司马季觉得以农业社会的积累来说，五六年的战乱时间已经算是很长了，要是可能的话，他希望三年时间就结束中原的战乱。

    但是说到长远规划，步步为营，司马季则显得捉襟见肘，这和他对士族不感冒有极大的关系，祖逖倒可称得上文武双全，但祖逖的文，更偏重于排兵布阵、兵法韬略，优在战胜攻取之间，说到底，还是属于武事。

    所以燕王只能采取勤能补拙的办法，一次想不明白就多想几次，智谋跟不上大势就要跟得上，士卒要比对方多，武器要比对方锋利，这些都做到了。只要自己不比敌人的统帅蠢太多，相信那也是不会输的。

    严格来说司马季都没有能给自己出主意的人，没事只能和杨馨商量事情，智略过人，眼光长远、有治国安邦大才的军师他根本没有，只能和一介女流商量，倒是完全把家天下的理念贯彻的很彻底。

    “既然孙虑从洛阳而来，这几天为夫要感受皇恩浩荡，一定要在这个黄门郎面前，以肉眼可见的速度康复。”司马季自顾自的道，“装病也装到时候了，时间再长反而不美。再者馨儿已经身体不便，很多事情还是为夫亲自操办，你也可以休息一下。”

    “妾真是让夫君疼爱的都开心死了！”杨馨伸出葱葱玉指点在司马季鼻尖上，话虽这么说，杨馨也明白，洛阳来客就在蓟城，要是司马季继续装病的话，她前后操办事情，肯定会被发现身怀六甲的事实。

    装病是装病，被别人发现装病就完全不同了，这是两个性质的事情。前者没有被拆穿最多算韬光养晦，后者已经算是欺君之罪。

    “对了，弘农杨氏为大家，就真的没有一些大才么，不是你兄长二人那种，要真正的大才。”司马季转了一圈还是问起这个问题，总不能有事就和老婆商量，这也不是长久之计。

    “如果夫君要的是朝堂那些大才，有，如果夫君要的是经世之才，那种人不是随便就能找到的，例如刘徽师傅在算术上的造诣，那种人本身就非常稀有。”杨馨也是很想帮助司马季找到一些人才帮忙，可对此也没什么办法。

    “那算了，为夫自己也没事。”司马季打消了这个念头，士族那种成才率还是别指望了。

    王敦王导二人那种大才，后者还好说，前者就是一个刻薄寡恩的人，和自己差不了多少，司马季要是把王敦弄过来，真能把对方降服，两个刻薄寡恩的人一起共事，这天下的老百姓可是倒了血霉了，碰上这么一对混蛋。

    感召皇恩浩荡，司马季当然是日渐康复，耳中听着孙虑一声声的恭喜，司马季面不改色的看着对方，最近在蓟城这个内宦很是活跃，可内史、中尉把手言欢，要是自己的病再不好，估计主簿、录事、记事，孙虑都要一个不拉的见一遍。

    “关外侯勿怪，本王身体还有些虚弱，最近怠慢了关外侯。”司马季懒洋洋的开口，这股懒劲还真不是装出来的，他平时就是这样。

    关外侯，是曹魏在关内侯之后，新设的名号，在晋朝乃是十八级正式爵位中的最后一位。虽然有封号而无食邑，但好歹也是堂堂爵位，是专门用来鼓励、赏酬臣下一种封赐。

    虽然孙虑和董猛同为贾南风重新的宦官，可两人在官职、爵位上都不能相提并论，董猛显然是更受重视的那一个，至于孙虑，只能说的混的还行。至少司马季已经在蓟城见到孙虑传旨几次了，真正受宠的董猛，是很少出洛阳的。

    “听闻殿下要修缮城池，不知道此言当真？”孙虑轻抿一口茶水，开口相问道。

    “是顺便修缮城池，本王在生病之前，曾经想要建立一座粮库，农户面朝黄土背朝天，看天吃饭，然而天有不测之风云，一夕之间一贫如洗并不罕见，幽州是苦寒之地，做到有备无患，则幽州民心安定。”司马季不慌不忙的开口反问道，“关外侯觉得本王说的有道理么？”

    修建粮库的想法，其实后加上的，建立高架饮水桥肯定需要石料，石料则需要从燕山开采，司马季总想要做一举两得事情，既然采石肯定绕不过去，那将石场掏空建立一座粮库也未尝不可，不然也对不起征发的徭役，用最短的时间做最多的事情这没错。

    “殿下所想自然不无道理！”孙虑沉吟一下道，“不过还是要爱惜民力，不然洛阳议论纷纷，实不相瞒，这次我来也是要看看燕国的动静，有些人对燕国还是有些不放心，总是在皇后面前提及此事，要不是看殿下刚刚大病初愈，我其实早想说了，宗室当中对殿下也是颇有微词的。”

    我说的呢？怎么一声不吭就跑到蓟城？原来是有人给本王上眼药？宗室当中？司马季面上不动神色，一副无悲无喜的样子询问道，“谁？”

    “赵王司马伦，燕王，本来应该是赵王去关中平乱的。”孙虑压低声音点名其中的要害，“如若不会当初燕王到达洛阳，圣旨早已经下达了。”

    “本王要感谢关外侯，不然还不知道有人时刻盯着本王呢。”司马季眼中闪过一丝了然之色，他还真是小看司马伦了。表面上不当一回事，一语双关的道，“关外侯回去的时候带上一些幽州的特产，这一次你费心了。”

    “这个老头子竟敢阴我！以后和你算账。”司马季心中念叨，幸亏他早就在孙虑这里打通了关系，真是人才家中坐，锅从天上来。