    陈康伯历来是个坚定的主战派、反金斗士，他从来不会畏惧金人。

    但是他同样也不能理解那些畏惧金人的人到底是怎么想的。

    他不能理解那些胆怯者，也就不能对症下药解决他们的软骨症，他不知道暴烈的手法并不能医治软骨症，只能加重病情。

    他只是一味地要求北上，北上，还是北上。

    于是他提出了动议。

    “赵开山十万大军已经准备进攻开封了，金贼相当一部分兵力都被牵制住了，此时此刻如果不趁机北上夺回旧都，光复中原，还要等到什么时候北上？”

    软骨症重症患者汤思退还是老样子，坚决反对。

    “赵开山能否成事暂且不说，金贼在边境的兵力并没有缩减，依然很强大，这说明什么？这说明赵开山根本没有威胁到开封金贼的根本，否则他们早就抽调边境军队回援了！”

    陈康伯对汤思退的不懂装懂非常愤慨。

    “金贼不动边境军队是因为惧怕，因为惧怕我大宋军队北上，所以才不敢动，他们不敢确定我大宋军队会不会北伐，如果他们确定大宋军队不北上，你看他们动不动！”

    汤思退很不高兴，他决定摆事实讲道理。

    “陈长卿，说来说去，你不就是想要北伐吗？但是你以为北伐就是你一张嘴说出两个字那么简单的事情？选择军队，调集人马，准备粮秣、军需、运输民夫、相关官员、主帅等等，你知道要花费多少功夫吗？

    别的不说，单说北伐出兵人数，一旦北伐出兵，人数不可能少于三万，三万人的一场战事，朝廷就要支出三千万钱的军费！三千万！你知道朝廷要收回这三千万有多难吗？”

    陈康伯据理力争，寸步不让。

    “如果人人都和你一样打仗之前先把账目给算了，然后讨论该不该花那么多钱，天下就不会发生战事了！是，打仗是要花钱，但是我们花钱，是为了更多的人口、土地和收益！

    大宋克服金贼南京路，夺回开封乃至于中原，那对于大宋来说是多么重要的收益？多少万亩的良田，数千万的汉民，那可都是赋税的来源，你怎么就不考虑这个？”

    汤思退冷笑一声。

    “我就是考虑了这个才有此说，你当真觉得大宋北伐中原恢复故土，是真的可以给朝廷带来巨大收益的吗？别的我不说，我就问你一句，黄河怎么办？”

    这话一出口，殿中君臣数人的面色都不太对劲。

    陈康伯面色不对劲，陈诚之和王纶的面色也不对劲，连汤思退的“志同道合”的好搭档沈该都有点面色不对劲，更别提赵构了。

    汤思退一句话把大家都不太愿意提起的事情给说出来了。

    靖康年，东京留守杜充为了给自己争取逃命的时间而挖开了黄河大坝，导致黄河水泛滥成灾，一发不可收拾，并进一步促使黄河改道，舍弃故道，夺淮入海。

    从此以后黄河水就变得极为暴躁不安，时常有泛滥。

    伪齐控制时期就为此头疼不已，到了金国直接统治中原的时代，更是折腾的金国不得安生，为此支出了大量的钱财，每隔几年就要休整一次，每隔几年就要救灾一次。

    金国也不是没有有见识的人提出彻底整修黄河的提案，也有过不错的方案，可以一口气把黄河整修到位，省的年年泛滥。

    但是一来这方案花钱太多，国库承担不起。

    二来金国政局一直不稳定，内斗频繁，外部呢，金廷始终担心南宋北伐夺回故地，所以也不太愿意彻底整修黄河。

    黄河就那么放着。

    金国都不愿意搞，南宋看着经过头疼脑热的样子，就更不想去接盘了。

    可以说黄河这个烂摊子是南宋上下绝对不想去触碰的存在。

    回归中原当然好，一个和平稳定的中原当然方便他们回去剥削，可以获得更大的利益。

    可如果说得到的中原并不是和平稳定的，而是灾荒四起水患频繁的四战之地，那么他们自然要好好的寻思寻思，收回中原之后，能不能负担得起治理中原的成本。

    在这个南方读书人为主导的朝廷里，恢复中原就意味着南方地主豪强要大规模给中原输血，要花费大量钱财恢复中原地区的生产力。

    而能否回收好处还在两可之间。

    这绝对是利于国家的，但是并不利于南方地主豪强。

    大家非亲非故，根本也不认识，素来也没什么交往，为什么要我出那么多钱帮你恢复家乡呢？

    明眼人都看得出来，一旦收复中原，首先要面临的就是肆虐的黄河水，必须要治理黄河，要把黄河治理的安安静静稳稳当当，否则就不能稳定的统治中原。

    而金国人费了那么多事儿也没能治理好黄河，这个时候南宋回去接那个烂摊子，值得吗？

    且不说值不值得，真要到了那个地步，出钱的是谁啊？

    这不仅仅是个政治问题，更不是个军事问题，而是个经济问题，很要命的经济问题。

    汤思退的话其实就是主流意见，而陈康伯是彻头彻尾的非主流，是在主战派之中都很少见、也不受待见的北伐派思想。

    这下可好，陈康伯不知道该怎么说了。

    他心中悲愤，恼火的瞪了汤思退好一会儿也不知道该说些什么。

    最后还是陈诚之站出来打圆场。

    “恢复中原，还于旧都，这对于大宋来说当然是好事，沦陷的旧国土如果可以恢复，官家还于旧都，毫无疑问是利大于弊的，不过考虑到中原实际的情况，或许还有待商榷，但是……”

    赵构瞟了一眼陈诚之，感觉他还有话要说。

    “但是什么？陈卿，但说无妨。”

    “是。”

    陈诚之开口道：“臣以为，就算朝廷还没有那个预算能整修黄河，赵开山占据南京路，也好过金人占据南京路，如是我朝能出兵帮他占据南京路，就更好。

    而且这赵开山到底也是我朝封官，就算只是名义上的，官家以大义名分也能制衡他，他在北，就能有人为我朝挡灾了，金人若要南下，也绝非易事，官家以为呢？”

    陈诚之这样说，倒是让赵构开始思考这其中的利弊。

    金国在南京路驻有军队，这对于南宋来说始终是一种威胁，打不打不重要，重要的是有没有。

    就眼下来看，如果赵开山可以在北方和金国形成对峙的局面，把南宋和金国隔离开，那么对于南宋来说，那就是多了一道屏障。

    难道不是好事吗？

    赵构不敢北上，朝廷主流力量不愿意北上，他们都不敢承担风险，也不愿意承担那个经济职责，但是如果有人可以把他们和金国隔离开，那也是好事。

    至少南宋朝廷不用时时刻刻担忧金兵南下直指江淮，让他们没有防备。

    中间有一个隔离缓冲区，再好不过了。

    但是赵构转念一想，这赵开山能成事吗？

    能把大宋和金国隔离开并且挺住吗？

    能为大宋提供战略支撑吗？

    如果不能，那么有支援的必要吗？

    等他覆灭了之后，不就等于给金人南下征伐大宋的借口吗？

    到那个时候，大宋就要被逼着和金国打仗，当年的梦魇又要重现，赵构又要做好躲避到海上的准备，那种颠沛流离朝不保夕的感觉，赵构受够了，他不想再来一次。

    如果他能撑住，并且站稳脚跟……

    那会不会成为大宋新的威胁呢？

    这种不受朝廷控制的军头素来是最难对付的，南渡早期被军头胁迫过很多次的赵构深有感触。

    自己掌握粮饷，自己掌握行政，自己控制自己的一切，独立性极强，不需要朝廷的帮助都能打到这个地步，更何况是得到朝廷的帮助？

    赵构认真的思考了一番，感觉问题并不简单。

    当年岳飞那么能打，也少不了朝廷对岳飞的超规格财政支援，让他的部队吃好喝好有钱拿，这是岳家军所向披靡的物质基础。

    岳家军的确有自己的产业，但是岳家军自己的产业并不足以支撑整个军队的正常消耗，最多是锦上添花级别的。

    所以当朝廷决定不让岳飞打下去的时候，岳飞其实也没有更好的选择。

    他不撤退，朝廷只要掐断他的后勤供给，只靠他自己，走不了多远，还会把好不容易锻炼出来的精锐给葬送掉。

    所以岳飞还是可控的。

    但是赵开山不一样。

    他自己拉起了十万大军，可不是靠着朝廷的财政支援，这是严重的不可控因素，如果让他在北方做大，会不会反过来成为朝廷的威胁呢？

    就算他们都是忠良，也挺不好说的，岳飞也是忠良，可一心想着迎回二圣，根本不为他赵构考虑，要是赵开山也一样，等打败了金国之后也把赵桓给弄回来，那又该如何是好？

    那自己的皇位岂不是不稳了吗？

    短短的一瞬间，当下并不知道赵桓已死的赵构想了很多。

    关于他自己，关于南宋朝廷，关于未来。

    所以说北伐从来都不是单纯的军事问题。

