
　　祈祷声一入耳，格雷特全身的寒毛都炸了起来。那是什么人？飞在半空中的，是什么人？

　　高阶施法者？

　　高阶牧师？

　　老师都不能飞！那个人能够凌空飞起，祈祷的声音传播数里，到底是几级强者？十级？十一级？还是更高？

　　又或者，是用了什么魔法物品帮忙？

　　如果那个人来追杀他们——

　　“伯纳德，你知道他是几级吗？”格雷特小声问。虽然相隔极远，他仍然害怕对方听到动静，下意识地压低声音。伯纳德瓮声瓮气地摇头：

　　“不知道。打过才晓得。”

　　打过？打起来就晚了！格雷特摸了摸腰包，又摸了摸脖子上的法力珍珠，仍然没有半点安全感。上帝保佑，佛祖保佑，自然之神保佑，对方可千万别发现他们啊！

　　怕什么偏偏来什么。祈祷结束，那人手里的圆球，陡然光华万丈，照得十里之内亮如白昼。格雷特一行人本来隐藏在黑暗中，被这白光一照，完完全全，无所遁形！

　　“在东面！”那个祈祷的声音再一次响起，同样温和清澈的声线，说出来的话，却是让格雷特毛骨悚然：

　　“狡猾的异教徒，神圣舰队的敌人，贴着山壁，正在往东逃跑！”

　　圆球上的白光由散射变为凝聚，一条耀眼的光柱，牢牢罩定了格雷特等人。落在地上的光斑足有房子大小，追击的队伍哪怕在十几里外，都能一眼看清敌人的方向。

　　格雷特全身冰冷。他反射性地喊：“往右！贴着山壁跑！山壁往里拐我们就安全了！”

　　那么大的神术，就不信能随便移动！那个光球要是能一直往外飘，把光柱始终罩在我们头上，我也认了！

　　格雷特恶狠狠地想。不用他提醒小队也已经转向，贴着山脚，尽力向东奔逃。跑着跑着忽然一声惊叫，那位五级盾战士连人带马，重重滚倒在地！

　　“约克！”巴恩斯队长惊呼。那位盾战士滚了几滚，艰难的爬起来，第一时间去看坐骑——只一眼就惨然道：“队长，马不行了！”

　　这些坐骑今晚也算是倒了大霉。精料没得吃，休息没得休息，大半夜的几十里折腾向前，再几十里空跑回来——这还不算，好容易休息了一小会儿，又要驼起主人，死了命的往回跑。

　　生产队的驴都不敢这么造。

　　盾战士约克人最魁梧，装备最重，坐骑的负担也是最大，第一个崩溃。他的马一倒，队伍里坐骑嘶鸣声声，又有几匹战马摇摇欲坠。

　　而雪上加霜的是，马蹄声声，密如骤雨，追兵已经从背后赶了上来。

　　“不行了，队长！”约克扛着钢盾咬牙站起。他仰起头，望着极远处持续照耀的白光，脸色惨淡：

　　“队长，我断后，你们快跑吧！”

　　“别在这里停！”

　　格雷特和丹尼尔法师一起脱口而出。两人对望一眼，格雷特继续喊：

　　“继续往前跑！去白光照不到的地方，我们设个埋伏，把追兵干掉！”

　　小队继续勉力奔跑。盾战士约克只是一时灰心，被一句话点醒，也跟着振作起来。五级骑士的肉体力量本来就强大，轰隆隆跑起来，速度绝不比任何人慢。

　　倒是格雷特的坐骑也有点不行了，野蛮人伯纳德索性跳下马背，一把将格雷特拎了过来。

　　格雷特趴在野蛮人背上，努力扭头，观察后方。一眼扫过，确认完追兵的构成，先是松了口气：

　　谢天谢地，没有那个会飞起来的大佬。

　　至于其他人……其他人……嗯……

　　“后面有几个人？是不是骑士？”

　　巴恩斯队长边跑边喊。格雷特努力伸长脖子：

　　“十个人！不知道是不是骑士，都穿着黑色盔甲，拿着大剑！衣服上都有金色雷霆的花纹，还有一个很奇怪的……很奇怪的……”

　　他绞尽脑汁思考怎么描述。丹尼尔法师已经回头看了一眼，就这一眼，全身大震：ŴŴŴ.23sk.com

　　“裁判所的狗！”

　　“快跑！”

　　众人异口同声。格雷特开始翻腰包：出来之前，林恩给他的魔法物品，有哪样可以翻盘？哪个攻击距离够远？

　　【耐寒耐热】的戒指……废物！

　　【净水术】的戒指……没用！

　　【光明护符】……这个只能防御，不能攻击！

　　【操控死灵】的挂坠……这会儿又没有死人，就算有，我也来不及处理！

　　【尸爆术】的戒指……这个好！回头找个机会，炸他们一下！

　　好在山地终于开始向内拐弯，而那个高悬空中的圆球，也确实没能移动位置。马蹄阵阵，没入黑暗，格雷特终于松了口气：

　　他是第一次真正感到，黑暗的庇护，居然也能如此亲切。

　　老天保佑，后面那群人，也给我一起放慢速度吧！

　　他东张西望，努力寻找有利地形，准备设伏。嗯，前面的山道挺窄，大概可以拉几条绊马索；

　　再往前有个拐弯，在弯道后面挖几个坑，不知道来不来得及；

　　哎，要是有个断崖就好了，可以直接坑人……

　　格雷特挑挑拣拣，不断脑补，却没有任何一个地形让他满意。还没打定主意，背后的追兵当中，已经响起一声整齐的怒吼：

　　“为了光辉之主的荣耀！”

　　吼声中，黑甲骑士们摘下大剑，整齐划一地向前一指。格雷特正好扭头去看，就见那些骑士的剑尖前端，同时爆出雪亮的白光，将整片山坳照得透亮！

　　“#%*¥$！”格雷特咽下一声大骂，紧急闭眼，眼泪都被刺得流了出来。这怎么还自带照明的？有了亮光，很多坑人的手段，都不好使了！

　　幸好是伯纳德背着他跑，这要是他自己跑，眼睛被刺了一下，还不当场得摔了！

　　然而追兵的手段还不止是照明。格雷特在野蛮人背上剧烈颠簸着，陡然听见一声弦响。紧跟着，伯纳德向前一扑，几乎趴倒在地。箭矢嗖嗖飞过，巴恩斯队长身边的双刀战士一声惨叫，撕心裂肺地喊：

　　“他们有强弓！有强弓！”

　　“不要射他！”背后有人高喊着阻止。格雷特刚松了一口气，那个有点阴柔的声音继续道：

　　“前面那个异教的牧师！那个魔法师！你们停下来！光辉之主是宽容的神，是慈惠的神，只要你们肯改信，我高登·梅涅瓦以裁判所的名义，保你们不死！”

　　我信你个大头鬼！格雷特忍住回头大骂的冲动，用力攥紧尸爆术戒指。他戳戳伯纳德，示意野蛮人把他背到队长身边，小声道：

　　“一过前面弯道，就杀两匹马！”

　　“在前面堵他们？”

　　“是的！”格雷特举了举拳头，向队长展示手里的戒指：“死灵法师给我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百四十一章 光辉之主的追兵赶上来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 