    “是你？”

    陆睿跟秦国涛两个人同时露出一个诧异的表情，然后异口同声的指着对方大叫起来。//www.  //

    狐疑的在两个人之间露出奇怪的目光，肖子涵奇怪的问道：“你们两个认识？”

    陆睿哈哈一笑，拉着秦国涛笑道：“谢谢秦兄的晚饭。”

    秦国涛摆摆手：“我哪有那么聪明，是我妹子想到的。”

    转过身，就看到唐雨珊跟秦蓉蓉两个人正在低头说着什么，估计是讲述今天晚上发生的事情。

    陆睿笑了笑，对肖子涵问道：“你要给我介绍的人是秦老兄？”

    肖子涵点点头：“蓉蓉跟我是发小，国涛哥是我们大院里长大的，这次来g省考察投资，本来想给你牵线搭桥，倒是没想到你跟他居然还认识了。”

    秦国涛哈哈大笑起来，对肖子涵道：“你啊，早说是陆老弟多好，我不是跟你说遇上个难得的好人么，就是陆兄弟。”

    说着，他就把陆睿和自己一起送老人去医院的事情向肖子涵介绍了起来。

    有了这么一层关系，原本肖子涵还担心会尴尬的气氛，倒是一下子缓和了不少。

    陆睿和秦国涛坐在一起，冲看向自己的秦蓉蓉点头算是打了一个招呼。

    “陆老弟，刚刚小涵说要给你牵线搭桥，怎么着，你现在在体制里混着？”秦国涛点了一根烟，笑吟吟的对陆睿问道。

    陆睿点点头：“是啊，我在仁庆市工作，这次不知道秦兄你打算投资什么项目？”

    秦国涛道：“主要是房地产方面的，前几年做期货基金赚了一点钱，现在国内的房地产市场发展的很不错，我琢磨进来搀和一脚。”

    陆睿点点头，房地产业确实是一个比较有前景的行业，尽管近几年国内房价因为偏高的问题已经引起上层注意。并开始逐步进行调整，但是如果操作得当的话，开发商还是大有可为的。或者说，房地产业始终都是赚钱的。只是看赚多少的问题而已。

    “陆老弟觉得我这个想法怎么样？”秦国涛忽然对陆睿开口问道，脸上带着一抹笑容。

    陆睿明白，他这是在考校自己，笑了笑，陆睿答道：“很不错，虽然限购令现在已经在全国推行，但是从总体上来说。国内的房地产市场还是有一定利润可做的，只不过要看秦老哥你是准备赚一笔就走，还是打算长远发展下去。”

    两个人都是聪明人，陆睿的意思很明显，在如今这个房地产行业不算太景气的时候进入房地产业，如果秦国涛想要赚钱，恐怕更多的，是要靠自己家族的关系。尽量以极低的价格拿到一批土地，这样才能够在成本上减少投入。而陆睿是肯定不会做那个中间人的。这一点陆睿清楚，肖子涵清楚。秦国涛应该也清楚。

    “你说说看，g省适合投资什么行业？”秦国涛笑了笑，继续问陆睿。

    陆睿眉头皱起来，想了一会儿才说道：“我有个朋友在搞汽车售后服务，我觉得，其实汽车制造业也是一条可以发展的路子，只不过这需要极大的投入和耐心，毕竟这个行业的效益相对见效慢。”

    看着他们两个人聊得很开心，肖子涵冲唐雨珊眨了眨眼睛，露出一个笑容来。

    ………………………………

    ………………………………

    秦国涛并没有说会不会去仁庆市投资。陆睿也没有多问，毕竟不管怎么说，大家才刚刚认识。

    吃过饭之后，众人一起出了饭店。

    “路兄弟，你去哪儿？”秦国涛问道，陆睿的车开到停车场之后就找人清洗去了。刚刚送那个老人上医院，车子的后座上面留下不少鲜血的痕迹，索性陆睿到了饭店之后，就叫人把车送去清洗，如今他倒是没了车代步。

    陆睿还没来得及说话，一旁的肖子涵就笑道：“秦大哥你不用管他，让姗姗送他就行。”

    秦国涛一愣，随即目光在唐雨珊和陆睿之间来回穿梭了一下，微微一笑道：“那好，咱们改天再聚。”

    陆睿无奈的苦笑起来，看了一眼羞红了脸躲在自己身后的唐雨珊，对满脸揶揄的秦国涛道：“那好，改天聚。”

    不知道为什么，他临走的时候，总是觉得那个小萝莉秦蓉蓉看着自己的眼神有些古怪。

    坐在车里面，唐雨珊柔声对陆睿道：“我来开吧，你刚刚喝酒了。”

    陆睿一愣，随即点点头：“好。”

    “秦蓉蓉很欣赏你呢。”开着车，唐雨珊忽然对陆睿说道。

    噗！

    陆睿刚刚拿起一杯矿泉水喝了一口，差一点没喷出去，呛得他脸色通红，看着唐雨珊道：“你这是哪儿听来的啊？”

    唐雨珊一边开车一边嫣然一笑道：“真的，刚才她一直跟我打听你的事情来着。”

    顿了顿，陆睿满脸无奈的说道：“她估计是好奇我的身份而已。”

    唐雨珊道：“女人喜欢上一个男人，不就是从好奇开始的吗？”

    翻了一个白眼儿，陆睿有气无力的说道：“如果不是我明天早上有个会，就凭你这句话，我今天晚上就不能让你睡觉。”

    唐雨珊停顿了一下，踩下刹车把轿车停在路边，吃吃一笑，媚眼如丝的看向陆睿：“要不然，今天晚上，你不要睡客房了，你要什么我都给你，好不好？”说着，樱唇微张，轻轻的舔了一下自己的嘴唇道：“再或者，这车里面你不是一直想要我…………”

    陆睿呆了一下，有些泄气的狠狠瞪了仿佛如同偷吃了鱼的小猫一样开心的女人，转过头不再搭理她。

    第二天上午，陆睿起早返回了仁庆市参加书记碰头会，唐雨珊则是一脸开心的送他出门，至于两个人昨天晚上发生了什么，只有女人脸上那尚未褪去的红晕和满地的狼藉才能证明。

    我是华丽的分割线

    世界上所有仰望伟人的人都只是因为骨子里的惭愧，因为某人做到了做不到的事，拥有了不能拥有的品行而去崇拜，本身就是一件说不清的事，本质上人和人没不同，原子构成，一个鼻子，两个眼睛。

    陆睿在仁庆市很多干部的眼中，就是一个值得崇拜的人，这位市委一把手自从上任之后，给这个城市带来的变化所有人都有目共睹，每一个人都清楚，如果没有陆书记，仁庆市不一定会是个什么样子，但一定不会是如今这个欣欣向荣的情况。

    跟秦国涛的会面，让陆睿猛然想起一个事情，如今房地产行业处于低迷当中，并不代表着买卖土地的这个事情就会降温，肯定会有不少开发商四处收购土地，等待地价攀升的。如此说来，对土地转让的一些规范性制度出台倒是势在必行了。

    书记碰头会上面，陆睿提出这个事情，没想到却遭到了包远征的反对，他的理由很简单，现在这个时候正是仁庆市发展的好机遇，各地的投资商都在仁庆市购买土地准备开发，这个时候出台土地转让的限制规定，是不是会损伤开发商的积极性呢？

    有时候人际交往如同治病，重症需用猛药，方能治标治本。陆睿的第一反应就是自己这段时间对包远征是不是太好了，让这位市长大人忘记了自己的本分，居然开始质疑自己这个市委一把手了。想了想，陆睿还是坚持了自己的意见。包远征见陆睿始终坚持己见，便没有再多说什么，只是说马上就要召开人大会议了，这个事情是不是等人大开过会之后再讨论。

    陆睿想了想就答应了下来，反正也没什么问题。

    七月九日，仁庆市人大召开会议，选举包远征同志为仁庆市人民政府市长，周正业、郭正通等人为副市长。陆睿作为仁庆市人大主任，主席团主席参加了会议。

    这个事情过去了，陆睿心中的一块石头总算落了地，毕竟不管怎么说，包远征这个市长如果不能转正的话，他也跑不了要承担责任。

    官场当中就是这样，有时候看似没有关联的人和事，实际上却很有关系，就好像陆睿和包远征之间的关系，看上去两个人互不相干，甚至于陆睿这个市委书记和包远征这个市长之间还应该是对立的关系。可实际上，陆睿却不得不在人大选举的时候帮助包远征做很多工作，清潭、南华这些陆睿影响力较大的区县，陆睿都是亲自出面为包远征做了工作的。至于包远征领不领情，陆睿就不得而知了。

    随后的一段时间里面，政府方面的工作有条不紊的进行着，包远征亲自过问，市政府加强了对全市干部队伍建设和精神文明工作的宣传，目的则是为了提高干部队伍素质和全市人民的思想道德素质，宣传机器开动，倒是搞得有声有色。

    但是，市政府对土地转让制度迟迟没有动静让陆睿心里面有些不太高兴。

    毕竟不管怎么说，当初包远征答应自己会处理这个事情，没想到两个月过去了，这个事情居然没了动静，眼看着就要进入秋季了，陆睿自然知道每年这个时候都是房地产行业的旺季，难道说包远征对自己的话，阴奉阳违？