    秋风萧瑟，落叶纷纷。
    枯黄的藤蔓缠绕着洁白的雕塑，喷水池中泉水潺潺，清澈透亮。大理石的阶梯磨得像面镜子，倒映着婆娑的树影。每当有微风吹过，细碎的阳光透过树叶间的缝隙洒落在地上，光影阑珊，如梦似幻。
    阶梯一层层地向上，尽头处是一座白墙圆顶的宫殿。占地数万平方米，回廊环绕，石柱林立，一派古朴典雅的皇家建筑风貌。
    这里是冰蓝城的内城，大王子的宫殿。此时，在宫殿的大厅里，一个穿着白色军官服的年轻人正和两位长袍老者讨论着某件事情。双方都有些激动，似乎是个极富争议性的话题。
    “邬老、俞老，你们不要再劝了，这件事情我已经决定了。”争论到最后，年轻人挥了下手，表示不愿意再谈了。
    他衣着华贵、相貌俊朗。军官服的袖口绣着金色花纹，在天窗洒下的阳光中烁烁生辉。肩章上的银星光华流淌、耀眼夺目。脚下踩着发亮的白皮靴，身上披着深蓝的缎带，更显得挺拔轩昂、英气逼人。
    他正是冰蓝城的大王子——锡安·马兰。
    “殿下，三王妃自持实力高绝，向来骄横跋扈，目中无人。这些年来，从未听说她邀请过谁共进晚餐。事有跷蹊，请大王子三思而行。”白袍老者颔首劝道。
    “邬老，你多虑了。”锡安把弄着袖口上的纽扣，语气平淡，“这里是王都，有禁卫军、龙鳞卫、王前十侍，哪来这么多捕风捉影的事？”
    “殿下，万万不可啊……”另一名老者拱起手，苦苦相劝，“三王妃生性残酷，蛇蝎肚肠，您要是去了，生死难料啊！”
    “俞老说得对啊！”邬老跟着劝道，“殿下，您刚上任禁卫军统领，三王妃肯定心生不满，恐怕对您不利啊！”
    锡安顿时眉头微皱，似乎对两位老者的喋喋不休感到不耐烦，音量提到了几分，“翠丽丝哪有你们说得这么坏？她刚从诺伊斯来的时候，哪个对她不是赞不绝口，只是后来那事……”说到这里，他就停住了，隔了好一会儿，才叹息道，“我想，她也是有苦衷的……”
    “殿下……”“殿下啊！”两老同声道。
    “好了，不要再说了。”锡安转过身，背对着两老，双手互握放在身后，望着穹顶的天窗。沉默了许久，说道，“再怎么说，翠丽丝也是个女人。”
    “她也需要正常人的生活，只可惜……”
    “三弟喜好龙阳，把她冷落了，她才变成现在这个样子。”
    “邬老、俞老……”锡安转过身，注视着两老，低沉的声音里充满磁性，“如果我能把她争取过来，无论是对我们马兰皇族，还是对龙涎河诸国，都是百利而无一害的……”
    他停顿了一会儿，声音变得意味深长，“反正都是一家人，只要她的后代将来能坐上冰蓝城的王位，我相信她不会不满意的。”
    两老相视一眼，没有再开口。话说到这份上，他们都明白了。大王子是急色攻心，贪恋三王妃的美色，想要代替那个不中用的弟弟延续马兰皇族的血脉。
    他们都是大王子从外面请回来的幕僚，只负责出主意，没有实际的职务。能劝就劝，不能劝就算了。
    夜晚八点，清风徐来，花香怡人。
    三王子的宫殿前，侍女引领着大王子，走进烛火大厅。
    大厅的中间，横摆着一张十余米长的餐桌。桌上摆满各色佳肴，从烤乳猪、烧火鸡、烟熏肉、芝士龙虾、蔬菜沙拉，到雪莲羹、长寿面、芙蓉汤、水晶饺。色味俱全，应有尽有。
    光洁的瓷碟、银亮的餐具、纯白的餐巾，与烛火交相辉映。流光溢彩，梦幻迷离，仿佛童话中的魔法晚餐，
    餐桌的一端，水雾萦绕，身影绰绰。动人心魄的线条依稀可见，圆润如月，柔腻似水，令人遐想翩翩。
    一时间，锡安看呆了。杵在原地，眼中透出了痴意。
    “大王子殿下，在看什么呢？”
    直到雾中响起低沉略带磁性的嗓音，锡安才猛然惊醒，随即为自己的失态尬尬一笑。
    “呵呵，翠丽丝王妃，晚上好。”
    “大王子殿下，我们男女有别，授受不亲，妾身就不起身相迎了。”
    “能得到王妃的邀请，我已经很荣幸了。”锡安微笑着说道。
    尽管翠丽丝没有起身相迎，但锡安并没有感到不愉快，反而心花怒放。因为翠丽丝在他面前自称“妾身”，这是古代妻子对丈夫的自称。虽然有些时候也用在未婚男女身上，但这里面的含混暧昧，撩人到极点。
    不自觉地，锡安的身体有了反应。
    为了掩饰这点，他急忙走上前，在侍女的服侍下坐了下来。
    “今天的雪莲羹是妾身亲自做的，请大王子多尝尝。”雾中传出妩媚柔和的嗓音。
    锡安微微侧身，点头致意，然后拿起汤匙，试了一口。冰凉的雪莲入口即化，又甜又爽口，不禁赞叹了一句，“好吃！”
    “前段时间，大王子上任禁卫军统领，妾身正好有事在身，来不及恭喜，还请大王子原谅。”雾中的人款款说道。语气谦卑柔顺，听着十分舒服。
    “没关系，都是自家人，不用这么客气。”锡安在“自家人”三个字上咬得特别重，充满了暗示的意味。
    “唉……”雾中传来叹息。
    “怎么了？”锡安放下汤匙，关心地问道。
    “说什么自家人呢，我就是个外人，一直都是……”雾中的声音有些自怨自艾。
    “怎么会呢。”锡安说道，尽量让自己的声音显得温柔。
    “我想要龙鳞卫，那老家伙也不肯给。”雾中的声音带上了一丝黯然，“我知道，我没有生下马兰皇族的血脉，但这难道是我的错吗？”声音变得幽怨凄楚，仿佛一名深闺怨妇，忍不住内心的孤单寂寞，在向旁人透露心声。
    锡安心脏猛地一跳，随即狂喜不已，仿佛长久的愿望得以实现，整个人都轻飘飘的，快要飞上天了。
    “不，不是你的错。”他激动地说道，“是我那没用的弟弟，把你给害苦了！”
    “如，如果是我，怎么会，怎么会让你……”由于激动过头，锡安不但口不择言，还带上了口吃，“让你，让你受这样的委屈，你这么年轻，这么漂亮，这么完美，你，你简直就是我的女神……”
    如果不是顾忌对方恐怖的实力，只怕他现在已经扑过去了。
    忽然之间，庞大的威压从雾中弥漫而出，无形的罡风刮起，烛火忽明忽暗。锡安顿时一惊，一股冰冷从背后升起，蔓延到四肢，仿佛被死神的镰刀勾住了脖子。寒光烁烁的刀尖紧贴着咽喉，生死只在一线之间。
    萦绕于餐桌另一端的水雾翻涌起来，不断向四周扩散，然后一个个曼妙妖娆、曲线惊人的身影从雾中走出来。有皮衣皮裤、性感火辣的黑寡妇，有束着裹胸布、高大健美的女屠夫，有皮肤水嫩、紫唇红瞳、邪魅冷艳的吸精女妖，还有皮甲皮裙、梳着马尾辫、英姿勃发的黑暗亚马逊，以及只伸出一只铁手的荆棘女王。
    仿佛走马观花般，原本宽敞空旷的大厅，顷刻间挤满了各色各样的美女。燕瘦环肥、千姿百态，每一个都是人间绝色。
    “让我怀上孩子，这里的一切……”雾中的声音充满了诱惑，“都是你的。”
    锡安咽了唾沫，声音发颤，手指不由自主地抖起来，“是，是现在吗……”
    他的内心仿佛有座喷发的火山，岩浆铁水直冲云霄。
    “很抱歉……”雾中的声音透着一丝遗憾，“妾身这几天不方便。”
    霎时间，锡安仿佛被浇了盆冷水，整个人都萎了。
    “呵呵呵……”雾中传出妩媚放浪的笑声，“急什么呢，人生漫漫长，将来有的是时间。您说是吗，大王子殿下？”
    “对不起，是我失礼了。”锡安急忙说道。身为红国的大王子，他见识过的顶级美女不在少数，只是眼前的女人，艳绝天下，才让他如此失态。
    转念一想，这世上除了他，翠丽丝没有第二个人选。他是王储，而且比那成天躲在寝宫里、足不出户的二王子强了不知道多少倍。
    想到这里，他逐渐压下邪火，等回去再找侍女解决。
    一个多小时后，浪漫的烛光晚餐结束了。
    “谢谢你的款待。”锡安颔首说道。
    “欢迎下次再来。”雾中的声音说道，然后侍女送来一支红酒，“这是妾身从家乡诺伊斯带过来的，请大王子殿下品尝。”声音里充满了魅惑，“哪天想妾身了，就喝妾身的酒。”
    “一定，一定。”锡安接过酒，信誓旦旦地说道。
    片刻之后，锡安离开了。烛火大厅恢复了宁静，穹顶的巨大铁笼中，万千火苗跳动着。
    “呵呵，成为英雄吧……”
    五天后，红国举国震惊。
    王储锡安·马兰，冒险服用英雄药剂“雷蛇”，七窍流血，不幸身亡。
    红国举国哀悼。半个月后，三王子赖安·马兰被指定为新的王储。
    这一天，红国的同性恋酒吧通宵营业……
