    第19章 床塌了

    吃过午饭。

    本来小舞还想继续再逛逛的，可是唐逸和唐三二人皆都没有了再继续逛街的打算。

    唐三因为收获了一块板晶，急着想要回酒店，而唐逸，纯粹是看多了硕大的锁骨……啊呸，看多了挺翘的大腿有些遭受不住。

    酒店大厅。

    柜台处的服务生已经换了，原先的那个应该是吃饭去了。

    红色海洋房间门口。

    唐三摸了摸腰间的二十四桥明月夜，脸上一股兴奋的情绪溢于言表。

    等到唐逸和小舞皆都返回到房间以后，走在最后一位的唐三随手带上了房门。

    并将其反锁。

    不仅如此，他还快速的走到了窗户边上，将所有的窗帘都给拉了上来。

    整个屋子里的光线一下子黯淡了不少。

    气氛有些微妙。

    “那什么，我是不是应该出去逛逛街，给你们腾出一个单独相处的机会？”唐逸轻轻咳嗽了一下，他感觉自己继续待在房间里，多少有些不太合适。

    唐三：“......”

    【叮，来自唐三的负面情绪值+29。】

    而听了唐逸这话，原本对唐三的举动还有些疑惑不解的小舞，双手顿时死死的捏住了自己的衣角，心里紧张极了。

    “小三，我们还小......”低垂着脑袋，小舞声若蚊蝇般的小声说了一句。

    【叮，来自唐三的负面情绪值+29。】

    【叮，来自唐三的负面情绪值+29。】

    【叮，来自唐三......

    “你们误会了，我......”

    张了张嘴想要解释，但一时间又不知道应该怎么开口，唐三急得抓了抓脑袋。

    “小三你不用解释的，我都懂。”唐逸抬手表示明白，并递给了他一个男人都懂的眼神。

    【叮，来自唐三的负面情绪值+29。】

    将板晶从二十四桥明月夜里取了出来，唐三轻轻的将其放在床上。

    “我之所以这样，其实都是因为它。”

    没等两人开口，唐三直接从腰间的二十四桥明月夜里，取出了平日里锻造时所用的锻造锤。

    以小腿发力，扭胯，带动龙脊。

    乱披风锤法全力运转的一锤，悍然击打而下。

    轰~

    一声巨响，整个玫瑰酒店都在微微颤动。

    同时，一道清脆的破碎声，也从那板晶之上传了出来。

    一声轻微的嗡鸣之后，无数金色的光点，顿时从那破碎的板晶里激射而出。

    就像是毒奶粉深渊闪光时的样子。

    无比的绚丽。

    让人心跳都为之加速跳动。

    “小三这是什么？”小舞惊奇的询问出声。

    那些金色光点在掉落以后，变成了一颗颗米粒大小的金色颗粒，通体浑圆，其上有着淡淡的金色光晕流转。

    “这叫龙须针，乃是一种暗器。”一边使用控鹤擒龙手法将颗粒聚集过来，唐三一边开口解释道。

    “哦，原来是暗器啊。”小舞恍然大悟。

    唐三对于暗器的喜爱，已经到达了一种痴迷的地步，在过去的六年时间里，也早就已经证实过了这一点。

    至于这个新的暗器有什么用，小舞其实并不在意。

    反正唐三永远都不会用在她的身上。

    笃笃~！

    忽然，外面传来了两声轻微的敲门声。

    门开。

    一名双手搭在身前，脸上挂着如沐春风般笑容的酒店工作人员，出现在唐逸的视线里。

    “有什么事吗？”唐逸轻声开口。

    “尊敬的贵客，百忙之中前来打扰，我们表示万分的歉意。”工作人员先是行了个贵族礼。

    “刚才酒店内出现了一声异响，不知道您听见了没有。”

    “没有听到，请回吧。”跟在唐逸后方出来查看情况的小舞，急忙摆了摆手。

    散落的龙须针还没有收集完成，屋里的异常不能让人看见。

    闻言，工作人员脸色陡然一僵。

    那么大的声响，整个楼都在颤抖，怎么可能听不到。

    而且根据推测，那一声巨响很可能就是从他们房间里传出来的。

    虽然心里有些小小的怨言，不过良好的职业素养，让得工作人员脸上的笑容依旧。

    “好的，如果您在住宿期间遇到了什么问题，请及时和我们工作人员联系，祝您入住愉快。”

    “等等。”

    就在工作人员抬脚即将离开的时候，唐逸忽然开口叫住了他。

    “还有什么事情吗？”工作人员询问道。

    “我们房间里的床铺坍塌了，你尽快安排人员前来更换一下吧。”唐逸淡淡开口。

    刚才从板晶里取出龙须针的时候，唐三连带着床板一起给砸坏了，晚上还要睡觉，没有床怎么行。

    床铺塌了？

    工作人员满脑子都是问号。

    作为情侣酒店，他们酒店的床铺全部都是特别定制的，毕竟要能够承受得起长时间的折腾，在质量方面绝对是没得说的。

    可现在竟然有人告诉他说床塌了！

    深深的吸了口气，工作人员笑容依旧如初，目光扫过唐逸、小舞以及后面收取完龙须针走来的唐三。

    眼眸中不由得带上了一抹莫名的意味深长。

    小兄弟可以啊！

    “好的，您几位请稍等，马上就会有相关的工作人员前来更换。”

    看着工作人员转身离开，一直到对方的身影消失在了视线尽头，唐逸这才面无表情的关上了房门。

    “逸哥，刚才那人最后那个眼神是什么意思？”小舞皱了皱眉头。

    对方的目光，让她感觉有些不太舒服。

    “还能是什么意思，他说你家小三太过厉害，将人家的床板都给整坏了。”唐逸冷哼了一声。

    “嗯？”

    小舞先是楞了楞，而后一张俏脸瞬间完成充血。

    “唐逸，老娘跟你拼了！！！”

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    【叮，来自小舞......

    看着满脸通红，张牙舞爪朝自己冲来的小舞，再看看系统后台不断刷新的负面情绪值收入记录，唐逸哈哈一笑。

    “准许你们做，还不许人家说啊！”

    (本章完)

