    “墨尼，我只想知道，战神号还能完整地保存下来吗？”

    良久的沉默过后，门沙克将军缓缓地问道。

    “将军，战神号一定收完好无损的，只是因为战神号太大，再加上里面一些环境特别复杂，所以清剿怪物可能会麻烦一些。但我向您保证，一定会尽一切努力，在最短的时间内清除战神号内部的所有怪物。”

    墨尼马上回应了将军的问题，而且他的语气听上去非常的坚定。

    “你不会有太多时间了，这里发生的一切，我已经将消息报告给了新辰星系的巴鲁克议员，我想很快就会有人来了。到时候，母星的裁判所将是我们唯一的归途。”

    门沙克将军说完，稍微顿了顿，又补充道：“这个责任是无法推卸的，既然都已经这样了，现在只求问心无愧。墨尼，做你该做的吧，我们合作了这么多年，将来在裁判所，我们也会相互扶持着上路。”

    “知道了，将军！”

    墨尼涩然应了一声，随即结束了通讯。

    “战争，终将开始……”

    放下通讯器走到窗前，门沙克抬头看着窗外的天空，嘴里喃喃说道。

    天边那一片猩红如血的残云，在它的眼中是那么的刺眼。

    “战争，已经开始了。”

    当红河谷的轮廓出现在战机光屏上时，翼魂战机大队队长切罗发出了兴奋的嘶吼声，率先驾驶着自己的战机加速飞了过去。

    天性好战、残忍，相比和平时代，更多的鳄人士兵还是更喜欢战争。

    只有在战场上，浴血奋战、尽兴杀戮，才能让它们感觉到真正的刺激、兴奋。

    这跟在蓝星上虐杀那些人类奴隶完全不同，也只有在真正血淋淋的战场上，这些鳄人士兵才能感觉到自己还真正地活着。

    不在乎寄生怪物是怎么出现的。

    也不在乎人类在这中间扮演着什么样的角色。

    像切罗这样的鳄人战士，它们只清楚无论蓝星上出现的寄生怪物有多麻烦有多恐怖，也必将会被清除。

    在这之后。与银龙帝国之间的战争，就是不可避免的了。

    “我的战友，我的兄弟，你们这些禽兽准备好了吗？”

    双手紧握着飞行控制仪。拇指紧紧贴在战机火力输出枢纽上，切罗发出了兴奋的嘶吼声。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    公共通讯频道中，翼魂战机大队九十九个队员用激动的狂吼声回应了队长。

    “杀，杀光所有的人类。杀，杀光所有挡在我们面前的生物。杀。杀出这黑暗的宇宙。我们是无所畏惧的种族，我们是不会屈服的战士，我们是强大无比的……”

    切罗只觉自己的血液快沸腾了，几乎就是声嘶力竭地喊出了翼魂战机大队的口号。

    “翼魂战队！”

    九十九个队员脸红脖子粗地拼命喊出了口号的最后几个字。

    “一群疯子！”

    看着翼魂战机大队一百架战机一窝蜂似的加速涌上前去，根本没有任何阵型、章法可言，蝎狐战机大队队长索亚斯不禁一阵嗤笑。

    “索亚斯，你们蝎狐战队压阵，先看看我们翼魂战队的表现吧。”

    切罗在公共频道中吼了一嗓子。

    “安心吧，我不跟你抢功，就按原来制定的计划来。你们打前锋，我们压阵。”

    不同于冲动好战的切罗，索亚斯的性格更像是谨慎的人类而不是冲动的鳄人，信奉“无过便是功劳”的他笑着应了一声。

    “怯懦的家伙。”

    嘴里嘟囔了一句，切罗发出讯息让整个战机大队一百架战机分成数批，分别朝着不同的区域探索到了怪物的踪迹。

    红河谷是主要探索的区域，不过切罗也没忽视远处的斯通大草原，又派出了一半战机去草原中寻找怪物。

    “切罗，还有你的队员，大家都要注意。这些家伙战机生物扫描仪根本无法识别，而它们天性又很会伪装，又特别的狡猾，所以大家要小心。”

    索亚斯率领着自己的战机大队在峡谷上空盘旋着。不放心地嘱咐了一句。

    “索亚斯，如果不是确定你的背景，我真的会怀疑你是人类和咱们魔戈族繁衍出来的杂种。告诉我，难道你不觉得一次出动两个飞行大队，这已经很过分了吗？我们还要多么的小心？”

    切罗的语气中满是嘲讽的意味。

    “我只知道雷电飞行大队已经全军覆没了，而且上面一次派出我们两个飞行大队。只是想更安全更稳妥地解决这些怪物。”

    索罗斯知道切罗有一张臭嘴巴，所以也没有生气。

    可惜它的好意，切罗根本不领情，或者说根本不理解。

    “你要害怕，可以去别的地方转转，比如不远处的矿城，或许还可以在那里休息嬉玩一下，假如你对那些肮脏的矿奴有兴趣的话。”

    切罗说着，自己都忍不住狂笑了起来。

    “如果这里没有什么发现的话，我肯定会带队去矿城转转，毕竟那里是离这里最近的集居地，按照这些怪物的性格，它们肯定会去那里寻找更多的宿主或者食物。”

    索罗斯仍旧没有生气，淡淡回应了一句。

    没有再理会索亚斯的话，首当其冲的切罗朝着光屏上信号提示的方向飞了过去。

    这些战机不比性能更好、造价更贵的宇宙穿梭机，也比不上宇宙战舰中常备的战机。

    只是为了满足在星球表面的战争，所以这些战机的性能并不算太好。

    不过即便如此，新能源加上三级科技文明的制造水平，这些战机可以轻易地达到超音速飞行速度，而且续航力十分地惊人。

    数千米的距离，切罗很快就赶到了。

    在这个过程中，顺着峡谷低空飞行的它，包括它带领的二十架战机，却都没有发现任何异常。

    “老大，那是雷电战机大队？”

    看着地面、峡谷中大量“横尸”的战机，切罗的耳边响起了队员的声音。

    “都给我睁大眼睛，小心那些怪物突然冒出来。”

    切罗在通讯器中吼了一嗓子，仗着自己高超的飞行技术，机头垂直朝下飞向地面，在距离地面还有数十米时，猛地一个拉升横在了低空。

    控制着战机放慢速度，顺着不知绵延出多少莫斯（公里）的战场巡视着，当切罗看清楚了那些早已经坠毁的战机惨相时，它那早已经沸腾的血液，登时变得冰冷下来。(未完待续。)

