    昏暗的房间中，墙壁上交错叠挂着大大小小的屏幕，里面随时可以播放“赫尔沙雷姆兹·罗特”各个角落的影像。

    堕落王嘴角的笑意不减，看不出喜怒，只是轻轻扭转脖子，对餐桌边的怪物下令，“干掉他...”

    他嘴角的笑意蓦然僵住, 只因他看出怪物瞳孔中的惊惧之色，也通过瞳孔的反光中，发现末吉拖着残影瞬息移动的身影。

    “干掉他！！！”

    这一次他是声嘶力竭的喊叫起来。回应他的召唤，三名体型健硕的异形摩拳擦掌的拦在末吉面前。

    末吉没把这些怪物放在眼里，身影一晃穿过怪物合围，来不及眨眼, 一阵剑光闪过, 异形们甚至没见到末吉拔剑，三只四五米高的怪物就变成一地碎块。

    众人只觉眼前一花, 末吉与堕落王已经近在咫尺。而房间里的其他怪物刚要有所动作，身上就被细密的金线缠住，一阵嘶嘶裂帛声过后，地上流满鲜血。

    堕落王飞姆托还没缓过来，眼睁睁看着末吉将月隐剑搭在他肩头。

    “希特勒因为战败而羞愧自杀。而我看你需要一点帮助。”

    堕落王就像被死亡威胁的人不是自己一样，仍旧镇定自若的笑着，“你知道我是谁吗？我是HL的掌控者，堕落王·飞姆托。我一个念头就能把你连同你所在的世界碾成粉碎...疼疼疼...别这样，别这样！”

    末吉放松一点束缚飞姆托的金丝，把他倒吊着挂上天花板。

    “人类是很脆弱的生物，像这样被倒吊着超过一天就会死。你这位异世界的王者，又能坚持多久呢？”

    “哎？真的会死？”飞姆托佯装惊慌失措，又故作镇定的问：“看来你不是那种会把坏人交给警察的英雄。打算处决我吗？替你在怪兽灾难中死去的亲人报仇？那就太普通了...这里是HL，充满异常的都市。你应该想一些更酷一点的理由找我麻烦。”

    “英雄？这是个好主意, 正好我也当够侵略者了，就让我在这里扮演一回英雄好了。”

    “呼, 噗呲——”飞姆托忍不住爆笑, “一个二十岁不到的毛头小子, 当世界侵略者？你去过几个世界？”

    “HL是第四个，还有我今年三十九岁，只是看起来很年轻而已。”

    “你入侵过三个世界！！！”飞姆托震惊的掰着手指头。“都成功了吗？”

    “当然，搞定了两个，还有一个在攻略过程中...”

    末吉与飞姆托闲聊的时候，吉莉卡在为满地的鲜血着迷，她偷偷将新鲜的血液搜集到一起，化成一溜血线吸入口中。

    “你还收服了一个血界眷属！看来你很有当侵略者的潜质。”飞姆托只是一眼就看穿了吉莉卡的本质，并且深深被末吉的能力震惊，连他都不敢保证收服一只吸血鬼，末吉不仅做到了，而且收服的还是血界眷属中的高位存在。

    “身边跟着一个血界眷属，你当不了英雄的。”飞姆托羡慕嫉妒恨的说着，“人们害怕他们，并且会因此诋毁你，直到把你逼成神经病，变成跟我一样...堕落...”

    “趁你的大脑还没有被血液撑爆, 我想跟你谈一点事情。”末吉搬了把椅子坐下。

    飞姆托：“我准备好了。”

    末吉：“你记得至今为止, 有多少人因你而死吗？”

    飞姆托：“拜托, 这个问题太俗套了, 能不能问一些更有艺术性的问题？”

    末吉毫不犹豫换了个问法：“看着满大街庸庸碌碌的凡人，过着毫无意义的人生，你有多少次看着他们苟延残喘，只为了多活几秒钟对你摇尾乞怜？”

    飞姆托：“这个问题好多了。我常常陷入思考，思考他们为什么这么怕死。”

    末吉：“有答案吗？”

    飞姆托：“不知道，我很难把自己代入无聊的人生，替他们思考人生的意义太难了，所以我不在乎有多少人因我而死。”

    末吉：“那真不错，我欣赏你那种不把人命当回事的性格。听说你是生物科研领域的顶尖学者，有兴趣与我合作吗？我有一家生物科技公司，需要与你这样的顶尖人才打好关系。”

    飞姆托的嘴角咧开一个嘲弄的笑容，“拐了一大圈，原来是想借用我的力量吗？你以为我是谁，你有什么资格敢...疼疼疼，住手！我可是堕落王飞姆托！”

    刷——

    重叠交错的激光网从天而降，将整栋大楼切成无数个棱形小块。只在经过飞姆托身边时，错开一点空隙，贴着他的头皮划过，把他惊出一身冷汗。

    这些激光网一层贴着一层，除了切割力惊人，覆盖范围极广，还在互相叠加研磨，比任何切割机、碎纸机都要犀利可怕。无论末吉站在原地不动，还是及时跳到街上，都无法逃脱被激光网绞碎的命运！

    下一刻，飞姆托看到了末吉全身金线爆发。

    激光网层层下落，落到末吉身上没有出现支离破碎的画面，有的只是点点涟漪，仿佛夕阳下湖水中扩散的金色波纹，由上而下在末吉身上扩散，最终隐入他体内。并且还有大量金线沿着激光网路顺流而上，将释放激光的未来科技感十足的飞艇抓住。

    金光闪过，一切骤然抹消。

    “呀~~~~！”矫揉造作的娇哼声中，穿着黑色哥特裙的萝莉体型少女从漫天碎块中跌落，一屁股摔在飞姆托旁边。

    原本的二十几层大楼只能下他们所处的第三层及以下建筑，至于原本居住于此的高层居民们，只能很遗憾的死在偏执王的“任性激光网”之下。

    没错，这位戴着和飞姆托同款铁面具，有着一头茶色长发的少女，就是HL另一个最让人头痛的存在，偏执王·亚莉基拉。

    刚刚就是她操控飞艇，想要用激光网将末吉连同整栋建筑一起摧毁。

    堕落王与偏执王关系最近，经常一起出现。有时候会插手对方的事情，帮一点小忙也并不奇怪。

    “这是什么能力？太无赖了吧。”亚莉基拉大惊小怪的叫嚷着。

    飞姆托也难得正经的打量起末吉，先前对他的轻视已然消失无踪。如果末吉掌握着无论什么程度的攻击，都能坦然吸收的能力，那他确实有和自己合作的资格。

    飞姆托沉吟片刻，说道：“说起异世界，我恰好有一个目标。如果我们合作，那就从一起开发那个世界开始吧...说起来那个世界有个光头披风侠，和你一样非常难对付...等一下，你别走啊！”

