    第748章 聪明人   

    “主人，我想要那个巨鼎。”

    

    练霄王兴奋的指向前方，那里悬浮着一座巨鼎，璀璨的道辉散发着惊人道威，致使四周空间有所絮乱，似被鼎炼般。

    

    秦风看了他一眼。

    

    这家伙倒是很会选嘛。

    

    “嘿嘿。”

    练霄王嘿嘿笑着，一副没心没肺，脸皮很厚的模样。

    

    秦风身边的人都还没有选完，他就开始讨要道器，的确有些不合适，不过谁叫那巨鼎诱人呢。

    

    况且主人已经答应了，还要脸干什么，有证道重要？

    

    “去吧。”

    秦风没说其他。

    

    “谢主人。”

    

    练霄王迫不及待的狂冲而出，在秦风的帮助下，顺利收取巨鼎，磅礴道意灌溉而来，直让练霄王振奋不已，忍不住大喝一声。

    

    他所修本就注重一个炼字，而这巨鼎同样拥有炼之道意，鼎炼山河，仿佛能炼制天下万物。

    

    “主人，我想要那件。”

    

    “还有我。”

    

    穿山甲族长和穿山王分别指向一件道器，秦风也懒得去看了，直接让他们去，既然天道果树能助他们得到此间机缘，而且他也答应了，就不会食言。

    

    而且他也希望能诞生出更多强大的力量，况且这些道器于他而言，并没有那么重要，他想要的，只是前往道器林后。

    

    若能凝聚更多的力量，对他也有帮助。

    

    忽然间，秦风似想到什么，莫非师尊收集这些道器的目的，就是如此？

    

    他能助他人轻易收取道器，谁能得到此间机缘，有证道天尊的希望，似乎主动权掌握在他手中。

    

    师尊这是要他来选择，以此凝聚一股可靠的力量吗？

    

    “秦风。”

    

    秦风没有多想，无暇圣主他们的话打断思绪。

    

    而伴随着一件件道器被收取，而且每次都有人呼喊秦风，四周诸强即便再迟钝，也能反应过来了。

    

    一双双目光极致骇然的看着秦风。

    

    他竟然能助人瞬息收取道器，简直不可思议，这未免太过神奇。

    

    而骇然之余，不知多少强者双瞳骤缩，锋芒闪烁起来，看向秦风的目光，都变得不一样了，显然是有想法。

    

    特别是那些拥有天尊的几大势力，目光尽皆落在秦风身上，锋锐炽热，还有道意在弥漫。

    

    “你在助他们收取道器？”

    神树族天尊凝视秦风道。

    

    看来他之前的想法是没错的，此人能收取两件道器，果然能够快速收取此地道器，甚至还能助他人收取。

    

    只可惜，他没能拿下对方。

    

    “你是怎么做到的？”

    月阴族天尊凝视秦风道，道辉在闪烁。

    

    还有日阳族天尊，看向秦风的一双眼瞳炽热无比，恐怖道威似能灼烧天地，将一切都焚成灰烬般。

    

    秦风击败神树族天尊和他们并没有太大关系，即便成功收取一件道器，他们除一点震撼外，也没有什么其他想法。

    

    但此刻，一件件道器竟在他的帮助下，被不断收取，这简直就是收取道器的利器，他们怎还坐得住。

    

    便是雷千劫都看向秦风，双目狠狠内敛，眼目深处有强烈的雷霆在闪烁。

    

    “诸位觉得我会告诉你们？”

    秦风淡漠的看着诸强，对这一幕并没有意外，连天尊都难以收取的道器，他却能一瞬得到，还能助他人收取，怎会不令人眼红，即便遭遇围攻，都不会意外。

    

    “你最好告诉我们。”

    月阴族天尊冷漠道。

    

    “大家都是求机缘，况且这里道器诸多，哪怕你们一人一件也有多余，何必打打杀杀。”

    日阳族天尊也开口道。

    

    之前一切都无所谓，无论是秦风击败神树族族长，还是在他们之后收取道器，让他们有些颜面无存，都不重要。

    

    重要的是，现在他们要道器。

    

    神树族也围过来，显然是想准备联手，唯雷千劫没有动，只是盯着秦风，有几分犹豫。

    

    饶是如此，三大异族，三位天尊，秦风虽然战力逆天，能击败天尊，但一对三，似有碾压般的优势，怎么看都难敌。

    

    “我敢毫无顾忌的这么做，就预料到有人会眼红。”

    秦风无视三族道威，依旧淡漠开口，那淡然风轻的姿态，似有足够底气。

    

    三族天尊神色微变，略微有些迟疑。

    

    难道这人类真有足够的底牌？

    

    但很快恢复坚决，一步步朝秦风而来。

    

    即使他还有底牌，但机缘当前，必须一争。

    

    “道友会不会感到压力？”

    这时，雷千劫开口了，声音平淡，脸上带笑，倒是没有敌意。

    

    秦风看着他，道：“不会，不过道友也是人族，应该不会和异族联手对付我吧。”

    

    “你都这么说了，我要是还这么做，倒是有些不太好了。”

    雷千劫大笑一声，随即朝秦风这边走来，迎面三族。

    

    “我们的道器，你看着给。”

    雷千劫在秦风身边低声说了句。

    

    之前他在犹豫，而秦风淡然自信的神态，让他有些想法，或许此人真有足够的底气，而且他身后的人都已得到道器，只需一人瞬间证道，就足以改变局势。

    

    而且和异族为伍，威压同族，说不去也不好听。

    

    当然，古天路机缘争锋，是没那么多顾忌的，真正让雷千劫做出相助秦风的决定，是因为他很清楚，能助他人轻易收取道器，是秦风啊。

    

    是敌是友，便很好决定了。

    

    “聪明人。”

    

    秦风看着雷千劫，这也是个聪明人。

    

    从穿山甲族，到练霄王，再到此刻的雷千劫，都是聪明人，没有被看得见的利益蒙蔽双眼，知道什么才是最大的利益。

    

    “夸奖的话就不用说了，怎么战吧？”

    雷千劫笑道。

    

    对面可是有三位天尊，他们只有一位天尊，加上战力逆天的秦风，也不过两位，还是处于劣势。

    

    “人类，你要助他？”

    月阴族天尊凝视雷千劫，对他的决定有些意外。

    

    “就算他堪比天尊，三对二，你们也难有胜算，若是和我们联手，就是四对一，他更无胜算，拿下他，此间道器就能归我们所有，人类，你这是在拒绝机缘啊。”

    日阳族天尊开口道。

    

    “你做了个错误决定。”

    神树族天尊道。

    

    “你们说的都对。”

    雷千劫点头道，随即话锋一转，道：“不过和你们联手，就要承受联手妖族对付同族的骂名，最重要的是，机缘还得分成四份。”

    

    “但和秦风联手就不同了，只要赢了你们，机缘只需分成两份，不就多了一倍么。”

    

    说话间，雷千劫还看着秦风，嘿嘿笑着。

    

    “……”秦风直接无语。

    

    他倒是小瞧了雷千劫，这家伙不仅是个聪明人，还很无耻。

    

    均分两份，想得美。

    

    雷千劫倒不是真有这个想法，不过是给秦风点压力，最后也不好意思小气不是。

    

    

