    混沌世界中，正在因为雷耀天的‘信仰计划’而发生着翻天覆地的变化，对于这些雷耀天此时还不知道，因为他将整个事情交给了旺财之后，便再也没有理会过了。

    而旺财也只是交给了他手下的那械人助手去管理，因此旺财也只是知道那么一个大概的进程而已。

    二人就这个世界发生的信仰战争，交换了一下意见。随后雷耀天便休息去了，毕竟做了三个多月的任务，在那个‘蚂蚁’的世界中，雷耀天休息不是很好。

    接下来的三天，雷耀天完完全全的宅在了家中，根本就没有出去过。

    只是苦了被朱雀留下来的那个猥琐老头，他只能天天的待在雷耀天的门房中，成为了雷耀天的免费看门人。

    而在这三天中，x博士通知了雷耀天，威廉姆斯家族已经被完全彻底的铲除，他们已经从灵魂到**都被消灭掉了，这让雷耀天舒服了一点。

    同时，在家的这三天，雷耀天时刻的关注这个世界中发生的那些‘邪教’事件。

    这一天里，雷耀天吃完了早餐，看了一会新闻后，他眉头皱在了一起。

    “旺财，这三天中新闻关于‘邪教’的报道越来越多了，这可不是什么好事情啊。”

    看到越来越多的‘邪教’暴力事件，雷耀天可以想象的到，这是大战将要爆发的前兆了。

    旺财闻言，神色也很是凝重的点了点头。

    “少爷，三天来，每天关于‘邪教’的报道，都在以每天三个单位的数量增加，可见现在大战已经迫在眉睫了。”

    旺财也有同感。

    “我有预感，x博士的这个敌人，肯定在世界的某一个角落中聚集了庞大的力量，现在他在等一个机会。”

    雷耀天一直对自己的第六感很有信心，这几天他的心情一直不是很好。因此他怀疑x博士的敌人，肯定已经准备好了将来要爆发的战争，不过他之所以现在没有出动，肯定是因为在等一个什么机会而已。

    “到底是什么样的机会呢？”

    雷耀天看着电视中不断闪烁的画面，陷入了沉思之中。

    大约过了十几分钟，雷耀天猛的抬头起来，目光闪闪的看着电视中的报道。

    “最近好像叙利亚不太平啊，那边**武装和政府武装正打的火热。米国又已经干掉了利比亚，不断的刺激着华夏和俄罗斯的神经。难道……”

    雷耀天忽然想到了一个可怕的想法。

    记得昨天新闻中播报过，俄罗斯正在向西亚增兵。而华夏也屯兵东西两线，舰队也频频的在南海游弋，这一切都透露出了一个不妙的信号。

    “难道要发生大战了？”

    雷耀天根据这几天电视中的新闻播吧，猜测着可能会发生的可怕后果。

    如果华夏与俄罗斯联手的话，那么米国一方也将会有其追随者加入。到时候世界大战就会爆发，而那个时候世界将乱成一团，至于那个神秘‘邪教’谁还会去理会呢。

    但是如果爆发了战争，此邪教肯定会大肆的传播他们的末日理论，实力绝对会再次的膨胀起来。

    而趁着世界各国参战的时机，要是x博士的敌人突然窜出来的话……

    想到这里，雷耀天觉得这个事情真的有很大的机会发生。

    “旺财，你觉得最近会不会发生世界性的大战争？”

    雷耀天虽然觉得可能性很高，但是他还是要听一听旺财的意见。

    随后，雷耀天对旺财讲出了自己的猜测和判断，最后让旺财分析一下，看看出现这个事情的几率有多大。

    80%

    听完了雷耀天的话后，旺财稍微的分析了一下后就得出了一个结论。

    “发生战争的可能性有80%，机率很大。”，旺财也觉得x博士的对手，很可能是要趁着这个机会发动了。

    嘶~

    雷耀天吸了一口冷气，觉得这个事情有些难做了。

    “看来x博士有的头疼了呀。”，如果世界大战爆发，而x博士的对手趁机发动信仰战争。那么在世界大战下饱受摧残的那些平民们，绝对会大批大批的加入这个‘邪教‘信奉他的末日理论。

    而x博士一方想要摧毁对方，就更加的难做了。

    “不行，我要通知一下x博士他们，省的到时候他们会很被动了。”

    想到这里雷耀天马上拿起了电话，拨通了x博士的的私人卫星电话。

    嘟嘟嘟嘟！

    一阵忙音过后，咔嚓一声x博士接听。

    “我是奥丁，有件事情我觉得我有必要通知你一声。”

    雷耀天一点没有啰嗦，他将自己的猜测和判断全都告诉了x博士。

    电话那一边的x博士听了雷耀天转达的意思后，陷入了沉默之中。过了好一会x博士才开口道：“您的判断很准确，米国这边已经通过了战争法案，只是大部分人还不知道罢了。本来米国一直在对外扩张，我也根本就没有理会他们，但是我怎么也想不到，我的对手居然会要利用这个机会，来发动信仰战争啊。”

    “米国什么时候开始发动战争？”，雷耀天追问了一句。

    “明天就会召开新闻发布会，确定派兵进入叙利亚，第五舰队会去亚洲的南海……”

    X博士将自己知道的一切都说了出来。

    “这些该死的家伙，他们通通都该下地狱！”

    雷耀天骂了一句。

    “事已至此，已经是武力挽回了。我们应该想想怎么应付未来的事情吧。”

    X博士长叹一声道。

    雷耀天眼珠一转，有了一个歪主意。

    “我倒是有一个主意，不过就看x博士你有没有这个魄力了。”

    雷耀天觉得自己应该拉他一把。

    “您说奥丁先生。”，x博士一时间也拿不出什么太好的办法，既然雷耀天说他有主意那么就不妨听一听好了。

    雷耀天咳嗽了一下，清了清嗓子后缓缓开口道：“既然对方在等着世界大战的爆发，那么您就不能顺着他的意思这么发展。为何您不借助鲍勃先生的力量，掌握米国的政权呢。要知道在米国方面您可是变种人世界的精神领袖，只要您登高一呼，那些普通人还能怎么样。只要您掌握住了权利，完全可以避免战争的爆发，同时还可以掌控住变种人战力的资源，这可是一举两得的事情。”

    雷耀天的这个办法非常的阴损，但你不得不说这是最好的办法了。

    “唔”

    听了雷耀天的这番话，x博士沉思了一下。

    雷耀天继续劝说着，“x博士，我很明白您的为人。你不想做这样的事情我也很理解，但是请你不要忘记了，米国国内的很多普通民众，其实一直视您们这样的变种人为危险分子，只是因为你们的力量要比他们强大而已。其实你现在已经不应该再用这样的观点来看待事物了，要知道您现在可是一个位面商人。”

    雷耀天的最后一句话，彻底的打动了x博士。

    “是啊，我是一个位面商人。为什么我还要抱着老观念来看待事情呢，奥丁先生说的太对了，也许我有些时候考虑事情考虑的太多，已经进入了死胡同呢。”

    想通了这一点的x博士，双眼闪现出了一道精光。

    在电话的那一头，x博士语气低沉的对雷耀天道：“奥丁先生，您说的不错。作为一个位面商人来说，我的确应该首先考虑到自己的利益。而且现在我还面临着战争的威胁，看来我的对手对我有些了解呢。”

    X博士的这句话，让雷耀天一愣。随后雷耀天的脑海中冒出了一个古怪的念头，“对方制定出了这个计划，难道也知道x博士的性格？如果这个猜测成立的话，岂不是说对方也看过x战警的这部影视剧！”

    因此雷耀天有些不太淡定了。

    “x博士，难道你是说，这个敌人也和我一样，知道您这个世界的一些信息？”

    雷耀天不太确定的问了一嘴。

    “奥丁先生，既然您都能知道我的一些信息，那么对方又怎么不可能不知道呢。”，x博士压低了自己的声音，低沉的对雷耀天说出了自己的看法。“就如您所说的宇宙位面理论一样，我因此可以怀疑对方是知道我的信息的。进而针对我，制定出了这个作战方案。”

    雷耀天听了x博士的话，心下凛然。

    如果x博士的猜测全部准确的话，那么雷耀天有理由相信，这个敌人的世界很可能与自己原来的世界一样。只是对方的世界发展中出现了偏差，所以开始了末日化进程。

    “如果真的是这样的话，那么这个敌人就有些意思了啊。”

    雷耀天抬手摸了摸自己光滑的下巴，露出了深思的模样。

    “不管怎么样，x博士您还是马上开始接管米国的权利吧。然后强制已经制定出的派兵计划，阻止可能发生的世界大战。只要不乱起来，其实敌人还是好对付的。然后我们在慢慢的计划看看，有什么办法可以干掉对方。”

    雷耀天的这番话让x博士精神一震。

    “难道奥丁先生已经打算加入战争了吗？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">