    天下轰动，消息传遍八方，久久不能平歇。

    一处神秘所在。

    黑色山脉连绵，大地呈现暗红，无形压抑气息在此缭绕。

    最深处的位置，耸立了一座雕像，常年风水雨打，坑坑洼洼。

    雕像不远处，盘坐两道人影。

    一位面目威严，身躯魁梧，浑身笼罩玄光，正是不久前的那位古皇。

    另一位，满头白发，一脸虬髯，身躯高达两米左右，肩背宽阔，气息浑厚，正是八王赤荒。

    在那位古皇身前，魔刹恭敬跪拜，将在夜游宫所经历的种种事情一字不落，全部告知。

    良久。

    这位古皇眯起，道：“太古玉璧被盗了，夜游宫下还逃出了一颗心脏？”

    “请主人责罚！”

    魔刹一脸沉重。

    这位古皇深吸口气，心头翻滚，眼神瞬间阴沉下去。

    太古玉璧被盗，再想换去无忧草已是根本不可能。

    他只有再想其他办法才能寻找。

    可现在时间紧迫，还有机会吗？

    这种可怕的变故为何会发生？

    “天庭，简直该死！”

    古皇眼中森寒，身前的几块碎石受他气势所激，瞬间粉碎。

    一侧的八王赤荒也是眼神开阖，露出可怕光芒，道：“又是天庭？他们之中绝对有媲美神灵的强者，难道有神灵回来了？”

    古皇脸色一沉，道：“也有可能！”

    他忽然看向魔刹，阴沉道：“你先下去吧，这几日给我让夜游宫仔细留意天庭动静，有任何异常，立刻汇报！”

    “是，主人！”

    魔刹恭敬道。

    他再三叩拜，起身离去。

    这时。

    后方漆黑雕像缓缓亮起了两道碧绿眸子，闪烁微光，传来一股苍老意念，道“预料之中的事，看来我还是太急躁了。”

    古皇脸色一变，从地上起身，恭敬拜道：“主公，是属下办事不利，请主公责罚！”

    “不用责罚你，是我太急躁了，我以为时机已经成熟，实际上依然没有，看来我要沉寂一段时间了。”

    那漆黑雕像发出苍老声音。

    八王赤荒看了一眼黑色雕像，露出一丝忌惮，道：“那我们之间的合作还要继续吗？”

    “你放心，我答应的事一定会实现，接下来你们可以去冥海深处找找，那里有你们想要的东西，我这有破禁手法，可以教给你们！”

    漆黑雕像继续说道。

    古皇沉默起来，忽然开口：“主公，那颗从夜游宫下面逃出的心脏是什么？”

    “他的来历也非同一般，不弱于我，这件事你们暂时别问了，那颗心脏逃出后也会沉寂的，现在时机还远远没有成熟。”

    漆黑雕像苍老的道。

    阴风呼啸，整个黑色山脉渐渐陷入寂静。

    黑色雕像传出了几道微弱的精神波动，再次平息下去。

    两道人影静立良久，发出叹息。

    …

    另一处区域。

    荒山，破庙。

    夕阳西坠。

    一层淡淡凉意笼罩山间。

    破庙之中。

    足足四道人影出现于此，目视着四周断壁残垣，蛛网密布，四道人影眼睛中皆是流露丝丝沧桑与回忆。

    东面一人忽然嘿嘿道：“除了紫光宗，看来都来齐了，五大隐秘门派当年何其风光，如今避世万年，这天地早已没了我们的痕迹，悲哀，当真是悲哀！”

    他的笑声半是自嘲，半是沧桑。

    西面那人平淡的道：“自从无上古朝确定以来，五大隐世宗门隐忍万年，曾发下誓约，古朝不崩，永不出世，各位，你们为何背起誓约？”

    南面的血海宗副宗主血厉，忽然一笑，道：“你们斩天宗不也是背起誓约？无上古朝没多少时间可存活了，这像是一条枯朽的大龙，垂垂老矣，难以再如当年顶峰，现在唯一缺少的就是一位斩龙人，不知斩天宗可愿承担？”

    其他两道人影皆是一脸笑容，看向了西面的那人。

    西面之人轻轻摇头，道：“日月西移，山河枯竭，四神五门，徒劳无形，各位，若真是如传扬那样，就算我们出世，也是竹篮打水一场空，或许会陪葬进来。”

    北面黑袍之人怪笑道：“天命吗？我天鬼门从不相信天命，天道不足惧，人言不足恤，祖宗之法不足守，况且古朝一崩，天地命脉必会改变，这句批言说的只是当前之事，等古朝一崩，命脉改变，枯林不死人还能继续批断吗？”

    其他两人也均轻轻点头。

    “世人皆知枯林不死人的批言不可逆改，批之必中，却不知等古朝一崩，命脉改变，就算是枯林不死人的话也会出错！”

    东面那人说道。

    “几位，还有一事，对于最近频繁出现的天庭，几位怎么看？”

    西面之人忽然问道。

    眼前三人皆是眉头一皱，露出思索。

    血厉沉吟道：“我出世至今，听闻过他们的种种事宜，也曾暗中打听过，可惜全然没有任何线索，夜游宫消息天下独步，连他们都找不出跟脚，我们只怕更加困难！”

    北面那人忽然出现一个想法，道：“你们说这天庭会不会是当年四大远古神族之一？我们五大隐世门派能存活至今，四大远古神族不见得就真被灭了，他们改头换面，以天庭的形势重现人间，也极有可能。”

    “四大远古神族？”

    身前三人皆是眼神一闪，露出凝重。

    “若真是如此，那将来群龙夺运将更加可怕。”

    东面那人沉声道。

    旁边几人皆是心中一沉。

    …

    亡灵城

    消息传来，一群魔头全部大吃一惊，就连跟随齐云一起过去的陨神域四魔，也是面面相觑，不敢置信。

    他们在半途中便被齐云收入圣土空间，对于后续之事丝毫不知。

    但听得外界传言，夜游宫总部损失惨重，高手死伤无数。

    难道在他们不在的时候，又发生了难以想象的事情？

    一时间，群魔震撼，各个心头翻滚。

    他们加入天庭也算有段时间了，但至今为止，对于天庭的了解依然极其稀少，不知道总部，不知道教义，除了身边之人，其他成员也都浑然不知。

    这何其神秘！

    哪天如果齐云告诉他们，天庭有神灵级强者，他们也一点不会惊讶。

    因为这一连串的事情早已让他们近乎麻木。

    “公子当真是深不可测！”

    虫魔叹道。

    其他群魔纷纷点头，深以为是。

    …

    圣土空间。

    几天过去。

    齐云一直没曾出来过，丝毫不知外界风云变幻。

    此刻，他在圣土空间内不仅将洗劫来的宝贝全部分类，更是将归元丹的药液真正炼制了出来。

    经过反复的实验之后，归元丹药液彻底成型。

    不仅如此，连血袍老祖所需要的疗伤丹也被他捣鼓出来了。

    如今的血袍老祖在被他灌下了疗伤丹和归元丹之后，除了双目依然是瞎的，体内其他伤势已经全部复原，连被震断的神经也再次接续。

    血袍老祖的修为直接恢复巅峰，达到天级中期境界！

    此刻，他一脸恭敬，抱拳立在齐云面前。

    “多谢主公！”

    齐云不仅将他的伤势治好，还给他服下了璇玑药液，让他直接爆增一甲子功力，这是莫大恩德

    “血袍，以你现在的实力有没有双目已经无所谓了，等到日后若有可能，本尊再为你移植双目，现在你就留在这里，暂时打理此地，不过你的活动范围只有这片药田，其他区域全都被我留下了禁制，不得乱闯！”

    齐云说道。

    “老朽遵命！”

    血袍老祖低沉道。

    “嗯。”

    齐云万分满意。

    这血袍老祖绝对是一个莫大助力，他的血修之术是名副其实的战斗体系，比之天算师无一、过阴师阴无邪强出太多。

    无一、阴无邪虽然巅峰时也是天级修为，但他们强大的不是战力，而是辅助。

    所以两者没有可比性。

    论战力的话，一个血袍老祖可以吊打七八个无一这种类型的强者。

    但若论推算、谋断，一个无一则可以对付七八个血袍老祖这样的。

    这便是术业有专攻。

    尺有所短，寸有所长！

    齐云打发下血袍老祖，再次打开面板。

    距离上次抽奖已经五天过去，他又可以抽了。

    看着后面的【可抽】字迹，齐云眼神精光闪动，立刻点了下去。

    嗡！

    一个神秘土罐浮现出来，剧烈旋转，无数字迹飞速闪烁。

    七八秒之后。

    砰！

    土罐炸开，一团黑光浮现而出，泛动阴冷气息，似乎拥有邪异力量，让人感到不舒服，一个黑色卷轴出现在了齐云眼前。

    上面五个诡异古篆，幽幽跳动。

    【钉头七箭书】

    齐云眼瞳一缩，呼吸急促。

    他瞬间点了下去。

    哗啦！

    卷轴炸开，化作无数信息直接涌入他的脑海。

    齐云深深震撼。

    果然是那本盖世奇学！

    前世传说之中无上杀人术。

    连赵公明那样的无上人物都被活生生拜死，试问这个世界谁能抵挡？

    这本奇术简直为他们天庭量身所在！

    这次真是运气大爆发！

    根据上面记载，一旦施展此术，须要扎出一个草人出来，上面写上名字，一天三拜，最多拜到第二十一天，那人就会魂飞魄散。

    不过，对付赵公明那样的高手才需要拜到二十一天，这个世界的人，只怕三天也承受不住，就得灵魂崩灭。