    白素的故事讲完了。

    我整个人已经傻了！

    我无论如何都没有想到，这其中的故事竟然如此的惊险刺激，和不可思议。

    白素描绘的景象，也是远远超出了我目前的经历。

    居然还有人敢主动攻击河神？！

    居然还存在着一种吞食之后，立刻成倍数提升力量且毫无副作用的神物？！

    这一切的信息，让我大受震动。

    我也不傻……

    眼前这只兔子妖说的是真是假，我还是能分辨出来的。

    从她的语气和讲述时的眼神、以及肢体动作，还有妖气的波动，很容易就能判断出这绝对是真事。

    我还处于乍闻惊天秘密的震惊之中。

    白素则继续说着……

    “前不久，我往更深的山里走。想去找一些草药回来给灰灰吃。结果一时大意，不小心中了猎人的捕兽夹，又被飞木撞进了刀坑，在身上划出了一道很深的伤口。”

    “还好我毕竟还算厉害，破坏了陷阱，一路逃了回来。但我毕竟只是妖，没有人那么灵活的双手，没办法进行复杂的伤口处理和包扎。就只能这么拖着，硬挺着。”

    “估计是灰灰看我这么痛苦和虚弱，趁我昏睡不注意时，偷偷溜出去求救了。”

    “还好他是遇到吴小哥你这样的正派修行人，否则后果怕是不堪设想啊。”

    说到这，白素扭头狠狠瞪了灰灰一眼。

    “你以后要是再敢乱跑，我就没你这个弟弟了！”

    灰色的小狐狸耷拉着脑袋，显得很委屈，吱吱叫唤了两声——“素素姐，我知道错了，以后不敢了。”

    我则是笑着劝说到。

    “你也不用太苛责灰灰，其实吧，现在这个世界有特殊手段的人极少极少。绝大多数是普通人。灰灰虽然年纪小，但它现在这个程度，遇到普通人自保肯定没问题的。”

    灰灰就一个劲儿的点头，同时朝我投来感激的目光。

    估计是感谢我，替他解围。

    看得出来，他平时很怕白素——狐狸这么惧怕兔子，说出去也有点滑稽。

    白素又说到。

    “吴小哥，实在感谢你帮忙治好了我的腿。我也没有什么好东西送给你，洞里有一些我从深山来采来的年份比较足的草药，送给你一些吧。灰灰，你去拿过来。”

    “好的，素素姐！”

    那小狐狸吱吱叫唤两声，摇晃着它的大尾巴，去山洞角落找草药去了。

    我也没有拒绝。

    毕竟这事情，我确实帮了忙，收点回报也正常。

    现在随着社会的发展，那种深山老林里的珍贵药草也越来越难见到了……可能真的需要这些妖物，去寻到。

    趁这个时间，我又仔细询问。

    “白姑娘，你还记得，自己去的江边有什么特征吗？究竟是在两河镇附近川江流域的什么位置？”

    我心脏砰砰直跳，脑海中隐隐有了一个大胆的猜测！

    但在没有得到白素的证实之前，我都不敢完全确定。

    “江边的位置和具体特征嘛……”

    她歪着硕大的兔头，似乎在认真回忆，你别说还有点可爱的感觉。

    “哦，对了！那天晚上因为是满月，月光亮堂堂的。”

    “我记得那一段川江像是一个往左翻转过去的几字形大弯，江水的流速很缓慢。好像附近还有个小码头。”

    “更远的地方，我感觉到了人烟，估计有个村子吧……”

    听白素说到这里，我脑袋顿时“嗡”的一下。

    像是有炸雷在脑袋里炸开！

    “果然！果然没错。就是小湾村。白素见到的那些人跟河神激战，以及她自己不小心吞食神秘黑色碎叶的地方，就是小湾村。”

    我心里震惊无比。

    忍不住倒吸了一口凉气。

    “难怪那河神和附近水里的沉尸死倒，全都涌过去了。是觊觎那江底的神秘之物！”

    我和老曹、李淼，以及尽可能地把那东西想的非常珍贵了。

    毕竟它能够制造出“活尸”这种邪门儿的尸祟不说，还能强化人的魂魄。更引得河神觊觎……

    但我万万没想到，那东西竟然能厉害到这种地步！

    只是一片小小的碎叶，吃下去就能够让白素体型和妖气暴涨，白白多了五十年的修行力量。

    这要传出去，绝对能让所有知道这个消息的人疯狂。

    我感觉到，这段时间困扰我的一些事情，渐渐露出了冰山一角……

    白素见我表情很不对劲，也询问我究竟怎么回事？

    我也不藏着掖着，把最近遇到的小湾村“活尸”肖盛的事情讲述了一番。

    白素听完之后，也很惊讶。

    她估计也没想到，自己收养的狐狸弟弟，心思单纯随便去路上想找个人帮自己治疗腿伤，还能产生这样的联系！

    见白素的兔子眼睛里闪烁着若有所思的光芒，我心中一动，用试探的语气说到。

    “白姑娘，既然这件事跟你的主人之死有关。现在我们正在调查……你要不要一起？”

    说实话，这要是别的妖怪——哪怕是这种情况，我也不会主动开口邀请。

    免得给人家徒增一段莫名的因果，甚至可能是大凶险！

    但白素不一样啊。

    小湾村江底的怪事，本来就和她有很深的联系。

    她不但见到了两年多之前的某次神秘行动，她的主人——那位厉害的风水师白先生，可能和整件事也有瓜葛。

    白素听了我的话，有些犹豫。

    “这……”

    她应该是很想弄清楚自己的主人是怎么死的。

    但可能是两年多之前那次经历，给她留下了很深的忌惮。所以也在犹豫。

    我其实能够理解。

    毕竟白素描绘的那从江水底下泛起的黑色幽光，能让人产生一种从灵魂到血液的恐惧感觉——可能比直面河神庞大的身躯和妖气还心悸。

    但没有经历过，就很难感同身受……

    大概在一两个呼吸的时间之后，白素用力地点点头。

    她用红色水晶般的眼睛看着我。

    “吴先生，我决定加入。既然你们完全是出于内心的公义在查探小湾村怪事的真相，我还要找出主人死亡的真相，更该义无反顾。”

    我笑着摆摆手。

    “也别把我想的这么高尚，我也不自诩什么好人。主要也是拿了肖家的钱，得想一个解决办法。”

    肖茂给的钱，都够一个镇上的普通人生活两三年了！

    我们对待那童尸肖盛，总不能跟那《涪北县志》记载的故事里面，隔壁荡口镇的黄仵作对待那活尸商人周木一样吧？

    那也太不讲究了点儿。

    拿了钱，就得弄清楚肖盛究竟是怎么被影响变成活尸的，然后对症下药来解决。

    当然，从深层次讲……我内心深处那种与生俱来的旺盛好奇心和求知欲，也是推动着这一切的原因。

    既然白素决定入伙，我就把更多的信息和她说了说。

    然后我俩讨论了一下，觉得从目前知道的各种信息来看。小湾村江水里那种能把人变成活尸、让河神和沉尸死倒都觊觎的神秘之物，应该是一种极特殊的古怪植物！

