    静心凝神，姜辰运转先天一气大道经，将周围的灵气纳入体内，与丹田中的气旋融合。

    灵气经过气旋压缩，凝聚成一滴滴精纯的灵液，滴在丹田内的黄芽之上。

    所谓黄芽，就是一团先天之精，无形无质，却又蕴含着勃勃生机。在灵液的浇灌下，黄芽愈发壮大，体内蕴含的生机也更加浓郁，似要开花结果一般。

    黄芽萌发，开花结果，这结出的果子，就是金丹。而人之精气神，则是黄芽的养分。

    待黄芽中蕴含的生机到达极限之时，姜辰心知时机已到，遂将精气神凝于一点，全部灌入黄芽之中。

    轰！

    好似开天辟地，轰隆一声巨响传来，震的姜辰头昏脑胀，恍惚至极。而就在这恍惚之中，他好似看到一点金光从丹田中升起，绽放出不朽的光辉。

    金，有不朽之意。

    金丹里的金，就是源自于此。

    因此金丹结成，就有了长生不死的根基。

    姜辰恍惚之中看到的那缕金光，就是他精气神凝为一点所化做的不朽之光，也被称之为神性，是金丹的内核。

    金丹，金代表的是不朽神性；而丹，指的是结丹，将体内的灵气结成一颗弹丸。

    精气神凝为一点，诞生出不朽神性，姜辰知道，结丹的时机到了。当即，他不在保留，全力运转先天一气大道经，疯狂的吸收周围的灵气。

    呼～～

    姜辰好似成了一个漩涡，周围的灵气纷纷朝他体内钻去，呼啸间，甚至形成了一道道狂风。

    灵气与真气混合，将姜辰的神性包裹其中，不断的压缩着，要化虚为实，化成一颗圆陀陀的大丹。

    吼！嗷！

    就是这时，姜辰的耳边，突然传来了龙吟虎啸之音，撼动他的心神。

    丹劫！

    这是丹劫！

    成丹乃逆天之举，结丹之时，有天地水火之力涌现，齐齐轰向未成的金丹，度过了，金丹成就，从此我命由我不由天。

    度不过，丹灭人毁，轻则元气大伤，重则当场身死。

    在地星的传说中，确实如此，可这里是玄黄界，不是地星。姜辰没有想到，在玄黄界结丹也会迎来劫数。

    此举不是说地星与玄黄界有什么牵扯，而是说明金丹这个境界，确实极为不凡，哪怕来到了不同的世界，依旧被视为逆天之举。

    因此，结丹之时，才会有劫数降临。

    要知道，同样是六品境界，武道进入神藏，仙道进入日游，可不会迎来什么劫数。可结丹之时，却要面临水火大劫，这正是金丹比神藏与日游强的体现。

    不是哪个人这么认为的，而是天地这么认为的。

    “我怕是玄黄界第一个结丹的人，也是第一个渡水火大劫的人，这劫数的威力，怕是比我想象中的要大。”

    第一次总是不同的，因为天道没有参照物，所以降下的劫数，往往都是威力最大的，为这个境界所能承受的极限。

    姜辰已经预感到，他所要面临的劫数，威力绝对大的超乎想象，是六品强者所能到达的极限，理论上的极限。

    “风险与机遇并存，丹劫与其说是劫数，不如说是天道降下的考验，度过了，可谓是好处多多。”

    明知自己将要面临巨大的劫数，可姜辰的脸上却不见惧怕，反而显得极为兴奋。

    因为他知道，水火大劫，即是劫数，也是机缘。水火之力，就是坎离之力，也就阴阳之力。结丹之时，若经水火之力淬炼，所结之金丹，品质无疑会更高，力量也会更强。

    真正的强者，是不会惧怕水火丹劫的，甚至会对它的到来感到兴奋。因为他们的根基稳固，所结之丹坚固无比，完全无惧水火之力的淬炼。

    只有那些根基不稳的人，才会惧怕水火丹劫，因为他们所结之丹脆弱无比，水火之力一炼，就能将他们的内丹炼成灰烬，毁了他们的道途。

    姜辰修炼的功法乃是道祖所传，根基扎实无比，自然不惧水火丹劫。

    于他而言，所谓的水火丹劫，不过是助他淬炼金丹的力量罢了，又何可惧？

    嗷！吼！

    姜辰的耳边，龙吟虎啸之音更为清晰了，也越来越急促了，就好似有真的龙虎在他耳边嘶吼一般。

    下一刻，天地水火之力迸发，一阴一阳，一冷一热，在姜辰的左右凝聚成型，化作黑龙白虎之形。

    所谓风从虎，云从龙。这白虎携风火之势而来，黑龙则是携云雨之势而来。

    一冷一热两道强大的气势从左右两方同时袭来，给姜辰带来了极大的压力，可他依旧没有惧怕，反而表现的更为兴奋了。

    “丹成而龙虎现，这是结丹的顶级异象。我丹还未结成，就有如此异象诞生，这岂不是说我结成的金丹，品质极高，甚至超越了上品！”

    姜辰怎能不兴奋，金丹的品质，决定了一个人未来的成就，品质越高，成就越大。而龙虎异象，正是上品金丹结成的异象。

    他丹未结成，就有此异象浮现，其代表的意义已不言而喻。

    吼！嗷！

    黑龙白虎同时咆哮一声，化成一黑一白两道玄光，携带风火云雨之势，冲入姜辰的丹田之中，朝他那还未结成的金丹扑去。

    “天地烘炉，给我炼！”

    见状，姜辰的眼中闪过一缕精光，全力调动天地烘炉，抢在水火之力之前，将那团未结成的金丹吞入其中。

    轰隆隆！

    水火之力扑来，撞到了天地烘炉的身上，发出巨大的轰鸣声。

    天地烘炉不愧是至高神通，同时受到水火之力的撞击，竟然只是晃动了几下，并未受损。

    吼！嗷！

    下一刻，黑龙白虎怒吼，同时张嘴喷涌出水火之力，向着天地烘炉轰去。

    水火之力也是阴阳之力的一种，正是天地烘炉所缺之力量。只看到，天地烘炉来者不拒，无论黑龙白虎吐出多少水火之力，它都照单全收。

    嗡嗡嗡……

    置身于水火之力当中，天地烘炉剧烈的颤动起来，内里涌现出强大的炼化之力，向着姜辰那未结成的金丹涌去。

