    “那江家要失望了，瑾瑜就算去瞧了，也不可能会为她治疗的。我最近研制的成品，他可是都清楚得很，只要知道是我出的手，他就肯定不会拆我台。”夏洛潼扬起一抹笑，对于慕瑾瑜，他俩虽然相识的时间尚短，但却格外投缘，这点信心她还是有的。

    武泽辰暗自赞同，慕瑾瑜现在可是千方百计地想要把夏洛潼这个小师妹给认回百花谷，可以说是半点不敢惹她不高兴，说不定这家伙若是上了门，还会再补上一刀，直接废了江欣那张脸，借此来博夏洛潼一笑。

    “瑾瑜定是站在你这边的，不过那江欣的容貌虽然有所损伤，但已是缓解了些许，若是妆容厚重些，还是能遮掩一二的。”武泽辰把探子传回来的消息告诉了夏洛潼。

    对此，夏洛潼倒是并不意外，不过也只能是缓解了，想要让那张脸痊愈，除非她或者慕瑾瑜出手，又或者是慕岱和孔忆梦。

    不过说到这个，她倒是想起另一事：“那她还会参加宫中年宴吗？”

    “如无意外，应该会，以江家的地位，她又是这一辈唯一的嫡女，到时候妆容遮掩着点就能参加了。”说到这，武泽辰忽然语气沉了沉又道，“何况为了武宁侯楚君修，她以及背后的江家都会出现的。”

    夏洛潼敏锐地察觉到了他的变化，有些纳闷地看向他，一开始还有些不太明白他突然间这是怎么了，怎么好似有些不高兴了，但瞧见了他那深邃的双眸，以及微抿的薄唇后，恍然明白了过来。

    一个没忍住，她轻笑出声，眉眼弯弯地看着他乐道：“王爷这是吃醋了？”

    如今明白了自己的心意，也与他说开了之后，她倒也不再扭扭捏捏了，虽然仍是微微红着脸，但却是逗起了他。

    “叫我名字。”谁知他又是这般认真地提出了要求，瞧着他如此执着的模样，显然很在意她对自己的称呼。

    忽然被他的黑眸攥住，她略微愣了愣，忽然对他的执着似有所觉，也许他如此在意这个称呼，是不想让自己对他生疏，更是希望得到她的承认。

    双颊红云渐浓，但她却是微弯这一双似水双眸，含笑地唤道：“阿辰。”

    武泽辰身形微震，感受到她的郑重，以及那柔软的轻唤，他只觉得身体里的血液都沸腾了起来，仿佛终于得到了她的承认，在她心里有了一席之地。

    他激动的忽然出手，将她揽进怀中抱坐在自己的腿上，与她脸颊相贴，微颤着暗哑的嗓音在她耳畔低唤：“阿潼，我的潼儿。”

    温热的气息喷洒在她的耳畔，让她有些许瑟缩，但感受到他浓烈的情感，却又忍不住想要回应他，抬手环上他的颈项，沉浸在独属于他的气息之中。

    片刻之后，他才闷闷地开了口，语气里满是不高兴：“我就是吃醋了。”

    他知道那日楚君修表露了对她的情意，也知道她是如何回应的，可他就是无法安心，他知道以前的自己做过了太多的错事，也让她有多失望，所以现在的他才会如此不安，怕她随时都会从自己的身边离开。

    他害怕这些围绕在她周围的男人，最终会将她从自己的身边夺走，所以他的心始终都无法安稳，他已经有多久没有体会过这种没有安全感的感觉了？久到他以为自己早已经忘了，可现在，他却深深地品尝到了……

    感受到他浓浓的不安，夏洛潼说不上自己此时是什么样的感觉，如此强大冷漠的男人，竟然也会不安吗？还是因为自己？

    此时的他，深深地埋在自己的颈窝里，略显委屈的嗓音，沉沉闷闷的，就好像一只寻求关爱的大型宠物般，让她忍不住心间一片柔软。

    唇角不自觉地扬起甜蜜的笑意，她轻轻抚了抚他的头，好像在给宠物顺毛一般，带着些许笑意说道：“你不是知道我已经拒绝他了吗？”

    若说他不知道那日自己是如何回应楚君修的，夏洛潼可不相信，不然他就不是现在这副模样了。

    “可我还是吃醋。”察觉到此时的夏洛潼格外温柔，武泽辰瞬间明白是自己此时的模样引出了她这少有的一面，当即再接再厉道，“我知道你拒绝了他，可他不是会如此轻易放弃的人。”

    他知道自己不大可能阻断他们二人之间的结交，而且楚君修曾经也确实帮助过她，她是个把恩情看得很重的人，若是别人帮助过她，她必定要回报，所以他只希望她能给自己一个承诺，一个能让他稍稍心安的承诺。

    “我既然知道了他的心意，而又不能回应他的感情，那么我就不会再给他机会。”她轻抚他的脊背，认真地承诺道。

    武泽辰着实愣住了，他没想到夏洛潼会如此果断地给了自己这样一个回答，回过神来后，他立刻收紧了手臂，似是想要将她揉进自己的身体中一般。

    可他才刚高兴没一会儿，就听她又道：“对你也一样，你若是背弃承诺，辜负了我的信任，那我也不会再给你机会。”

    即便到时候再如何心痛，她也不会再回头，有些底线绝对不能越过。

    “不会的！我会证明给你看！”武泽辰心头一紧，连忙退开些许，紧张地看着她的双眸强调着。

    “我只是先同你说清楚。”夏洛潼看着他脸上的紧张之色，轻笑着抬手抚上了他冷硬却又俊美非凡的侧脸，入手微温，这还是她第一次主动。

    她的动作让武泽辰微紧的心放松了几分，多了些许安定的感觉，颇为享受地在她的掌心蹭了蹭，感受着这细滑小手中的柔软触感。

    他知道说得再多都不如实际做给她看，所以他没有在多说什么，只是贪恋着她难得的温柔。

    片刻后，他才抬眸重新看向她，语气多了几分严肃：“过两日就是宫中年宴了，我无法时刻陪在你身边，到时候你一定要小心着点，尤其是防着太子！”

