    收到倭皇投降的消息已经是贞观十四年的夏天。

    太子殿下李承乾揉着发涨的脑袋，批着数不清的奏折，终于在批完最后一本之后，将之狠狠丢了出去：“来人，给本宫把这些东西都拿走烧了！”

    “殿下息怒，这些可都是大人们递上来的折子，若是烧了，怕是又要有人来唠叨您了。”杨雨馨已经不知道是第几次这样说了。

    反正她也知道，李承乾之所以说样说只不过是在发泄心里的郁闷，并不是真的要把那些奏折都烧掉，劝一下不过就是例行公事。

    事实证明，杨雨馨想的并没有错，李承乾听了她的劝说之后果然从善如流的点了点头：“嗯，你说的有些道理，那本宫就给他们一点面子。只不过，若有下次，本宫非打他们板子不可！”

    无独有偶，这样的话李承乾同样不知道说过多少次，对杨雨馨来说早就已经见怪不怪，淡笑着答道：“是，臣帮殿下记着。”

    “殿下，太子殿下，大喜，大喜啊。”就在李承乾打算起身出去走走，逛逛他的新东宫的时候，外面传来一个尖细的声音，那声音听上去带着一种让人说不出的难受。

    紧接着，一个矮胖的身影从外面跑进了书房，一个九十度的大礼参拜，然后再次说道：“恭喜殿下，贺喜殿下，倭人降了！”

    “降便降了吧，这有什么好贺喜的？”李承乾皱了皱眉头，他的情绪还在刚刚沉浸在刚刚批折子的痛苦当中，对那个嘚嘚瑟瑟的胖内侍自然不会有什么好脸色。

    “啊？”胖内侍不想自己马屁没有拍好，反道拍在了马蹄子上，瞬间有些不知所措，吱唔了半天才说道：“那个，殿下，倭皇有降表送上，您要不要看看？”

    “呈上来吧。”李承乾盯着那胖内侍看了一会儿，这才缓缓说道。

    “是！”胖内侍偷眼看了下李承乾，见他并没有过于责怪他的意思，这才小心的将手中捧着的一份金制的册子递了上去。

    那册子金光闪闪，拿在手里沉甸甸的，一看便知是用纯金打制而成，不过翻开之后，李承乾只看了一眼便合了起来，沉着脸将金册丢到一边：“不管倭人来的是谁，你告诉他，这份降书不合格，让他们回重写。”

    “啊？重，重写？”胖内侍有些不明所以的抬起头。

    想那倭国与大唐远隔万里重洋，这一来一回怕是没有半年时间根本就不够，想那倭国已经被候君集给打的哭爹喊娘了，怎么可能有时间再写一份降表过来。

    不过李承乾却不管那些，轻轻敲了敲那份降表对胖内侍说道：“你去告诉那倭人，让他们想好了如何自称再来写降表，否则本宫不介意将他那岛杀成一片不毛之地，去吧！”

    “是！”胖内侍被李承乾吓了一个哆嗦，飞快的接过杨雨馨递给他的金册退了出去。

    等到外面这才长长舒了口气，带着一份好奇，轻轻掀开了册子，偷偷瞄了一眼。

    只见里面第一句话是这样的：日出之国之天皇拜见日落之国之天子……。

    我艹，胖内侍只看到这里，立刻就将册子给合上了，心中对李承乾的命令第一次有了认同感。

    丫的，都特么快要被打的亡国灭种了，竟然还特么不知死活的叫嚣日出之国，还特么天皇，敢情这帮倭人就特么不知道死字是怎么写的。

    想到这里，胖内侍也不禁怒从心头起，恶向胆边生，大踏步来到外面，见到了那倭国前来送降表的使节，昂然说道：“我家殿下说了，让你们回去重写一份，这份不合格！”

    ‘啪’的一声，金册被胖内侍丢还给兀自发愣的倭使。

    “不，不合格？为，为什么啊？”想到舒明交给自己的重任，倭使几乎要给那胖内侍跪下。

    “为什么？你竟然还有脸问为什么？哼，好好看看你们的自称写的是什么，还日出之国，还天皇，咱家就不知道你们那个皇帝的脑子是怎么长的，明明是来投降的，还拽成这个样子，真是不知死活。”胖内侍显然是没什么城府，一句话便给那倭人透了底。

    原本按照李承乾的意思，就是什么都不跟倭人说，凭他们自觉，如果他们发现了其中的不妥，那就算他们命大，如果发现不了，那就不好意思了，啥时候杀光了他们啥时候算。

    可是现在，因为胖内侍的一句话，立刻便给了倭人喘息之机，让他们有了一个悔过的机会。

    但尽管如此，倭使还是一阵头大，抱着金册一边往宫外走，一边欲哭无泪的琢磨。

    在他们看来倭国的确是日出之国，倭皇也的确就叫天皇，这里没有半点想占大唐便宜的意思，只不过就是一个习惯而已，至不至于这样小题大做？

    可无奈的是，形势比人强，人家大唐现在是战胜国，完全可以不听倭国的解释而一意孤行，现在就是让倭国自称孙子之国之孙皇帝，他们也得忍着，否则他们便只能等着灭国了。

    ……

    话分两头，不说那倭使奔丧一样带着队伍往回赶，却说已经把家搬进了大明宫东宫的李承乾。

    打发了胖内侍之后，李承乾对杨雨馨招了招手：“小雨，一会儿你给小佑和候大将军他们送去一条消息，问问他们，到底是干什么吃的，一个小小的倭国为什么到现在还没有搞定，难道他们还想在那边再打上几十年么！”

    “是，殿下！”杨雨馨知道李承乾这段时间心情不好，故而没有多说什么，点头应下之后便转身离开办理李承乾交待的事情。

    而与此同时，大明宫外面则有另一伙儿人正在急急往宫里面赶，一边走还一边争论着什么，隐隐的随着风声，会有一半个词飘向远方，认真听的话隐约可以听到‘殿下’，‘船’，‘蒸汽机’之类的词语。

    这些人看上去灰头土脸的，如果不是身上穿着大唐官服，只怕任何人看到他们，第一个想到的都会是乞丐两个字。