 被王管家下逐客令，魏龙虽然心有不满，但还不敢怎么样。

    “这事，没完。”

    魏龙看了一眼任笑天，丢下这句话后，便带着他那帮属下朝别苑大门外走去。

    王管家将魏龙等人送到门外。

    “殿下大人，慢走。”

    “王管家，这事我镇国公府记下了，没完，知道我奉谁的旨意么？”

    魏龙站在王管家身旁说道。

    “殿下大人的大事，我不知。”

王管家一副无所谓的表情，笑呵呵的说道。

对他来说，魏龙的信息他还真没兴趣。

    “我是奉当今帝皇之令，自己体会吧！”

    魏龙对王管家冷笑一声，而后朝远处走去。

    其余人也跟着魏龙快速离开此地。

那皮山左右看了看，他选择跟着魏龙，冯家这边已然得罪，再在这待着，跟找死没区别。

与其如此，不如放手一搏，跟着魏龙说不定能飞黄腾达。

    看着走远的众人，王管家眼神微眯，随后又折回到别苑。

    “王叔。”

    看到王管家进来，冯宝宝赶忙上前迎接。

    “大公子，你们之间的事老朽不知，但有一点要注意，魏龙此行绝没那么简单放手，小心行事，如果真有牵扯其中，尽快离开这里，暂避风头。”

    王管家对着冯宝宝很是认真的叮嘱，生怕冯宝宝不在意。

    不远处便站着任笑天等人，在听到王管家的话后，均是点了点头。

    能让王管家这类强者这般重视，足可见事情不一般。

任笑天不禁疑惑，沈玄到底是得罪了谁，竟然连王管家这等强者都如此重视。

    不过，不管是谁，他都不担心。

自从上次见到沈玄的底牌之后，他不认为这个大陆上的强者有谁能真正威胁到沈玄。

    挥手之间，紫光圣人便身死道消，这等实力，即便是圣人都做不到。

    “嗯，放心吧王叔，我自有分寸。”

    冯宝宝对王管家点了点头说道。

    “行，既然如此，那老朽便先告退了。”

    王管家知道冯宝宝稳重，对冯宝宝笑了笑后，便直接朝别苑外走去。

    冯宝宝赶忙去送王管家，一直看王管家走远，他这才回到别苑。

    “这王管家和这里这位哪个厉害？”

    任笑天见冯宝宝回来，对其问道。

之前无名过来，住在这里的人曾出手过，知道那也不是简单角色。

    “我不知道，他们没打过。”

    冯宝宝摇摇头，表示不知。

    “原来是镇国公的世子，怪不得这般。”

    沈玄此时从一旁走了过来，笑着说道。

    “沈兄技高一筹，要不然我们还真不知道该怎么应对。”

    见沈玄过来，冯宝宝这才呼了一口气。

也幸好有王管家跟着过来，要不然要镇住对方，还真得请那位出山。

    “跟我没关系，那世子是惹不起你冯家，要说谢谢的是我。”

    沈玄这点没说错，如果不是冯家挡住，恐怕还挺麻烦。

对于冯家的势力，他也没想到竟然会这么强。

单拿这种修为来说，放在地球修真界，那也称得上是一个上等门派。

如果宗派内有大乘期高手，那便是顶级门派。

    单拿这种实力，放在世俗界，确实算得上顶级。

    “沈兄弟好不容易回来，我已经备了酒席，咱们今天不醉不归。”

    冯宝宝早在对方来之前就已经吩咐下人去准备酒宴，虽然不能出去，但在他的别苑内，好菜好酒多的是，想怎么吃喝怎么吃喝。

    “好，走。”

    沈玄大笑一声，和众人一同朝着备好酒席的房间走去。

    这酒宴很丰盛，即便和酒楼相比，也不遑多让。

各色菜肴，不带重样的。

尤其是酒窖里存放的好酒，好几个让任笑天都不禁惊讶。

    从这点也可以看得出来，冯宝宝对沈玄等人真的是拿心在交朋友。

    在玄武舟上，自己落难，对方便帮助自己。

从那时候起，他就决定要好好回报诸位。

后来又有了围棋合作，再看沈玄等人的天赋修为，假以时日，真的难以想象有多强。

    如果他真的结交了一位圣人朋友，冯家就算是开创了先例，也会将冯家提上一个崭新的高度。

    ……    酒过三巡，菜过五味。

    几人坐在座椅上，酒足饭饱。

    沈玄对着冯宝宝问道：“你知道鬼院吗？”

    他来这里就是奔着鬼院来的，鬼院本身就在大西洲，距离这里应该没多远，对方应该知道。

沈玄要向冯宝宝打听鬼院的一些情况。

    “知道，沈兄问鬼院做什么？”

冯宝宝不在意的问道。

    “我们几人来这里的目的就是去鬼院，所以先向你打听下情况。”

    “啊！你们去鬼院？”

    听到去鬼院，冯宝宝立刻站起身来，一脸惊讶。

    “怎么了？”

    任笑天看着冯宝宝问道，不就是个鬼院么，至于这么夸张么。

    “不，你们确定去鬼院？”

    冯宝宝再三确定。

    “嗯，看来你是知道些情况。

    “知道，只是那里不是正常人该去的地方。”

    冯宝宝深呼了一口气，重新组织了一下语言继续说道：“你们对鬼院了解多少？”

    “不怎么了解，听说很神秘，而且强者很多，凡是从鬼院出来的人，都可威震一方。”

    任笑天在旁说道，这还是很有诱惑力的。

即便他来自花宗，对鬼院仍然是充满好奇。

    他师父曾说过，有机会的话，最好还是去鬼院一趟，那里的见识，不是外界能比的。

    就是因为这句话，让他听到沈玄去鬼院时，二话不说便同意一起去。

    “我的建议要是不去呢？”

    冯宝宝忽然对几人说出这么一番话。

    “此话何意？”

    沈玄问道。

    “因为凡是从鬼院出来的人，没一个正常的。”

    冯宝宝深吸了一口气看着沈玄等人说道，他实在不想让沈玄等人变成那种人。

    在苍穹城内，就有从鬼院出来的人，他曾经有幸见过一次，但给人的感觉，很不是滋味。

    好像，他们已经不是人了似的。

    “有点意思。”

    沈炼在旁眼里充满了好奇，这等地方，对他们来说，吸引力还是很大的。

    “而且，我还知道，鬼院是真正能通往阴间的地方。”

    冯宝宝在说着这句话的时候，艰难的咽了一口唾沫。

【明天爆更，早点休息。

】 