    他就在夕阳下静立，深沉的目光，端详着不远处的一个女生，似若有所思。

    对方短发齐耳，容颜俏丽。

    那女孩扯扯嘴角，突然起步，未几，整个身子扑进他怀里。

    他似乎微微一怔，却没有立刻推开她。

    他没有推开的人，就是她，她的同室舍友，许晴。

    还未及解开的谜，不久，已到了离开的时限。

    那个秘密再次隐回心里。

    “学长。”她拍拍尚自石化的林子晏，“准备好了吗，我借餐巾去。”

    林子晏终于深切体会到什么叫搬石头砸自己的脚了。与悠言亲昵，他当然不讨厌，只是——前任女友也还是女友，他危颤颤地朝顾夜白方向探视而去，又得那松松软软的声音道：“学长，我想了想，还是喝酒好，哈哈。”

    没想到，还是她替他解了围。

    “喝，喝！”四周人声沸腾，都等着这刻好戏呢。

    悠言笑笑，手够上桌上那只白酒。

    她动作飞快，倒了一杯，眼一闭，三两下便吞了下去。

    “那是顾学长用过的……”其中，有人轻声提醒。这桌上也没有别的空杯了，她用的杯子正是刚才顾夜白用过……楚可狠狠咬牙，又一个贱女人！

    她笑道：“路学姐，瓶子里的酒还满着，不急，慢慢喝。”

    这一次，顾夜白没有再出声。众人猜测，方才他其实并非要替她解围，而是等着看下去。于是，楚可的话，立即招来一片附和，那为怀安不平的鬈发女子也是冷笑连连。

    悠言咬了咬牙，又一杯见底，但这次明显不比方才勇猛，终于猛烈咳嗽起来。

    许晴微微皱眉，欲言又止，她却擦擦嘴角，又拿起酒瓶斟起酒来。

    玻璃片折射着迷离的光晕，杯子另一端，顾夜白唇角微绷。

    悠言不会喝白酒。林子晏突然想到这事，一下慌了。

    “子晏。”正怔忡着，他听到顾夜白的声音。

    头皮顿时有些发麻。顾夜白对悠言的感情，他不敢确定。四年来，也不曾多问。毕竟有谁见过他当日的疯狂，都不会开这个口。

    “老板？”林子晏应得忐忑，有种走到墙角蹲着的冲动。

    “一会游戏散了，你也别赶下场了，明天S市的那个合约，还得你去签。”

    林子晏一听，亟待倒地。S市的合约，是和政府合作的慈善义卖画展，他好磨歹磨才磨得顾夜白亲跑一趟，只为那个女副市长对他“太好”，他又无福消受。

    他正想申诉，却见顾夜白目光正落在悠言身上，只将将一眼，便移开，似乎只是不经意。

    他知道顾夜白知道他知道。

    他一惊，福灵心至，一把夺过悠言的酒瓶，笑道：“顾社长替女伴喝酒可以，我林子晏难道就不能替学妹也喝个酒么？”

    悠言一愣，正想道谢，却只觉胸口窒闷难受，头上冷汗沁出，她急急捂住嘴，一声抱歉，便往洗盥室的方向奔去。

