    “只要本王尚不想死，便无人能取本王性命。”冥北凉唇角再度一勾，脸上现出诡异之气，加上他眉心的那团火焰，竟让近距离相对的龙后心里一惊。

    但她毕竟是龙后，很快便稳住心神，冷笑，“那又如何？难道你能杀得了本宫？”

    话落，加重手中法力，欲夺冥王剑。

    但，冥北凉唇角之笑更深，脸色更为诡异，“杀你，有何乐趣？”

    话落，加重语气，“你的命，还不够资格让本王产生乐趣。”

    他出口之话不见得有多么的冰冷肃杀，却自有一股令人胆破心惊之势。

    龙后同样心里一惊，但见冥北凉如此狂妄，彻底被激怒，另一掌立即打向冥北凉的胸口。

    本以为一掌便能将他的心脏震碎，未料一掌下去，大惊，“你居然没有心脏！”

    “所以，你杀不了本王。”冥北凉冷笑。

    龙后一惊之后，立即回神，“没有心脏，本宫照样能杀得了你！”

    话落，全身法力全部涌向手掌，更为强大的法力打进冥北凉胸膛。

    震碎不了他的心脏，那便直接震碎他全身筋骨，令他粉身碎骨而死。

    龙后强大法力一打入胸膛，冥北凉痛苦得眉头一皱。

    龙后唇边冷笑更深，怕被冥北凉跑了，强大法力打入他胸膛的同时，还将他的身子紧紧吸咐住。

    在龙后强大法力下，冥北凉的身子扭曲了起来，脸部五官与身体严重变形……

    “冥北凉……”拓跋紫大喊，用力挣扎着，可越是挣扎，身子越被红绸束缚住。

    “父王……”小肉团子带着冥白白就要上去救父王。

    但加代公主突然团扇一摇，一股法力将这一人一兽困住。

    “放开宝宝，宝宝要去救父王！”小肉团子大声喊。

    加代公主嫌他吵，又一道法力下来，直接点了小肉团子和冥白白的哑穴，继续摇着团扇开口，“谁都不准出手，否则就是与本公主为敌！”

    檀枫和几名效忠龙帝的长老正欲动手救冥北凉，听得加代公主此言，皆是一顿……

    也就是这一顿，场面顿时发生了巨变……

    龙后打进冥北凉体内之力，皆被他引向丹田，在丹田之中，与他吸收巨蛋里的那股力量相遇。

    两股力量互不相融，又都是极其强大凶猛，一相遇立即碰撞了起来。

    这种碰撞犹如两把带着巨大力量的拳头在撞击捶打着冥北凉的丹田。

    冥北凉五官更加变形！

    但这次变形，不是龙后之力，而是丹田里那撞击捶打令他疼痛到五官变形。

    一般人，根本无法承受这种巨痛！

    但他把牙一咬，再度将龙后之力引向丹田，丹田里的巨痛也更为严重……

    很快，龙后之力与他自身之力融合在一起，与他吸收的巨蛋之力碰撞得更加凶猛。

    一滴黄豆般大小的汗水，从他额头上滚落，他的五官已经扭曲到辨认不出原样。

    “冥北凉……”拓跋紫撕心裂肺地喊。

    小肉团子整个小脸绷得紧紧地，却被加代公主的法力束缚住，怎样都摆脱不了。

