    坂泉泉水说这话时，表情很惆怅，千原凛人微微眯了眯眼就明白了，她应该还是喜欢音乐的，只是因为某些原因才会放弃了。他也不在意，他对自己口才有信心，当初他能拐了村上伊织上他的贼船，今天就能把坂泉泉水骗进录音棚——他可不是个会轻易放弃的人，不然就算有穿越福利也混不到今天这地步，只拒绝一次对他这种人是没用的。

    他微微一笑就要展开嘴炮攻势，准备骗了坂泉泉水回去给他当苦力，但没想到近卫瞳先激动了！

    近卫瞳把杂货一丢就向坂泉泉水认真问道：“你为什么要放弃音乐？你明明很喜欢的！”

    坂泉泉水愣了愣，本能道：“以前很喜欢，但现在……”

    “这是背叛！”近卫瞳神色很严肃，一口就打断了她的话，居高临下的盯着她，“我刚来东京时很害怕，是你的歌声给了我勇气！我能听出你的心声，你有一个关于音乐的梦想，你是用心在唱！我很感动，真的很感动，当时我就想，我一定要成为演员，哪怕吃再多的苦受再多的累也要成为演员，就像你唱的那样一直向前，一直加油，一直到达实现梦想的那一刻！”

    她顿了顿，脸上慢慢浮现出了失望之色，“没想到你先放弃了，你唱的歌是假的，你欺骗了别人——你背叛了你的歌迷！”

    坂泉泉水愕然，但马上心虚的挪开了目光，不敢和近卫瞳对视，只是低声说道：“不是这样的，乐队解散了，大家都放弃了，我一个人……我一个人坚持不下去了，我没天赋，我写不出好歌……”

    近卫瞳看了她一会儿，更失望了，沉声道：“她们放弃了是她们没出息，她们的梦想不是真正的梦想，这不是你该放弃的理由！”

    顿了顿，她又说道：“至于天赋，你已经比我有天赋了，我又笨又蠢，还是土包子，我刚来东京时连马路都不会过，一直站在那里等绿灯，还是有人教了我，我才知道原来东京过马路要按通行按钮。就是这样，我仍然没有放弃成为演员的梦想，你凭什么要放弃？！”

    坂泉泉水愣了一会儿，深深鞠躬：“对不起，请原谅，但我一个人真的无法坚持五个人的梦想……我……”

    近卫瞳不吃这一套，直接道：“道歉是没有用的，你要真想让我原谅你，你就跟我，不对，是跟千原老师回去，继续你的梦想，别再说什么放弃不放弃！”

    近卫瞳十分理直气壮，千原凛人在一旁听呆了，没想到近卫瞳这傻姑娘很有晨间剧女主角的风采，这一连串丝毫不顾现实，也没什么逻辑性的嘴炮竟然让对方落入了道德下风，听起还还特别热血，难怪晨间剧一般收视率较高，果然不是没原因的——将来有机会，就送这傻姑娘去演晨间剧，挺合适的！

    坂泉泉水犹豫了，莫名其妙觉得好像该答应，但她已经近一年没再唱过歌了，这猛然让她唱……

    她低声道：“我、我真不行的，以前我很喜欢音乐，在乐队我可以忘记家里一些让人难受的事，但现在我只要唱歌就会想起以前的同伴，她们当初说过，无论多难都要坚持下去的……那时我有多开心，现在就有多难受，我真不想再想起那一切了……我真的无法再喜欢音乐了……”

    近卫瞳不管，纯朴的人多半一根筋，她就是一根筋的典型代表，直接叫道：“不准再找理由了！我没放弃，你也不能放弃，不然我每晚听着你的那首歌入睡不是显得特别傻吗？你有天赋，千原老师都看好你，你绝对能成功，不能倒在这一刻！”

    “可我……”

    不等坂泉泉水说完，近卫瞳已经拖着她就往电视台方向走去了，准备强行让她成功，而千原凛人马上伸手叫了一辆出租车，赶紧指挥近卫瞳把坂泉泉水塞了进去——反正这歌姬他看中了，是一定要入手的，近卫瞳胡搅蛮缠正好！

    什么放弃音乐，傻不傻，有这么好的天赋，赶紧跟我回去出名！

    当然，顺便助我事业更上一层楼！

    …………

    他们俩像是绑票一样就把坂泉泉水弄回了关东联合电视台，而坂泉泉水性格并不强硬，似乎是逆来顺受惯了，也没反抗就被他们弄到了录音棚。

    近卫瞳倒是来过几次，主要在《人间观察》这节目经常要用到声优给狗猫之类的配音，而坂泉泉水是第一次进专业录音棚，一时看呆了。

    很快，她又被硬塞进了录音室内，看着面前带防喷罩的电容话筒发呆——专业级别的电容话筒很灵敏，没防喷罩，歌手呼吸大了会产生和放屁差不多的声音，很影响情绪。

    这年头没办法，再过个十年八年的自感式出来后就好了。

    千原凛人带着近卫瞳进了控制室，和调音师在一起，接着千原凛人就把《Lemon》的曲谱往映射器上一贴，让这曲谱歌词在录音室的屏幕上映射出来，以方便歌手边唱边看。

    然后，千原凛人就戴上了监听耳机，同时指了指，示意坂泉泉水也戴上。

    坂泉泉水有些恍然，她就是帮着送个杂货，没想到遇到了可能是唯一的一位歌迷，还被这歌迷指责了，紧接着也没弄明白怎么回事，就给绑架到专业录音棚里了。

    这经历太奇幻了，实在让人接受不太了。

    她发了一阵呆，还是摘下话筒支架上的大耳机戴上了，觉得好沉，便用一只手轻轻扶着，然后抬头看向了正前方玻璃墙上方的屏幕，那里有需要她唱的歌。

    她这一看就是很久，千原凛人等了也很久，感觉等不下去了，按着对话器问道：“不要紧张，这不是正式录音，你随意唱就好。”

    他没指望坂泉泉水一遍就能唱好，哪怕她想拿出一周半个月的来揣摩都可以，他只是想先听听她能不能唱出效果——编曲都没编呢，现在坂泉泉水只是纯清唱，录了都没用的。

    坂泉泉水沉默了一会儿，连张了几次口，最后轻声道：“对不起，我……我还是唱不出来。”

    自从同伴们离开后，她大失望，录了最后一次音后，就再也没唱过歌，现在看着这首陌生的歌曲，完全提不起心情来唱在，而千原凛人沉吟了片刻，也不生气，直接找出了纸笔，唰唰唰就“写”了一首新歌。

    别小看编导专业的学生，这专业要求涉猎尽量广范，他对文学、诗歌、绘画、音乐、民俗、服装、语言、时尚流行、前沿科技等多方面都有了解，就拿音乐来说，能识谱是起码要求，他甚至还能弹点小吉他——广泛归广泛，就是全不精，只能算是粗通，更多是为了提高自身的审美能力。

    直接让他谱曲，他不行，但听歌记谱他能做到，直接就把《尽管我们的手中空无一物》给抄出来了——坂泉泉水是有心病，但这病好治！

    《尽管……》这首歌可是一首应援神曲，不是一般的温馨治愈，曾经一度降低过曰本自杀率的，如果《Lemon》用不了，这就是他为《非自然死亡》选的替代品，现在刚好拿来给坂泉泉水治治心病好了，而且回头也别浪费了，可以当成插曲或是片尾曲来用。

    先治愈一下她的心灵，让她对音乐重新有了兴趣，一切就好说了！

    坂泉泉水是能看到他的，见他直接在那里一阵猛写，随后映射屏幕上的歌就换掉了，有些惊讶于他的写歌速度，但考虑了一下这不可能，认为是提前写好了的，接着就仔细看了起来，而歌曲是有魔力的，坂泉泉水看着看着眼圈竟然微微泛红了，忍不住轻轻念了起来：“即使得不到旁人的认同，即使不曾拥有像样的地位，我们小小的双手也一定，能为明天的某人带去笑容，尽管我们的手中空无一物，却能因此紧紧相牵，当你一人时请别迷茫……”

    千原凛人也没客气，直接把近卫瞳顶到了隔音玻璃前，按着对话器轻声说道：“坂泉小姐，看这里，你的歌迷在这儿——哪怕你没有了同伴，你还有歌迷，她喜欢你的歌，因为你的歌干劲满满，那现在请再为她唱一次吧！”

    坂泉泉水望向了近卫瞳的圆脸，而近卫瞳用力一点头，表情严肃的给了她一个坚定的眼神！

    唱吧，放弃了的同伴不是同伴，以后歌迷会和你在一起！

    坂泉泉水看了她一会儿，歪头抹了抹眼角的泪水，扶了扶耳机，深深吸了一口气，直接开始清唱：“尽管我们的手中空无一物，却能因此紧紧相牵，当你一个人时请别迷茫，因为我无论何时都不会放手……”

    唱到这里，她忍不住哽咽了一声，明显失误了，但声音却格外空灵起来，“我有件礼物想要呈现给你，那是在寒冷刺骨的夜晚，也能让你不再有任何牵挂，安心入睡的毛毯，虽然难以忘怀，虽然无法承受，虽然总是会被夺走，但我已然察觉到了，有你陪在我身边，想要守护之物，让我更加坚强……”

    控制室里的几位调音师听呆了，这位的声音用不着修啊，而且很快有两个面色明显温柔起来，有一个眼圈还开始泛红，跟着轻轻哼了起来，而另一个开始控制“人声效果器”做各种调整——这是一种音质硬件调音器，在软件调音还没占到主流时，应用相当广泛，甚至一直用到了19年，在某方面上来说，这东西比软件调音效果要强，就是太贵了。

    千原凛人轻声吩咐道：“不用帮她修声，也不用录。”

    那位调音师迟疑了一下，停了手，轻声问道：“千原老师，这是您写的歌吗？”

    千原凛人微笑道：“谁写的不重要，重要的是……她唱得真好。”

    这歌没来历，肯定要算到他头上了，但他也不在乎这个，这个又不是他的主业，他只是觉得他真的捡到宝了——从坂泉泉水自录的磁带中听，她的声音就极其动听，而进了专业级别的录音室后，又向上提升了一个档次，配上一首好歌，直击人心底紧柔软的地方，轻轻松松就唤起了人类的精神共鸣。

    天生的才能，她天生就该唱歌的！

    可以了，就是她了，魅音歌姬入手大成功！