    内外夹击。

    更有超级武器在内里肆虐……

    虽然基地内除了日常用防护之外，还有可抵御一切进攻的战时防护，但可惜超级武器发动攻击的速度实在太快。

    再加上田海翼的存在，让许灵钧虽然未曾进入过这个基地，但对内里的构成也有足够的了解。

    虽然这个基地是在之前的边防基地被破之后才紧急建立，但在很久之前这个基地就已经存在了……

    只是紧急改装而成而已。

    大致的位置都还未改变。

    这才给了许灵钧绝佳的机会。

    尤其伴随着大量的自动机器人、毒蛇炮以及光棱塔等自动攻击装备被通过超时空传送仪传送进了敌人的阵营之内。

    这已经不仅仅是内外夹攻那么简单了。

    成心美声音都喊的嘶哑，却始终没办法组织起一波有序的反抗。

    基地之内，全民皆兵，但面对这些威力强大的热武器，再如何实力高强的士兵，和普通的老百姓也没有任何的区别，再加上十分钟一次的天气控制仪的轰击。

    那本来固若金汤的赤羽基地，以肉眼可见的速度破败下来，逐渐陷入了一片火海之中。

    专门应对战舰攻击的光能防护罩，其强度也在以肉眼可见的速度下降。

    三个小时后……

    伴随着一阵轰然巨响。

    如蜂窝般密密麻麻的防护罩，好像玻璃一样瞬间破成了千百块。

    许灵钧下令道：“攻进去，展开巷战，一个不留！”

    “啊……是……是是！”

    在另外一艘战舰上待命的雷吼早已经懵了。

    事实上，陛下传达的旨意他身为副统领也是看到过的，但目前的情况，似乎跟陛下的要求有那么一点点小小的差别……

    或者说，其实差别还是很大的。

    尤其是赤羽异族被欺负了整整一年，想来早已经憋屈无比，心头怒火郁结，早已经做好了血战的准备。

    因此，几位副统领一合计，感觉这回恐怕是一场苦战……

    可现在……

    这哪是让巷战，这是要让他们直接去收取胜利的果实啊。

    于是乎。

    爆炎军团、北玄武府、错武门三支队伍，分呈三个不同的角度，狠狠的刺入了赤羽基地的要害之处。

    历经一年的磨炼，哪怕是最稚嫩的错武门，如今经验也已经极其丰富，而爆炎军团的实力更是接连上了好几个台阶……

    再加上许灵钧拿出的这些武器都拥有着AI智能，虽然很低，但基本的辨认敌我的功能还是有的。

    本来混乱的赤羽将士们，立即被七杀军区的战士们冲的七零八落。

    “走吧，去接收我们的新基地！”

    许灵钧说道。

    所有人看着许灵钧的眼神都已经是敬若天人……

    苦战？血战？

    这种直接一面倒，几乎碾压一般的局面，如果谁还死了的话，估计他的上司都不好意思为他申请烈士功勋。

    这得多丢人？

    防护罩被攻破，此时的赤羽异族已经再没有半点应对的能力……

    之后的战斗，赤羽异族简直如同一名娇弱女子般，根本难以抵御三名精壮男人的蹂~躏，被打的节节败退。

    等到许灵钧等人的主战舰飞入赤羽异族的基地之内时。

    成心美呼叫的援兵甚至都还没来得及出动……

    基地便已经彻底沦陷了，只余边边角角的一些负隅顽抗之人，但至多个把小时，他们便要被彻底折损在七杀军区的武者将士们手中。

    而此时，田海翼更是自告奋勇。

    冲在最前线，把那隐藏在赤羽异族普通士兵中间，想要侥幸逃出生天的成心美给揪了出来。

    至此，赤羽基地彻底沦陷。

    而赤羽基地再向外瞭望，便再无半点土壤，所能望见，是一片无垠的宇宙……而在极远的方向，一颗赤红色的行星正自缓缓旋转。

    “这里是赤羽异族最后的前哨站！”

    顾希惊喜道：“攻下了这里，就代表着赤羽异族对我们将再不设防……小钧统领，你这回可是立下了大功了！”

    成心美咬牙道：“别得意，我早已经第一时间发回了求援讯号，我们的援军很快就到了，这里很快将会再度归于我们所有！”

    “是吗？”

    许灵钧看了成心美一眼，心道看来赤羽异族还是以女性为尊么？

    最起码，他遇到的那些赤羽异族们，都是女人……

    他说道：“希姐，带着杀人的事儿交给爆炎军团和错武门就好，你带着北玄武府的学员们，立即在这个基地里布满我们带来的自动武器，我要把这里装备的固若金汤，这里的土地既然被我占了，就没有吐出来的道理！”

    又……又来？

    成心美眼底浮现绝望神色。

    又是那些古怪的自动武器么……

    她好像已经看到了赤羽异族们费尽了千辛万苦，好不容易夺回了领地，但却连出去上个厕所都要被炸的凄惨命运。

    一个被敌人布满了暗雷的基地，还能当基地来用么？

    “至于那些赤羽异族的舰队的话……”

    许灵钧看向了远处那颗赤红色的行星，笑道：“现在我们距离蓝星已经很远了，反倒距离赤羽异族倒很近了，尤其前方没有土壤，对方想要过来必须要借用战舰才行……”

    “统领您的意思是说……核弹？”

    周杰眼睛一亮，可不是么，极星战场不敢使用核弹，是因为害怕辐射会返回蓝星，到时候整个蓝星都将遭受辐射的危害。

    但在这里使用核弹的话。

    就算有辐射，深受其害的也是赤羽异族。

    他们若敢攻来，他们大可以用核弹给轰回去，到时候不仅要损兵折将，甚至赤羽异族还要遭受核弹辐射的危害。

    “你这恶魔……你会不得好死的。”

    成心美似乎已经预想到了这个可能，愤怒的叫了起来。

    周杰惊喜道：“我这就去申请，我们只需要坚持几天时间，就可以有足够的……”

    “不着急，我有！”

    许灵钧淡笑道：“而且还是自动感应发射的核弹发射井……只要敌人的战舰敢接近，咱们就能炸了他们，赤羽异族无耻下贱，当年便意欲侵我国土，如今更还妄图趁着我们与诸多诸天异族对决之机，从中间占便宜，哼……咱们的便宜岂是那么好占的，让他们自己尝尝核弹辐射的滋味儿吧。”

    他摆手，示意把成心美押下去。

    许灵钧根本没心情听这女人废话。

    他说道：“小晴，你替我给帝都方面传递一个讯息，就说我已经成功打下赤羽基地的最后一道防线，如今赤羽行星对我们再不设防，询问陛下是否还需要再度向前进军？”

    君晴点头，迅速下去了。

    而许灵钧则看向了自己手中的模型。

    【检测到虚假物品核弹发射井，是否赋予其真实本源，需逍遥源值5000点！】

    超级武器都不便宜啊。

    他幽幽的叹了口气，但也罢……取之于民用之于民，这些源值大部分来自极星战场，为极星战场付出，也是份所应当了。

