    苏澜是正当红的明星，微博粉丝有600多万。

    　　和一线明星比起来，不算多，但也不少。

    　　她目前处在上升势头，粉丝涨的很快。

    　　她转发支持《小戏骨之刘姥姥进大观园》的微博，很快就被粉丝们发现，评论和点赞、转发猛增。

    　　“好奇怪的名字，不过苏苏支持的电视剧，我一定支持。”

    　　“哈哈，苏苏也看了吗？我昨天刚看了，好好看，好可爱的小朋友们。”

    　　“一部新剧吗？是苏苏参演的？”

    　　“我刚看了一下，演员全是小朋友，好奇特啊。”

    　　“演的竟然是《红楼梦》。”

    　　“看了，好看。”

    　　“我喜欢看小戏骨，苏苏喜欢看小戏骨，我=苏苏，哇我好美.jpg，雀跃.jpg”

    　　……

    　　很快有几条评论被置顶了，都是苏澜在演艺圈里的朋友，同为艺人明星。

    　　他们都来捧场支持，不仅评论，而且转发了。

    　　张叹一开始不知道苏澜在背后助了一臂之力，但很快他就知道了。

    　　班级微信群里，有人把苏澜的微博贴了出来。

    　　“哈哈，苏苏推荐的这部《小戏骨之刘姥姥进大观园》好有趣好可爱，大家都来看啊。”

    　　众人纷纷脱离窥屏和潜水状态，加入聊天行列。

    　　张叹依然在窥屏。

    　　看着熟悉的人在聊自己参与制作的电视剧，感觉很奇妙。

    　　关键是，大家都没发现编剧是他。

    　　群里，苏澜也出现了。

    　　“真的很有趣，剧集各方面的水准都很高。”她写道。

    　　众人纷纷附和，发表看法。

    　　期间有人发了一句，“编剧叫张叹呢”，但没人回应，很快淹没在信息群里。

    　　——

    　　苏澜说要去探班王梓涵，在周莉联系《小戏骨》剧组后，第二天带着礼物过去。

    　　刚要动身，周莉接了个电话，跟苏澜说：“真不巧，《金科长》剧组马上要来。”

    　　苏澜奇怪地问：“那和我有什么关系？”

    　　周莉说：“他们是来探班你的。”

    　　苏澜听说过《金科长》，前两季名声大，看过一些，加之第三季就在他们旁边拍戏。

    　　“探班我？我不认识他们啊。”

    　　周莉说：“是这样的，他们联系过我，《金科长》这部剧你应该知道，邀请了很多明星客串，他们想邀请你。”

    　　苏澜认真地想了想，摇头道：“这部剧太油腻了，我不适合。”

    　　《金科长》她看过，如果用颜色来形容的话，那肯定是皇家色彩，什么洗脚城啊，按摩啊，各种皇家段子，和她格格不入。

    　　周莉也是这种考虑，并且已经做主婉拒了，但看样子对方不死心。

    　　“那我们还是等他们来吧，结束了我们再去《小戏骨》。”

    　　苏澜却不。

    　　“莉姐你接待他们吧，帮我婉拒，我和珠珠过去就行了。”

    　　周莉一想，说：“那也行，你们去吧，我来应付他们。”

    　　“辛苦莉姐啦。”

    　　苏澜带着杨珠刚走一会儿，《金科长》的制片人和主演王逸凡出现了，要是再早一点，两人准能遇见。

    　　周莉管理好表情，笑着迎上去。

    　　双方寒暄过后，王逸凡希冀地问道：“怎么没看到苏澜小姐？”

    　　周莉笑着说：“她有事不在剧组。”

    　　“啊？这，我们不是说好了探望她吗？”王逸凡心里有点恼怒，竟然放他鸽子。

    　　周莉不动声色：“这是她的既定行程安排，临时改不了，我跟你们说过的。”

    　　王逸凡郁闷的难受。这话的意思是，谁让他是临时要求探班的，我都拒绝过一次，你还要来，总不能让我家苏苏把安排好的行程推掉，专门来招待你吧。

    　　《小戏骨》剧组。

    　　得到通知的统筹匆匆赶去迎接探班的苏澜，同时让副统筹去把张叹喊来。

    　　导演张同顺正在拍戏，分身乏术，剧组里地位最高的就是他和编剧张叹。

    　　“好。”副统筹快步找到张叹平时待的休息棚，掀开帘子进去，却不见人，转出来问旁边的工作人员：“张老师去哪里了？”

    　　工作人员说：“刚刚到现场看拍戏去了。”

    　　副统筹咻的一下，一路小跑，留下工作人员嘀咕火燎屁股了。

    　　“张老师，张老师~~~”

    　　副统筹终于在人群外围找到了看戏状态的张叹，把他拉到一边，说：“隔壁的苏澜来探班了，统筹在接待，喊你也一起去。”

    　　张叹心里一跳，苏澜来了？探我的班？我好方啊。

    　　副统筹又说：“她们是来给王梓涵探班的，梓涵已经被领过去了，张老师，你也快过去吧。”

    　　美丽的泡沫，虽然一刹花火。

    　　“走吧。”张叹说。

    　　老同学见面，分外激动，就是她看到我会不会震惊？我要不要表现出震惊的样子？……

    　　想入非非中，张叹已经看到了远处的一群人。

    　　人虽然多，但是一眼就会注意到C位的苏澜。

    　　她高挑又凹凸有致的身材，优美的曲线，难以遮掩的雄伟……emmm，还是看脸吧，白瓷般绝美的脸上，清丽脱俗，结合她魔鬼般的身材，濯而不妖，恍若一朵青莲。

    　　比大学时期更加成熟有韵味了。

    　　她正在摸王梓涵的脑袋瓜子。

    　　那个狂捏小白和榴榴小脸蛋，气的她们冒鬼火的恶大姐，此刻像只小狗子，要是有尾巴的话，肯定疯狂摇摆。

    　　“小张哥哥~~~”王梓涵第一个看到张叹，高兴地招手。

    　　随着她的声音，一对清澈的眸子看了过来，目光落在他身上。

    　　张叹看到她脸上接连闪过疑惑、惊讶、震惊、高兴、讨厌等等复杂的表情。

    　　统筹给她介绍道：“这是我们的编剧，张叹，青年才俊。”

    　　苏澜很快管理好表情，面带微笑，客套地伸出手：“你好，我是苏澜。”

    　　“你好，张叹。”

    　　张叹和她握了握，她的手很软，温热，有点潮湿。

    　　一触即分。

    　　苏澜接着和王梓涵说话，低下头时，嘴角翘起微笑。

    　　生活就是一出戏，分不清戏里戏外。

    　　张叹站在一旁，看这个女妖精演戏。

    　　演技真好。

    　　这是不打算和我相认吗？虽然我的鱼塘里曾经想放养你，但不是没成功吗？要这样记仇吗？

    　　探班结束，苏澜要走，统筹和张叹送她离开。

    　　苏澜说道：“张叹送我就行了。”

    　　这话让统筹愣了愣，看看张叹，看看自己，人到中年，真的油腻了吗？我每天都喷古龙香水的。

    　　而且，张叹这小子从头到尾只是个工具人，话没说两句，全程是我在介绍，怎么最后把我一脚踢开，拉着小鲜肉走？

    　　统筹失落地走了，苏澜的目光落在杨珠身上。

    　　杨珠懵懵的，不明所以，苏澜不得不说道：“珠珠你不是有事吗？你先走。”

    　　“我没事啊。”杨珠下意识地说，接着反应过来，“啊，我有事，我好多事。”

    　　匆匆走了，不敢回头，因为知道苏苏姐的厉害，但心里不禁嘀咕，苏苏姐和这个编剧想干嘛？噢，想起来了，他们是大学同学！但为什么要把我支开，我奉了莉姐的命，要保护好苏苏姐，就这样走了，气抖冷，小助理什么时候才能站起来？？

    　　她走了七八米远，停在那里，等待苏澜。

    　　虽然能看到，但听不到他们讲话。

    　　耳朵疯狂竖起来……也听不到。

