    竟然还有这样的事情？

    听到黑龙的话，陆天龙也是控制不住心中狂跳。

    人皇爷爷曾经跟它在这山洞之中深谈过？它知道许多关于人皇爷爷的事情？

    “你说的可是真的？”陆天龙盯着山洞之中，沉声问道。

    “废话。”山洞中传来黑龙的冷哼声，“难不成我还会骗你一个小子不成。”

    陆天龙和外公对视一眼，全都意识到，这黑龙说的很有可能就是真的，它可能真的知道不少关于人皇的事情。

    “不过，我现在累了。”

    山洞之中接着再次传来黑龙的声音。

    “想要知道的话，就过几天再来找我，看看我心情如何吧。”

    “另外，谁想要修行，就在山洞前，这秘境之中还没有什么东西不长眼，敢到我这里捣乱。”

    这黑龙竟然开始摆谱，显然是为了报复陆天龙刚才威胁它的事情。

    不过它已经答应替外公闭关护法，这让陆天龙还是非常满意的，有黑龙在，秘境之中的确没有人敢来捣乱。

    “好。”

    陆天龙答应一声，同时双手挥舞，重新让灵气进入山洞之中。

    同时还将其他地方的灵气调动过来一些，让山洞中以及山洞外的灵气更加充裕，这样也能够让外公能够最大程度的提升实力。

    “外公，你就在这里好好闭关。”

    “我去探索一下秘境的其他地方，看看有没有什么其他的发现。”

    陆天龙现在已经意识到，楚家秘境恐怕没有之前想的那么简单，要不然以前也不可能发生这么多的事情。

    好容易来一次，那就好好的探索一下，说不定有意外收获呢。

    “好，你去吧，我这里不用担心。”

    楚家老家主点点头，随后也不再耽搁时间，很快盘膝在山洞前坐好，慢慢进入了老僧入定的模式。

    秘境很大，陆天龙一时也找不到什么路线，想了一下之后还是先朝着老狐狸所在的位置而去。

    小狐狸必定是对秘境很熟悉的，让她带路也是不错的选择。

    只是让陆天龙没想到的，才离开了这么一会儿，小狐狸那边竟然出了事。

    “嗷嗷嗷！”

    距离狐狸洞还有一段距离的时候，陆天龙便听到那边传来一阵阵令人毛骨悚然的叫声。

    狼！

    而且还是群狼！

    它们的叫声之中，充满杀伐之气，刺破虚空而来。

    “不好！”

    陆天龙突然有一种不祥的预感，加快速度朝着那边冲去。

    果然，远远的，就看到在老狐狸所在的山洞前，十几只跟小牛犊一样体型庞大的群狼，直接将小狐狸包围在了中间。

    群狼凶残，而且每一头的实力都在虚空后期之上，甚至还有三四只圣境的野狼。

    为首一只狼，提醒更是堪比成年的牛，甚至还要强壮一些，实力已经到达了中期圣境！

    双方似乎已经打斗过，小狐狸身上的衣衫破裂几处，此时被逼到了角落，看上去无比的狼狈。

    对面几只狼的身上，同样带着几道伤口。

    “狼王，干掉这个小贱人。”

    “它竟然敢背叛我，这是不可饶恕的！”

    山洞之中，老狐狸的声音很清晰的传出来。

    “它这个贱人真蠢，被那个小子愚弄都不知道，还真以为他会回来找你？他早就已经带着果子逃跑了！”

    “狼王，只要你帮我干掉这个贱人，我就告诉你那小子去了哪里，你如果得到他身上的果子，必定能够突破到帝境！”

    老狐狸很聪明，它已经猜到，陆天龙并不可能会带着小狐狸离开秘境。

    而且它甚至推测，陆天龙之前都是在糊弄小狐狸，现在肯定已经带着果子逃跑了。

    所以它在第一时间通过特殊手段召唤来了这头狼王。

    之前在秘境的时候，她曾经利用出色的头脑，帮着狼王得到过不少好处，所以还是很被狼王看重的。

    “老狐狸，你说的可是真的？”

    那人高马大的狼王目光凶残，龇牙咧嘴问道。

    “狼王，我什么时候骗过你！”

    老狐狸的声音又传了回来。

    “你还是抓紧时间，要不然被那小子跑出秘境，你可就再也得不到那果子了。”

    “只要得到那果子，你自己服用，就可以突破到帝境，如果你给老狼王，就能够让它很快脱困。”

    “到时候你们狼族便能一统整个秘境了！”

    在秘境之中，所有的帝境之上强者，都已经被诡异的锁链禁锢，现在能够自由活动的，最多也就是圣境。

    狼族同样如此，他们的老狼王也跟老狐狸一样，被锁链禁锢，之前那些小狼崽长大，现在也有了一个圣境的新狼王。

    “好！”

    狼王表情阴沉，最终下了决定。

    “嗷呜！”

    它突然仰头长啸，前方十几只手下马上表情狰狞，慢慢朝着前方的小狐狸围拢过去。

    小狐狸也是圣境，但对面有好几头圣境狼王，还有十几只虚空层次的野狼，她根本不是对手。

    “你们，你们不要过来，要不然公子回来，不会放过你们的。”

    小狐狸已经退到了山壁上，现在退无可退，可却咬着牙，颤抖着对着前面的群狼喊道。

    “蠢货，贱人，我都告诉你了，他肯定已经抛下你跑了，你竟然还奢望他能回来？”老狐狸在山洞之中骂道。

    “不，公子一定会回来的！”小狐狸红着眼倔强道。

    “贱人，蠢货！你们还愣着干什么，直接废了她！”老狐狸继续骂着。

    “嗷嗷嗷！”

    十几头野狼，在狼王的命令之下，终于准备发动攻击。

    它们壮硕的前肢微微弯曲，粗壮的后肢准备发力，到时候就会像是十几个出膛的炮弹一样，直接轰向小狐狸，会将她直接撕成碎片。

    “吼！”

    可就在此时，一声龙啸震惊全场。

    包括狼王在内，所有人全都面露震惊之色，扭头朝着身后看去。

    就见一条人影飞速而来，表情冷漠，目露杀意，正是陆天龙！

    “不，不可能，你怎么可能又回来了！”山洞之中，那老狐狸也感受到了陆天龙的气息，震惊的开口。“你是聪明反被聪明误。”陆天龙冷笑一声，“看来之前还是对你太仁慈了。”

