    5阶精神导师艾瑞克站在残缺的高台上，在他身后是一片断壁残垣，宏伟的晨曦大教堂被彻底抹除，阳光打在他的脸上，却不能给他带来一丝温暖。

    冰寒彻骨。

    “贝勒嘉德，她又回来了吗？”

    脑袋嗡嗡作响，6阶的死亡，教堂的摧毁，即二连三的打击，已经让他失去了思考的能力。

    “是神罚，这是神罚！”

    “晨曦女神失去了庇护我们的能力！”

    人群中有人喊出声。

    无人应和。

    比起钟楼的大火和十字街的爆炸，眼前发生的事情显然要震撼得多，所谓的晨曦大教堂并不是一栋单独的建筑。

    而是一整片，占据了整个街区的连绵建筑。

    所谓的教堂区就是因此得名。

    可是现在呢？

    连同晨曦教堂一起被摧毁的还有20年以来教会在这里树立的威望，信念一旦轰塌，短时间之内就没办法再聚集起来了。

    “说点什么，想想看，说点什么吧。”市长华莱士走到艾瑞克身边，小声的提醒道。

    艾瑞克转过头，他脸色惨白的如同死人一般，额头上血管粗大，似乎有什么东西在里面飞快蠕动。

    “艾瑞克。”华莱士小心的后退半步，艾瑞克此时的精神状态很不对，类似的场景让他想起了曾经在市政厅失控的贝尼特。

    “没关系的，这都是女神的考验。”深吸一口气，艾瑞克努力让自己冷静下来。

    “我们该怎么办？”华莱士满脸苦涩，几分钟以前，他本以为自己的政治生涯会在此葬送，可现在来看，他的担心是多余的。

    哈哈，那些愤怒的议员和贵族们也许会联手把他送上断头台，命都要没了，政治生涯又算得了什么？

    眯了眯眼，逆着光，他看到了不远处一个熟悉的身影。

    马雷克。

    他看到那个男人胯部抖动，右手握拳伸出了自己的中指，虽然看不懂这个手势的具体含义，但从马雷克的动作里，华莱士却感受到了一种强烈的屈辱感。

    另一边，隐藏在人群里，萨弗里看了自己的老师一眼，“这就是星空契约的陨石天降吗？”

    “狗屁的陨石天降，这是流星雨！”纽可门歪了歪嘴。

    “真见鬼，如果6阶的星空贤者都有这种力量，那两国对战的时候还需要什么火炮？让这些家伙去对方的城市中心转上一圈，什么国王贵族都一起轰死算了。”

    “太古怪了，我根本没有察觉到任何超凡力量的波动，释放陨石天降的星空贤者呢？”纽可门皱了皱眉。

    “那家伙该不会是打开了一片星空之门，把其他地方坠落的流星雨转移到这里来了吧？”

    想了一会儿也理不清头绪，“哼哼，发生了这种事情，神谕教会在利亚姆城是没办法立足了，死了一个6阶，毁了一座教堂，却连凶手的踪影都没有看到。”

    “在我的印象里，神谕教会可从没吃过这种大亏。”

    不仅是纽可门，这一切的始作俑者，同样藏在人群里的西格蒙也一脸惊讶，他释放的陨石天降其威力比起贝勒嘉德要强出了太多太多。

    “是梦魇马车的增强，还是说这才是陨石天降的真正威力？”

    这时候，马雷克主动站了出来，他带领其他猎魔者维持秩序，疏散人群，还有最重要的……

    合影留念。

    这家伙竟然让小胖子哈里斯用小车推来了一架庞大的照相机，当着所有神职人的面和其他猎魔者一起在晨曦大教堂的废墟前合影。

    这一举动，害得本就精神几近崩溃的艾瑞克险些失控。

    做完这一切，他才走到市长华莱士身边，“亲爱的市长先生，我想在这里修建一个十字街爆炸案的纪念广场。”

    华莱士脸色僵硬。

    “在广场上矗立几座雕像，关于雕像的形象，我有一点想法……”

    “不可能，这里是晨曦教堂的……”艾瑞克上前一步打断了马雷克的话。

    “哦？”他装模作样的左顾右盼，“你说的教堂在哪儿？”

    “不要说一座，就是十座我们也可以立刻修建起来。”背靠庞大的帝国和附属国，修建一座教堂是轻而易举的事。

    “这不是你想不想的问题，而是我们答应不答应的问题，你以为发生了这样的事，利亚姆城的市民还会同意你在这里修建教堂吗？”

    “或者说，修建好了又怎么样，说不上哪一天，嘭！它又被炸平了。”

    艾瑞克脸色铁青，和同病相怜的华莱士对视一眼，他们知道，至少在利亚姆城，属于神谕教会的时代结束了。

    而另一边，西格蒙随着疏散的人群离开，在正式举行葬礼之前，他不打算和马雷克他们相见。

    那种记忆被抹除的感觉依然在影响着他，他甚至担心有未知的存在可以直接看透一个人的想法。

    如果特蕾莎真的有古怪，那么马雷克他们知道自己还活着的消息之后，在葬礼上的表现一定会有所不同。

    保险起见，西格蒙决定等葬礼结束之后再去主动接触马雷克，至于现在，他压下了直接去找特蕾莎的冲动。

    晨曦大教堂的毁灭虽然没有造成任何伤亡，但给整个城市带来的冲击却远超以往。

    消息扩散全城，每一个人都在谈论着这件事的深远影响。

    上午时分，太阳升起来后没多久，天色便诡异的阴沉下来，很快淅淅沥沥的下起雨，直到午后也没有停歇。

    因为雨水，外出的人都变得少了，再加上清晨的毁灭事件，整个城市似乎都失去了活力。

    城南墓园。

    撑着伞，马雷克等人将手边的事放到一边，准时出席了西格蒙的葬礼，没有神职人员的祷告，墓园一片寂静，只能听到雨水拍打墓碑的声音。

    棺材里只放了西格蒙平时穿戴的衣物，以及从爆炸现场捡回来的扭曲手杖，入土、掩埋，参与葬礼的人纷纷来到劳伦斯和特蕾莎身前。

    “请节哀。”

    劳伦斯一脸疲惫与哀伤，特蕾莎却脸色沉静。

    就在整个葬礼流程正常结束的时候，站在伞下的特蕾莎突然抬起头，目光锁定了某个方向。

    “怎么了？”劳伦斯发现了她的古怪。

    “没什么，看到了一个奇怪的人。”

    众人在墓碑前静默，湿润的泥土上整齐地摆放着特蕾莎亲手折断的鲜花。

    墓碑上铭刻着：

    这里埋葬着一个儿子，一个哥哥，一个可敬的异乡人。

    远处的阴影中西格蒙心中狂跳，在与特蕾莎目光相错的一瞬间，意识里沙漏中的能量爆涨。

    “我的妹妹啊，你到底是谁？”

