    “不过，眼下也不谈这些的时候，还是救助百姓要紧。”

    “而且……”

    说到这里，那道人不知想到了什么，突然变得振奋起来，说道：“贫道得到消息，朝廷已经开始从各地征调大军，不日便可调集千万人马，赶来蜀地支援。”

    “也就是说，只要我们在坚持一段时间，等到援军的到来，蜀地就有救了。”

    亿万恶鬼，看似数量颇多，但大汉雄踞南瞻部洲近百年，底蕴也不可小视。也就是恶鬼来的突然，打了大汉一个措手不及。

    不然的话，要是大汉有了准备，它们根本掀不起任何风浪。

    “道友说的是，值此危难之际，确实不是说这些的时候，眼下当务之急，还是搜救百姓要紧。”

    说话间，姜尘一拱手，道：“想来，这么多天过去了，蜀地外围的族人已经被诸位道友搜救的差不多了，既如此，姜尘就带兵往蜀地深处搜救。”

    那道人见姜尘欲前往蜀地深处，本想说那里凶险，盘踞着众多恶鬼，劝他三思一二。

    只是，他以神念观姜尘，发现他气息如渊似海，深不可测，周身更是有道韵缭绕，生出万千气象。

    当即，那道人就知晓，这是一个大高手，实力最弱也得是太乙金仙的境界。

    念及至此，他也就释然了，准备劝说的话也说不出口了，对方乃是太乙金仙，哪里用得着他一个金仙来操心。

    最后，千般话语，皆是化成了一句话：“道友高义！”

    姜尘笑了笑，拱手与他告别，就带着伏魔天兵往蜀地深处冲去。

    ……

    …………

    不与那道人同行，乃是因为姜尘前往蜀地深处有着更重要的目的。

    其一，就是为了搜救百姓；其二，则是看看能否冲进青城山，将那幽冥界的缺口给堵上。

    倘若不将幽冥界的缺口堵上，那就会有更多的妖魔鬼怪，源源不绝的从幽冥界里冲出。如此，想要平定鬼祸，还不知道要费多大的功夫。

    若是堵上了幽冥界的缺口，那此地的妖魔鬼怪，便成了无根之木，治理起来也方便了许多。

    途中，因要搜救百姓，姜尘不敢行的太快，遂以一息三万里的速度赶路。不过几息，他就行了数十万里路程，来到了一处城池之外。

    这是一座十分高大的城池，方圆丈余大小的青石砌成的厚厚城墙，一些男男女女，老老少少，或上一挑担而行，或是推车，或是骑马，或是步行，叫卖之声不绝。

    有一高大的城门，朱漆红壤的大门之下，站了一对铠甲鲜明的士兵，都是腰带配刀，手拿红缨长枪。

    看到这一幕，姜尘的脸直接沉了下来。周围鬼气升腾，此地却一片祥和，这不是摆明了说此地有问题吗？

    “孽障！”

    冷喝一声，姜尘的身上，骤然升腾起一股磅礴的血气，犹如滚滚长江奔涌而来，将前方的那座城池淹没。

    咔嚓！

    顿时，前方的虚空，好似镜面一般层层破碎开来，露出了此城的真实模样。

    这是一座死城，偌大的城池，竟无一丝的生机，放眼望去，满地的死尸，与刚才繁华的场景形成了鲜明的对比。

    心念一扫，姜尘便查明了此城百姓的死因，皆是被人吸尽阳气而死。而且，那个屠戮此城百姓的凶手，并未远离，而是悄然隐于暗中，准备偷袭于他。

    “滚出来！”

    眼中杀意迸发，姜尘猛然一挥衣袖，一道磅礴的血气扫出，狠狠的撞在了远方的虚空上。

    轰！

    血气迸发，那强大的力量使得虚空发生扭曲，一道黑气笼罩的身影承受不住压力，被生生的从虚空之中挤了出来。

    “不好！”

    “是高手！”

    通过刚才那一手，这恶鬼就知自己碰到了高手，都不待犹豫的，直接卷起一阵黑气，朝远方逃去。

    见他逃跑，姜尘也没阻拦，只是朝伏魔天兵吩咐道：“尔等先去搜救百姓，无须管我。”

    接着，姜尘又扭头朝孙悟空拜托道：“猴子，还要劳烦你帮我照看一下我手里的这些天兵。”

    见姜尘脸色不对，孙悟空收起了平日里玩世不恭的神态，也变得正色起来，保证道：“兄弟放心，只要俺老孙还在，断然不会让这些天兵出世。”

    见孙悟空答应下来，姜尘点了点头，便化身成一道遁光，朝那凶手追了过去。

    姜尘的速度，何其之快，不过瞬息，他就出现在了那凶手的面前。然后，那凶手便惊恐的发现，自己动不了，被一股无形的气势定在了原地。

    “你很好！”

    看着这凶手，姜尘心中的杀气肆意的翻腾着，但都被他强行压制了下来。此鬼吞噬了一城数十万百姓的性命，就这么杀了他，真的是太便宜他了。

    姜尘要让他后半辈子，全都在痛苦之中度过。

    念及至此，姜尘右手探出，五指虚张，对着那凶手一捏。顿时，一股无形的力量迸发，生生捏碎了那凶手的鬼体，化成大片的阴气溃散。

    这时，姜尘使了个神通，将那些阴气拘来，以指为笔、法力为墨，在上面连连刻画起来。就看到，一枚枚神秘的符文，从他的手中浮现，烙印在那团阴气上。

    受符文影响，那团阴气的形态开始发生变化，逐渐转变成一面漆黑色的小幡。

    这是拘魂幡，为上清圣人研究魔道功法时，意外创造的神通，也没什么别的用处，就是用来拘魂的。从活人的身体里，强行拘走魂魄。

    活人尚且如此，更别说死人了。此神通，堪称鬼魂的克星。而且，此神通的威力，与施法者本身的实力无关，与其所拘之魂有关。

    拘的魂越多、越强，拘魂幡的威力也就越大。而其所拘之魂，也会被神通的主人所奴役。

    此神通，当真邪门！

    不过，法无善恶，皆看使用者本身，用正则正，用恶则恶。这些恶鬼残害生灵，姜尘以他们修炼神通，倒是没有一丝的负担。

    很快的，那恶鬼身上的阴气，便被消耗一空，拘魂幡也随之成形。

