    石耀清一上车，刚关车门，看了一下后视镜，然后，立刻被车子里的一只小摇篮给吓了一跳。

    “啊！”石耀清惊出了声。

    “嘘！”顾清茗伸出手指放在唇边，小声的说道，“小橙子睡着了，别把她吵醒了！”

    石耀清立刻小声的说道，“妹，你怎么把孩子给带出来了？奶奶不是不让带出去的吗？”

    顾清茗朝着他眨了眨眼说道，“我偷偷带出来的！”

    石耀清顿时有种自己要得心脏病的感觉。

    他摸了下自己的胸口，小声的说道，“妹，不带你这么吓人啊。天气这么热，你把孩子带出来干吗？可不要把孩子捂发热了啊？”

    顾清茗笑着说道，“放心吧，不会的。”

    石耀清担心的道，“你把孩子给带出来了，奶奶那怎么办？她知道你偷偷带孩子出来，恐怕会拧掉我的耳朵啊！”

    大家都疼顾清茗，即使大家都知道是顾清茗把孩子带出来的，但奶奶肯定把火气发泄到他身上来的。

    谁让他跟顾清茗是一伙的呢。

    顾清茗捂着嘴笑了笑说道，“三哥，不用担心。等我们把小橙子健健康康交到外婆手上时，她一定不会发火的。”

    石耀清听罢，苦笑了一下道，“但愿吧！”

    顾清茗抱着小橙子，催促道，“三哥，赶紧开车，不然被发现了，我们就走不了了。”

    “……”石耀清点头道，“行吧，我们走了。你抱好小橙子，可不要让她感受到有颠簸。”

    顾清茗再整理了下，抱好小橙子点头道，“我们走吧！”

    石耀清刚把车子开走，后脚外婆就追赶了出来。

    她看着汽车尾巴，又气又担心的喊道，“顾清茗，你给我回来！你怎么能把孩子给抱着一起去！”

    外婆这么一喊，所有人都知道了，顾清茗偷偷把孩子抱走了。

    等石立春等人出来后，外婆立刻说，“石立冬，立刻打电话给石耀清，让他们赶紧把孩子送回来。他们这是出远门办事，不是游玩的。而且天气变化无常，万一，把孩子弄感冒了呢？”

    石立冬一边拿出手机，一边安慰道，“妈，你就别担心了。这天气虽炎热，但也不是最炎热的时候，他们和孩子不是会在汽车中，就是在有空调的屋子里，会注意的。”

    外婆更是担忧道，“就是如此，才更让人担忧啊！这孩子忽冷忽热的，一下不注意，孩子就可能会着凉的。”

    不管是石耀清还是顾清茗，都不是个会带孩子的人啊。

    外婆担心的正是这一点。

    三舅妈骂咧咧道，“这个臭小子，怎么也跟着胡来啊！等他回来，看我不把他人耳朵拧掉！”

    三舅舅笑着道，“嗯，我支持你！这个臭小子，真是太胡来了，妹妹带孩子出去，也不拦着点，跟着胡闹。孩子健康回来就好。可万一……”

    “呸呸呸，有什么万一啊。孩子们一定平安回来的。”

    “对。一定平安回来！”石立冬拍了下自己的脸，拿着手机继续说道，“我现在就给他们打电话，让他们赶紧把还送回来！“

    外婆好笑的道，“行了，既然茗茗带出去，应该会把孩子保护好！”

    “茗茗，这孩子怎么会想着把孩子带出去啊。现在天气多变，也不知道她有没有把孩子要用的东西给准备好啊！”

    “我检查了下，奶瓶奶粉换洗衣服尿片都带了。看来，这孩子早有准备把孩子给带出去啊。”大舅妈好笑的说道，“看来她出去一趟，很舍不得孩子啊，所以，出去才会带上孩子的。“

    “这孩子，自己都是个孩子，不会照顾好自己，又带着一个更小的孩子，可不要出什么事啊。”外婆很是担心的道。

    “妈，我看你就是瞎操心了。”二舅妈笑着说道，“茗茗现在很会照顾孩子的。”

    至少她知道给孩子换尿片，冲奶粉，换衣服，还会给孩子洗澡等。

    其实，所有人都不知道，顾清茗这所以这么放心的把孩子带出来，就是因为孩子的身体素质不会生病。

    ……

    小橙子被妈妈抱着睡了两个小时，就醒来了。

    一醒来就看到自己在最亲爱的妈妈怀中，高兴的一下子咧嘴笑了起来，发出“咯咯”的声音。

    石耀清听着这纯真的笑声，好笑的说道，“小橙子这么高兴啊！”

    小橙子“呀呀”了两句，似乎在回应三舅舅的话呢。

    顾清茗看到小橙子这天真的笑容，听着这纯真的笑容，这心几乎要软化了。

    这个可爱的小团子，是她的女儿。

    她曾经来不及看一眼，就没了的孩子，此刻在她怀中，看着她笑。

    这一辈子，没什么遗憾了！

