    在长安的这段日子，沈冷每天的生活显得有些平淡，他似乎已经从每日不断的厮杀征战之中脱身出来，也逐渐习惯了这样没有波澜的生活，可他又怎么可能一直享受宁静，他是大宁有史以来最年轻的国公，也是大宁有史以来最年轻的大将军，他这样的人一直放置在长安，就算陛下愿意让他多歇歇，可是时局也不允许。
    对桑国的征讨可能会比预计的提前，不管是陛下还是朝廷，都希望沈冷尽快把东海水师打造成成远洋利器，事不等人，能等人的事没大事。
    原来的东海水师提督海沙已经调任北疆，虽然留下了两万余战兵，可对于即将开始的远征来说，两万多战兵根本不够用，所以沈冷什么时候去东疆也就提上了日程。
    按照计划，沈冷必须先去一趟安阳郡造船厂，提新船再去东疆。
    东暖阁。
    才三月初，皇帝就已经不愿意再住在东暖阁，动念想搬到更自在些的肆茅斋里。
    桑人的案子不归沈冷管，他只是兼职帮忙，他的正事是水师，陛下召他来就是想让他尽快到安阳船坞去一趟，另外顺便再帮帮刑部彻查江南织造府的案子，江南织造府也在安阳郡，所以这次叶流云要和沈冷同行。
    “桑人的案子有什么进展？”
    皇帝看向站在不远处的韩唤枝。
    “回陛下，已经追查到的全都伏法，不过应该不是全部，将军须弥彦至今下落不明，他在一路上都有留下的记号，从现在搜查到的消息来看，他应该已经逼着桑人离开长安附近，一路向东，至今已有十余日，上一次查到记号所在，是在距离长安二百里的咸阴县。”
    皇帝嗯了一声，看向沈冷：“你的人也没办法找到须弥彦？”
    “臣的人也没找到，他刻意隐藏了行迹，显然是不想给那些桑人留活口。”
    皇帝点了点头：“廷尉府着人紧盯着就是了，桑人的事不是大事，不过是想把英条柳岸救走罢了，朕已经着人把英条柳岸转到了刑部大牢里，交由缇骑看押。”
    他看向叶流云：“这次南下你为主官，协调调度诸多衙门，朕想了想，你执天子剑南下，朕再拨给你一千二百禁军。”
    叶流云连忙俯身一拜：“臣定将江南织造府的案子查的清清楚楚。”
    皇帝把东暖阁墙上挂着的剑摘下来：“你带剑南下，如朕亲临。”
    本来沈冷南下还和茶爷商量了一下，想带着孩子们一同走走，看看江南风光，可是珍妃不放人，只是不许，茶爷也无奈，这两个小家伙离开宫里两天珍妃就想的受不了，要么自己跑来沈冷家里，要么就派人让珍妃带孩子进宫，下江南一来一回少则半年，珍妃怎么可能答应。
    所以茶爷只好也留下，和沈冷约定好了，也和珍妃好好说过，这次从江南回来之后茶爷要带着孩子去东疆，沈冷在东疆练兵，只怕未来几年都不会离开那了。
    珍妃自然舍不得，可也不能过分阻止，毕竟让孩子与父母分开是很残忍的事，所以珍妃的条件就是沈冷南下不要带孩子，东去可以带。
    一想到将来要和孩子们几年不见，珍妃也不知道哭过几次。
    将军府后边有一片空地，沈冷从未央宫出来之后就和茶爷带着孩子们来空地上放风筝，茶爷坐在那看着沈冷带着两个小家伙疯跑，虽不说，可心里怎么可能没有不舍，冷子这次离开长安又要至少半年不见，她只是不愿意表现出来。
    傻冷子太忙，已经好久没有对她说过好听的情话，可土可土的那种，她爱极了的那种情话。
    两个孩子一人抓着一个小风筝跑着，沈冷已经把他的大风筝放到了高处，他的风筝是一只雄鹰，他拉着线走到茶爷身边坐下来，指了指风筝：“看，那只雄鹰，像不像你威武的丈夫。”
    茶爷噗嗤一声笑出来。
    沈冷把风筝线递给茶爷：“给你。”
    茶爷看着沈冷，大眼睛那么漂亮。
    沈冷揉了揉茶爷的头发：“我是一只带着线的雄鹰，可以飞过千山万水，可是线在你手里，你放线我就飞，你收线我就回，你知道的，不管什么时候，你只需说一声我就飞奔向你。”
    他在茶爷耳边压低声音说道：“一切都在你掌握，长短高低都在你手里，你让我长我就长，你让我短我就短。”
    茶爷脸一红，有些小羞涩。
    然后一脚把沈冷踹倒一边。
    沈冷拍着屁股上的土回来：“明天就要和叶先生一块南下，我主要是去安阳船坞提船，所以很快就会往回返，等我接了你们一起去东疆，那边气候比长安要好一些，知道我为什么想要带着你吗？就是因为那边气候好啊，一朵漂亮的花儿，在气候好的地方会更漂亮。”
    茶爷笑问：“你是不是我肚子里的虫子，我想什么你都知道？”
    沈冷点头：“有时候会在你肚子里，进进出出的。”
    茶爷又一脚把沈冷踹出去，沈冷又拍着屁股上的土回来。
    “南下小心些。”
    茶爷抬起手把沈冷衣服上沾着的草叶拿下来：“江南织造府那边涉案的官员足有上千，可是何止这千余人，他们手下，他们四周，为了银子而聚集起来的人就会更多，娄予是江南织造府的主官，也并非他一句话就能把东西变成银子，江南道的暗道势力多半都会被他利用，上上下下，因为这个案子而牵扯到利益的人只怕万人是有的。”
    她看着沈冷的眼睛：“那么大的一笔银子没了，而且还可能让每个人都被国法处置，他们会变得疯狂起来。”
    沈冷笑道：“一些蛀虫而已，塞外虎狼尚且不惧，还怕蛀虫？”
    他拉起茶爷的手在嘴边亲了一口：“还是说说我们今夜如何度过美好时光的事比较重要。”
    远处，小沈继抬手捂住了小沈宁的眼睛：“别看，他们不知羞。”
    小沈宁问：“不知羞是做什么？”
    小沈继哼了一声：“啃手。”
    小沈宁想了想，点头：“我原来也啃手，娘亲说过我，后来我乖了，也就不啃手了。”
    小沈继道：“你那没事，自己啃自己的手也就是小羞羞，爹啃娘的手，是大羞羞。”
    小沈宁：“爹是饿了吧，我得告诉爹，啃指甲虽然好玩可是不解饿啊......爹一定是自己的指甲啃了不够吃，然后又啃娘亲的对不对？”
    小沈继想了想，妹妹说的好像有点道理。
    在长安城的这段日子沈冷答应了茶爷答应了孩子们，每天下午都会陪着他们，忧愁使人觉得时间太慢，而快乐使人觉得时间太快，很快天色就变得暗了下来，带着孩子们回家之后沈冷就进了厨房忙活，茶爷则和孩子们坐在院子里的小板凳上，一边讲故事一边等沈冷把饭菜做好。
    不知不觉，还没有吃饭的两个孩子靠在娘亲身上睡着了，沈冷端着饭菜出来，看到之后忍不住怔了一下。
    “他们两个真懂事。”
    沈冷嘴角上扬：“知道他们的爹娘今天晚上有正经事，所以赶紧睡着了。”
    两个人把孩子抱进屋子里放下，可能是玩的太累，所以睡的很香，两个人回到饭桌那边坐下来，茶爷取了一壶酒来，给沈冷满一杯，自己满一杯。
    “明天临行之前去看看先生吧。”
    茶爷看着沈冷：“他也想你，也想孩子，可是觉得住在一起会影响我们所以一直住在外边，先生也辛苦。”
    沈冷点头：“我知道，想好了的，明天出发之前先去见先生。”
    茶爷低头看着酒杯：“继儿说，他觉得他爹是天下最好的男人。”
    她抬起头，脸色微红。
    “她娘挑的人，当然是天下最好的男人。”
    小酌可怡情。
    所以今夜很有情。
    可是就在灯火刚刚灭了的时候，将军府外边有一匹快马飞奔而至，马背上的骑士跳下来，快步上了台阶敲门：“请速速通传，陛下召沈将军入宫，有紧急军务！”
    没多久屋子里的灯火又亮起来，披了衣服的沈冷快步出门，他回头看了茶爷一眼：“等我回来。”
    长安城里不许纵马，尤其还是晚上，可见事情有多紧急。
    “什么事？”
    沈冷出了门问。
    来传信的人摇头：“卑职也不知道，南疆送来紧急军报，连夜送进宫里，陛下就立刻吩咐请大将军进宫议事，除了大将军之外，内阁首辅大人也已经进东暖阁了。”
    沈冷一惊。
    南疆战事，南疆还有什么战事，莫非是庄雍出了事？
    一瞬间，沈冷的心就提了起来。
    亲兵牵马过来，沈冷和传信的人一同，两匹马穿过大街直奔未央宫，马蹄声在寂静的夜里显得那么大。
    东暖阁，沈冷迈步进门，才进来就看到陛下脸色带着怒意，赖成等内阁大人们也在，禁军大将军澹台袁术也在，东暖阁里至少有七八个人，每个人脸色都有些难看。
    沈冷俯身一拜，皇帝摇头，把手里的军报递给他：“你......看看吧。”
    沈冷双手伸出去接，竟是控制不住，两手都在微微发颤。
    庄雍无事。
    杜威名，战死。
