    一团炽烈的能量火花在黑暗中绽放开来，随着狂暴的能量冲击波席卷四面八方，不过瞬间，亘古永存的无尽的黑暗吞噬了一切。

    隐藏在迦勒冰带的各种炸弹，还是对异形造成了一定的伤害。

    科技水平明显高于魔戈族鳄人，至少云月搞不清楚这些炸弹的触发条件是什么。

    她不相信这么短的时间，银龙帝国就能研究出可以检测到异形生命体存在的仪器，假如这个条件成立的话，在漠河星上，银龙帝国的特战队员不可能不使用。

    能量触发？

    战舰在飞行过程中会在宇宙空间中产生能量反应并且必定会留下痕迹，在这方面，异形也是一样，它们虽然不会喷出强劲的能量尾焰，但它们也是通过自身的能量在宇宙空间产生作用力，才能完成飞行，这个过程中必然也会产生能量反应。

    那些隐藏起来的炸弹到底是怎么触发的，云月也不再考虑这些了。

    十五万进化异形，还不是一个迦勒冰带能挡住的。

    哪怕这片区域充斥着太多的炸弹，哪怕银龙帝国很有创意地将各种制造的跟陨石一样都是不完全的规则体。

    云月只是有些郁闷而已，进入迦勒冰带只行进了一小段路程，就有数千只异形受创，更有三百多只异形死亡，这让到现在为止还没摸到敌人影子的她，有些接受不了。

    正常的情况下，普通当量的核裂变弹是杀不死异形的。

    但现在不同，迦勒冰带极度的低温让异形几乎成了一个个冰坨子。

    低温，杀不死异形，甚至不能阻止它们的急速飞行，或者激烈地厮杀搏斗。

    但当一枚枚核裂变弹被引爆后，在瞬间产生的高温侵袭下，急剧的冷热交替，即便是异形都承受不了。

    更何况银龙帝国在上次鳄人舰队入侵之后，又不计代价地投放了海量的重力炸弹。

    没有远程攻击能力的异形大军，不可能像鳄人的舰队一样肆无忌惮地用炮火清扫出一条安全的通道，所以每当重力炸弹被引爆时，就意味着一只或者数只异形会被重力炸弹产生的强大的引力撕成碎片。

    真正意义上而言，这是云月第一次出任务。

    谨慎的云海，很少给她统帅这么多数量的异形的机会。

    在临出发之前，信誓旦旦地向云海保证会完成任务，而且必定会带着更多的异形回来。

    但现在还没有跟敌人真正交火，异形大军就出现了伤亡。

    这对云月而言，虽然谈不上打击，但她心里又怎么能舒服。

    一根细长的触手迅速地延长，有些暴戾的她开始用触手猛烈地抽打起了挡住去路的陨石。

    大一些的，被触手暴力地抽断开来。

    小一些的陨石，更是被抽成了碎片。

    当一枚核裂变弹在她抽中的瞬间就剧烈爆炸开来时，云月一个敏捷地侧身换位，擦着那剧烈膨胀的能量火球飞了过去。

    毫无征兆地，庞大异兽异形挡在了云月的面前。

    就在它出现的瞬间，被核裂变弹爆炸的能量冲击波侵袭，不知多少枚重力炸弹接二连三地爆炸了。

    狂暴的引力彼此冲撞、交织，最终形成了一个无形的“黑洞”。

    巨大的引力撕扯着数十公里范围内的一切，即便更多的异形反应足够快，然而它们改变方向时的飞行，变得异常的沉重、缓慢。

    好在异兽异形的挡住了云月，挡住了更多的异形。

    比巡洋舰还要庞大的它，仿佛根本无视“黑洞”的引力，静静地挡在云月及所有异形身前，纹丝不动。

    不知多少颗陨石和更大的冰封天体被“黑洞”的引力撕碎、吞噬。

    不过数秒后，当一切恢复如常时，异兽异形巨爪一探，就将根本来不及反应的云月抓在了巨爪当中，随即加快速度猛烈地冲撞了出去。

    速度在瞬间就达到了光速，在密集的陨石和冰封天体带中，庞大的异兽异形就像推土机一样横冲直撞。

    一团接一团炽烈的能量火花，一个接一个的无形的“黑洞”，霸气的异兽异形无视一切，只是急速的飞行和猛烈的冲撞。

    无论高温和侵袭，又或者能量冲击波的冲撞，包括重力炸弹爆炸产生的狂暴引力，却都无法伤害到它。

    “放开我！”

    不得不承认异兽异形的方法更快也更有效，但云月却不能接受自己跟个小鸡似的被它捏在爪中，精神交流中她有些愤怒地嘶吼着。

    没有回应，异兽异形无动于衷。

    “我以主宰的命令命令你，放开我。”

    愤怒的云月都有些口不择舌了。

    异兽异形仍旧没有反应。

    然而没有给她更多发怒的时间，当陨石和冰封天体越来越稀疏时，它紧握起来的巨爪松开了。

    回头看了一眼急速跟上来的异形大军，云月又看向了异兽异形。

    “不要再有下一次了，记住，主宰可是说过这次是我带队。”

    “你可以无视我的话，难道你连主宰的话都不听吗？”

    一本正经的语气，云月甚至有些严肃。

    不过异兽异形没有理会她，在异形大军追过来之际，它又开始向诺斯恒星系更深处飞去。

    又是郁闷又是恼火，明知自己不可能是它的对手，云月只能纵身跟了上去。

    渐渐地，宇宙空间不再那么冰冷。

    一颗颗星球也变得越来越大。

    当依据卫星建造的太空堡垒出现在异形大军不远处时，猛烈的炮火攻击就席卷而来。

    “打，快给我打。”

    “不要给它们接近的机会。”

    “特级警报，特级警报。”

    “至少有十几万只异兽入侵，请求支援，请求支援。”

    偌大的卫星，已经被彻底打造成了太空战争堡垒。

    上千门激光大炮，加上数百门大大小小的粒子光炮。

    太空堡垒的指挥中心，一个尉将满头大汗，一边冲着控制了火力输出平台的战士怒吼，一边又在通讯器中急呼着。

    “尉将大人，您……您撤吧……”

    尉将的身后，他的贴身警卫忍不住小声地说道。

    “来不及了，来不及了……”

    看着那一片扭曲的阴影急速地接近，尉将惨然说道。(未完待续。)

