    到这个时候，刘毅哪里还敢再隐瞒啊，一下子就全招了。

    “主要是因为宋老爷子嗅觉灵敏，已经察觉到了那灭生灵组织的存在。

    可是，他并没有声张，而是在慢慢布局，想要揪出所有跟灭生灵组织有关系的势力。

    我们害怕被针对，所以才布置了这么一个大局，让宋正平跳进来。”

    听到这个解释，秦风眉头顿时皱眉道：“你们拉宋正平入坑，就是为了避免你们被针对？就这么简单？”

    “也不仅仅只是这样。”

    刘毅虚弱地说道，“因为，宋老爷子太过于刚正不阿，办事也不会讲什么人情味。所以，我们就让宋正平下黑手，让老爷子提前过世。到时候……一切隐患都解除了。”

    “混蛋。”

    宋笑笑听到这，再也控制不住情绪，猛然一拳砸在了那桌子上。

    刘毅吓了一大跳，忍不住吞了一下口水。

    “别着急，听他继续说……”

    秦风看着宋笑笑又要暴走，赶忙拦住了她。

    “药是灭生灵组织提供的，是由宋正平放入饭菜之中的。其实，那并不是什么毒药，而是一种补药。”

    刘毅知无不言地说道，“这种补药用在普通人的身上，会延年益寿。可是，宋老爷子有心脏上的顽疾，虚不受补。这些补药，反倒是会让他承受不住。”

    秦风听到这，才恍然大悟。

    难怪当时诊断的时候，他从宋老爷子身上没有检查出任何的问题。

    很明显，灭生灵组织很早就规避这个风险。

    之前徐正说过，宋老爷子年轻的时候心口处中枪，幸好福大命大被救活了过来。

    可是，从那时候开始，宋老爷子的胸口一旦遇到天阴下雨，就会疼痛难忍，服用止疼药才会缓解一点。

    至于那种补药，秦风虽然没有见到过，可是也猜到了其功效——那就是加快血液流动，刺激心脏，这才导致宋老爷子变成现在这个样子。

    这还真是一把隐秘的刃，杀人于无形。

    没有里应外合，恐怕还真无法做到。

    “有什么要问的吗？”秦风对宋笑笑问道。

    “没有！我现在只想解决掉了这混蛋，然后回去找我哥问清楚。”宋笑笑咬着牙说道。

    “这个事情实在太过于震撼。你觉得你说的话，有多少人会相信？”秦风凝声问道。

    “他不就是证据么？”宋笑笑指着面前的刘毅道。

    “你以为你能把人带出去？别天真了！”

    秦风摇头苦笑一声，“而且，我能感觉出来有人过来了。”

    宋笑笑微微一怔，的确是听到了有脚步声朝这里赶来。

    她杀气腾腾拿起了剪刀，冷道：“那我就先宰了这个家伙！”

    说完，她举着剪刀对着刘毅的咽喉扎了过去。

    秦风见状，一把抓住了她的手腕。

    “为什么拦我？”宋笑笑皱眉说道。

    “有的时候，死反而是解脱，活着才是一种煎熬。”

    秦风露出意味深长的笑容。

    他快速地夺过了宋笑笑手中的剪刀，对着那刘毅的裤裆就甩了过去。

    “噗嗤！”

    刘毅目瞪口呆，停顿了几秒钟之后，这才发出惨绝人寰的叫声。

    秦风从容不迫地从兜里掏出了一根银针，然后对着刘毅的头颅的神庭穴狠狠地扎了过去。

    这一针扎的够狠，直接将一根银针全部没入。

    刘毅的痛苦变得加倍，五官全部扭曲在一起。

    他立即口吐白沫，浑身的肌肉痉挛了起来。

    “他怎么了？”宋笑笑吃惊问道。

    “现在，他已经成了一个不能人道的傻子。”

    秦风提醒道，“走吧，这里不能留了。”

    说完，他打开了窗户，把宋笑笑一把推了上去。

    凄惨的叫声传遍了整个别墅，将那些女奴吓了一跳，跪在那边瑟瑟发抖。

    等到俩人抵达房顶的时候，别墅外面已经汇聚了不少人。

    “怎么走？”宋笑笑皱着眉头问道。

    外面那么多人，而且全副武装，他们二人根本不可能活着出去。

    秦风打量了一下四周，随后伏在她耳边道：“抱紧我，否则掉下去我可不管。”

    “嗯！”

    宋笑笑几乎是下意识的靠在了秦风的胸膛上，脸蛋红彤彤的。

    只见秦风测算了一下与对面那栋别墅的距离。

    随后，他拿出一个飞虎爪，甩动了几下之后抛飞出去。

    “啪！”

    张开的爪尖，十分巧合地扣在了那栋别墅的屋檐上。

    秦风见状，抱着宋笑笑纵身一跃，身形瞬间就滑动了出去。

    黑暗中，没人注意到这高空之中会有人滑动。

    宋笑笑抱着秦风的腰肢，感觉耳畔风声呼啸。

    她偷偷地睁开眼睛，发现秦风这张消瘦的侧脸在月光的映照下——居然有点小帅！

    这一下，她心中某个柔弱的地方像是忽然被撞击了一样，整个人都迷醉了。

    一直出了别墅区，秦风才解开了那挂扣，然后稳稳当当的落在了地上。

    看着宋笑笑还抱着自己，秦风提醒道：“现在安全了，还舍不得松开吗？”

    “哦……”

    宋笑笑赶忙松开了手，面颊通红。

    “你该不会是喜欢上我了吧？”秦风忍不住调侃道。

    “滚！”

    回答他的，自然是宋笑笑一记狮子吼。

    “得，算我没问！”秦风撇了撇嘴道。

    “你为什么会准备的这么充分？”宋笑笑好奇地问道。

    刚才秦风逃离时候那种镇定，看起来根本就是游刃有余，心理素质堪称惊人。

    “来救你，我怎么能不准备充分一点？”

    秦风嘿嘿一笑，“我要是来晚，恐怕黄花菜都凉了。”

    的确，刚才的场景非常地危急。

    鬼知道那个针管里装的是什么东西。

    “谢谢你。”宋笑笑咬牙说道。

    “你要真谢我，那就给我一个香吻呗。”

    秦风指了指自己的面颊，笑着说道，“一般电视电影里，英雄救美后不都是这样的吗？”

    “想得美！”

    宋笑笑做了一个呕吐的表情，然后头也不回的走了。

    “真是绝情的女人。”

    秦风嘀咕了一声，然后跟了上去。

    ……

    刘家。

    当刘卓赶过来，看到刘毅的模样之后，差点没忍住当场暴走。

    惨！

    实在是太惨了！

    “还愣着干嘛，赶紧去找医生啊！”刘卓咆哮着喊道。

    旁边的保镖赶忙散开，去联系医生。

    刘卓努力的控制着自己的情绪，对着剩下的人发出一道死命令。

    “给我查出来到底是什么人做的！我要他全家一起陪葬！”

    “是！”

