    “还有别的事情没？”

    于鑫开口问道。

    “还有一件事。”

    叶晴抬手示意：“于老师，我今天逛操场的时候，看见了社团招新的事，刚刚班会上您也没讲，我就来帮班里的同学问一下。”

    于鑫转头瞥了她一眼：“问这个干嘛？你想加社团？”

    于鑫也是老江湖了，看叶晴这模样就知道，她肯定是帮自己问的。

    大家都是第一天见面，什么帮班里的同学问的，全是扯淡。

    班里的那群小崽子们，现在肯定都忙着买书学习，哪有空搞什么社团活动。

    典型的我有一个朋友系列。

    叶晴也知道，于鑫肯定能看的出来自己的想法。

    经过狼性文化的一番熏陶后，别的学生，生怕学习时间不够。

    哪来的精力去社团训练？

    但清楚归清楚，代表自己问和代表全班问的意义不同。

    叶晴肯定不会承认。

    她厚着脸皮笑道：“没有没有，就是看您没说，我担心您忘了。

    您从今天开始，就是我们的班主任了，您跟我说说社团的事，我去班里转达一下，省的有人说闲话，什么您为了升学率，就只想让他们学习之类的。”

    “我又不怕他们背后议论，哪个班主任没被学生背后议论过？

    不被学生议论的班主任，那还是正经班主任吗？”

    于鑫也不看成绩单了，双手环抱转过身，脸上带着玩味的笑容，就是不肯说关于社团的事。

    之前实验中学招生办，去叶晴学校进行特招的老师，回来跟他说过，那个学校有个叫叶晴的小姑娘，简直就是个人精。

    他想看看被招生办的老吴，说成人精的学生，到底有多精。

    叶晴在心底吐槽这个班主任真难缠。

    但明面上上没有丝毫不满：“没事，回头我去找加过社团的学长学姐们问一下，了解以后在回班里转达，就说是您让我补充的。”

    叶晴也不恼火，直接说出了自己的打算。

    于鑫一听，顿时乐了。

    别的学生这时候，肯定都是默不作声，或是恳求一下，说两句好话。

    遇见个脾气暴的，估计扭头就离开了。

    她倒好，直接不问了找别的人问去，问完了还把人情让给自己。

    你跟我讲这是学生？

    社会不知道有多少社畜，都没这份隐忍和情商。

    例如公司小组开会时，你被看自己不爽的组长撵出会议室。

    这时正巧遇到经理下楼视察，他问你别人都在开会，你为什么一个人在外面时。

    选择跟经理告状打小报告，这是正常人的反应。

    有城府的人都会说，自己已经提前了解过会议内容，提前出来整理一下文件。

    选择告状，经理不会同情你，最多安慰你两句就没了下文，还有可能给你贴上一个能力不行的标签。

    一个普通员工和项目组长，谁在他心中的分量更重，不用多说。

    选择隐忍，能给经理留下一个好印象，哪怕这份印象可能没什么屁用，但机会都是自己创造的。

    万一哪天有什么新项目，这份好印象就能派上用场了呢？

    这就是情商。

    “我们学校的社团可不是玩票性质，那是真真实实奔着当运动员去的，你白天上课，晚上打工，哪来的时间参加训练？”

    于鑫直接把话挑明了。

    叶晴也不在掩饰：“嘿嘿，其实我的身体素质挺不错的，而且跑的贼快，初中体侧时我的百米冲刺成绩是十一秒零八，我感觉自己多练练，应该还能在提一提？”

    如果这份成绩真实的话，别说是和同龄学生进行比较。

    这都可以去当职业运动员了。

    于鑫虽然对体育不是很了解，但未经训练能跑进十二秒以内是什么概念，他还是知道的。

    “行了行了，别去费心思找什么学长学姐了，我跟你说说得了。”

    于鑫苦笑着摆摆手：“这是各个社团的申请书，上面都已经盖好章签上名。

    你要是想加入那个社团，直接写份申请，然后按时参加人家的体侧，过了就算正式加入，过不了就老老实实上课。

    顺便跟你说一下，比赛奖金高的有篮球队，羽毛球队还有田径队这三个，你看着量力而行，重点班的重心，还是要放在学习上。”

    于鑫上下打量了一下叶晴的体格，十分宽慰的从抽屉里，拿出一叠复印件递给她。

    在他眼中，叶晴估计连入门体侧都过不去。

    不管叶晴口中的成绩是真是假，她想要加社团的态度是肯定的。

    虽然没有直接说出来，但她明摆了一副‘你不跟我说，我就找别人问’的态度。

    只不过言语上给别人留足了面子，没有艾凉那么直接罢了。

    本质上也是一个我行我素的刺头学生。

    想到这里于鑫懒得多说，因为说再多也没用，还不如等社团把这家刷下去，让她彻底死心。

    真以为奖金是那么好拿的不成？

    极端自我的艾凉，圆滑的叶晴，还有那个倔强的方欣蕾，再加上那三个关系户，还没开课明面上就有六个问题学生了。

    更别说还有很多没被发现的刺头。

    班里汇集了一群问题学生。

    于鑫感觉这三年应该不是很好带。

    “奖金不奖金什么的无所谓，我身体特壮实，只是想多加几个社团为咱们学校争光，学校不是提倡宽松教育嘛。”

    叶晴在接过申请书时，辩解了一句。

    于鑫对面的女教师，被壮实这个词逗的笑出声。

    哪有女孩这样形容自己的？

    看着叶晴纤细的胳膊，粉嫩白皙的皮肤，完全和壮实这个词搭不上边。

    于鑫白了叶晴一眼：“免谈，宽松教育也得有施行的基础，学校主要还是学习的地方。

    就是因为校长提出了宽松教育，所以才往重点班上投入大量资源，宽松教育没出成绩，学校拿什么交差。”

    “那只要成绩方面没问题就成了呗？”

    于鑫已经是第二次听到这句话了，他皱着眉说道：“你怎么也跟艾凉似的，真以为联考跟你们原来考试那么简单？一个个都好高骛远。”

    “哎，没有的事，我肯定会拼命学习，争取联考进前十名为学校争光！”

    叶晴急忙站直身子保证道。

    你那是为了学校争光吗？

    你是馋学校的奖金，我都不好意思点破你！

    虽然心底这么想，但叶晴场面话说的很足。

    于鑫的语气，不自觉放的平缓了一些：“不是禁止你加几个社团的问题，大社团内很多活动时间都会有冲突，根本忙不过来。

    你晚上到底是去超市做兼职，还是参加日常训练？”

    “那您帮我看看加哪个合适？别看我苗条，但是同龄人我能一个打五个。”

    叶晴听到活动有冲突后，眉头皱了一下，不过很快她又贼兮兮的看向于鑫。

    “你的短跑成绩属实的话，我推荐你加田径队。

    篮球队没有女队你一个女生肯定不合适，羽毛球都是双人对练，没同班同学的帮忙平时训练也有困难。

    田径队男女都有，而且是学校重点项目，以前也有不少人被市队挖走的，相当于提前找了份稳定工作。”

    于鑫嘴上反对叶晴参加社团，浪费学习时间。

    但实际上，还是给出了最合适的推荐。

    从她孤儿的身份上考虑，田径队是最适合叶晴的地方。

    如果她的身体素质真有自己说的那么好，被市田径队的人看重，就能提前找到一份稳定的工作。

    运动员的身份，可以说是很不错的出路了。

    “谢谢于老师。”

    叶晴听完，对这个看似斯文实则爽朗的班主任，生出一丝好感，至少他是真的在为学生着想。

    “先别忙着谢我，你是重点班的学生，现在还不能加入田径队，有什么问题，等第一次大联考过了再说。

    如果联考成绩不行，现在说什么都白搭。”

    “好嘞，我知道了，要是我没考到前五就不加了。”

    叶晴应了一声直接立下军令状。

    于鑫生怕这家伙又整出什么奇葩问题，赶紧说道：“没别的事，就赶紧回去吧，你不想回家我还想下班呢。”

    叶晴没有急着离开，她指着办公桌上，一摞宽大的学生手册问道：“需要我帮您搬到班里发下去吗？”

    “抱得动吗？抱不动让艾凉帮你拿一些。”

    “这点东西还是很轻松的，我的身体素质可不是乱说的。”

    叶晴很轻松的抱起一摞学生手册，就跟搂着一团棉花一样。

    甚至还能腾出一只手，拿起那一叠社团申请书。

    于鑫见艾凉站在旁边一动不动，丝毫没有搭把手的意思，忍不住问道：“你也不知道帮帮人家？”

    艾凉还是一副万年不变的面瘫脸，一点也不害臊：“她搬得动。”

    于鑫忍不住皱了皱眉头：“不是搬不搬的动问题，都是同学，这种小事你就不知道帮忙搭把手？”

    咋滴？

    你拿一包乐事薯片，还要找两个人一起用扁担抬不成？

    几十包加起来，怕不是还没你的扁担重。

    艾凉在心中diss了于鑫一把。

    对面的女老师看了眼艾凉插嘴道：“男孩子要主动一点的，才讨女孩子喜欢。”

    听到这话，艾凉彻底无语了。

    “老师，他就是刀子嘴豆腐心。”

    叶晴直接把一大摞学生手册，往艾凉身上一丢，后者稳稳当当的托住。

    “还有什么事需要帮忙转达的吗？”

    于鑫挥了挥手：“行了，你这么热心刚刚怎么不出来竞选班长？赶紧回去吧。”

    他连劝带赶，可算是把叶晴和艾凉劝走了。

    “于老师你们班的学生，倒是挺有意思的。”

    等到叶晴关门离开后，对坐的女教师开口说道。

    “是啊，这感觉哪像是重点班的，倒是跟那群整天不学无术，爱调皮捣蛋的学生一样，学习成绩不咋地，说话倒是一套一套的。”

    旁边的老师也抬头附和了一句。

    “哼！没个学生样，成何体统！”

    斜对面一位头发花白的老人冷哼道。

    他一开口，几位教师瞬间都把嘴闭上不说话了。

    这位是学校建立之初的老资格，教学水平更是没话说。

    连校长以前都是他的学生，现在他愿意偶尔帮忙代代重点班，还是靠着校长舔着脸不停的求情。

    于鑫重新拿起成绩单查看有哪些人成绩倒退了，并把倒退较大的名字记下来。

    他一边做记号，一边解释道：“梅老师，天才有点个性很正常，那个男生就是你之前一直想见识的艾凉，女生则是老吴口中的孤儿叶晴。”

    老头没有说话，只是端起茶杯走出办公室，好像是不愿意和他们闲聊。

    等他走了好一会儿，几位年轻的教师，才继续若无其事的聊起来。

    “男生就是拿了中考第一的那个艾凉？”

    于鑫身旁的老师，向他投去羡慕的目光：“我们本市的方欣蕾也在你们班吧？老于这下你可有福了。”

    “有什么福，那个艾凉虽然看上去挺老实，但性格你刚刚又不是没看见。”

    于鑫一想到艾凉不仅不想上早晚自习，还要一个人走读，就头疼不已。

    关键是他一个住，连个家长签字都搞不来。

    对面的女教师不以为然的说道：“我感觉还行，至少他不像是会惹事的学生，只是不上早晚自习，应该不是什么大问题吧？”

    于鑫正为这事恼着呢。

    艾凉想要的可不仅仅是不上早晚自习。

    “我第一眼看上去也以为他是个老实人，你知道他报道跟我说什么吗？

    他一开口就是要到外面租房住，还是一个人，而且连家长签字都搞不来。”

    “天才嘛，肯定都有一些怪癖。”

    “这些都是小事，又不是什么大问题。”

    两位老师你一言我一语的聊了起来，并没有把于鑫的抱怨放在心上。

    收到这种好苗子，有什么好抱怨的。

    几人聊着聊着，话题很快就从艾凉和叶晴，转到那几个关系户身上。

    这种关系户每年都会有几个，在开学初给老师们提供了不少谈资。

    于鑫身旁的老师幸灾乐祸的说道：“老于，听说你班上有三个插班生？不会是校长也觉得你班上尖子生太多了，想给你增加点难度吧？”

    对面的女教师也投来好奇的眼神：“是啊，这事我也听说了，那个刑警队顾问，真的变成咱们学校的学生了？”

