    

    
第1662章

    
米切尔开心的说道。

    
众人哈哈大笑。

    
然后一行人，将马路疏通，乘车回到沈安琪的私人别墅。

    
处理了下伤口，敷上疗伤的药，萧战、穆如雪、乐乐、盈盈，便来到穆如风的房间。

    
此时，已经是凌晨两点多了。

    
穆如风担心姐姐的安全，一直不敢睡，沈安琪得知穆如雪脱险，将消息告诉他，他害怕姐夫回来要打骂他，还是不敢睡，所以这个时候，还是清醒状态躺在病床上，见姐夫和姐进来，身上都有伤，穆如风坐了起来，哭的稀里哗啦：“姐、姐夫，我太对不起你们了，我不该装逼，不该耍大牌，不该装大佬，是我害你们伤成这样，你们打我吧，呜呜！！！”

    
他是真的知道错了。

    
因为，他能够看出，姐夫伤的很重。

    
姐额头也磕破了，伤的也挺严重。

    
盈盈的眼眶很红肿，可想而知，盈盈当时肯定哭的很伤心。

记住网址

    
本来姐一家，平平安安的，就因为他，害的姐和姐夫受伤，还经历了一场惊心动魄的生离死别，那种发自灵魂深处的自责感和罪孽感，让他良心不安，且痛恨自己。

    
于是乎，他“啪啪啪”扇起自己巴掌。

    
萧战过去，将他的手抓住，坐在床沿，笑着对他说道：“你打你自己，我和你姐，就可以不受伤了吗？”

    
“可是我心里很自责啊姐夫。”穆如风哭道。

    
萧战拍拍他的肩，语重心长的道：“是人都会犯错误，每个人生下来到死去，期间都要犯很多很多错误，哪怕是圣人也不例外。”

    
“但是，要懂得吃一堑长一智，做错事自责悔恨是没有用的，得意识到自己哪里错了，以后不要再犯同样的错误，这才是关键。”

    
穆如风见姐夫，语气很温和，没有生自己的气，他的担心缓解了很多，便抹了把眼泪说道：“我已经意识到我错在哪里了，就是爱装逼，爱耍大牌，爱装大哥，所以才闹出那么大的事来。”

    
说到这，他做起发誓的手势，认真而又严肃的道：“我向姐夫保证，从今天开始，我再也不装逼，再也不耍大牌，更不会装大哥了，我要是违背我的话，姐夫随便打我！”

    
萧战压下他的手，笑着说道：“不是不可以装逼，你得分场合，得看情况，得清楚的知道，自己有没有资本装逼，如果有，装了之后，会不会给自己带来不利的后果，要会有不利的后果，自己能不能承担得住，全面考虑好，认为自己有资格装，那么你就可以装。”

    
“至于装大哥，你在装之前，得想一想，如果有人拿枪指着你的脑门，要打死你，你害怕不害怕，你要是不害怕，那你就可以装，因为每一个能当大哥的人，都被人拿枪指过，且都临危不惧，还不会被打死，你能做到，你就具备当大哥的资格了，否则就不要去装大哥。”

    
“然后装大款之前，你要先考虑，自己是否有赚钱的能力，失去千百亿流落街头，能否面带微笑去过接下来的苦日子，几年之内能否白手起家再创辉煌，有经得起大起大落的心态，也有拿得起放得下的从容，更有抓住机遇就使劲干的精神，那你就可以随便装大款。”

    
“姐夫跟你说这么多，是想告诉你，不是不能装逼，不能耍大牌，不能装大哥，什么都不能，那与咸鱼有什么区别？”

    
“姐夫说这么多的目的，是希望你能用知识、文化、能力等等，去武装自己，只有自己变得足够强大，你装逼谁敢打你脸？你耍大牌谁敢看你不爽？你装大哥谁敢踩你？”

