    由于员工都还在放假，陆绊只做先期的规划，等到年后再正式动工。

    他这段时间看了不少获奖作品，汲取灵感。

    都拍了这么多部电影了，陆绊还是懂得投其所好的。

    他简单总结了一些获奖电影的共通之处。

    比如很多电影都有关于成长的话题，而且不是普通的读书吃饭喝水长大，而是带有某些伤痛性质的，偏离正常轨迹的成长。

    还有许多电影会带有某个时代的鲜明烙印，通过对一些小格局里的人物的描绘，来反应大时代的变化。

    有的电影则是聚焦于特殊人群，描绘这些人的生活，喜怒哀乐。

    很多电影都没有一个完整的结局，或者到结局的时候大家都很惨，保留有遗憾，给人一击闷拳。

    还有一部分实验性质的电影，通过特殊的拍摄技法，或者摄影技术，拍摄内容等获奖。

    用绝大部分人能理解的话来说，商业电影就像是包子油条，豆浆馒头，米饭面条，大部分人都喜欢，吃得开心。

    而这些文艺片，艺术片，实验作品，就像豆汁，喜欢的人喜欢得不得了，不喜欢的人闻到味道都敬而远之。

    这其中的九成以上的电影，很多人看到电影名字就不想看了。

    至于剩下的能点下播放键的观众里，中途不睡着能看完的又不超过三成。

    看完之后还觉得好看的，更加少之又少。

    当那些卖座影片被批得一无是处的时候，这些电影反而被奉为圭臬。

    当有人吐槽看不懂，不好看的时候，爱好者们就会反驳，懂不懂文艺青年的含金量啊！

    陆绊是不太懂。

    但他很尊重这些电影。

    因为要知道，如果只以票房，商业成绩来论电影的优劣，那么很多这样的小众电影，文艺电影，实验电影就不会被拍出来，而在拍摄它们的时候所开发的技术，技巧，使用的镜头语言就不会被人们知晓，从而反过来导致商业片越来越无聊。

    就像早餐，吃多了包子油条，偶尔尝尝豆汁也未尝不可。

    他还挺喜欢喝豆汁的。

    陆绊觉得，【春日无战事】作为一部文艺片的底子还是挺好的。

    有成长，有时代的折射，有特殊人群，有不完美的结局。

    要素齐活。

    确定了这一点，陆绊又查了查评审时间。

    这几个电影节都在暑假左右评审，最晚提交参展的时间是五月份，这次留给陆绊的时间真的不多。

    好在他没必要纠结票房，不需要复杂的宣传，拍出好电影就可以了。

    说实话，单从这个角度，陆绊觉得难度反而低了。

    之前的，无论视频还是电影，都需要更大的受众，更多的观众，所以他没有将一些限制级的镜头或者情节放进去。

    但这一次，他不需要那么多观众，只要评审满意就够了。

    那完全可以放飞自我。

    三天时间，在除夕之前，陆绊就已经完成了所有分镜的绘制工作。

    故事的主题脉络和任务背景相同，主要就是陆绊自己和琥珀的旅途见闻，经历，成长，构成了类似公路片的结构。

    “你觉得这里怎么样？用第一个好，还是第二个好”

    陆绊指着屏幕上的一个分镜草稿询问道。

    “汪！”

    莱卡叫了一声，也不知道是叫好还是拒绝。

    陆绊又看了下一旁的灰雾。

    灰雾从刚才开始就一直旋转，没有任何变化。

    “你觉得呢？”

    他又看了眼床底下的蓝蓝路人偶和一旁的头发。

    蓝蓝路人偶缩了回去，头发一动不动。

    “你们都不给一点意见，我很为难啊。”

    陆绊挠了挠头。

    最后他决定问空气朋友。

    “这里，我觉得对观众来说是不是太直接了，他们会不会接受不了？”

    陆绊看着身边的空气。

    片刻之后，他点了点头。

    “这可是你说的哦，那我就按这个方案了。”

    陆绊又继续分镜的检查与整理。

    除夕。

    今年的秦天天没有回老家，身为一名寂静传媒的合格前台，她选择了留在江城过年。

    陆绊的家里。

    一阵烟雾氤氲，让客厅的玻璃都起了雾。

    镜子里的陆绊擦了擦玻璃，让镜子变得光洁，但很快，一层薄薄的雾气又覆盖了上去。

    电视机里播放着春晚开始之前的特别节目，外面，时不时能听到烟花爆竹与小孩们嬉戏打闹的声音，偶尔还能传来一些锅碗瓢盆的碰撞声，年味十足。

    莱卡趴在地上的垫子上，缩成一团，正在打瞌睡。

    一团灰雾掠过镜子，又钻进了空调里。

    厨房里，三个人正在忙碌。

    冯羽掌勺，她一手抓着鱼，一手用勺子将热油均匀地浇灌在切了花刀的鱼身上，令鱼肉紧缩，整条鱼的形状固定下来。

    秦天天正在水池前洗菜，因为身高不太够，站着累，还垫了个纸板箱。

    陆绊在为两个人加油。

    他倒也不是不懂做菜，只是陆绊一般做的东西都自己吃，不讲究，没有卖相，味道也堪堪差强人意。

    对比之下，一个走遍异域，掌握了多种厨艺技巧的冯羽，另一个来自西南吃货大省的秦天天，谁应该做菜一目了然。

    三个人从中午忙活到下午，总算在春晚开始之前摆上了一桌丰盛的菜肴。

    白切鸡，松鼠鱼，东坡肘子，炒鱿鱼花，粉蒸肉，盐水鸭，还有一些小炒与凉菜，满满一大桌。

    “怎么这么多碗？”

    秦天天看了一眼端碗过来的陆绊。

    好家伙，直接拿了八套碗筷，摆了一圈。

    “有这么多人不就有这么多套碗筷？”

    陆绊理所应当地回应。

    “你又说怪话了。”

    秦天天也没纠结，她觉得，世上尽是一些怎么也想不通的事情，那还不如就喝酒睡觉。

    跟着陆绊，有好吃的，有钱，有电脑玩，还能收获快乐，其他的，都是细枝末节。

    “算了，一起吃吧。”

    秦天天拿起碗筷，一边看着刚刚开幕的晚会，一边夹起菜。

    “这个好吃，你多吃点。”

    她立刻就看到，陆绊夹起一块白切鸡，放到了一个空碗里。

    “？”

    秦天天瞥了冯羽一眼。

    冯羽很正常地在吃饭，有时候也夹起一点菜，放到那些空碗里。

    秦天天将视线转回放了白切鸡的碗里，忽然发现碗里面的白切鸡不知道什么时候不见了。

    “怎么了？”

    陆绊见状，问道。

    “没有，这个好吃，这个是我家那边的特色菜，贼好吃。”

    秦天天说着，夹了一块东坡肘子放到那白切鸡的碗里。

    此时，电视里传来了主持人报幕的声音，秦天天转头看了一眼，回过头的时候，发现那块肉也不见了。

    “！”

    她头上的呆毛欲立又止。

    但看了看陆绊和冯羽。

    两个人十分正常，就像是有好多人一起吃饭一样。

    秦天天吞了口唾沫。

    决定当做什么都没发现。

    *

    十月的第三次月票加更2/3

