
　　但云彦不一样啊！

　　他手下有着全晋城，乃至于全C国上下最为精悍的调查势力。

　　堂堂云家侦探局，绝不是浪得虚名。

　　这些年，也不知协助警方调查了多少棘手的案件。

　　区区一个女人的下落，总不会太难找。

　　霍傅司眉目阴鸷，一听到这个名字，就想起云彦那些时日，不断的跟他的小妻子纠缠在一起。

　　不论是出于什么原因。23sk.Com

　　看到聂云萝身边环绕着对她居心不轨的男人，她还毫无防备的跟别人纠葛不休，心里就十分不爽。

　　竟有种，毁灭一切的暴戾。

　　哪怕那个人，是他最要好的兄弟之一。

　　顿了顿，喉间传来浓烈的酒精味道。

　　霍傅司晃神，眯起眼，摇摇晃晃的站了起来，拿起自己放在客厅吧台上的手机，思衬片刻，还是将号码拨了出去。

　　嘟声不到三下，电话便被接起。

　　云彦有些沙哑的声音响起，“傅司？”

　　自从那日在餐厅不欢而散之后，他已经很久没有见到霍傅司了。

　　而自打他喜欢上聂云萝之后，与这位至交好友的关系，也是越来越冷淡。

　　心里，不是不难受的。

　　思及此，云彦轻声道：“傅司，出来喝杯酒吧。”

　　······

　　灯光华丽闪耀的酒吧，赵希言扭着腰跟随音乐一起跳动，纤细窈窕的身体，像是水蛇一般妖娆生姿。

　　赵希言勾唇笑了笑，心底不是不满足得意的。

　　看吧，全世界除了云彦，还是有很多眼光正常的男人，会为她的美色所倾倒的。

　　那个不知好歹的男人！

　　一想到这个名字，她就恨得牙根痒痒。

　　就在前天，云赵两家一如既往的举办两家会餐，气氛正融洽美好的时候，云彦不合时宜的提出要与她解除婚约的提议。

　　当场哗然，她更是下不来台，尴尬又无措的看着他，试图挽回他冷硬的心。

　　可就算是云老爷子将拐杖都甩到他肩背上，发出沉闷的敲打声，也没能挽回他的心。

　　他这样决绝，丝毫不顾他们之间多年的青梅竹马的情谊。

　　想到这些，赵希言目光恨恨地停下舞姿，走到吧台处端起一杯酒仰头饮尽。

　　心口处，却钝钝的，生疼。

　　思绪，却又一次飘到那天的境况。

　　被云彦这么一闹，会餐不欢而散，两家人都有些尴尬。

　　赵希言心如刀绞，余光瞥到云彦落在椅子上的手机，捡起，小心翼翼的拿回房。

　　解不开锁，他设置了密码。

　　但，赵希言的视线，在看到云彦的锁屏画面时，倏然冷沉下来。

　　是聂云萝的偷拍照。

　　照片里，她笑靥如花，美得惊心动魄。

　　他将她作为锁屏壁纸。

　　他就这么喜欢她？

　　聂云萝这个贱人，到底有什么好的！

　　一个俩个，都为她着迷，为她癫狂。

　　想到那天顾灵悠哀伤悲怆的样子，渐渐重合上自己的可悲境况，赵希言的目光，渐渐变得怨毒阴狠。

　　这个女人，有什么值得喜欢的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第242章 聂云萝这个贱人！免费阅读。https://xs.23sk.com 