    我进入到了一个阵法当中，我心中顿时涌起了很大的疑惑，为什么这种地方会有阵法，那之前的怨灵就是引我上钩的饵？

    不对，对方要对付的应该不只是我，还有姜冲，只是姜冲并没有来。

    也就是说这阵法是给姜冲准备的，想到这我额头上的冷汗顿时就滴了下来，对方既然要对付姜冲，应该是知道姜冲大概实力的。

    换句话说，这个阵法恐怕超出了我的能力。

    不等我多想，周围的怨灵开始朝着我靠过来，因为有着这些白色雾气的影响，我也只能看见一些黑影。

    忽然两个怨灵从我的右边冒了出来，带着浓重的阴气，我立刻从腰上的包里拿出两张破灵符朝着他们贴过去。

    两只怨灵身上冒出绿色的火花，倒退而去，消失在了雾气中，这时我的左边又跑出来两只怨灵，我立刻将玉尺拿了出来。

    加持着道术，向着两只怨灵拍去，两只怨灵被我用玉尺拍得灵体黯淡退回了雾气中。

    还好像现在出现都只是怨灵，没有凶煞的出现，为了节省体力，我没有过多的使用道术，都是靠着玉尺与这些怨灵周旋。

    大概过了几分钟后，我忽然发现之前被我打伤的怨灵全部都又出现了，就想没有受过伤一样，我这才明白这个阵法对怨灵有着增幅作用。

    看来我必需将这些怨灵一次给打散，否则他们恐怕会源源不断的出现，我当即决定不再节省体力。

    破灵符，直接打在靠近我的怨灵身上，出乎我意料的事情发生了，这怨灵也仅仅是被我打伤，没有消散。

    看来这阵法对怨灵的实力也有所增加，不然以我现在的道术，用破灵符加上玉尺绝对能够将一只怨灵打消散。

    破灵符没办法，我只好使用诛邪符，在诛邪符与玉尺的配合下我倒是解决了十几只怨灵，不过一样望去，白雾中还有许多的黑影。

    经过半个小时与这些怨灵厮杀，被我解决了几十只怨灵，白雾中的黑影明显减少了很多，我此时也是累到不行了。

    已经这么久，为什么姜冲还没有来，我心中升起了疑问，按照时间来说这不应该，还是张尤根本没有去通知姜冲。

    这阵法肯定没有这样简单，仅仅是一些增强的怨灵，我一个人就能解决，这可是要对付姜冲的阵法。

    这时从我的周围传来了一个声音，声音十分的沙哑，“看来是我有些低估了你的实力，不过这只是开胃菜，好戏才刚刚开始。”

    然后就是伴随这一阵渗人的笑声。

    “你是谁？为什么要对付我们。”我立刻问道。

    “你不用管我是谁，要怪就怪你们自己多管闲事吧。”沙哑的声音再次传来。

    “你到底是谁？”我再一次的问道。

    不过这一次，声音的主人没有再回答我，并且我发现周围白雾中的黑影又增加了。

    忽然一道黑影极快的出现在我的面前，朝我抓来，我心中一惊，立刻用玉尺挡住黑影的手，然后后退两步。

    果然，这个阵法没有这么简单，刚才袭击我的黑影是一只凶煞，恐怕白雾中还藏着很多。

    虽然我这段时间的道术增强了很多，但是我也应付不了太多的凶煞，我现在只希望对方轻看我，不要动用太多的凶煞了。

    只要我能撑到姜冲到来，那就没事了。

    现在我只能尽可能的托时间了，眼前的凶煞再次向我袭来，我手捏诛邪咒的印决，朝着冲过来的凶煞拍过去，凶煞带着浓厚的煞气朝我抓来。

    我的手掌打在了凶煞的手上，我被手上传来的力量震得连连后退，凶煞也是被我打的身形一滞。

    不过凶煞立马就恢复了过来，继续朝着我过来，我立刻周旋起来，似乎这阵法的主人觉得解决我的时间太久了，又一只凶煞从白雾中冲出来，朝着我攻来。

    我知道已经不能再藏拙了，于是立刻嘴里念着口诀，手上掐着印决，将六丁六甲护身咒施展了出来，有着；六丁六甲护身咒的加持，我的实力上涨了许多。

    立刻与两只凶煞缠斗起来，继续拖延时间，这时那沙哑的声音传来：“看来你还真有些本事，你是想拖延时间吧，等你的同伴来救你，但是你的同伴已经暂时被我困住了，你的想法落空了。”

    “我要先解决掉你，再全力对付你的同伴，我还是赶紧送你上路吧。”

    姜冲被困住了？我心中一惊，顿时我有些慌乱起来，现在只能靠我自己了。

    忽然我有冷静了下来，之前我对付那些怨灵的时候对方都没有这么着急解决我，现在却开始着急起来，应该是姜冲脱困了。

    他之所以这样说就是想让我着急，露出破绽，好让他得手。

    看来他这阵法有什么限制，如果使用过多的力量对付我，他就对付不了姜冲了，所以才一直没有动用太多的力量对付我。

    这时白雾中又出现了两只凶煞，看到出来的凶煞证实了我的猜测，对方开始着急起来了。

    于是我也决定不再隐藏，我的速度比刚才至少提高了一倍，在四只凶煞的围攻下显得游刃有余，我要趁着对方还没有反应过来，解决掉这些凶煞。

    我立刻左手掐诀，嘴里念着咒语，向前踏出起步，天罡八卦步，手捏玉尺直接拍在了最前面的一只凶煞身上，然后顺势将一张符咒贴在这只凶煞的身上。

    这张符正是我最近才掌握的符咒，小乘雷符，将符咒贴上去后，我立刻抽身而退，只见凶煞身上闪烁着蓝色的电流，凶煞凄厉的惨叫一声后，消散不见。

    我立刻掐诀，施展出我这几天刚学会的道术，掌心雷，在天眼下，可以看见我的右手手掌中汇聚着一团蓝色的光球，朝着第二只凶煞拍去，拍完后再接上一张小乘雷符，这第二只凶煞毫无还手之力再次被我解决掉。

    接连使用出这么多的道术，我也是累得气喘嘘嘘的，身体变得有些虚弱起来，额头上不停的冒着汗。

