    秦铭的这番话，表面上听的是金玉良言，可是实质上，却是在试探周向雪。

    对于周向雪的出现，薛鹏曾经也跟秦铭介绍过。

    尽管薛鹏说得非常清楚，但是秦铭还是有些不放心，这也许是因为在猎场的原因。

    而周向雪先前也介绍过自己的经历，以及自己跟随的原因。

    可是她说的那些，到底是真是假，谁也不知道。就连主张将她留下的薛鹏，也没有十足的把握。

    而现在，正是试探周向雪最好的机会。

    如果这个女人对自己两个有什么图谋不轨的话，在危险来临之际，正常来说，这个女人肯定会选择离开。

    因为谁也不想死，不管是猎场的这些参赛选手，还是世界上的任何一个人。

    “秦铭先生，谢谢您的好意，现在就算我离开了，我又能去哪呢？在这片猎场里，我还能找到像你们这样的人吗？”周向雪说到这里，眼睛不由看向了身旁的薛鹏，“所以我决定留下来，况且你们现在非常需要人手，我虽然没有那种翻手为云，覆手为雨的本事，但是我保证会做一些力所能及的事情。”

    薛鹏听到这里，心里非常高兴。他本以为，在危险来临之际，周向雪肯定会毫不犹豫离开自己两人。

    那是所有生物的本能，如果换做自己的话，自己也会那样做。

    可是没想到，周向雪竟然主动提出要留下来。这说明什么？

    这只能说明她对自己这些人很有信心！

    “好吧，既然周小姐不嫌弃我们人单势孤，那就欢迎你加入我们。”秦铭说着，转头再次看向了一旁的周向雪。“不知道周小姐，最擅长的是什么武器？是长刀、长剑还是匕首？”

    听到秦铭同意自己加入，周向雪微微一笑。“我最擅长的是弓箭，我虽然是一名柔道教练，但是我平常非常喜欢射击，而弓箭是我最擅长的。当然，如果能给我一把匕首，那就再好不过了，先前我身上的武器都被那三个家伙，给夺去了。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。随即伸手将自己背后的长弓，以及剩下所有的羽箭，全部交给了周向雪。

    “我现在只有两把匕首，而我最擅长的是近距离搏杀，所以我的匕首不能给你。不过你也不用着急，很快便有人，将最好的匕首送过来。”

    周向雪接过秦铭递过来的羽箭，眼中尽是微笑。

    “好的，秦铭先生。有这些弓箭在手，我想已经足够了。”

    周向雪说着，将秦铭递过来的弓箭和羽箭，迅速背在背上。

    “向雪，我这里有两把匕首，这些匕首都是从那些参赛选手手里夺过来的，我想你应该能用得上。”

    薛鹏说着，伸手从自己腰间取出一把匕首，递给了周向雪。

    周向雪看着薛朋递过来的匕首，脸上立即浮现出了灿烂的笑容。

    一路之上，薛鹏表达出来的用意，周向雪当然心里清楚。而且不知道为什么，自己对于这个男人，突然有一种说不出来的感觉。

    “谢谢！”周向雪道了一声谢谢，伸手接过薛鹏的匕首，放到了自己的腰间。

    “好了，我们的对手来了。”正在这时，秦铭的目光，再次看向了北方。

    不到两分钟的时间，在北面的丛林中，出现了五六道人影。

    这些人的手里，或多或少都带着兵器，有的是长刀，有的是短剑，有的是匕首，有的是长弓！

    这些武器，秦铭一眼，便断定这些兵器都是来自绝命台。

    这些参赛选手，看到秦铭三人的时候，眼中不禁闪过贪婪与杀意。在他们眼中，秦铭，薛鹏，周向雪三个人，就是三只待宰的羔羊。

    正常来说，发现自己被他人包围，一定会显得惊慌失措，可奇怪的是，这三个人看上去非常的淡定。

    并没有一丝一毫的紧张，这使得这些想扑过来的参赛选手，不由停下了自己的脚步。

    随着这几名参赛选手的出现，不到五分钟的时间，秦铭三人周围，先后又出现了六队人马。

    而且这些人手中都有武器，通过这一点不能判断，死在他们手里的参赛选手，应该不在少数。

    “大哥，我们现在该怎么办？是冲上去干掉他，还是……”

    看着四周那些虎视眈眈的参赛选手，薛鹏慢慢抽出了自己背后的长刀，以及腰间的匕首。

    慢慢凑到秦铭面前，压低的声音小声道。

    “不要着急，他们都是一群虾兵蟹将，真正的大王八还没有出现。”

    秦铭说着，冰冷的目光在这些参赛选手的身上一一扫过。

    “嗨，你们三个，将手中的武器放下，乖乖投降，我们兄弟会给你们一个痛快。如果不放下的话，你们会瞬间变成刺猬。听懂了吗？”

    这是一个满脸长满络腮胡子的男人，上前一步开口说道。

    秦铭听到这里，一阵冷笑。“让我们放下武器，可以！但是那要看看你们有没有那个本事。”

    秦铭狂傲的态度，使得周围这些参赛选手眉头不由一皱。

    一只待宰的羔羊，竟然还敢猖狂，真是不知道死活。

    见秦铭挑衅，刚才说话的那名满脸长满络腮胡子的男人，瞳孔不由一缩，嘴角闪过一抹不易察觉的冷意。

    “你刚才说什么？你这是在挑战我们吗？”

    “挑战你们又能如何？凭你们这些人，不动一刀一枪，就想让我们放下手中的武器，我看你们是在那里痴人说梦。”

    这名满脸长满络腮胡子的男人，听到这里，不由仰天狂笑。

    “小家伙，我看你真是在找死，我们这么多人，一人一刀都能将你剁成肉酱……”

    不等这名满脸长满络腮胡子的男人把话说完，站在他旁边的一个年轻人豁然开口。

    “嘿，老伙计，跟这种杂碎废什么话呀？解决掉就完了，凭借他们三个人，还能翻起什么风浪吗？”

    这名年轻人说着，提着手中的长刀，迈步走了过来。“杂碎，你刚才不是挺狂的吗？那么现在老子就会会你，让你知道知道老子们的厉害。”

    看着不断向自己这里靠近的年轻人，秦铭微微一笑。

    “你确定吗？你不想再带一些帮手吗？”

    “放屁！解决你我一个人就够了。”

    “是吗？那你可不要后悔，世界上什么药都可以买到，唯独这后悔药千金难求。”

    被秦铭如此蔑视，这名年轻人一张小脸气得通红。

    “少在这里废话，老子这就宰了你，一定会让你求生不得，求死不能。”年轻人说着，抡起自己手中的长刀，直奔秦铭。

    眼看着长刀距离秦铭的脑袋还有两指的距离，如果这一刀被这名年轻人砍到的话，秦铭恐怕必死无疑。

    此时的年轻人，眼中尽是兴奋之色。他仿佛已经看到了秦铭惨死当场的情景。

    如果一切都顺利的话，将眼前这三名参赛选手彻底解决，自己的队长肯定会对自己大为的赞赏。

    说不定，还会从其他小队里分出一些人马，归自己调遣。

    到那时自己可就不用亲自动手了，指挥着这些倒霉蛋就可以了，到最后那些功劳都是自己的。

    这名年轻人越想越是开心，握在手中的长刀再次加力！

    就在这时，猛然落下的长刀，在半空中戛然而止，仿佛时间一下子定格在了这一刻。

    突如其来的变故，令这名年轻人不由大吃一惊。

    这到底是什么情况？怎么自己的刀不动了？

    顺着刀身看去，两根手指，像是一把钳子一样，将自己的长刀死死地夹住。

    顺着两根手指看去，出手的人正是刚才大言不惭的那名待宰的羔羊。

    自己用尽全身力量，试图使长刀摆脱这种束缚。

    可是试了几次，不管自己用什么方法，用多大的力气。长刀纹丝不动，像是长在了那两根手指之间。

    “我给你三秒钟的时间，如果你能将长刀收回去的话，我就放你回去，否则就不要怪我对，你不客气了。”

    年轻人听到这里，他当然知道，这把长刀肯定是收不回来了。

    既然收不回来，那何必要强求呢？

    年轻人想到这里，伸手一把，抽出腰间的匕首。狠狠地刺向了秦铭的小腹。

    可是还没等自己的匕首，拽出刀鞘的时候。突然感觉自己的脖子一紧，紧接着自己的身体仿佛一下子失去了行动的能力。四肢像是面条一样，无力地垂在身体两侧。

    “你够聪明，但是你的聪明，却加快了你的死亡。”

    秦铭说着，将地上的匕首，丢给了周向雪，随即，像是拎小鸡一般，拎着这个年轻人，迈步来到一棵大树前，将他的脑袋，卡在了两根树枝之间。

    “刚才你不是想杀了我吗？还说什么求生不得，求死不能。那我现在就成全你，让你见识见识真正的求生不得求死不能。”秦铭说着，脸上的笑意越来越浓。可是这种笑容，看在这名年轻人的眼睛里，无比的恐怖。

    他仿佛看到了魔鬼，看到了死神派来的魔鬼。

    秦铭将这名年轻人固定在树上，转身来到旁边一棵小树前，伸手一把将小树拔地而起。

    “好了，现在游戏开始！各位不要眨眼睛，防止由于眨眼睛，错过最精彩的一幕。”

    不知道为什么，当被挂在树上的这名年轻人看见秦铭手中的小树时。

    一种不祥的预感，迅速在心里开始蔓延。

