    五年前，落雁市。

    夜晚。

    淡淡的云彩遮着月亮，就像是蒙着一层塑料布。

    还在上大学的林默从睡梦中惊醒过来。

    他睡的是上铺，醒来之后满头大汗，枕头都湿了。四下看看，寝室里的其他同学睡的正香，鼾声此起彼伏。

    “又是那个梦，这还有完没完！”

    林默撩开被子，披上衣服，熟练的从上铺下来，开门出去。

    他要去上厕所。

    楼道里的感应灯随着他故意的咳嗽亮了起来，楼道里有一股凉风，吹的人冒出一身的鸡皮疙瘩。

    重新回到寝室之后，林默不敢睡了。

    最近他每次睡着，都会做同一个噩梦。

    梦的内容是有人在追他。

    可偏偏林默看不到是谁在追自己，因为梦里面的环境很特殊。

    那是一条长长的走廊。

    至少上百米。

    狭窄，站在中间两臂伸直，双手可以碰触到两旁的墙壁。高度超过三米，不过即便如此，依旧感觉非常压抑。

    上面每隔五米，有一个灯罩，虽然都亮着，但光线昏暗，有的时候，电压似乎都不稳，灯光忽明忽暗。

    走廊的对端，分别有一道门。

    每次林默都会站在一道门前，头顶的灯开始闪烁，咯吱一声，身后的门被打开了，脚步声慢慢响起，仿佛有什么东西从门外走了进来。

    与此同时，会有一股极度危险的感觉从身后袭来。

    用林默自己的话描述，就是逼的你不得不往前逃。

    还是那种惊恐到窒息的狂奔。

    下一刻，身后的灯会一盏一盏的熄灭，那个脚步声一直在身后，仿佛有什么东西正在追着自己。

    有的时候，看不见的才是最吓人的。

    紧张感和恐惧就像是一脚将油门踩到底的赛车，汹涌而至，快的让人反应不及。

    第一次林默被追的狼狈不堪，他险之又险的跑到对端的门，推门而入。

    前面又是一模一样的走廊，头顶也是一模一样的灯罩。

    刚开始林默根本没有机会观察这些，他本能的将门关死。

    往往这个时候，他就会醒过来。如果再睡觉，还会接着刚才的梦继续，身后的门被咯吱一声推开，头顶的灯罩会熄灭，然后重复之前的逃命。

    仿佛无穷无尽一样。

    无穷无尽的走廊，无穷无尽的门，身后的凶险，也是无穷无尽的追击。

    如果只是这样倒还好，问题是林默后来发现了一个问题。

    门上有编号。

    应该是从18开始倒数，经过几天相同的噩梦，他已经开了第1号木门。

    可想而知，按照这个来算，下次再跑到走廊尽头，可能是0号木门，又或者，没有木门。

    到时候一定会被身后那个东西追上。

    如果只是做一两次这样的噩梦，那倒没什么，谁偶尔还不做一些噩梦。但如果每天都是同样的噩梦，而且整个过程还非常的真实，让人记忆犹新，记得每一个细节，那这个噩梦就不正常了。

    ……

    旧货巷，林默古怪的看着老爹。

    “爸，这些是谁跟你说的？”

    “你自己啊。”

    “我怎么不记得？”

    “如果我说我也不知道，你信不信？”

    林默诧异的看着老爹。

    “你别这么看我，我真的不知道，不过你听完后面的，或许可以推测一二”林爸继续讲：“天亮之后，刘佳就去找你了，她放假比你早几天，所以提前从潜龙市回来。这丫头，当时对你是真的不错。”

    林爸看了看林默，林默也来劲了。

    “爸，你说的这些我一点都不记得，你赶紧讲吧，讲重点，一些不重要的细节就不说了行不行？”

    “你俩的细节，我也不知道啊。”林爸也是无奈的摇了摇头：“你应该是把噩梦的情况，和刘佳那丫头说了。她很关心你，觉得是你压力太大，所以陪着你散心。”

    讲到这里，林爸脸色发生了变化。

    “这些都是你打电话告诉我的，是不是真的，我也不知道。而你打电话的时间，已经是刘佳去找你的第三天。”

    林爸这个时候看了一眼林默。

    眼神里带着一丝意味深长。

    “当时你在电话里的语气听起来就像是另外一个人，你告诉我，刘佳死了，尸体就在你身旁。”

    林默听到这里也是眼皮一跳。

    这转折点来的挺突然。

    这好好的一个女孩，怎么就死了？

    问题是林默根本不记得这个事情。

    “你说了一个地址，别的什么都没说，然后就挂了电话。爸爸急坏了，第一时间赶过去，当我进房间的时候，你猜我看到了什么？”林爸的手指在这个时候有些颤抖。

    显然那个时候发生的事情，对他来说这辈子都忘不了。

    “看到了什么？”林默也好奇。

    林爸深吸口气：“那是个郊区的小招待所，我进去的时候，你就躺在地上，刘佳在床上，你们两个都死了。”

    听到这里，林默居然一点都不惊讶。

    因为之前大爷已经说过，见过自己和刘佳的尸体。

    可接下来林爸的话，让林默彻底愣住了。

    “我检查过你们的尸体，你爸我也是有一些专业知识的，你们两个人的死亡时间已经超过24个小时，可之前那通电话，却是在半个小时前打的。”

    这件事，显然林爸极力的避免回忆，可没法子，要给林默讲，就必须要回忆当时所有的细节。

    事实上，林爸并没有忘记，他一直清楚的记得。

    也就是说，林爸接到林默的电话，是在林默已经死亡后拨打出去的。

    “那肯定不是我！”林默这个时候说了一句。

    “我不敢确定。”林爸沉寂了一会儿，屋子里很安静，林默也在思考问题。刚才老爹说的这些如果是真的，那电话就是在自己死了之后拨打出去的。

    用现在的角度分析，当时可能是自己在噩梦世界给老爹打的电话。

    那个场景，想想都觉得毛骨悚然。

    那个怪异的梦一定是关键。

    这里面的疑点也有不少，例如刘佳来找自己这三天里，究竟发生了什么事。刘佳是怎么死的？自己又是怎么死的？

    这个时候林默突然想到了一个事儿。

    “说不定，刘佳来的那天晚上，当时的我，已经被梦里的那个东西给抓住了。”

