    “原来是这样！”王可晴松了一口气，又问道：“三灾九劫来之前没有征兆吗？那如果在和敌人战斗的时候来了这么一手，岂不是要死翘翘？”

    何云芸摇了摇头道：“没有征兆，随时都有可能发生，否则，也不会叫做三灾九劫了。但是，修为到达虚神八重天大圆满之后，第六感就会变强许多，或多或少会对这些有些感应。”

    崔云娇焦急地问何云芸道：“那我们该怎么做？难道就这样一直看着她在地上？”

    “尽量不要动她。”何云芸蹙着黛眉道：“对于我们修士来说，就算躺在地上许久，也没有什么问题。但是，三灾九劫期间，对外界没有任何反抗力，如果被攻击了，那也只能等死。所以，一般有所感应的时候，即将度过三灾九劫的修士都会安心地找个安全的地方等待着。”

    “那我们出去外面守着吧？”蒋婷婷有些担忧道：“渔舟姐也不知道怎么回事，按照云芸姐的说法，她应该早就预测到自己即将度劫了，却一直不做任何准备，真不像渔舟姐的作风。”

    众人从蒋婷婷的房间里出来，崔云娇又召回了小叶子，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲，让他们守在了房间四周，防止有人潜入房间，伤害李渔舟。

    而其他人，则焦急地在外面等待李渔舟渡劫。

    可是，一连三天过去了，何云芸每次用神识探入房间窥看李渔舟的状况时，李渔舟的状况日渐倒退。

    第三天中午吃饭的时候，何云芸微微叹了一口气道：“李渔舟不知道发生了什么事情，看样子心魔劫撑不过去了。”

    众人一个个脸色都有些苍白，蒋婷婷眼眶通红，李渔舟对于崔云娇，徐晓萌，她，王可晴和李茉莉来说，相当于师傅的存在。尤其是在这个多古利星球，远离地球的遥远地方，李渔舟对于她来讲，甚至和亲人一样。

    崔云娇低着头，沉默了好一阵才道：“怎么才能救她？”

    何云芸苦笑道：“少主大夫人，三灾九劫之所以称之为三灾九劫，就是因为它们每次到来，都像是灾难一般，尤其是后面九次，简直就像上天给我们修士制定的天劫一般，多无可躲，逃无可逃。唯一能够拯救的，只有正在度三灾九劫的她自己而已。”

    “我们真的只能眼睁睁地看着她一步步去死吗？”王可晴声音有些低沉。

    王斌看着崔云娇，蒋婷婷和王可晴一脸痛苦的模样，心里很是疑惑。从失忆到现在，他对李渔舟感想最多的就是，这个紫云师姐和他几位老婆之间的关系很亲近，总觉得她这个人很难相处，一副拒人于千里之外的感觉。

    上古战场替崔云娇承担二分之一法则时，她的这种感觉才渐渐消退了一些，可后来吞了极地寒冰，治好了崔云娇的火毒之后，她的这种感觉又加深了一些。

    原来小叶子撒谎李渔舟和他是情侣关系时，王斌对李渔舟还会有一些异样的感觉。可是在知道李渔舟在他失忆前，两人关系那么亲近的时候，李渔舟还是坐看着他“惨死当场”，王斌虽然没有怨恨李渔舟的心情，但是却也没有那么特别的感觉。

    在他心里，两个人在失忆后，关系就算彻底划清了。

    他是他，她是她。

    “小白脸又是这样一个样子。”

    看到所有人都很难过，只有王斌一脸迷茫和无知的模样，崔云娇俏脸有些哀伤道：“若是换做他以前，在知道了此刻的形势，估计会想破脑袋帮忙吧。只是现在”

    蒋婷婷和王可晴看向王斌也都一脸哀伤的神色。

    何云芸摇摇头，颇为不赞同三女的想法道：“少主和李渔舟毕竟不是夫妻关系，而且李渔舟当初想要达成自己的目的，甚至不顾及她和少主之间的情谊，一度致少主于死地。虽然她那么做情有可原，只是在要求少主兑现他的承诺，可是，少主的那个承诺却几乎给少主宣判了死刑。若是少主在她心里有着很深的感情，我想她断然不会明知少主会死还要少主坚持履行承诺的。”

    “只能说，这就是命，也是她的劫难。”何云芸看着王斌的道：“少主是万人之上的男人，以后会遇到很多这样的事情，如果每次都去伤心或者想破脑袋去帮忙，那么少主就要忙死了。”

    崔云娇，蒋婷婷和王可晴都是有些错愕地看着何云芸，平时的何云芸脸上总是挂着微笑的神情，再加上她那绝世的容颜，很让人想亲近。

    而李渔舟平时总是一副冷冰冰的模样，同样拥有着绝世的容颜，却让人想要远离。

    可在对待感情方面，何云芸却出奇地冷血。除了王斌这个少主，对待其他人，她似乎都没有同情的心。

    而李渔舟却恰恰相反，李渔舟表面冰冷，内心却是热情似火。当初她们和王斌还没有进入修行的时候，李渔舟修为已经逆天，她足可以强迫王斌进行任何事情，可她没有。而是为了让王斌同意，自觉地在王斌身边留下了许久，并且毫无条件地帮王斌处理了很多他那个时候根本无法应对的敌人。尤其是在太古铜门那一次，施展冰封天下，甚至直接导致修为倒退到虚神二重天。虽然之后李渔舟的修为又自动地升上去了，但是这幅为了王斌而舍得一身肉，拉神仙下马的精神，没有多少人愿意或者会去做。

    尤其是进行灵魂分离，王斌“死”后，李渔舟甚至想着替王斌承担保护他五个老婆的责任。

    同样的两个绝世美人，相比较一番，崔云娇，蒋婷婷和王可晴瞬间对李渔舟的感情又深厚了一些。

    崔云娇抿着红唇，对王斌道：“小白脸，你进去看下她吧，之前渔舟为我们付出了很多，这个时候，哪怕是鼓励一下也好，我都希望你进去。”

    “可云芸不是说，最好不要打扰她吗？”王斌疑惑地看向何云芸。

    王可晴沉声道：“都什么时候了，渔舟姐她都已经要撑不下去了，王斌，你还有没有人性？即使你忘记了之前的一切，可有些事情，你总得记住！”

    何云芸面无表情地看着崔云娇和王可晴。

    蒋婷婷轻轻拉了下王斌的衣服道：“虽然她为了让你兑现承诺差点让你死了，可是，她真的对你不是一般的好，为我们大家付出的不是一般的多。而且，她要你兑现承诺也不是因为别的，而是仅仅希望她的未婚夫有机会复活而已，她是一个痴情的女人。”

