    第157章 157.获得昊天塔   

    这次罗晋带着韩雪来见了自己的家长，也算是把这份感情给确定了下来。

    

    接着二人又一起去拜访了韩雪的父母。

    

    韩雪的家庭比起罗晋，就要大得多了，应该说是家族。

    

    韩家在整个华国也算得上是名门望族，红色世家。

    

    而韩雪作为韩家的长公主，这次带着男友前来，自然家族中的无数亲戚们也都齐聚家中。

    

    韩雪家里在军区大院，各个亲戚基本也都在军中有着职位。

    

    不过想象中被为难什么的情况倒是没有出现。

    

    罗晋作为华国轮回小队的队长，轮回空间中的最强轮回者。

    

    就算是韩家，也没有哪个人不认识。

    

    更没有什么不开眼的小辈出来找茬。

    

    毕竟罗晋已经是黄金级的强者，他们除非是动用重武器，不然根本没法跟罗晋比拼。

    

    不过韩雪的这些叔叔伯伯们也并不是就没有办法对付罗晋了。

    

    比如在韩雪带着罗晋回家的第一顿团圆饭上，那些军中大佬的叔叔伯伯们，就轮流的来找罗晋拼酒。

    

    饶是罗晋黄金级的强者，在十多个老酒鬼的灌酒下最后也是喝得不省人事。

    

    第二天还是在韩家的客房中醒来的。

    

    好在罗晋的这一场酒喝得也是很有效果。

    

    那些叔叔伯伯们在见识过罗晋的酒量后，只差没和他直接拜把子，想要娶韩雪自然是没什么问题了。

    

    那些叔叔伯伯们，只差立马就安排他们拜堂成亲。

    

    而韩雪的父母，对他这个准女婿更是满意。

    

    在将混沌灵液作为见面礼送给了叔叔阿姨后，两人也是已经将他当成半个儿子来看待了。

    

    还有韩雪的爷爷韩立，同样获得了一份混沌灵液。

    

    老人家本来就是一位武痴。

    

    所以修炼天赋也还算是不错，在这把年纪，居然也能修炼到白银级，比很多年轻人都要强出不知多少。

    

    在吸收了罗晋送出的混沌灵液后，韩老也是突破到了白银三阶。

    

    一身实力又增强了不少。

    

    而且最重要的是，混沌灵液又帮助韩老增加了许多生机。

    

    虽说现在的华国人，人均寿命已经高达一百多接近两百岁了。

    

    但是有了混沌灵液的打底。

    

    韩老爷子再活个两三百年肯定是没问题。

    

    在韩家呆了两天后，韩老便将罗晋叫去了韩家后院。

    

    “罗小子，这几天你的表现确实没让老夫失望。

    混沌灵液如此神物，你也是眼睛都不眨的说送就送。

    

    还有你为华国所做的贡献，即使是老夫，也该向你行一礼！”

    

    说着，韩老爷子当真是躬腰便准备行礼。

    

    罗晋赶紧伸手扶住老爷子。

    

    “老爷子，您这可是折我寿啊，您是韩雪爷爷，也就是我爷爷。

    孝敬您是应该的。

    至于为华国做的贡献，那本来就是身为华国人应该做的，不需要感谢。”

    

    “好小子！把小雪交给你，我放心！”

    

    韩老说着拉着罗晋往后院中的一座祠堂走去。

    

    进入祠堂，里面摆了满满的上百个牌位。

    

    看着上面的无数个名字，罗晋好奇的问道：   

    “韩老，这些是韩家的祖辈吗？

    不对，这些牌位上很多人都不姓韩呀。”

    

    “这些啊，都是当年那一战中死掉的我的部下。

    当年的那一战，为了胜利，我亲自带着他们一起赴死，结果我却侥幸活了下来。

    当时我就答应了他们，要让他们永世享受韩家的香火！”

    

    说着，韩老的眼中竟是有泪光泛动，似是想起了当年的事情。

    

    “不过，今天带你过来，可不是为了让你看这些已经埋在土里的老家伙的，你跟我来。”

    

    说着，韩老带着罗晋走上前。

    

    在一面墙前，摆放着一张桃木桌。

    

    桌上除了一炉香火外，还有一座小小的造型奇特的塔。

    

    在见到这座小塔时，罗晋感觉自己体内的轩辕剑还有炼妖壶突然开始躁动起来。

    

    “这是？”

    

    “看来你也发现了这座小塔的特殊。

    这是当年我在战争刚结束的时候，偶然碰到的一位游方高人所送的。

    、   

    据其所说，这座小塔可以镇压邪气，滋养英灵。

    

    当时他将这座塔交给我，告诉我有一天会有人上门韩家，到时我便将这座塔交给他。

    

    一开始我也没发现这座小塔的特殊，只是听那高人的话，将小塔与将士们的牌位放在一起。

    

    后来等你们进了轮回空间，我开始踏上修炼之路后，才隐隐感觉到这小塔的不简单。

    

    而且等你上门后，我隐隐能感觉到小塔似乎是很想去找你，似乎那高人所说的人，就是你！”

    

    说着，韩老便将桌上的小塔放在了罗晋的掌心。

    

    而罗晋，接过小塔之后也是大吃一惊。

    

    明明这里已经不是轮回空间，而是蓝星的现实空间了。

    

    罗晋也已经不像轮回空间中那样，看一眼物品就能知道物品的讯息。

    

    但是不知道为何，罗晋在接触到小塔后，一下就知道了小塔的信息，像是对方在主动告诉自己一样。

    

    原来，这座小塔乃是十大神器中的昊天塔。

    

    拥有吸星换月，降服邪魔的能力。

    

    在碰到罗晋掌心之时，昊天塔就如同轩辕剑和炼妖塔一般。

    

    化作一道光芒撞进了罗晋的身上，随后变成一座小塔形状的纹身安静的趴在罗晋的肩头。

    

    一旁的韩老也是大吃一惊，这小塔居然如此神奇。

    

    看来小塔一直在等的主人果然是罗晋没错，不然也不会在罗晋面前展现出神力。

    

    自己得到小塔几十年，要不是有幸开始修炼，都不知道这小塔的特殊。

    

    而罗晋也没有隐瞒，将昊天塔的来历告知了韩老。

    

    “竟是华国上古十大神器之一？

    我还以为那只是传说有此一件神器，岂不是拥有仙人之能？”

    

    “额其实我有三件。”

    

    ？

    ？

    

    听到罗晋的话，韩老下巴差点没掉下来。

    

    罗晋赶紧补充道：   

    “不过这三把神器并没有传言中那么夸张，有改天换地的能力。

    好像是它们还处于沉睡封印之中，需要什么契机，才能恢复它们原本的能力。”

    

    十大上古神器，罗晋现在已得其三。

    

    罗晋也不知道集齐全部神器会发生什么，也不知道该如何让上古神器恢复本来的威能。

    

    

    

