    夏海自认为很强，但殊不知，复仇者号上的人，没有一个是比他差的。

    只听夏海大喝一声：“全部不得保留实力，给我撑住。都是半王，别跟我说连区区50息，都撑不到。”

    只是，在夏海爆喝过后，忽然间，他的眼前一花。

    夏海下意识地心头一惊。

    紧跟着，夏海感觉到精神一阵刺痛。他的身体，竟然不由自主地分裂开来。

    他在第一时间反应了过来：自己的影子出现了问题。有东西在切割自己的影子。

    当机立断，夏海施展了神魂攻势，瞬间魂爆，欲将夏小蝉给打出来。然而，只听“吼”的一声龙吟出现，龙吟炸响。

    夏海只觉得脑瓜子嗡嗡的。他也来不及多想，甚至都不知道敌人在哪儿？在第一时间，就引爆了火元之力，恐怖的温度席卷天地。

    然而，在漫天火光之中，就看见有紫色的盾影出现，竟然完全扛住了他的高温侵袭。这自六门海星的防御阵，可惜夏海是看不见了。

    “噗嗤~”

    只看见一阵疾光掠影闪过，夏海整个人被切成了碎块，神魂和血肉都被崩碎。

    也就是一个照面，一着不慎，一个堂堂半王就沦落到这等地步。

    而天穹上的那位火焰之影，瞧了一眼下面一面倒的趋势，想要下去救援，然而迎面而来的一道通天拳影。

    “轰隆！”

    一拳之下，王者一击当即湮灭，下方金乌天众都傻眼了，这特么什么情况？韩非有这么强？

    不禁韩非的实力可怕到了与王者抗衡的地步，金乌天众发现，复仇者号上任何一个人的实力，竟然都是决定天骄之流，场面几乎一面倒。

    这等情况，他还如何出手？

    这时候，下方终于有人扛不住了。只听有人喝道：“你们要日月贝而已……不用赶尽杀绝，给你们便是。”

    只听韩非嗤笑一声：“这艘船，抢了。”

    众人：“？？？”

    李开天喝道：“没听见么？船也抢了。”

    韩非顺手朝着夏海所在位置，虚点了一下，补了一击，将重生后的夏海，重新重创了一次。

    片刻后，这里只剩下21名，连船都没有的金乌天强者。

    这战斗，足足过了15息左右，才见一道火元之影，豁然降临。

    只听那人喝道：“人呢？”

    夏海的脸色发白：这特么，我要怎么解释啊？

    只见他结结巴巴地道：“火王……那，那复仇者海盗团，实在太强……我等，全军覆没。日月贝和船，都被抢了。”

    说话间，众人把脑袋都低了下去。

    实在是太丢人了，21个人，没能挡住八个人，被杀的丢盔弃甲，东南西北都找不到了。

    火王的脸都黑了：“你是说……你们这么多人，被对方八个人，在30息内给扫平了？”

    火王都不禁怀疑夏海等人的实力了。

    只听夏海的声音悠悠：“我祭出您的一击之力，可是……”

    火王眉头一挑：“可是什么？说话吞吞吐吐，说完就是。”

    夏海低声道：“被那复仇者韩非，一招击溃了。”

    火王：“……”

    这一回，火王都不得不正视起来了。

    这复仇者海盗团，本来就是个不出众的小海盗团而已。虽然传出过一些消息来，但也不至于强到这等地步吧？

    那复仇者韩非，不是说才半王境么？怎么滴，现在连半王，都能轻松横扫自己的一击之力了？

    火王沉吟了片刻：“这复仇者号怕是不简单。能够阻我一击，说明那韩非，极可能已经渡劫成王。再加上武帝城有人用两件定海异宝拿他，更足以证明这一点了。”

    完了，火王见夏海似乎还受了重伤，不由得冷哼了一声，随手丢出一枚三重劫丹道：“吃了它。武帝传承在即，这时候受创伤，可不是好事。”

    完了，火王丢了一艘船出来道：“你们已经身无分身，就不给你们什么了，免得再被劫掠。就这么去吧！等到了武帝城，再匀些资源给你们。那复仇者海盗团，终究不是嗜杀之辈。否则，这会儿你们早被屠光，那才叫惨烈。”

    夏海他们，能有啥办法？只能这么走呗。也得亏那复仇者号没真出手，否者，这会儿自己等人确实都已经凉了。

    ……

    而另一边，夏小蝉也好奇道：“怎么都留了活口？”

    韩非笑道：“虽然此行树敌众多，但现在还没必要结成死仇。如果现在将夏海他们全都屠戮，金乌天王者必然会震怒。说不定，会满地图地找我们算账。到时候，干扰我们继续打劫。还有，夏海这些人，对我而言，并没有犯什么大错。我又不是嗜杀之人，何必现在就弄死他们？”

    夏小蝉翻了个白眼：“那遇到封神天的人，可不准放过。”

    韩非当即，拍着大腿道：“那不可能！封神天的只要敢来，我就敢叫他们全军覆没。”

    一天后。

    韩非正巧从金乌天的航线中，脱离了出来。

    只听宋开元道：“在武帝城外围三千万里纵横的范围之内，这里没有什么航线不航线的说法。这里是自由战区。在这里，辟海境不得出手。或者说，辟海境只能对辟海境出手。”

    韩非道：“我不算辟海境吧？”

    宋开元沉默了片刻道：“这个，我也不知道能不能算，应该不算吧！”

    韩非嗤笑道：“反正我又不怎么出手，后面的劫掠之事，尽量都是你们出手就行了。吾，这是你们的战利品，合计极品灵石50万枚，极品神兵38件。各色资源，价值估计还能有30万枚。”

    牧水思思惊呼道：“啊！这么多呢？”

    韩非道：“我复仇者号自己的船员，多分一点无可厚非。从今日起，每劫掠一艘船，你们可瓜分两成资源。”

    “嘶~”

    众人不禁面面相觑：就这，才分了两成资源？这岂不是说，此番劫掠，还韩非足足得了有250万枚极品灵石？

    韩非心头感慨：这些大族子弟，真是有钱！随便一劫，就是几百万资源。这一天抢三家，三五天就能抢发家了。

    只见韩非以九宫气运尺试了一番，发现是“吉”卦之后，这才满意地用航海万象仪开始选择。

    这不，此刻韩非心里盘算了一下，默默念道：

    “除了琉璃四宫和雪神、万毒几宫之外所有仙宫，包括百妖族，鲛人族，十大海盗团，全都算计在内。距离最近的，最有钱的一家在哪儿？”

    之所以把万毒排除在外，因为韩非觉得：万毒老祖，有可能发现自己的身份了。为了避免引起不必要的麻烦，还是算了，不算计他们了。

    韩非也不知道自己会抢到哪家去？不管怎么说，有航海万象仪指路，抢到谁家算他们自认倒霉就是了。

    复仇者号，此刻张开了狩猎的爪牙，如同一头蛰伏的猛兽，开始了四处出击。

    ……

    大船一次虚空挪移，就远达五六十万里。

    而武帝城的外围，是自由战区。这里，并不会影响方向，所以当韩非拥有了航海万象仪，就注定了他成为了一个狩猎者。

    药王天的船上。

    一群先行部队，多达32人乘船而来。这32人，清一色，均是半王境强者。

    千万不能从药王天的名字，感觉它就是一个培养炼丹师的地方。其实不然，正因为药王天炼丹者众，所以培养的强者也就愈发的多。

    除了炼丹之外，药王天的人，涉猎也是驳杂的，不会专精于某一项战技和大术。

    此刻，船头甲板上，药王天众人都知道武帝城要到了。

    对他们这些人来说：这样的机会很少。武帝城这样的地方，一般不是他们来的。这次有机会前来参加武帝传承，也是精挑细选后，才选中了他们。

    这会儿，药王天的人，一个个正翘首以盼。

    船头，一女子道：“慕辰，来武帝城的机会难得。据说，这里什么都能交易。我们的五品劫丹药材，可一定要换掉才行。”

    那青年点头：“也是时候，让他们见识一下我们药王天的实力了。”

    “嗡”

    忽然间，却见虚空之中，一艘黑色大船，破虚而出。

    大多数人还疑惑着：是谁，怎么突然出现了？

    但是，当有人看见那海盗骷髅旗的时候，顿时，惊呼一片。

    “海盗，是复仇者海盗团。”

    有人暗道：“不好。这里是自由战区！敢在这里打劫，他们有王者撑腰？”

    “嗡~”

    就看见药王天的大船上，有一名中年男子傲立虚空：“复仇者海盗团？哼，当着本王的面抢劫？未免也太过嚣张了一些。”

    韩非这时，桀桀大笑：“药王天是么？交出极品灵石500万枚，三品劫丹三枚，便可通行。”

    韩非的要价，是劫掠金乌天的两倍。但是，这里可是有王者坐镇的。所以，要多点儿也是正常。

    那药王天王者，嗤笑了一声：“我怕你还没睡醒！区区半王境，也敢对本王口出狂言？你的手下也不过七名半王，也想劫我药王天？不知道你哪来的胆子？”

    “嘿嘿……既然不肯交，那便战，别那么多废话？”

    在自由战区，虽说是辟海境不得随意出手，但有一种情况例外，你要去打劫人家，那么辟海境是可以无条件出手的，毕竟你要抢我了，总不能还不让我出手，看着自己人被抢吧？

    “嗡~”

    韩非双刀出手，直劈药王天的大船，一点也不讲道理，无脑劈。

    韩非心说：我来都来了，焉能空手而归？

