    老实说，赵千云的想法的确很有**力。.但聚宝阁的两位老祖，还是有些举棋不定。毕竟这个计划，风险实在是太大。稍有不慎，就可能把家底全都赔掉。

    而刘家的三位老祖，也都是老狐狸，哪一个是好对付的。而赵千云现在的想法又是漏洞百出，一个不小心就能让他们发现了。这险，冒得也的确是有些大。

    可是最后挣扎半响，反复思量之后。聚宝阁的两位老祖，还是同意了这个不怎么靠谱的计划。现如今的聚宝阁，根本没有争霸天下的实力。甚至，连自保之力，都渐渐有些力不从心了。

    神州大陆之上，短短数年的时间，争斗已经进入了白热化。各大势力底牌尽出，顶尖高手更是层出不穷。让同样身为大势力的聚宝阁，感受到了极大的压力。

    神州大陆之上，都知道聚宝阁有钱，那简直是富得流油。要想着争霸天下，除了有着绝对的实力之外，钱是万万少不了的。大炮一响，黄金万两也不是说说而已的。

    那聚宝阁这个会下金蛋的鸡，早就让人惦记上了。若是聚宝阁实力不够硬，必将成为他人的目标，成为其他势力的踏脚石。

    要么吃了别人，要么就被别人吃，没有第二条路了。与其苟且的活着，不如放手一搏。万一真的赌对了，那可是两州万里疆域，足以让聚宝阁真正有争霸的资格。

    在挣扎犹豫了好一会之后，聚宝阁的两位老祖才真正的下定了决心。于是赵千云这个提议者，也接到了重任，负责联系各大势力，共同对对或者说瓜分大明皇朝。

    “你们聚宝阁有这么好心，甘愿跟我们大周皇朝公分大明皇朝？”

    疑惑的看向对面的人，高高坐在皇位之上的大周皇朝的皇帝，冷漠的看着对面的赵千云，慢慢说道“大明皇朝将近两州之地，手握两大九州鼎。难道，你们聚宝阁就不动心？”

    “不是聚宝阁有如此好心，而是我们赵家有这么好心！”静静地看向大周皇朝的皇帝，赵千云静静的说道“是我们赵家跟大周皇朝的合作，不是聚宝阁。或者说，聚宝阁将会是我们赵家所有，将来会完完全全属于我们赵家！”

    “其次，我们聚宝阁有自知之明。一口吃成胖子，容易撑死自己！”

    “赵长老此话何意，难道赵长老不是代表着聚宝阁而来跟我们大周皇朝来谈判的？”

    “陛下，咱们明人不说暗话！”冲大周皇朝的皇帝拱了拱手，赵千云慢慢说道“聚宝阁本就应该归我们赵家所有，可惜这么多年，一直都被沈家霸占着。只要这一次，我们赵家能一举夺回聚宝阁。事成之后，聚宝阁将全力支持陛下争霸神州！”

    没有被赵千云画的大饼所吸引，大周皇朝的皇帝只是淡淡的说道“哦，朕为什么要相信你。你说你们赵家只想得到聚宝阁，朕就会真的相信么？”

    “陛下！”轻轻摇了摇头，赵千云笑着说道“单凭聚宝阁一家之力，就算最后真的拿下了大明皇朝，也必然会成为天下势力的眼中的肥肉。我们聚宝阁，我们赵家所求的不过是自保之力。我们有自知之明，聚宝阁没有争霸天下的实力！”

    “而陛下就不同了！”恭恭敬敬的冲大周皇朝的皇帝一拜，赵千云慢慢说道“大周皇朝皇室朱家，传自上古皇朝时期，身份地位更非寻常家族可比。比他们刘家，更是有过之而无不及！”

    “若陛下点头，大周皇朝配合我们聚宝阁一同出手，必然能轻松拿下整个大明皇朝。到时候，大西皇朝雄踞三州之地、就算是两大顶尖宗门，也不敢轻易招惹！”

    “说的很不错，连朕都有些动心了！”轻轻摇了摇头，大周皇朝皇帝慢慢摇了摇头“可惜，大明皇朝如今势力，连我们朱家都要惧怕三分，你的计划虽好，但也是漏洞百出，根本无法施行。”

    说到这里，大周皇朝的皇帝也不由嘲讽道“单单靠着一个怀了孕，还不知道最后生的是男是女的皇后，就想将大明皇朝取而代之。朕是说你傻，还是大明皇朝的人傻，还是你认为朕傻？”

    “陛下息怒，此事是不会如此轻易，但至少我们掌控了大义！”轻轻抬头跟大周皇朝的皇帝对视，赵千云慢慢说道“陛下，只要大周皇朝肯点头。再结合我们聚宝阁，还有秋水宗的力量，未必不能将大明皇朝拿下。此乃天赐良机，还望陛下三思！”

    “就算最后我们大周皇朝，真的取代了大明皇朝又能怎样！”不屑的摇了摇头，大周皇朝的皇帝慢慢说的哦啊“我们大周皇朝，同样没有短时间内一统神州的实力。一旦雄踞三州之地，势必会如同现在的大明皇朝一般，处处被提防算计！”

    “可是大西皇朝毕竟手握三州之地，势力冠绝神州，比其他势力先行一步！”再次深深一拜，赵千云激动地大声的说道“若再加上我们聚宝阁的全力支持，大周皇朝必将一统神州，重现上古皇朝的赫赫声威！”

    听到赵千云的话，大周皇朝的皇帝丝毫没有激动之色，只是有些犹豫的说道“聚宝阁真的肯全力相助我们大周皇朝？”

    “我们赵家有自知之明，我们没有争霸天下的实力和底蕴。与其最后被别的强大势力惦记上，不如全心力投靠一个势力，或许能博取一个前程！”

    说到这里，赵千云看向大周皇朝的皇帝，静静的说道“只是希望陛下到时候，可不要忘了我们赵家的功劳！”

    “若你们赵家真的是真心实意的话，朕岂会轻易过河拆桥。可若你赵千云干欺瞒朕的话，朕也不是好惹的！到时候，我们朱家就会让你们赵家知道，上古家族的真实实力所在！”

    另一方面，大明皇朝之处，刘玉是忙得脚不沾地。大明皇朝新占据的并州之地，可谓是百废待兴。并州各大势力虽然投效了大明皇朝，但背地里，也没少做一些小动作。

    而且，大明皇朝的各种政策，在并州也不好施行。并州不同于幽州之地，各种强大的宗门和家族比比皆是。真要把他们惹急了，大明皇朝也没有好果子吃。

    所以刘玉只能温水煮青蛙，慢慢将所有的政策一点点的落实。跟各大势力斗智斗勇的活计，刘玉也不是第一次干了。身边又有强大的智囊团，玩不死他们。

    就在刘玉繁忙之中，一封来自冀州的信，送到了刘玉的面前。准确的说，这封信先是送到了沈慕灵的手中，随后又送到了刘玉的手中。

    这封信的内容很简单，就是说沈慕灵在幽州的事情，他们聚宝阁已经知道并且也不会阻拦。只不过，希望他这个皇帝能正式到聚宝阁提亲。也省的天下人会说，大明皇朝的皇后是被皇帝给拐跑的，搞得双方都没有面子。

    现在接手并州之后，各种的事务一下向刘玉丢了过来。每天从早到晚，刘玉都忙糊涂了，甚至都快把这事情给忘记了。这一次，冀州聚宝阁送来的信，一下子让刘玉想起了此事。

    不过，刘玉拿着这封信，却是在暗暗思考着里面的意思。当了这么多年的皇帝，遇到一件事情，刘玉总会先想着里面可能有什么阴谋，会对自己有什么不好的影响。

    这一次同样也不例外。拿到信之后，刘玉下意识的就往阴谋上面靠。按说提亲这事情，只要派个心腹大臣去，把场面搞得大一些就行了。为什么要他这个皇帝，亲自去一趟。这里面会不会有阴谋........(未完待续。)q