    “有什么事坐下慢慢讲。”九长老指了指自己的对面。

    “谢伯父。”纪清凌听话的坐下。

    看出她的不自在，九长老只得先出声。

    “你找我可是想求丹药？”

    “不是。”

    “那是你或你的家人有人想学炼药？”

    “啊？不是的。”

    纪清凌不想再让对方猜下去，她将储物袋内的东西拿了出来。

    九长老拿起细看，“这是雪灵娥虫卵的空壳？”

    “是的，九长老，我今天来就是想问问，这个空壳不能炼药的是吗？”

    “凌丫头，你可知道这雪灵娥的虫卵是炼什么丹药的？”

    “不知。”平日纪清凌丹药吃得少，她也从来没关心过这些。

    “淬灵丹。”

    “什么?淬灵丹不是用赤珠果炼得吗？”

    “这炼药从来就没有绝对的丹方，别说咱们这九洲大陆，就是通城也不是只有我纪家有淬灵丹，每一家的丹方都可能是不一样的，但是都有淬炼灵气的效果，只是几百年份的赤珠果的药效他们没有罢了。”

    纪清凌很小就从爹娘那里知道，赤珠果是花心直接结果，花瓣不谢，果实也不是由人摘下来，需由它们自己落下。

    那些不落的果子会再次被花瓣包住，年复一年，有的可能会开花几百次才掉落。

    这掉落下来的几百年份的所炼出来的淬灵丹可供金丹还有元婴修士服用。

    几十年或百年份的品质可供筑基和金丹。

    那些几年份的或者只有一年份的自然是给炼气期用的。

    当然几百年份的赤珠果会极会少见的。

    所以纪家淬灵丹的大名气，是因为那些有几百年份的果实炼制的淬灵丹。

    “那九长老，这些可以用来炼药吗？”

    九长老没有答话，而是直接取出丹炉，又取来完好的虫卵开始炼制。

    纪清凌心想，这是要直接炼给她看。

    那虫卵在炉中大约呆了半炷香的时间，炉顶被掀开。

    九长老手指打出一个手印，两小团粉末从炉中升起，一黑一白。

    “这白色的是炼淬灵丹的材料，黑色是炼制入梦丹的材料。”

    入梦丹纪清凌没听过，大概就跟之前纪诚中的那种迷幻型的丹药吧。

    九长老说罢又将那空壳投入丹炉中，半炷香的时间，炉中升起的只有一团白色的粉末。

    纪清凌面上一喜，她急切的看向九长老，希望从他那里得到想要的答案。

    九长老将那团白色粉末置于掌心辨认。

    抬眼对纪清凌说道：“可用。”

    纪清凌心中大喜，忙将金蛇灵芝也拿了出来，将她在山洞内发现的事情一一说给九长老听。

    如果可行，是不是可以不用将雪灵娥猎杀，用饲养来代替。

    以金蛇灵芝为食物引导虫蛹放弃啃食空壳。

    这样虫卵内的幼虫可以直接养至成年产卵。

    到时得到的数量自然比现在要多数倍。

    且最重要的一点，不用再去猎杀那些对人类没有攻击性的雪灵娥……

    九长老饶有兴趣的听着纪清凌的想法。

    他觉得饲养的想法是行得通的，金蛇灵芝虽说灵气浓郁，种植起来却没有难度。

    只需要潮湿阴暗的环境，刚好和雪灵娥喜欢的生长环境相同。

    没想到这么小的孩子，几天的时间就能想到这些。

    而且她最重要的目的并不是那些空壳。

    “凌丫头，你可知心慈手软是修仙者的大忌。

    修炼一途，本是逆天而行，天道的竞争法则，弱肉强食。

    人逆天道，可以成道，所以要遭天劫。

    你若不忍，何以成道，何以成仙？”

    九长老可以理解小姑娘的善心，就同他家慧儿一样。

    可是他有必要提醒他，修仙一道最不能出现的就是心软。

    “伯父，我不是心软，我也不是怜悯心泛滥之人。

    我只是不赞同不必要的杀戮。

    书上说世间万物皆有灵性，皆可成佛，世间万物皆有道心，亦可得道。

    我有时在想，这天地间的灵气到底是从何而来？

    是不是因为这些灵植灵兽才让天地间充满灵气？

    明明有更好的办法能得到更好的结果，那不必要的杀戮就是可以停止的。”

    九长老摇摇头，“因为有利可图，杀戮是无法停止的，就算你说的法子成了，可是却不能阻止其他人去猎杀。”

    纪清凌点头，“我明白伯父的意思，如果这可图的利已经无法吸引到其他人呢？到时候虽然不是全部，但是去猎杀的少肯定会有所减少是不是？”

    纪清凌忽然又想到一点，“伯父，如果将来这个真的饲养成功了，我们的量足够多，多到一只虫卵收购价只有一块灵石，你说还会有人去猎杀吗？”

    九长老被她逗笑，“怎么这还没影的事，到了你嘴里就这么容易了？”

    纪清凌热情被这冷水一泼，突然就泄了气，是啊，能不能成还不知道呢。

    看着这孩子突然一下又变得垂头丧气，跟纪慧炼药失败时神情有些相似。

    九长老自己倒有点心软了，“不管如何，我定会去找族里商议此事的，我觉得应该能成功。”

    “真的吗?”

    “你爷爷可是纪良山？你爹是纪林海？”

    纪清凌没想到九长老会突然问到这个，“是的。”

    “当年我同你爷爷也算一起长大，只是后来他非要参与那些争斗中，我也离家多年到处游历。

    他大概也是因为心软吧，别人只是在我们幼年时关照过几回，却被他当成恩重如山的恩人。”

    九长老说的这个别人应该是二长老吧，听意思九长老跟二长老不太对付啊。

    只是对于这些话她自然是不能接的，只得装糊涂，“啊，那你不是和我爷爷同辈了？那我叫你伯父合适吗？”

    九长老没想到纪清凌关注点这么特别，“如果你想叫慧儿姑姑，那你可以不喊我伯父。”

    纪清凌连忙拒绝，“我觉得叫伯父最好，伯父听着亲切。”

    “行了，你说的这件事就交给我了，成与不成你都不用再操心。”

    “是，清凌知道了。”

    九长老从储物袋掏出一样东西丢给纪清凌。

    “伯父？”

    “你既是慧儿好友，她又是第一次将你带到我面前，我怎能没有见面礼。”

    “清凌谢谢伯父。”

    纪清凌退出房间。

    九长老却对着那小团白色粉末发呆。

    这孩子应该就是当初被灵树所救的孩子，没想到现在也是她想到的这法子。

    这大概就是冥冥之中自有缘法。

