    咯咯娇笑道：“老公，一下给你整2个女明星，多人运动啊，你今晚要爽歪歪啰。”

    秦凡汗颜。

    摇头道：“少把我想那么不堪，女明星有什么好的，能被王聪聪呼之即来挥之即去的女人，哼。”

    林若彤拉着秦凡胳膊撒娇道：“啊呀，管他呢，去瞧瞧是哪位大明星也好。”

    林若彤拉着秦凡进包厢。

    看见一角坐着三人。

    秦勉作陪。

    旁边是长相有些猥琐，特别不起眼，肚子还有些发福的王聪聪。

    在他的对角。

    坐着两个大美女。

    穿着皮衣皮短裙，露出一双嫩白美腿的大蜜蜜。

    在大蜜蜜的旁边。

    坐着一个身着便装的美女。

    这打扮很随意。

    但是却难掩她的天生丽质。

    精致的脸蛋，五官很立体。

    有点儿混血味道。

    颜值很高。

    可以打98分。

    是个难得的美人。

    身材嘛。

    穿着宽松长裤。

    看不出什么来。

    不过裤子很宽松。

    可见身材十分的骨感。

    腿也很修长。

    这明星不熟悉。

    不认识。

    不过不用担心。

    秦凡拿窥探小能手扫描她们。

    【演员】：大蜜蜜

    真名：杨蜜

    年龄：27岁

    恋爱次数：6/1

    私密次数：408/12

    怀孕次数：1/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：10/100

    对男友好感度：80/100

    【模特、演员】：张羽曦

    真名：张羽曦

    年龄：20岁

    恋爱次数：2/1

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：-30/100

    对男友好感度：50/100

    原来是模特。

    难怪身材这么修长了。

    只是怎么对自己的印象分这么糟糕。

    -30。

    这是有多么讨厌自己。

    自己招她惹她了？

    秦凡忍不住瘪瘪嘴。

    秦勉一见秦凡来了。

    立马起身拉着入席。

    “秦少，你可算来了，我给你介绍一下，王聪聪，王少，这位大明星想必不用我介绍了吧，这位你可能不认识，新出道的演员张羽曦，人家可是模特出身哦，你看看这脸蛋，这身材，啧啧，那叫一个水灵。”

    大蜜蜜伸出右手，甜甜打招呼：“秦少，您好。”

    秦凡伸手。

    浅握松开。

    不咸不淡道：“你好，杨小姐。”

    张羽曦也伸出右手来。

    脸上带着一丝高冷：“您好，秦少。”

    秦凡客套握了一下手。

    便松开了。

    张羽曦倒是巴不得早点松开。

    大蜜蜜有些错愕。

    居然有男子挡住了自己的魅力，早早松手。

    自己是年老色衰了吗？

    勾不起这帅哥的兴趣。

    不过看见秦凡对张羽曦也是不咸不淡的应付。

    心情顿时好了许多。

    神豪就是神豪。

    一贯高冷。

    秦凡冲王聪聪笑道：“王少，我请你的酒味道如何？”

    王聪聪脸色一噎的。

    不知道如何作答好。

    秦勉瞅着替王聪聪捏一把冷汗。

    秦凡一脸玩味笑容。

    冲茶几扫视道：“怎么还没上酒，杨帆。”

    杨帆立马进包厢来。

    “秦少，不知您有何吩咐。”

    秦凡吩咐道：“我不是让你招待贵客吗？我要你上的滴金贵腐1920呢，你小子敢藏私。”

    包厢的所有人齐刷刷盯上王聪聪。

    王聪聪的脸色顿时涨成了猪肝色。

    那瓶酒可是被王少亲手砸掉的。

    大家纷纷转而盯上杨帆。

    看他怎么回复。

    杨帆连忙道：“不敢，不敢，小人这就取来。”

    杨帆连忙下去取酒。

    大家都一愣的。

    为了弥补王少的过错。

    大家可是费了九牛二虎之力。

    可也没找到第二瓶滴金贵腐1920。

    难不成秦凡这还有第二瓶？

    很快。

    包厢的门打开了。

    服务员一个个的进门。

    手持托盘。

    托盘上是一瓶瓶的滴金贵腐。

    一瓶，两瓶，三瓶……

    足足9瓶滴金贵腐放到了茶几上。

    大家都齐齐瞪大了眼珠子。

    满脸不敢置信。

    9瓶。

    年份都是1920年。

    百年陈酿。

    大家齐齐瞪向秦凡。

    这也太豪气了吧。

    连带砸了的那瓶。

    10瓶滴金贵腐1920陈酿。

    百万一瓶。

    足足1000万呢。

    这酒请的。

    实在是太豪气了。

    王聪聪看着眼前的9瓶滴金贵腐。

    脸上一阵无光。

    自己费尽心机要找的酒。

    怎么也找不到。

    没想到人家随随便便一出手就是10瓶。

    自己还国民老公呢。

    完全被秦凡给比了下去。

    秦勉在一旁瞄了王聪聪一眼。

    再看看秦凡。

    心里门清。

    秦凡绝口不提砸酒的事情。

    但是不代表他不记恨。

    面前的这9瓶滴金贵腐1920就是最好的回击。

    无声的巴掌比撕破脸皮更加给力。

    王聪聪这个哑巴亏吃的很憋屈。

    偏偏还是自找的。

    怨不得他人。

    没理找碴。

    秦勉心里对秦凡佩服的要死。

    这打脸的手段真他妈的高。

    秦凡热情招呼大家用酒。

    一杯杯的滴金贵腐奉上。

    众人人手一杯。

    端起酒杯都小心翼翼的。

    这酒水可是滴滴黄金液。

    生怕洒了。

    服务员递上酒杯给王聪聪。

    王聪聪品尝一口。

    脸色比吃了苍蝇还难看。

    秦凡瞧了心里冷笑。

    故作热情招呼道：“王少，多喝点，不够我还那还有，要不回头我送你一箱。”

    “啊？”

    王聪聪吃惊的盯上他。

    秦勉道出了王聪聪心中的惊讶。

    “秦少，你有多少滴金贵腐啊，这酒可不便宜，有价无市的好东西啊。”

    秦凡回道：“具体多少我也不清楚。”

    大蜜蜜忍不住开口问道：“秦少，您家有多少存酒，怎么会不清楚呢。”

    林若彤开口道：“我老公为了能够品尝到最醇正的滴金贵腐，把滴金酒庄收购了，酒庄有多少酒，还需要在乎吗？”

    啪！

    在场的人齐齐震惊了。

    满脸不敢置信。

    为了喝一个酒。

    把滴金酒庄给收购了。

    这也太豪了吧。

    有人手更是一哆嗦。

    酒杯脱手。

    大家顿时被地上的碎玻璃吸引过去。

    这位哥们顿时欲哭无泪。

    急忙冲秦凡致歉道：“秦少，对不起，我不是有意的。”

    秦凡摆手道：“没事，一杯酒而已，哪怕你把桌上酒瓶都砸了，都没事，我那有的是好酒，服务员，赶紧收拾一下，重新给这位上酒。”

    服务员连忙收拾。

    这位哥们感激的冲秦凡点头示意。

    秦凡笑了笑。

    一旁的王聪聪满脸不是滋味。

    自己为了一瓶酒。

    搅的大家是鸡飞狗跳。

    本以为这次要颜面扫地。

    可没想到。

    秦凡根本就不在乎。

    整个酒庄都是人家的。

    还在乎区区一瓶百年陈酿。

