    闻蔓睁开眼睛的时候发现自己在医院，她下意识坐起来，第一个反应就是墨知知的情况怎么样了。

    正当她要翻身下床，病房的门打开，进来的人正是墨聿谨。

    相比过去他脸上的冷漠，这一次挂着许多关怀。

    “你醒了，知知已经没有大碍，这次真的要多亏你。”

    闻蔓还没有理清楚到底发生了什么事，只是当时看到墨知知有危险，所以奋不顾身跳了下去。

    “那些绑匪抓到没有？”

    “海军已经出动，已经缴获了船只，但是他们当时跳了海，晚上漆黑，只抓到了两个喽啰，黄萍逃了。”

    闻蔓只是没有想到这样毫不起眼的女人，居然还能有这样精密的部署。

    庆幸的还是他们能够及时赶到，否则再晚一步还不知道情况会怎么样。

    “知知没事就好！”

    闻蔓不求别的，只要孩子安然无恙。

    而墨聿谨心头的疑惑却更重了，好奇问：“你当时为什么要跳下去，在那样漆黑的海里，你又怎么能够把知知找到？”

    想到当时身为生母的闻月只会蹲在岸边哭，而没有关系的闻蔓却能毫无顾忌跳下去，这不是一般的情分可以做到。

    闻蔓脸上也有疑惑，如实回道：“我不太记得当时的想法，只是看到孩子有事，所以脑海里只有一个念头，就是要把人救起来。”

    这个说辞让墨聿谨心头感动，不由又问：“那你怎么能够在那样恶劣的海里找到人。”

    别说是闻蔓很难发现孩子，就算是墨聿谨本人跳下去，都很难说能够准确的把孩子给找到。

    “其实我也不知道怎么找到知知，只是当时有股力量在牵引着我。”

    墨聿谨走上前，有些情不自禁的伸手把她抱住，此事无法用言语来表达对她的感激，只能是用这样的形式。

    “如果没有你及时把人救下来，我不知道会发生什么可怕的事。”

    “最终还是你把我们救起来，所以功劳是你的。”

    闻蔓不鞠躬，换做其他的女人做了这样的事情，还不知道要像墨聿谨讨要多少东西。

    墨聿谨发现自己抱住这个女人的时候，心也是安定的。

    过往从未有的一种心情，现在占据着他的心。

    闻蔓心头还有许多疑惑，至于当时闻月已经把赎金给了黄萍，为什么她还言而无信把人丢下去。

    这其中到底还有什么他们不知道的实情。

    “墨先生，有关这次的事情，我还希望你调查清楚，我觉得有些蹊跷。”

    墨聿谨自然也有发觉，只是眼下他担心的只是闻蔓和孩子的安全，所以才会在医院陪同。

    “这个事情我一定会追根到底，抓到的两个人也有交代，只是当时的情况他们还不了解，具体的只有找到这个黄萍才知道。”

    闻蔓颔首，因为身体还很虚弱，聊着有些发晕，墨聿谨也不想吵着她休息，只能是先离开病房。

    墨聿谨回到墨知知的房间，闻月还坐在床边哭泣，口中不停的说着抱歉的话，满脸的愧疚，看起来倒是有些可怜。

    最后墨聿谨走上前，伸手放在她的肩膀上。

    当闻月以为他是来安慰自己的时候，只听墨聿谨冷漠说道：“跟我出来！”

    闻月心头还是有些慌张，因为情况最后的时候发生了变化。

    她根本就没有想到闻蔓会赶来，更是没有想到墨聿谨也会来，最后还把这两个人从海里给捞起来了。

    闻月脸上还挂着梨花带雨的眼泪，在走廊的时候还在哭泣。

    “你叫我出来做什么，我想要在里面陪着知知，我可怜的孩子，差一点就没了。”

    墨聿谨非常冷漠说道：“我看你还是收起这副虚伪的嘴脸，老实交代这是怎么回事？为什么你明知道孩子的下落也不告诉我。”

    闻月一脸委屈说道：“我也想要告诉你，可是对方威胁我，必须让我一个人来处理这个事情，我已经把自己所有的积蓄都拿出来想要换回知知。”

    “如果你真是这样做了，那么绑匪为什么还会把知知丢到海里去？”

    墨聿谨也了解这类人，他们只是求财不会求命。

    如果最后会撕票的话，根本就不会有约见面，一定是特殊的情况，才会激怒对方，然后当众撕票，就是为了要惩罚她。

    现在对闻月来说值得庆幸的就是他们没有抓到黄萍。

    一旦这个黄萍落到他们手里的话，当时的情况就会被墨聿谨知道，那么自己也就完蛋了。

    “我也不知道这个女人最后到底发什么疯，当时海上风很大，我根本听不到她的声音，只见她就愤怒的把知知丢下去，我也吓傻了。”

    “你为什么没有跳下去救人？”

    墨聿谨的灵魂拷问，直接把闻月给难倒，她惊愕说道：“我当时只是因为太过紧张，身体发软，所以才没有及时做出反应。”

    原本想要说自己不会游泳，但是想到自己过去都和墨夫人他们去游泳，如果这种谎话被拆穿的话，才是没有回头路可走。

    墨衍锋气愤说道：“应该说你根本就没有一个作为母亲的心，你今天一整天都在逛商场和喝下午茶，我说的对吗？”

    这话一出之后，闻月连眼泪都停止了，因为墨聿谨这是找人监视了自己这一天的举动。

    原以为还可以用这副样子来蛊惑他，却没有想到原来他早就洞悉了这一切，庆幸的是还没有知道自己用报纸代替赎金的事情。

    如果被墨聿谨知道的话，恐怕会杀了自己。

    “我......我只是因为太过悲伤，所以......所以想要用其他的事情来转移注意力，但是我真的是爱知知的，哪有亲生母亲不爱自己的孩子。”

    “所以我也在想，你到底是不是他的亲生母亲！”

    原本墨聿谨说的只是一句气话而已，却在闻月的心头掀起了千层浪。

    现在墨聿谨已经是对闻蔓这个贱女人有好感，如果再让他知道孩子就是这个女人的，那么肯定就会迎娶她过门。

    而自己辛苦的这五年，包括了当年的计划都白费了。

