    理查德发现，远处的那名少年竟然拔出佩剑，迎了上来。

    他心中蹦出一个荒唐的念头，那小子疯了吧，要以一己之力挑战我们六百人？

    也好，就让你感受一下不知天高地厚的下场。

    理查德露出狞笑，仿佛已经看到那个所谓的什么血色龙人，在几百匹马的践踏下化为肉泥。

    克里斯的速度不断加快，几乎要变成红色的残影。

    在双方交汇的一瞬间，理查德感觉到体内涌现出一丝凉意，然后他惊恐地发现，自己居然动不了了。

    “噗！”

    长剑刺入身体，将胸膛内那颗跳动的心脏搅得粉碎。

    理查德的笑容凝固在脸上，他错愕的看着面前冷漠的少年，视线陷入永久的黑暗。

    抽出龙啸，带出的鲜血溅在脸上和身上，克里斯浑然不觉。

    仅仅一个回合就击杀五阶骑士，说出去简直骇人听闻。

    周围两三百个跟随着理查德冲过来的人，还没搞明白状况。

    “嗷！”克里斯的身躯暴涨，变成八米多长的红色巨龙。

    灵梦重新回到他的身体里，对龙爪产生增幅。

    克里斯将锋锐的双爪同时扫出，两抹寒光闪过，眼前的六名骑士被切成了好几截，有的还没死透，嘴巴一张一合的。

    克里斯咆哮一声，冲入人群之中，全身的各个部位都是最好的武器，像踩蚂蚁一样就能踩死一大片。

    远处，欧文亲眼看到刚刚还和自己有说有笑的理查德，居然一个照面就丢了小命，他浑身冰冷，心中涌现出无限的寒意。

    自己的实力，还不如理查德。

    那条红色巨龙从人群中穿过，身后留下五六十具尸体，全身的鳞片在血液的浸染下，散发出妖艳的光。

    “快跑！”欧文简直被吓破了胆，立马掉转马头朝远处逃跑。

    他再也不想见到这个恶魔，只求能快点离开这里。

    然后，欧文听到了背后扇动翅膀的声音，他本能地从马背上跳下，向旁边翻滚一圈。

    “嘭！”

    他心爱的战马，被那头红色巨龙踩成了肉饼。

    顾不得心疼，欧文手脚并用地迈开步伐，额头上冒出大量的冷汗。

    通过意念，克里斯让灵梦来到自己的喉咙里，他开始大量吸气，嘴中冒出红光。

    “吼！”

    炽烈的龙炎火柱喷出，在灵梦的强化下，威力更胜。

    “咔咔咔。”

    欧文把身上所有的防御道具全部使用，在背后构建出六道护罩。

    但那些魔法护罩全都不堪一击，就像被戳破的泡泡一般。

    “斗技，千重盾！”欧文疯狂释放斗气，银色的光芒组合成一面巨大的盾牌，层层叠叠，仿佛有上千扇盾牌叠放在一起。

    “砰砰砰。”

    千重盾不断爆裂，让欧文的心沉到了谷底。

    幸好，在经过多重削弱之后，那火柱失去了威能，缓缓消失不见。

    “呼——”欧文长舒一口气，擦了擦汗水，转身准备继续逃跑。

    而这时，他忽然感觉到体内出现了一丝阴凉之感，任凭欧文如何努力，都无法向前迈出半分。

    “怎么回事？”这是欧文脑海中的最后一个念头。

    克里斯一爪拍碎了欧文的脑袋，转而看向其他人。

    与灵梦一起并肩作战，就算是五阶骑士，也和待宰的羔羊没什么区别。

    “他杀死了两位伯爵！”

    “大家快跑啊！”

    正如克里斯料想的那样，在两位五阶骑士死后，剩余的那些人士气溃散，他们疯狂地向远处逃窜。

    “杀！”尤纳多与唐纳德带着人从两侧包抄过来。

    克里斯没有参与到追逐战中，而是扑腾着翅膀飞到天上。

    接下来，便是雄鹰王国单方面对联军展开追杀，那些骑士生不出一丝一毫的反抗之心，身后那道巨大的红色身影，是他们脑海中挥之不去的梦魇。

    ··········

    尤纳多与唐纳德追出去老远，已经看不到他们了。

    克里斯降落下来，变回人形，用不破琉璃甲快速恢复损耗的魔斗气。

    灵梦脱离出来，蜷缩着身体，可怜巴巴地道：“主人，我怕火。”

    这是她的弱点，而克里斯居然让她进入喉咙，强化喷火的器官。

    对于灵梦来说，无异于是一种摧残。

    克里斯有些郁闷，自己主修火系魔法，那以后还能不能一起愉快地战斗了？

    “来，张嘴。”他用龙啸割破手掌，让血液流淌出来。

    “啊？”灵梦惊讶地张开嘴巴，然后她便感觉到几滴滚烫的液体落入自己的嘴中。

    澎湃的能量从灵梦的身体中散发出来，让她感受到莫名的灼热感。

    “好热！”

    克里斯在旁边静静地注视着她的变化。

    灵梦一会儿看不见，一会又变成半透明的红色躯体。

    几分钟后，她停止挣扎，虚幻的灵体完全变成了红色，就像是一块红水晶雕刻出来的美人。

    灵梦舔了舔嘴唇，道：“主人，我还要。”

    “好，满足你。”念在她帮了大忙的份上，克里斯毫不吝啬自己的鲜血。

    滚烫的血珠喷涌而下，灵梦伸出舌头全部接住。

    在经过最初的火焰灼体的痛苦后，随之而来的是一种极其美妙的感觉，让灵梦十分迷恋。

    仿佛经历过重生，就连灵魂都得到了升华。

    克里斯索性割破血管，让血液如泉水般流淌出来，然后被灵梦尽数吸收。

    灵梦的身体逐渐变得凝实，红色褪去，露出洁白如雪的肌肤。

    一头银色的波浪卷长发随风飘扬。

    身上不着寸缕。

    卧槽！

    克里斯看呆住了。

    “主人，我美么？”灵梦原地旋转一圈，没有丝毫羞涩。

    克里斯上前捏了捏俏丽的脸蛋，发现她是真实的，而且具有温度。

    “你，你还是变回以前的样子吧。”克里斯顿时觉得口干舌燥，他强行压住欲火。

    “好的呢。”灵梦化为半透明的红色，只能看清楚女性的轮廓，“抱歉主人，我只能变成这样啦。”

    “这样就行。”克里斯咽了口唾沫，他真怕自己忍不住，把这小妮子给就地正法了。

    “你现在还怕火吗？”

