
　　东京车水马龙，人们从避难所出来后，目光看向海岸的方向，都为这奇景而惊叹，无法想象这是生物能有的伟力。

　　那红发女孩儿和男人，恐怕……已经和传说中的神灵差不多了吧？

　　不得不说在这个地震频发的国度，人们对灾难的适应力还是很强的，尤其是这次没出现什么伤亡，不过是虚惊一场。

　　因此在社会秩序恢复正常后，还有许多人凑近海岸想去拍照留念下，只是有政府和蛇岐八家的人封锁，不能靠近危险区域。

　　东京此时是如何喧闹不提，在雅致的庭院中，久别重逢的朋友们，却是十分开怀。

　　源稚女和上杉越得到消息，也都回来了，上杉老爷子见到自己的女儿齐整的很，也算是放下了心中的大石。

　　他不清楚女儿要和陆晨那个臭小子去哪，但总觉得不是安全的事，就像他之前给陆晨的作案辅助工具一般不安全。

　　哦，提起作案辅助工具，陆晨已经在空间内找到了更好的，100起源币就能用很久。

　　上杉老爷子今天很开心，于是又拿出了自己的传统手艺，开始为大家准备主食，特制超大份拉面。

　　源稚女表现的很安静，只是坐在哥哥旁边，他现在已经重新出道，除了执行部的工作外，空余时间还会去表演歌舞伎，圆了自己年轻时的梦。

　　和众人在一起时，仍旧话不多，像是曾经的那个山中少年，目光只追随着自己的哥哥。

　　为此令某位女性都吃起了不该吃的醋，甚至偷偷怀疑过自己未婚夫的某些取向。

　　樱井小暮和给源日笙喂过奶的樱，女生们坐在一边，讨论女人们的话题。

　　男人们坐在另一边，则是讨论别的。

　　大多是些没有营养的对话，可和朋友在一起吃饭聊天，聊的话题有没有营养，并不重要。

　　酒过三巡，路明非有些醉了，居然嚷嚷着要回学院找人表白，但其他几人调笑着问他是谁，路明非又死活不肯说。

　　饭后众人散去，各自休息，约定晚上再聚。

　　路鸣泽则是表示危机解除，要继续回夏威夷度假了，他也不是时时刻刻都黏在路明非身边，因为路明非说他需要“私人空间”

　　嗯，其实就是觉得神出鬼没的臭弟弟，会影响他的某些情绪，和计划。

　　在男生们的房间内，恋爱鬼才们终于开始发挥了。

　　凯撒手放在楚子航左边肩膀上，一脸严肃认真，“楚兄，你上次太草率了，但请相信我，我的策略并没有问题。”

　　陆晨手放在楚子航右边肩膀上，同样严肃认真，“楚兄，我觉得你上次做的不错，只是地点没选对，下次还是直球！”

　　楚子航看着左右两位好兄弟，心说你们怎么比我都上心？

　　路明非在一旁打着哈欠，嘟囔道：“你们不早就是情侣了吗，直接说不就好了……”

　　说完就睡了过去，不知在做什么甜美的梦。

　　楚子航看看凯撒，又看看陆晨，最后把目光放在拿着童话书拜读的源稚生身上，“源兄，你怎么看？”

　　源稚生抬头，“啊？我吗，这个你问我不行啊，我是被樱倒追的，我点头就成了啊。”

　　三位男性齐齐的把目光对准源稚生，意思是你真老凡尔赛了。

　　不过源稚生的话也是事实，被薯片妞评为想把其照片当手机锁屏的男人，颜值自然是上上等，和樱青梅竹马，两小无猜，本身是蛇岐八家的继承人，足够优秀，换哪个女孩儿跟在他身边多年，不会被迷倒？

　　更何况还是他把樱从晦暗的人生中捞了出来，恐怕从他伸出手的那天起，那个女孩儿就已经属于他了。

　　源稚生意识到自己的这个答案有秀优越的嫌疑，又道：“我是真没经验，你们要问我防晒油什么牌子好，我倒是有些心得，在这种事上，你们还不如去问稚女。”

　　他弟弟的心思远比自己细腻，感情上也是。

　　毕竟一个最优秀的戏子，就是要能体悟剧本中角色的情感，才能代入。

　　“你弟弟好像背叛了我们男人的团队。”

　　陆晨吐槽道，他们这间房间内五个男人，就源稚女不在。

　　源稚女此时正在女生们的房间，他是女生组的……

　　究其原因，还是因为绘梨衣想拉着自己的二哥哥，多学习一下女人的魅力。

　　陆晨得知此事后，又听说樱还是在源稚女的指导下，泡到了源稚生，感觉更草了。

　　合着真的是，男人骚起来，就没女人什么事了吗？

　　也不知道樱井小暮，是喜欢他哪一点。

　　陆晨觉得，福克斯说不定会和源稚女很聊得来。

　　几人稍微聊了会儿，见有人酒意上涌，陆晨就表示晚上再聚，他想和绘梨衣出去转转。

　　空间是永远的白昼，艾卡大陆是西幻的大地，归根结底，还是地球这样的世界，更让他感到亲切。

　　源稚生自知陆晨也不想有人跟，就没有表示，继续抱着童话书预习。

　　陆晨看着这一幕，感觉既好笑又温馨，他已经看出来了，源稚生继承了他老爸上杉越的基因，将来恐怕也是个女儿奴。

　　之前在用餐时，上杉老爷子还催促源稚生继续努力，说他们是兄妹三个，源稚生最好也生三个，反正蛇岐八家家大业大，养得起。

　　至于说皇血的诅咒？如今白王都被真正砍死了，还担心那些做什么。

　　将来的世界会慢慢发生变化，他们蛇岐八家或许不再需要打打杀杀，但血统好的话，做什么事都会事半功倍。

　　陆晨牵着绘梨衣的手，和其并行在东京的街道上，走过他们曾经相知相识的各处场景。

　　去了他们第一次去的电玩厅，去了他们第一次吃饭的汉堡王，还去上野动物园看了大熊猫。

　　这次运气倒是不错，虽然天变地动，但大熊猫却出奇的没怎么受惊，又因为今天的灾难，已经闭园了，但这当然拦不住陆晨和绘梨衣，顺利的见到了那两头大熊猫，欢欢和喜喜。

　　反正没人，饲养员又不在，他俩就跳入了围栏（危险请勿模仿）

　　熊猫他和绘梨衣在学院的地下都撸过，但这两头熊猫还有些特殊的意义，以它们为蓝本制作的两只熊猫布偶，可谓是立下过汗马功劳。

　　没有喜喜布偶，他当初就没办法顺利解决日本的事，没有喜喜布偶，绘梨衣也无法顺利的回想起他，带人寻找被困在阿瓦隆的自己。

　　离开上野动物园，他们走在街道上，看到了那家熟悉的儿童玩具并漫画店。

　　推门而入，听到了欢迎光临的招呼声，却不是那个普通的女孩儿。

　　但他们却在店内看到了其他的熟悉身影，穿着白色花风衣的野田寿，这小子正抱着本海贼王看的津津有味。

　　“啊，是陆先生！”

　　野田寿听到动静，转头看到陆晨，吃了一惊，他对这个男人印象深刻。

　　而在今天下午的插播新闻中，联想到之前末日一战的事情，他将人影重合，心中更是震动。

　　这个少年脸色涨红，十分激动的走向陆晨，“陆、陆先生，能给我签个名吗？”

　　一想到自己竟然在此等神一般的人物面前蹦跶过，就觉得无上光荣，他感觉可以吹一辈子了。

　　陆晨愣了下，没想到还有人问自己要签名。

　　不过这也并非什么无理的要求，看女店员平静的神态，显然野田寿也没再威胁过人了，他来看漫画也没有带球棒。

　　“能借笔一用吗？”

　　陆晨看向柜台的小姐姐。

　　柜台的小姐姐是个大学生，有些惊讶，她也看了今天的插播新闻，仔细观察，这个男人，还有那穿着巫女服的女孩儿，这不就是今天在海岸边击杀怪物拯救世界的超人情侣吗？

　　她手忙脚乱的翻出纸笔，脸色微红，“能、也能给我签一个吗？”

　　陆晨拿起纸笔，随手签了两个名字，感觉怪怪的，他还没过这样的经历。

　　绘梨衣则是在一旁捂嘴偷笑，素手后是怎样的风景和瑰丽，恐怕只有她的恋人知晓了。

　　“真小姐呢？”

　　绘梨衣疑惑道。

　　野田寿身板挺直，就像是在听组长训话，“真小姐得到了慈善基金，已经去上大学了。”

　　“这样啊……”

　　绘梨衣喃喃道，为真小姐感到开心。

　　陆晨知道这多半是蛇岐八家的手笔，只是做的很隐晦，恐怕那个女孩儿也只认为自己是比较幸运罢了。

　　陆晨和绘梨衣在店内，野田寿也不好意思在这儿白嫖漫画了，虽然他很罩这家店，但怕引起神仙情侣的误会。

　　陆晨和绘梨衣在店内逛了一圈，坐在后面的小圆桌旁，挑了几本漫画看了起来。

　　这家漫画店的漫画很齐全，这里面说不定就有以后自己和绘梨衣要前往的世界。

　　看了一会儿，陆晨起身，他没有忘记绘梨衣说的规矩，但今天绘梨衣也没有劝说过自己，因为他们来之前就决定好了。

　　“这里的漫画，每部都来一套。”

　　他掏出自己的卡塞尔学院黑卡，在上次和尼德霍格一战后回归，学院自然又重新为自己补了一张，即使自己离开了这个世界，慷慨的伊丽莎白校董也不会小气的冻结这张卡。

　　店员小姐姐闻言高兴极了，这可是大业绩。

　　她连忙动起来，将各种漫画都搬出来，不管是已经完结的还是连载中的，全部都来一套。

　　陆晨刷了卡，也没看多少钱，就算他刷卡买下这条街，估计伊丽莎白校董也不会过问。

　　随后挥了挥手，在店员惊讶的目光下，将漫画都收入储物空间。

　　他今天做的人前显圣事已经够多了，也不差这点，喊蛇岐八家的人运回住处，是脱裤子放屁。

　　来漫画店收漫画，是一时兴起，也算是偶尔的勤俭持家。

　　在空间内查看各作品的原著，也是需要兑换的，是要起源币的，虽然不多，但也是钱，何不再约会时，把这笔钱省了呢。

　　漫画这种东西，属于无品质的物品，是可以不用认证直接带回空间的，但黄金之类的东西就不行。

　　晚间，在天空树闭馆后，陆晨和绘梨衣出来，面前已经停好了车，是蛇岐八家的人。

　　“绘梨衣先回去吧，我和楚兄他们约好了，要去一个地方喝酒。”

　　陆晨说道。

　　绘梨衣有些狐疑的看了眼陆晨，“我也要去。”

　　“唔……去的地方有些特殊，不太方便，你们女生们在一起不是挺好嘛。”

　　绘梨衣目光闪烁，脸颊微微鼓起，但最后又恢复平静，乖巧的点了点头，“要早些回来哦。”

　　陆晨将绘梨衣送上车，然后穿行在霓虹的道路上。

　　…………

　　半小时后，源稚生的庭院，和氏的小屋中，女生们围成一圈，各个神情严肃。

　　“稚女哥哥怎么说？”

　　绘梨衣看向樱井小暮。

　　樱井小暮揉了揉眉心，“他说大家长让他保密……”

　　顿时，房间内的气氛又紧张了一分。

　　樱倒是比较淡定，“男人们也会有些私话，不想我们女孩儿听到吧，管他们去哪里呢。”

　　夏弥坐的笔挺，举手道：“他们肯定有事瞒着我们！”

　　绘梨衣坐在夏弥身旁，轻轻点头，她觉得今天的Godzilla，可疑极了。

　　“稚生不说的事，我从不去问。”

　　樱浅笑道。

　　“哇，樱姐姐你也太好了，就一点也不担心吗？”

　　夏弥问道。

　　樱摇了摇头，怀中抱着小日笙，“不担心啊。”

　　夏弥：……

　　可恶，这就是已婚有子的女人从容吗！

　　可是她真的很好奇，好奇楚子航今晚去了哪，竟然神神秘秘的，谁都不说。

　　她问了绘梨衣，陆晨也是一样，竟然支支吾吾的不跟绘梨衣说要去哪。

　　她听说日本的某种产业极其发达，在这美好的夜晚，一群血气方刚的男人出去喝酒，又坚决不肯透露聚会地点，怎么看都……好可疑啊！

　　“小暮姐姐呢？”

　　夏弥又看向樱井小暮。

　　樱井小暮微微仰头做思考状，随后笑了笑，“好像也没什么可担心的呢，毕竟稚女他，我实在想象不出来。”M.23sk.com

　　樱此时轻笑，看着夏弥：“是你慌了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百二十一章：今天男生们好奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 