    “不敢，小人刘传发，只是李府的一个小小仆人，圆觉大师，诸位请进，只是还请诸位安静一点，不要打搅我家老爷午睡。万一吵醒了他，他的起床气可不是一般人能够承受的了的。”

    “刘传发？”

    圆觉暗暗纳罕，这个名字确实陌生，从未在武林中听到有这么一号人物，可是此人刚才出手如电，招式凌厉，赵正义连他三招都招架不住，被打的飞了出去，便是自己出手相拦，也被震的气血浮动，可见他当真是非同小可。

    赵正义号称擎天一棍，乃是武林中极有名声的一名高手，棍法惊人，败过不少武林高手，虽然这一次并未持棍相斗，但拳脚功夫也是不俗，可眨眼间便被刘传发打飞，令圆觉不得不惊。

    面前这刘传发相貌平平，也就三十岁左右的年纪，浑身上下全无半点脱俗之气，可手上功夫却骗不得人。

    “杨行舟府内奴仆竟然都如此了得？”

    圆觉心中吃惊，面上不显，低头道：“原来是刘师兄，既然杨大侠正在午休，那就劳烦刘兄引路，我等在客厅等他醒转便是。”

    刘传发道：“好，诸位请！”

    当先带路，将众人引入前院的客厅之内，伺候几人落座，随后亲自端茶送水，忙活一通之后，方才弯腰行礼：“诸位贵客稍等，小人告退。”

    圆觉等人见刘传发亲自为他们端茶倒水，都感紧张，自觉受用不起，可是看到刘传发手脚麻利，端茶倒水极为熟练，一看就是下人的做派，好像是真的做了多年仆人一般，心中都感古怪：“难道他还真的就是杨府家院仆人？”

    过了片刻，一名青衣青年男子走进大厅，拱手笑道：“杨府书童杨不凡，见过几位师兄！”

    圆觉站起身来，上下打量了杨不凡几眼，只见对面这个青年果然一副仆人装束，身量不高，但也不能算矮，一脸稚气，二十不到的年纪，怎么看怎么也不像是一个武学高手，只有一双眼睛骨碌碌直转，显得颇为灵动。

    “你便是杨不凡？”

    圆觉虽然从秦孝仪口中得知杨不凡的相貌，但是如今真的看到了，也还是难以自禁的吃惊，实在想不到这么一个年轻孩子，竟然能把秦孝仪一掌就打的喷血，不过想到刚才刘传发把赵正义打飞的情形，却又不能不信，当即合十行礼道：“少林圆觉，见过杨施主！”

    杨不凡眼中光芒闪动，道：“少林寺圆字辈高僧之中，有‘知觉性空，意念通灵’四大高僧，其中以圆觉大师修为最高，据说修为直追少林七大首座，不知是真是假？”

    圆觉道：“都是江湖妄言，小僧如何敢与七大首座相提并论？倒是杨施主身为杨行舟大侠的随身书童，得传正法，掌力雄浑，睥睨天下。据说连青魔手伊哭的弟子丘独都起了兴趣，想要与你较量一番，连伊哭都说你能一掌将我师弟赵正义打伤，也已经是极为了不起的手段了！”

    青魔手伊哭在江湖上有着极大的名号，寻常人只要说起他的名字来，都会从背后生出一股凉气，此人手段毒辣，行事无法无天，有句话叫做“青魔手出，天地嚎哭！”

    武林中人最为忌惮的人一共有两个，一个人是苗疆极乐峒主五毒童子，另一个则是青魔手伊哭，五毒童子一般不来中原，倒还好说，而伊哭却是横行中原，手段残忍，无人不惧怕。

    杨不凡能被他看在眼里，说上一句“了不起”，可见杨不凡确实了得，连那等大魔头都给惊动了。

    “青魔手伊哭？他还能看得上我？”

    杨不凡眉毛一挑，笑道：“可惜此人残忍好杀，行事太邪，不然的话，或许我还能与他交个朋友。我家老爷说了，如果这伊哭能改改脾气，与人对敌少下毒，多凭真本事，说不定武功还会有极大的提升，若是一直仗着青魔手残人好杀，怕是武功很难再有寸进。”

    圆觉道：“阿弥陀佛，杨大侠武学超凡，他既然这么说，自然有他的道理。小僧愚钝，却是难明其意，还是关注眼前之事为好。杨施主，你上次无缘无故打伤我秦孝仪师弟，以至于他吐血多日，内伤极重，至今难以痊愈。这件事，还请给我少林寺一个交待。”

    “交待？你们想要什么交待？”

    杨不凡这几天特意向杨行舟请教武学中的难题，实力突飞猛进，此时对自己身手极有信心，所谓艺高人胆大，有了底气，便是说话都十分硬气：“秦孝仪无怨无对我出手，我进行还击，将他打伤，而不是打死，便已经是看在了少林寺的面子上留了几分余地。怎么？你们少林寺还想报仇不成？”

    圆觉皱眉道：“事情始末我已经听师弟说的清楚，他当时太过冲动，向你出手，确实不该，但杨施主你轻轻教训他一下便是了，如何下这般狠手？我师弟即便是养好了伤，一身修为也会大幅度倒退，你们无冤无仇，何必出手这般狠毒？”

    杨不凡很奇怪的看了圆觉一眼：“我出手狠毒？当初秦孝仪对我出手可也重的很呐，我若是不会武功，他当时可能一拳就能将我打死，我若是死了，少林寺能给出什么一个交待？你们少林门下动手杀人就是正义之举，难道我被迫还击就是邪恶行径么？”圆觉道：“阿弥陀佛，无论如何，你打伤了我师弟，这件事做不得假。”

    杨不凡道：“谁看见了？”

    圆觉：“……”

    他脸色沉了下来：“当时许多人都曾看到，难道杨施主还要耍无赖不成？”

    杨不凡道：“许多人都看到了？你把那‘许多人’喊来，让他们站出来做人证便是，还有物证，你说我打伤了秦孝仪，到底是用了什么凶器？人证物证俱全，咱们再接着玩。圆觉大师，秦孝仪说我打伤了他，我还说我被他打伤了呢！”

    圆觉大怒：“当着这么多英雄的面，你竟然不承认？”

    杨不凡道：“我为什么要承认？”

    圆觉无论如何没有想到杨不凡此时竟然一推三二五，不承认自己打伤了秦孝仪，这一下又惊又怒又是茫然，实不知为何会有如此变故。

    他此番前来已经做好了与杨不凡比武较量的准备，甚至做好了输给杨不凡的准备，但只要能够跟杨不凡动手，也算是少林弟子表明了维护本门弟子的态度，这便已经足够。

    至于能不能打的赢，那已经不在考虑之内。

    可是现在杨不凡忽然不承认打伤了秦孝仪，少林寺登时变得师出无名，一下子就把圆觉晾在这里了，一时间不知如何是好。

    这圆觉武功虽然高明，却素无急智，只气的胸膛高高鼓起，脸色涨得通红，额头青筋绽出，抬脚向地面猛然踩下，瞪着一双眼睛看向杨不凡，低喝道：“你是在戏耍贫僧么？”

    “喀嚓”一声，地面铺着的青砖被他一脚踩的粉碎，劲力波及之下，旁边的两块青砖也碎成了粉末，整个大厅似乎都晃了一晃。

    旁观众人都吃了一惊，没想到圆觉和尚竟然有如此内力修为，各自惊讶的对视几眼，都觉果然少林高僧名不虚传，但只是这一招踏砖成粉，便足以压下武林中大多数高手了。

    杨不凡瞪大了眼睛看向圆觉，又看了看地下的青砖，登时焦急起来：“好贼秃，你竟然敢毁坏我家客厅地砖？你赔我砖钱！”

    圆觉：“……”

    这特么是砖钱的事么？

    正想要开口说话时，杨不凡已然手掌伸出，抓向他的胸口：“赔钱！”

