    说罢转身便欲离去。

    “哎哎哎！周兄弟，别别别！”李青松一见，赶紧丢掉了手里的小记，奔过去抓住了周玄的手腕。

    “你急啥呀！消失了十天半月，一回来打个招呼就又想跑？”

    周玄打趣道：“这不看你参悟得正认真吗？”

    李青松撇了撇嘴：“我参悟了个鸟！我什么根底你还不清楚？我就是一筑基的人！那金丹，全是靠你师父的宝药才突破的，根本不是我自己踏踏实实修炼出来的！”

    “我空有一颗金丹, 别的都不会呀！”

    “所以我这段时间搞来了好多本这方面的书籍，想要恶补一番知识……”他随手抓取一本簿册抖了抖，“这不，眼睛都快看花了，还是没什么进展嘛！”

    “你来了正好，快快快！教教我呗？”

    周玄神识一扫, 将屋内的书籍都扫了一遍，然后无奈地摇了摇头：“这些典籍，都是一些杂记、小抄, 记载的全是经验，连道法诀窍都没有，你看了当然没用了。”

    “啊~~~？”李青松咧嘴摆头，“不是说，‘书读万卷，修炼有神’吗，那我岂不是白读了？”

    周玄笑道：“书怎么会有白读的说法呢，你这最多就算是方向错了，但问题不大，就当是积累经验咯！”

    李青松还是幽幽地叹了一口气。

    周玄赶紧拍了拍他的肩膀，安慰道：“有什么好气馁的，你知不知你这个金丹多少人求之不得？”

    李青松闻言，眼睛顿时发亮：“哦豁，有说法？”

    周玄乜了他一眼：“大有说法。”

    “那还等什么，还不快向哥哥细细道来？”李青松欣喜道。

    周玄摇头：“说出来了就不灵了，个中玄机, 还需要你自己体会。”

    李青松道：“周兄弟，你跟着苍松前辈出去了半个月，该不会全用来进修这种模棱两可的话术了吧？”

    周玄无奈道：“你那金丹，乃是炼化了仙肉之后形成的，等于是得到了醍醐灌顶，你现在就是境界不够，还吃不到它的红利，等你修炼了道法，就明白有多么厉害了！”

    李青松的金丹，其实并无特殊之处。

    真正的机缘，在于他服用那清波潭龙王的龙肉之时，周玄曾以一缕《太一经》真元帮助他消化吸收。

    这就导致了那龙肉之内的许多药效精华，都被封锁在他自身的血肉筋骨之中，这些药力随着他日后的修行，也会逐渐化为己用，增添他的底蕴。

    “原来还要等修炼了道法才有效果……周兄弟，我们都是自己人了，我也不求你冒着背叛师门的风险教我什么神功，我原先筑基期修炼的吐纳之法，随着我金丹的凝结, 渐渐没什么效果了……你看看能不能教教我厉害一些的吐纳？”

    “原来的这么快就用不上了？”周玄惊讶道。

    李青松结成金丹之后，他原本就有传授后者周天吐纳的意思，但出于两种考虑，便没有第一时间传授。

    第一个考虑，是此前李青松初入结丹期，本身还未夯实境界，太急着传授新的吐纳之法无异于揠苗助长，对他的未来不利。

    第二个考虑，则是天师府讲课将近，按照周玄对于李青松修炼进展的估算，李青松大概会在听课期间完成境界的稳固。

    那时如果讲课的仙师正好说到结丹期的吐纳与修炼法门，李青松作为一块璞玉，收获说不定更大。

    但现在，李青松的天赋居然比周玄预料的还要好。

    周玄便说道：“李兄，既然有你这个需要，那我自然尽力帮你。”

    “这样吧，我先教你一个吐纳之法，这个吐纳之法是我师父曾经交给我的，你每天以那个吐纳之法收放天地灵气，也可以不断壮大金丹。”

    “等到时机成熟，丹成破婴也不是问题。”

    李青松闻言，顿时大喜过望：“你师父教你的吐纳之法？太棒了，事不宜迟，现在就开始吧！”

    “好，周天吐纳因人而异，第一遍，我带着你走。”

    “好！”

    半日之后，屋内灵气氤氲，李青松周天吐纳渐入佳境。

    周玄不去打扰李青松，轻手轻脚离开了他的屋子，回到了隔壁的自己屋。

    之后，他将苍松道人给他的储物袋取出来，往外小心倾倒。

    储物袋里东西不多，主要是几个护身法盘，用来过滤陆地神仙的道韵，让他不至于被道韵冲昏头脑，变得痴狂。

    除了法盘之外，还有一枚玉简，周玄观之，顿时明白了一些听仙人讲道的注意事项。

    比如说，仙人讲课，乃是面向于分神期往上的修士，但外围区域之中，允许一些道门门徒前来旁听。

    除此之外，有什么诸如不得喧哗、不得随意走动之类的事项，还有不可用留影石留影、不可在道场内捣鼓法器之类的禁止事项……

    除了注意事项之外，玉简之内还详细地为周玄介绍了天师府讲课的流程。

    天师府讲课进行地点，十三宫之中的道宫，分批次进行。

    首先是筑基期与结丹期的课程，由河洛天师府中的罗三天师讲；

    元婴期的课程，则由天师府中的副府主端木平来讲；

    等到了分神期、合体期的课程，则是由太清浮罗宫的浮尘道人来讲；

    至于大乘期的课程，天师府内不设此安排。

    以上课程，从后天开始，轮次讲起。

    讲完一课，休息一天，再开始下一课。

    由于法不可轻传，故而唯有获得资格的人，才可以前往道宫听课。

    周玄看完之后，便将之收了起来。

    距离天师府讲课，真正的空余时间还有一天，周玄便盘膝而坐，梳理了一番如今的局势。

    河洛之内，人王隐居深宫，而太子监国。

    “那夏熵除了没有‘人王’之名，论权与力，都几乎和人王相当……”

    而这样的一个人，曾在不久之前对他发起陆地神仙鉴缉杀令，哪怕最终不了了之，却都值得他留个心眼。

    不过有一点值得注意，太子太傅与他曾有一面之缘，那苍髯老者给他的印象并不糊涂，也不知道是演的还是真那样。

    而如果太子算是一脉的话，那么夏辜尔就是另一脉……

    “那夏辜尔，对于人王之位也是虎视眈眈，与夏熵暗中的较量应该不少……”

    “而且夏辜尔还是秘藏司门面上的敌人，于公于私，那夏辜尔的保定王府一脉，都是我的敌人……”

    “夏辜颖……有机会的话，得斩草除根。”

    “夏辜尔……有机会的话，得挫骨扬灰……”

