    当曹宁再一次脚踏在马尼拉的土地上，便感到了海风的欢迎。这个城市在欢迎自已。

    臭屁的曹宁一出机场，便见到了小布什。

    小布什开着车来接曹宁。

    “还是住上次的那家酒店吗？”小布什问。

    曹宁点点头，同意了。

    那家酒店还是很不错的，曹宁喜欢。

    登记住宿后，进入房中，曹宁便将礼物送上。

    小布什抱着景泰蓝六线花瓶、滋滋称奇，爱不释手。

    乘着他高兴，曹宁将请他去中国做生意的事说了。

    不料，正合小布什的心意。

    上次，他将曹宁的事，汇报给了上级。上级对曹宁很感兴趣，通知小布什，有机会将曹宁吸收进美国情报局或者让曹宁为美国服务。

    所以，他准备过几天去趟上海，与曹宁叙叙旧。

    不料，曹宁不请自来，而且，是邀请自已去中国做生意。

    做生意？小布什很喜欢。

    美国是一个认钱的国家，你有钱，就可以人上人。

    就是做特工，也需要花很多的钱，所以，很多的美国特工，第一身份是商人，第二身份才是特工。

    在马尼拉，小布什就是一个农产品商人。因为菲律宾是农产品短缺国家，最红火的生意就是生活的物品。

    马尼拉粮食靠进口，生活用品靠进口，菲律宾进口农产品种类很多，但以粮食、奶类、饲料、肉、蔬菜水果为主。

    它也有出口产品，出口农产品以椰子类、水果类、水产品类为主。

    小布什从美国运来粮食、奶类、肉。又从菲律宾运走金、铬、镍、铜矿石。这一进一出，赚了一个盆满罐满。

    眼看着菲律宾的矿石一天比一天少，小布什正考虑着，转移战场。想不到，曹宁让他去中国。

    中国好啊！矿产资源很多。特别是稀土，那可是紧俏商品，不愁卖。不象铬、镍、铜矿石，还要去求人收货。

    所以，小布什痛快地答应了曹宁的要求，决定后天，随曹宁去上海看看。

    后天回上海，那么就有两天在菲律宾了。

    曹宁决定先去嫌点钱。

    他的证件还是那个证件──美藉华侨。所以，他在菲律宾还是高人一等。

    对于曹宁来说，赚钱还是很容易的。

    前后扫过了五家赌场，每家赌场赢一千美元，一共赢了五千多美元。看到赌场的人的目光不善，曹宁便不再赌了。

    有了钱，就该享受了。

    又是去小吃街吃喝，吃撑了回酒店。

    再享受一次STONE MASSAGE 石头按摩。

    石头按摩，刚开始就是普通的按摩，之后就会用一些烤的温热的石头放在你的身体上帮你活经通脉。尤其是后背会放大量的石头。这种感觉有点像是在泡热水澡。平躺的时候肚子上和脖子等部位也会被放满石头。脚趾间隙放上石头。这种石头按摩可以取代传统的泡澡，加速全身血液循环。

    按完摩后，回到了酒店，一觉睡到了第二天的上午十点半。电话将他吵醒。

    原来是小布什打来的电话，请曹宁是吃海鲜大餐。

    烤龙虾！煎虾仁！手臂粗的皮皮虾。

    最让曹宁喜欢的是吃比脸大的螃蟹。

    点的这个螃蟹足足有四五斤的重，这螃蟹真的是太鲜了，而且里面的黄超多的，不及里面的蟹黄多，吃起来非常的好吃。而且这只螃蟹的蟹钳子上的肉还特别多，吃起来很嫩滑。

    ……

    喂！流口水没有？

    吃够了，喝足了，曹宁又回去睡觉。

    不知怎的？感到在菲律宾最容易睡觉。

    这回又是电话声传来，吵醒了他。

    “喂，布什，我还在睡觉……”

    一个很粗的声音传了过来。

    “你的朋友现在在我的手上。”

    曹宁马上没有睡意了。

    什么回事？我的朋友？这菲律宾我有朋友吗？不会是那个按……

    “先生，你可能弄错了，我在菲律宾没有朋友。”曹宁马上回答。

    说有朋友？就是往人家的坑中跳。

    “喂，林先生，我是布什。”

    话筒那边停音一会儿，又响起了声音。这声音曹宁熟悉，正是小布什。

    “布什？你怎么啦？”曹宁问。

    “今天与你喝了点酒，我便去找了一个女人，结果，裤子刚脱下，就闯进来了几个人，他们将我绑了。说什么绑了票。知道什么东西叫绑了票吗？”

    曹宁：“……知道！布什，你真幸运，这好的游戏让你参加了。”

    “什么好游戏！好游戏会打人吗？”

    “游戏中肯定有暴力，没暴力的游戏不叫游戏。”

    “好游戏会用刀子拨牙齿吗？”

    “……没听说过这个游戏！贪玩传奇中没有啊！不知道是谁弄出来的，这刺激。”

    小布什疯了：“好游戏会要赎金吗？”

    “我知道了！你遇到了强盗。”曹宁大声说道。

    电话那边，响起了那个粗声音：“恭喜你答对了！但是没有奖励。”

    小布什说：“林先生，他们要五千美元，才答应放我。请你带五千美金来救我好吗？”

    曹宁心想：你的眼真毒，知道我的口袋中有五千美金。

    但是，他还是答应了。

    交钱的地方就在海边。

    曹宁找到了一个破木屋。

    屋内有四个人，其中一个是小布什。

    屋外有两个人，看来强盗一共有五个人。

    曹宁举着双手，向着小木屋走进。

    “别开枪！我是来赎人的。”曹宁边走边喊道。

    一个强人来到了曹宁的身边，搜了他的全身。

    没有搜到枪，曹宁没有带枪来。

    他是来玩的，怎么可能身上带枪？带了枪，人的性质就变了。

    强人将曹宁身上的五千美金搜了去。

    曹宁放下手：“钱你们已经拿了，人我带走了。”

    “哈哈！带人走？你真天真。你已经看到了我们的相貌，谁知道你会不会去举报我们。小子哎，怪只怪你交友不慎，受这人牵连。怪只怪你太傻，竟然送钱上门。”

    “你们要怎么办？”曹宁问。

    “杀了这两个人，丢到海里喂鱼去。”

    那个头领手指着曹宁喊道。

    “哈依！”另外的两个人同时喊了声，向着曹宁与小布什扑来。

    