    陈沧真的被孟老师的勇气给折服了！

    区区美国胸外科协会会长？

    这得多大的口气啊！

    要知道，美国胸外科协会（AATS）可是世界胸心外科领域最负盛名的学术组织之一！

    陈沧真的不知道孟老师这个区区怎么说出口的。

    要知道，这个学会的门槛是超级高的。

    由全世界1300个世界一流的胸心外科医师组成，对会员审核近乎苛刻，大多数都是对国际心胸外科领域做出积极贡献的人员。

    而区区协会会长……

    太霸气了！

    陈沧真的发现了，孟老师的心胸不当这个胸外科协会会长有些可惜！

    不论是形体还是内在，都有这个实力！

    陈沧好奇问道：“人家拉莫斯教授都快六十了，怎么和你有关系啊？”

    孟老师幽怨的叹了口气：“我们其实是有机会一家人的！”

    陈沧顿时愣了一下：“孟老师，你……勾引人家老公是不对的……”

    孟熙顿时翻了个白眼：“不是，我当时喜欢拉莫斯的女儿，结果他不同意！”

    “我就很生气啊，我觉得他就是看不起我，我当时就说莫欺少年穷啊，有一天我会超过你！”

    陈沧真的服气了！

    明明一件严肃的事情能被孟老师讲成一个笑话！

    这也是能力的一种啊。

    陈沧是被受邀参加AATS会议的，他给阿联酋的坎贝尔打了个电话。

    简单说了句：“我导师想参加今年的美国胸外科协会年会。”

    坎贝尔一听，顿时内心大惊。

    陈沧的出色是他亲眼见证的。

    陈沧都这么厉害！

    而他的导师……得多牛啊？

    坎贝尔真的没想到中国还有这么一个顶级大佬的。

    毕竟，全世界1300会员，欧美这些国家占据了一多半，国内AATS会员不到20人。

    而且，邀请参会得是协会的常务理事级别。

    陈沧能想到的也只有坎贝尔了。

    坎贝尔连忙答应下来：“欢迎欢迎！十分欢迎，对了，陈教授，这两天需要征稿了，你这边如果有稿子的话尽快发给我，我给安排。”

    陈沧点头：“嗯，好的！那就麻烦坎贝尔教授了！”

    坎贝尔摇了摇头：“没事儿，我一会儿把会议网址发给你，交费通道那些都需要你自己来做。”

    陈沧点头。

    美国胸外科协会年会作为全球规模最大，学术水平最高的心胸外科学术会议，到时候会有将近3000人汇聚一堂，共同探讨心胸外科领域临床和基础研究的新发型、新技术、和新进展。

    而大会期间是有投稿的，作为年会会刊发布。

    陈沧其实根本不需要投稿。

    因为会议期间一切演讲内容会自动进入会刊。

    而陈沧因为在阿联酋的那一番动作，早就吸引了美国心胸外协会的关注。

    甚至陈沧今年会是年会上的明星人物！

    从主动脉夹层分型到手术研究进展，再到象鼻支架技术和材料。

    陈沧一个人可能就要包揽会议的好几大发言机会。

    甚至……

    陈沧觉得，如果自己把心脏不停搏技术和x-pri技术作为宣传的话……

    他觉得今年的AATS2020年会会成为陈沧一个人独角戏！

    想到这里，陈沧还觉得有些不好意思！

    其实，陈沧已经打定了注意要参加。

    因为在国际上，协会的力量比起官方组织的力量一点不逊色。

    如果美国心胸外协会认可的指南和材料，美国FDA甚至不会进行阻拦。

    这就是美国心胸外科协会的力量！

    工会的力量有多强大？

    同样！

    陈沧的消化外科学会也是如此。

    现在只能说这个学会还没有建立起来，声名不显。

    而美国胸外科协会成立自1917年，一百多年的历史里，他们就专注做这么一件事儿。

    而AATS2020年会也是该协会成立以后第100届会议。

    所以，今年的会议，意义非凡！

    而且，这个组织也是根深蒂固，影响深远。

    每年AATS公布的指南是全世界这个领域最受欢迎的指南。

    每年AATS会议，都是心胸外科领域的焦点。

    因为这里承认的指南、材料、专利等等，在今后的发展里大力支持！

    所以，这个会长的含金量有多高？

    而陈沧的世界消化外科学会会长，最起码需要好几十年才能达到人家的实力！

    说白了，学术组织的实力，终究是得用成绩说话！

    送走了孟熙之后，陈沧也把115网盘隐藏起来。

    被到了家被秦小狼发现了。

    到时候一定以为家庭作业太少了！

    想到这里，陈沧叹了口气。

    已婚男人的痛苦啊，只有自己能体会。

    ……

    ……

    下午的时候，陈沧动身和孟老师去办理相关业务。

    AATS2020会议举办的地点是美国纽约。

    会议的主次服务需要花费50美金。

    会员申请费用得100美金，大会投稿还需要30美金。

    陈沧也是无奈，人家AATS就是有派头，而且陈沧还想带着象鼻支架和x-pri一起去。

    但是……

    这样一来还需要提供10%的代订展位服务费！

    这些钱都必须走自己账户。

    这一次陈沧真正意义上感受到了一次高端会议来带来的气势。

    但是……

    陈沧无奈的是，自己给做的包1皮手术费用还没到账！

    现在陈沧身上只有2000块！

    展位服务费去了以后才给，所有陈沧身上的2000块钱折换成美元之后……还剩下三五百块。

    而接下来还需要办理出境签证！

    到美国得1500块的签证费……

    陈沧不得不把视线移向孟老师。

    “孟老师，我……没带现金，你能不能帮我垫一下？”

    孟熙微微挑起细长的眉毛：“你求我啊！”

    陈沧看着孟老师昂起高贵的头颅，忍不住内心一阵酸涩。

    哎……

    一分钱逼死英雄汉啊。

    “我求您了，孟老师，借我点钱。”

    孟熙看着陈沧，忍不住笑了起来：“哈哈，算了算了，不用求我了，给我卖个萌好了！”

    陈沧顿时怒了！

    士可杀，不可辱！

    不吃嗟来之食！

    打死不吃救济粮！

    ……

    陈某永不卖萌！

    “喵呜~”

    孟熙咯咯咯的笑的花枝招颤。

    ……

    ps：嗯，还有两章，谢谢大家的支持！

    最后……日常卖萌求票……

    卑微老手在线求票！

