    得到好东西还不开心的方法之一，便是别人得到更好的东西。

    　　三人一兽都在这第二层雷暴秘境中选好了自己的东西，虽然说薛丹晨也得到了那画着图腾的皮革，但这东西若是和徐长安、顾声笙比起来，那便是小巫见大巫了。更不用说，和得到祖器的阿圆相比了。

    　　此时，他们站在了一个黑色的洞口处。

    　　进入这雷暴区域的第一层和第二层时，都如同穿过了一层瀑布，而到了这第三层，则是要钻入一个洞口中。

    　　三人一兽看着这黑色的洞口，但很快顾声笙和阿圆都看向了薛丹晨，徐长安的头也偏了过去，那双空洞的眸子对着薛丹晨。

    　　他们在等着薛丹晨的介绍，只不过此时薛丹晨面露苦色，有些无奈的说道：“这地方我也没进去过，我连第二层都没穿过去，又怎么会知道这第三层里面有什么。”

    　　两人一兽听罢，也觉得有理。

    　　别说是他薛丹晨了，就连住在第二层中的阿圆都不清楚这第三层之中的情况。

    　　徐长安想了想，拍着薛丹晨的肩头说道：“既然这胡不归让你们进来过，那肯定简单介绍过吧。”

    　　薛丹晨叹了一口气，摊开了双手说道：“不是我不想说，只是他提及的也很少，说出来估计对你们也用，甚至还会以为我撒谎。”

    　　徐长安听得此话，心里有了一丝计较，急忙说道：“你尽管说吧！”

    　　“当初胡不归和我说过，这第一二层没有什么名字，所以便以雷电的颜色来命名，至于这第三层，便是叫寂灭之地。”

    　　“寂灭之地？”

    　　“嗯。”薛丹晨点了点头，看着徐长安的脸说道：“他只是和我提过，这地方和寂灭的力量有关。进去的人，可以感受到什么是真正的虚无，就像遇到死亡一样，但人却有意识。”

    　　薛丹晨的话戛然而止，说到这儿的他看着两人一兽，众人瞬间沉默了下来。

    　　“没了吗？”

    　　“没了。”听到徐长安的问话，薛丹晨老实的回答道。

    　　可这回答和没有回答也没什么区别，除了知道一个名字之外，关于这地方的一切，他们还是一无所知。

    　　“当真没了？”薛丹晨听到这话，如同说了实话的小偷一般委屈：“你看嘛，我都说了，我说了没用，你们还会以为我不说实话。”

    　　徐长安正想哄一哄这薛大少，只不过这薛大少没给他机会，又补充了一句：“胡不归这老东西曾经说过，这地方对于有些人来说危险至极，对于有些人来说是又是一个好地方。但能通过这地方的，只有两种人。”

    　　“哪两种人？”这雷暴区域的第三层越是神秘，徐长安便越感兴趣。

    　　“心如止水的人和心如死灰的人。”

    　　薛丹晨说这话的时候，眉头上出现了一个“川”字，对于这“心如止水”和“心如死灰”到底有啥区别，他也不懂。

    　　别说是他了，就连徐长安都皱起了眉头。

    　　“当然，这一层还是和前两层一样，可以由我们选择进去或者不进去，若是不进去，我身上其实有一枚玉符，是胡不归给的。只要我捏碎玉符，胡不归便会来接我们出去。”

    　　“至于早先虺前辈为什么能够出去，其实在他的意料之中……这地方除了第三层之外，得不到他的同意，我们其实也出不去。”薛丹晨低下头，此时倒是当真如同一个犯了错误的孩子一般，低下了头站在徐长安的面前。

    　　对于这一点，徐长安倒是没有怪薛丹晨。

    　　这是胡不归的授意，而且这胡不归的用意徐长安也明白，胡不归不告诉自己等人，其实也算是一种考验，考验他们的意志力，若是他们提前知道随时能够出去，若是在这秘境中遇到除了熊猫之外的其它兽，薛丹晨恐怕早就会捏爆玉符了。

    　　徐长安听闻此话，“嗯”了一声，便大胆的做出了猜测。

    　　“你此时告诉我这事儿，是想和我说如果现在我们不用，不出去的话，这东西在里面也用不了吗？”

    　　薛丹晨眼中出现了诧异之色，他不得不佩服徐长安那细腻的心思，点了点头。

    　　薛丹晨看着徐长安，声音中带着一丝凝重：“方才不告诉你有后手，是怕你有懈怠之心；而到了第三层，情况复杂，没有什么后手了，我估摸着胡不归他都不了解里面的情况。但胡不归提过一点，便是每一层都有生命危险，而第三层的危险程度最高。”　　“去，还是不去，你做决定。”薛丹晨收起了方才的嬉皮笑脸，如同换了一个人一般。

    　　徐长安沉吟了会儿，反而问道：“你们呢？”

    　　话音刚落，顾声笙的声音便传来了：“由你决定！”

    　　顾声笙回答这话的时候，也没有太多的思考。她只是简单的想和徐长安待在一块而已，故此这四个字她完全没有经过脑袋便脱口而出。

    　　喜欢一个人没那么复杂，就是简单的我想和你待在一块而已，每一分每一秒，仅此而已。

    　　至于生死，至于困难，那又怎么样？

    　　只是，顾声笙说完之后还是害羞的低下了头。

    　　徐长安自然听到了这四个字，他也知道这四个字的分量。

    　　徐长安没什么能做的，倘若真的进入这寂灭之地，只能尽力的护好她周全。

    　　“最难消受的，是美人恩呐！”

    　　顾声笙绝对不差，而且和汪紫涵极其相似。

    　　可有些时候，只是错过了相遇的时间，便会错过一生；有的时候，虽然相似，可不管怎么相似，不是那个人，就不是那个人，怎么都没用。

    　　喜欢这件事，是一件毫无道理的事儿。

    　　徐长安只能默默记住顾声笙的好，等出去这个地方，有些事儿他一定要说清楚。

    　　“阿圆想陪着你！”顾声笙可能觉得方才那四个字有些斩钉截铁，便找补了一句。

    　　徐长安只能轻声道了一句谢，不知道是和阿圆说的，还是和顾声笙说的。

    　　“那你呢？”徐长安微微偏头，问向了薛丹晨。

    　　薛丹晨只能无奈的摊了摊手道：“怕你这死瞎子看不见，本大少陪你走一遭！”

    　　薛丹晨虽然骂了一句徐长安“死瞎子”，可徐长安非但没有生气，心里反而有些暖。

    　　这三人一兽，面对着这一人多高的黑洞，一步踏进了这寂灭之地！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　给个评论，么么哒。

