    说实话，离开波特兰的这近10天里。刘宝强过的是相当的“凄惨”。

    还是那句话，他总得从坑里爬出来。

    为此他也算是拿出了大毅力！

    他先是来到了冰天雪地的盐湖城。

    然后在“孤立无援”的情况下，一点一点的收集能帮助到自己的信息。

    再此他碰过的壁，遇到过的危险就不说了。谁让美国是一个枪支自由的国家…。

    只说他自掏腰包，观看了两场爵士队的比赛…。

    没办法，这一次的任务性质还不是特明确。刘宝强还无法肯定算不算是公差出行。更不知道回去能不能报销。

    所以以他的抠缩性格！两场比赛进千美元的门票钱。他话的能不心疼吗？

    当然了，付出总会有回报的。

    而观看这两场比赛的收获，也远远大于刘宝强的想象。

    刘宝强还得感谢自己的球探身份。

    由于这个身份在，他所买到的票居然是VIP区域的票。这个位置刚好就在球队替补席的后面。

    这不仅大大的方便了刘宝强的“观察”。也得到了意想不到的内幕。

    第1场比赛倒还好。

    爵士打骑士。

    刘宝强只顾着看骑士队的球员和临场战术。连小皇帝瞅都没瞅一眼…。

    当然这不是重点，重点是第2场比赛。

    爵士对国王。

    刘宝强刚好就在国王后边坐着。

    于是就听到了对他最有帮助的信息。

    前面说过，刘宝强先得找到合适的球员。然后再找到愿意要谢里夫阿布杜拉希姆的球队。

    不过只看完了第1场比赛。刘宝强就有点心凉了。

    因为根据爵士队的战术体系以及常规打法。谢里夫阿布杜拉希姆在这里根本就生存不了。

    而已这家伙的合同价值，爵士队同样也负担不起。

    所以刘宝强的交易目的很可能胎死腹中。

    但天无绝人之路。

    刘宝强居然在国王队里寻找到了一线生机。

    “如果这件事要是能在国王队里办成？我可能就真有点亏欠国王队了！”

    也不知道是不是孽缘…。

    刘宝强能成为球员。好像和国王队密不可分。而且也绕不过去克里斯韦伯。

    事情是这个样子的。

    作为一个露过脸的球员，同时拥有球探的身份。刘宝强在观看比赛的时候，肯定就不想暴露身份。所以他把他自己包的都是严严实实的，做足了伪装。

    再说了，正所谓仇人相见，分外眼红…。刘宝强与国王队的恩怨虽然没有严重到这个程度。但他还是不是想让对方察觉。

    所以坐在国王队替补席的后面，这家伙就没挪过窝，也几乎一直低着头。

    “你说韦伯和佩贾这么闹下去什么时候是个头啊？两人为了争球权争地位，场下都快打起来了，场上更过分，互相之间不传球，也影响到我们的正常发挥！哎，今年可是我的合同年，还不知道最终能拿到什么样的数据！”

    “你也别着急，应该快了，我听体能教练说，球队已经和76人接触了，韦伯走只是迟早的事，现在不过是在筹码上一直在扯皮罢了！”

    “我看不一定！韦伯不管现在状态怎么样！数据上可没下滑太多！虽说球队可能要不起艾弗森，但肯定想要伊戈达拉！可76人会放吗？”

    说话的是国王队的几个板凳边缘。看样子是上不了场。上过场的也没拿到什么数据。正在这里发牢骚呢，…顺带再讲讲球队的八卦。

    而这些八卦却全都落到了刘宝强的耳中。

    “国王这难道是要重建的节奏？连韦伯都要交易出去了？”

    自从国王队在经过2001-2002赛季的辉煌过后，成绩开始急转直下。

    尤其弗拉迪瓦茨叶落归根回归湖人队然后退役，

    国王队内部就开始出现争权现象，克里斯韦伯与佩贾斯托贾科维奇的内讧也导致球队动荡不安。

    这些倒也不算是什么秘密。国王队的球迷之所以骂韦伯，这也是其中的原因之一。

    可动荡归动荡。

    在外界来看，这最多算是更衣室问题。应该还没有达到伤筋动骨的阶段。

    而按照这几个板凳边缘的说法。

    国王队已经打算送走克里斯韦伯了。这和重建几乎没有多大的区别。

    不对！也不能说完全没有区别。区别就在于刘宝强好像有就把谢里夫阿布杜拉希姆往哪销的方向…？

    众所周知。

    一支球队一旦准备重建，无非有两种做法。

    第一往死的摆烂…。同时大量“收购”选秀权。想在选秀大会上搏一搏。希望能挑选到比较优质的新秀。

    第二无非就是大量“收购”垃圾合同。用来扩充球队的工资吗？赛季结束再将这些垃圾合同甩出去。再把大牌球星牵进来。

    而以国王队目前的现状。短期内摆烂可能性不大。毕竟毕比佩贾还都在想烂也不是那么容易烂的。那么扩充球队的工资帽倒很有可能。

    当然了，这毕竟只是刘宝强自己的猜测。真实的情况怎么样，只有在得到确切的消息之后才敢肯定。

    于是次日刘宝强就去了萨克拉门托。又是几天的昼伏夜出，刘宝强终于弄到了确切的消息。

    国王队的确准备交易克里斯韦伯。但暂时却并没有重建的打算。不过他们和76人队的交易陷入了僵局，这倒是真的。

    也算没把刘宝强的出路给堵死。

    为什么这么说呢？因为国王和76人互相之间都想要个等价。可互相之间的筹码又怎么也持不平？

    刘宝强感觉谢里夫阿布杜拉希姆的本在，就能把双方给弄平了…。

    正所谓吃啥补啥…。

    交易啥肯定就缺啥。

    队既然想交易克里斯韦伯。那么他们在大前锋的位置上肯定就有所空缺。

    再加上又没打算重建。

    那么起码需要一个合格的大前锋吧。

    而谢里夫阿布杜拉希姆，这乍一看不就是一个没有防守的克里斯韦伯吗？

    是不是很合适？

    当然了，再合适也要讲究方法。

    于是刘宝强又开始研究起来国王和76人队的阵容。

    在大概心里有底之后。

    就又回到了盐湖城。

    把自己和系统…弄出的那套方案先交给了爵士队。

    随后就又去了一趟费城，打了个前战。

    然后就又回到了盐湖城。

    坐在了爵士“二老”的面前。

    如果这边对于交易梅米特奥库没有什么问题。

    刘宝强就准备再跑一趟萨克拉门托。将这件事情的最后一个步骤完成。

    如果不出意外？很有可能一场牵扯到4支球队的四方交易？

    就在刘宝强这个非专业球员，同时也是个半瓶水的球探手里，慢慢促成了…。

