    这是一张陌生的面容，梳着妇人的发髻，苍白的脸上双眼急闭，唇上血色全无。

    值守的人这时也赶到了，急忙上前救治，郭乾胤踉跄后退两步，有些脱力地一屁股坐倒在地上，他脸上挂着难以置信的神情，“那阮圆去哪里了……”

    “还好，不是阮圆。”郭乾胤摇晃着站起来，对玉竹等人说，“我们再分头找找。”

    “姑爷，我们要不要报官……”玉竹有些艰难地说。

    阮圆不是小孩子会随意乱跑，更何况现在这边动静这般大……

    郭乾胤点了点头，“去报官让衙门的人协助我们一起找，再派人去知会声岳父，这……如果是虚惊一场那最好，不然也瞒不了，我在这里再找找。”

    “玉沁你按姑爷说的去做，我在这和姑爷再寻寻。”玉竹同意道。

    “倩儿，你也先回去。”

    郭倩儿摇摇头，一脸内疚地说，“我要一起找三嫂，都是我不好，没把三嫂看住。”

    “不关你的事，回家去。”郭乾胤不容拒绝地说。

    “咳咳——”几人分头行动，郭乾胤听到一阵咳嗽声，原来是刚才落水的女子醒过来了，正半侧趴着吐了很多水。

    “巧娘，你吓死娘了！”

    不知何时有个老妇人蹲在落水女子的身旁，听言语像是那女子的母亲。

    “我不过才走开，你怎么就落水了？你不会游泳怎么还离水边这么近，今日幸好是你命大，若是有什么好歹你要让娘我白发人送黑发人啊！”那老妇人絮絮叨叨地埋怨，红着眼眶的样子看着十分心酸。

    那叫巧娘的年轻妇人惨白着脸色，“娘，女儿是被人推下去的。”

    众人哗然！唏嘘声四起。

    郭乾胤闻言拉住玉竹，“我们去瞧瞧。”

    “女儿最是畏水，只敢站在湖边三尺再多靠近些也不敢，方才……方才女儿觉得背后有一阵疾风掠过，正想着回头看下什么情况，就被一阵大力推进湖中……”巧娘一脸惶然地讲述方才的情形，忍不住落下泪来，“也不知道是得罪了谁，竟这般下狠手。”

    “什么？竟有这事！大人您可得给我们做主哇，这太平盛世竟然有人做出这等伤天害理的事情，我这可怜的女儿哦～若非她命大今日可就折在这里了。”那老妇人顿时哭天抹泪地开始嚎丧，死死抓着巡查人的小手臂不放。

    那人被抓着胳膊，一脸为难地解释说，“大娘，我没这么大的权利，这事您得去报官。”

    “怎么不是你的事，你难道不是管这湖的？我女儿在这湖边被奸人害得落了水，你轻飘飘说一句就不关你的事儿了？我跟你说这不能够，你得给我找到那贼人！”那老妇人也是个不好惹的泼皮，心知找不到罪魁祸首，就将这起子烂屎尿的事情都赖在那巡查人的头上。

    “娘，不关他的事情您就别为难他了。”巧娘无奈地开口。她还很虚弱。

    “这位娘子，我想问一下你可有一盏荷花灯？”郭乾胤见对方有些疑惑，忙补充说，“我是方才救你上岸的，我家娘子走失了，她提着一盏荷花灯，我想问问是不是你的。”

