    707有些担心的看着靳青，生怕自家宿主脾气上来控制不住，提起仁爷将人丢出去。

    谁料与仁爷对视一会后，靳青竟深吸了一口气，同仁爷一起坐到餐桌旁：“吃吧！”

    对于这个老人，靳青确实提不起什么恶意来。

    见刚刚还气势汹汹的靳青，竟然与仁爷坐在一起准备吃饭。

    赵部长：“...”好尴尬，他是不是应该做点什么。

    仁爷拿起筷子夹住一只生煎包，细嚼慢咽的吃着：“老夫武举出身，半生戎马，身边的人如走马观花般来来去去，许是早些年杀戮太重，最终落得个孑然一身的下场。”

    说罢，仁爷伸手拖过油壶，为自己倒了些蘸料继续说道：“人生在世，总是会遇到很多遗憾，老夫也曾彻夜难寐，可错过的事终究无法重来，只徒增忧思罢了，故而，老夫希望无青丫头你可以放下执着。”

    听完了仁爷的一长串话，靳青放下筷子，歪头斜眼的看着仁爷：“说完了！”这老头的废话怎么这么多。

    仁爷笑着摇头：“还有一句。”没耐心的臭丫头，感情他刚刚说的话，这丫头一句都没往心里去。

    靳青双臂环胸，表情有些不耐烦：“说！”

    仁爷伸手拍了拍靳青的脑袋：“活着回来，我在家里等你吃饭。”

    听话的孩子要教养，叛逆的孩子要散养，这是他多年来得到的经验。

    而且，虽然不知道靳青究竟遭遇了什么，但仁爷能感觉到，靳青应该是要去做危险的事。

    靳青歪头看着仁爷：“还用你说！”

    之后，靳青便头也不回的离开了。

    仁爷笑着摇头，年轻人，纵使骄傲些也是应当的，总比那些唯唯诺诺的软蛋强。

    随后，仁爷对站在原地思考的赵部长招招手：“来来来，陪老夫下几盘棋。”

    赵部长紧抿着嘴唇坐到仁爷对面：“老爷子。”

    他想知道靳青究竟发现了什么。

    而且，比起下棋，他还有更重要的事情要做。

    仁爷却像是没看出赵部长的焦虑，对着赵部长挥挥手：“年轻人都忙，也没空陪我这老头子，就麻烦赵长官了。”

    论起倚老卖老，他可是祖宗级别的。

    听了仁爷的话，赵部长知道仁爷是不想他继续追问靳青的去向。

    无奈之下，他只能硬着头皮在仁爷对面坐下：“仁老，您看我们下几盘好。”

    身为黄浦滩情红字头的情报第一人，他也是很忙的好不好。

    仁爷笑眯眯的看向赵部长：“就先下到青丫头回来吧！”

    赵部长：“...”你就不怕我累死在棋桌旁。

    赵启轩最近过得非常滋润。

    虽然没有了双手，但是他却有一个厉害的老婆。

    当初他们三个被人像扔垃圾一样赶出黄浦滩，失去双手的赵启轩只觉自己万念俱灰。

    他感觉自己的整个人生已经彻底毁了。

    谁知道，他家那个上不得台面的糟糠竟让他不用担心，随后便带着他和他娘投靠到这个位于淮河边的R国军营中。

    赵启轩原本以为他们身为华国人，应该没那么容易进入这个军营。

    却没想到，娴雅只拿出一本奇怪的书，在上边随便勾了几笔，那些R国人就像对待贵宾一般将他们迎了进去。

    之后更像是对待贵宾一般对待他们。

    赵启轩从没想到，他竟还能过上这样的好日子。

    R国人不但给他做了一双黄金手，还在他身边放了四个人，专门伺候他的起居饮食。

    知道现在的好生活，都是因为娴雅帮R国做事才得到的。

    赵启轩心里非常怨恨娴雅，不是因为他身为华国人的民族责任感，而是他恨娴雅有这样的手段却一直藏着掖着。

    若是娴雅早些告诉他这些事，他一定能站在世界巅峰。

    无数次，赵启轩在半夜睁开眼，看着酣睡在自己身边的娴雅。

    他在设想，若娴雅死了，他是不是就可以得到娴雅那本能改变别人想法的天书。

    可这样设想，却被现实打的稀碎。

    在他能够成功用双脚写字之前，这些永远只能是一个设想。

    每每想到这些，赵启轩都恨得咬牙切齿：这么好的机缘，怎么就没落在他头上呢！

    娴雅穿着一身素雅的和服，仪态万千的从外面走进来，她的手里还抱着一大捧野花。

    入乡随俗，她既然投靠了R国，自然就要穿R国的民族服装。

    毕竟，她现在的身份，可是R国流落在华国的巫女。

    将手中的花一支支的放进花篮中，摆出不同的造型。

    娴雅脸上的表情越发柔和，这是她同那些R国贵妇人学会的插花术。

    她刚利用天书进入R国军营的时候，R国人还怀疑过她是奸细，无论做什么事情都提防着她。

    等她通过天书帮R国打了几场胜仗后，对方又收走了她手上的天书。

    直到确认除她之外，再没有人能成功在天书上写字，她们一家三口才成为R国的座上宾。

    从那天起，娴雅便一直帮着R国人做事。

    因为，天书需要通过的战争，汲取大量的灵魂之力。

    上次天书被靳青拿走后，娴雅原本以为她此生无望。

    可谁想，就在他们离开黄浦的第二天，天书居然又出现在她身边。

    天书告诉娴雅，它是好不容易才从靳青手上逃出来的。

    失而复得的感觉实在太好，以至于娴雅根本不去想这话中究竟有多少水分，而天书又为什么能凭空出现在她身边。

    看出娴雅对自己的重视，天书开始催促娴雅为自己寻找能量。

    而战争，就是他收缴能量的最佳方式。

    娴雅从没考虑过加入华国这边的阵营。

    其一是因为华国的军队太艰苦，给不了她需要的生活。

    其二是因为天书告诉她，华国人的灵魂更加强大，更给她提供更多的力量。

    相比之下，娴雅自然毅然决然的选择了R国的军队。

    别和她说什么民族大义，她只是一个普普通通的小女人，只要男人好，她做什么都可以。

    看着娴雅柔和的侧脸，赵启轩一时间心神竟有些恍惚：他以前怎么没发现，娴雅其实很有韵味。

    而且，她现在的装扮，将她衬托的很高贵。

    意随心动，赵启轩不由得向娴雅走了两步，举起一只金手搭在娴雅肩膀上：“这段日子，苦了你了！”

    娴雅抬头深情的看向赵启轩：“不苦，对我来说，只要一家人齐齐整整在一起，就是最大的幸福。”

