
　　（这张我还要改一下，有点小BUG。）

　　陈冲躺在装满谷子的麻袋上，没有一点儿继续用功的心情，只想独自品尝这来之不易的安宁。

　　没办法，任是谁遇到这种情况，也会觉的心神俱疲，毕竟这关乎自己牛子的存亡。

　　不过这并不影响他积攒真气，毕竟“手太阴肺经”和“手阳明大肠经”早已打通。

　　只要时间一到，内力会自己运转，主动积攒真气，为主人增加修为。

　　由此看来，打通经脉，就是一个让经脉成熟的过程。

　　一旦让所有经脉成熟，它们就会自己去修炼，让主人时时刻刻都变强。

　　心中好一通胡思乱想，陈冲的心情终于恢复了愉快，而疲惫也随之而来。

　　打了哈欠，他下意识挪了挪身子，准备找个安稳的地方休息一会儿。

　　毕竟自己现在身处武侠世界，暂时还不能修仙，为了明日可能出现的火拼，适当充足的休息，还是非常有必要的。

　　正在他想着在哪儿打瞌睡时，腰肋、胸口、肩膀上的伤，又痛得跳了出来。

　　睡觉？

　　睡什么觉？

　　手太阴肺经”和“手阳明大肠经”睡觉了吗？

　　剑气祸患还未根除，身体还未恢复，连左冷禅都不能碾压，你也配睡觉？

　　此话甚是有理，陈冲狠狠摇了摇头，精神再次振奋起来。

　　驱散了睡意，他也没了挪窝的心思，随便找个地方一躺，就开始思考起来。

　　至于思考的对象，当然还是《葵花宝典》这门神功。

　　在看完手卷之后，陈冲对这门功法的等级，已经有了一个初步的认识。

　　若按照经脉理论来分，这个世界的《葵花宝典》虽称得上绝世神功，但【绝世神功】之前还要加个“残”字。

　　原因很简单——

　　这门武功记载功法，虽能打通十二正经，还另辟蹊径，创出聚六阳真气强冲会阴窍，贯通任督二脉的法子，但终究舍了十二正经中的六阴脉。

　　真气单走六阳脉，确实至阳至刚，威猛无匹，但却也极伤身体。

　　正所谓“孤阴不生、孤阳不长”，这门武功再怎么厉害，可即便是练成了，不能尽情使用也是徒劳。

　　要知道，七伤拳还只伤“心肝脾肺肾”和“阴阳之气”，但这门武功却是将脏腑伤了个干净。

　　当然，万事万物都有一线生机，不可能绝对无解。

　　而对于伤身体这个问题，这门武功的创造者，也早就给出了解决的办法——自宫。

　　即便这个办法同样伤身体，还治标不治本，而且会让人失去很多乐趣，可也确实是个办法。

　　男人本就阳刚，练这种武功以后，阳气就更足了。

　　正所谓过犹不及，在选择练这门功法时，先将自己牛子割去，也是个削弱弊端的好主意。

　　虽然，这对牛子确实不公平......

　　陈冲放空大脑，任由思绪胡乱发散，也不敢再去品味《葵花宝典》，免得再次陷入之前那种尴尬境地。

　　虽然有了解法，但实在耽误事，还是暂时不要尝试了。

　　而在经历此劫之后，他心中其实有一个疑问——创造这门武功的人，在创造这门武功时，到底是不是太监？

　　秘籍手卷的卷首，确实写了“欲练此功必先自宫”，但并不代表“男人、自宫”，是练这门武功的必要条件。

　　从武功内容来看，男人练完这门武功，如果想要多活几年，变成太监确实更合适。

　　但这也并不意味着，这门武功的创始人，在创造这门武功时，就一定是个太监。

　　太监写出了《葵花宝典》？

　　还是写《葵花宝典》的人，最后成了太监？

　　这个问题听起来很绕，而且看着有些不知所谓，但实际上很重要。

　　如果是前者，那没的说，一定要自宫才能练，不自宫必死无疑。

　　如果是后者，那陈冲还真想修炼一番，毕竟诸天万界中，性阴武功也不少，说不定就能平衡一下呢？

　　举个近点的例子——《神龙素女功》，男人练完女里女气，效果相当拔群......

　　当然，即便心动无比，陈冲也不会亲身犯险。

　　毕竟此事关乎牛子存亡，自己又吃过一次亏，最好还是不要拿自己开玩笑。

　　可再怎么危险，陈冲还是想试试，这是第一门入手的“准”绝学。

　　再说了，不能自己的牛子乱来，还不能拿别人的牛子实验么？

　　天下之大，男人多的是。

　　而作为一个严谨的人，在试验

　　前世有人评价《辟邪剑谱》这门武功，说其中蕴含“天人化生”的奥妙，任何人一看，都会忍不住要修炼。

　　方证老秃驴这么说，林平之也这么说。

　　还拿林远图、东方不败、岳不群、林平之、左冷禅来举例。

　　但赵倧本就不信，在亲眼目睹袈裟后，他对这个说法更是不屑。

　　馋武功就馋武功，怪什么心法邪，真是下贱。

　　能保持本性不失之人多了去了，南少林红叶和尚、华山岳肃、蔡子峰、日月神教前前教主、任我行，现在还要加上自己。

　　这么多反例，还没人忍得住？

　　有人将这种行为成为“无法无念”，有人将其称之为“无我观”，而在『玉蟾劲』中，被称为“存思”。

　　进入这种奇特状态，其实需要三个前置条件，那就是体内有真气、知道准确穴位行、行功路线图正确。

　　可陈冲，刚好全都符合。

　　倧冷哼一声，心念微动便将躁动真气统统镇压，收摄回丹田之中。

　　心中不住冷笑，赵倧很快看完了整本秘籍。

　　他的武商悟性极高，看完《辟邪剑谱》后，对这门武功已经了然于胸。

　　若要修炼，根本不会有任何障碍，毕竟这门“惊世绝学”，除自宫也没什么关隘。天籁小说网

　　不过在他看来，这门武功确实神。

　　神就神在入手简单，只要愿意狠心一刀，几乎人人都可以练，还威力奇大、修炼速度奇快。

　　即便有这么多好处，对拥有异宝青铜镜，能穿越诸天的他来说，也是一块鸡肋。

　　在赵倧看来，如果一门武功的修炼条件是自残身体，哪怕它可以瞬间练成、练成有无穷威力，也并不值得修炼。

　　人是万物之灵长、造化之晶英，身体构造中有无上玄妙。

　　损害自己的身体，就是毁坏自己的根基，绝非明智之举。

　　不过，虽然不修炼《辟邪剑谱》，但这门武功依然很有价值。

　　其中让自身真气极速运转、使身法快如鬼魅的法门，还是值得参悟的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，039.如何才能练葵花？免费阅读。https://xs.23sk.com 