    第282章 善良之神

    “冰火两仪眼可是海神留给唐门的，你怎么可以这样？”伍铭怒视着雪奇灵，看着缓缓出现的冰火两仪眼，她有些凌乱了。

    她还以为雪奇灵最多取走几件天材地宝，可没想到雪奇灵把冰火两仪眼直接给移到了冰神界当中。

    “你知道金乌秘术了？”雪奇问道，脸色有些苍白。

    除了因为之前受伤外，还有就是把冰火两仪眼移到冰神界当中让他消耗不少。

    雪帝只是配合他而已，都差点晕了过去。

    “知道了！”看着眼前的冰火两仪眼，伍铭神色有些复杂，不管怎样，之前她的确输给了雪奇灵，她也承诺过，输给雪奇灵的话就任由雪奇灵处置。

    “金乌真火不是毁灭而是生机，金乌秘术也是一样，你就在这里修炼吧，期待你金乌秘术大成的那一天。”雪奇灵一指点向伍铭眉心，将修炼金乌秘术的方法全都告诉她。

    既然进入了冰神界当中，雪奇灵就没有打算放她出去。

    昆仑镜把报酬都给他了，万一放伍铭出去，昆仑镜收回化形草和开灵果的种子怎么办。

    控制着冰龙王和火龙王下沉到地底万丈之后，雪帝彻底晕死了过去。

    雪奇灵拖着疲惫的身体离开冰神界。

    他得赶快溜走，离开了碧磷九绝花，之前冰火两仪眼周围的毒瘴很快就会消失。

    天斗城的人要不了多久就会察觉到，也一定回知道这里这个百米深坑。

    天魂帝国的护国宗门可是本体宗。

    加上昊天宗也离这里不远。

    再不走，可就真的走不了。

    回到史莱克学院，雪帝已经苏醒，雪奇灵带着她找到了张乐萱，提出想要进入海神阁修炼室的想法。

    张乐萱没有反对，只是叮嘱雪奇灵，道：“你们虽然是史莱克内院学生，可不属于海神阁监察团，不能完成史莱克监察团任务，不能通过贡献来换取进入海神阁修炼室的机会，所以这可能是你们唯一一次进入海神阁修炼室的机会，别浪费了。”

    “去吧，第八排第十一个房间适合你，雪女去第八排第三十四个房间。”

    雪奇灵按照张乐萱的指引来第八排第三十一个房间，推开门的一瞬间，他顿时愣住了。

    因为他已经不在史莱克学院当中了，甚至已经不在斗罗大陆了。

    呈现在的是一片巨大战场，战鼓齐鸣，喊杀震天！

    战场中央，五道巨大的光柱贯穿天地，围困一条巨大的九色神龙。

    在他们周围，雪奇灵看到一头眉心点缀着蓝色蝴蝶的巨大白虎高高跃起，将一个背负七道神环神祇一口吞下，一级神祇连反抗都做不到。

    雪奇灵还看到了冰神，手持长剑被两个同样身负七道神环男子围攻，绝对零度连时间和空间都被冻结了，可那两个男子背后神环发出耀眼的光芒，稳住了时间和空间，破开了绝对零度的封锁。

    冰神背后，一群神兽与神祇大战，百丈高的泰坦之神手中泰坦战鼓响彻天地。

    就在冰神旁边不远处，一座巨大神阵冲天而起，足足由七位七神环的一级神祇联手布置，直接将一只巨大比蒙巨兽活生生给磨灭了，连血雾都不曾留下。

    “今日之后，神界之内将不再有神兽的立足之地。”冰冷的声音响彻天地。

    “神界又岂是你们，你们说没有立足之地就没立足之地了不成？可笑！”无数神兽暴怒。

    战鼓声，号角声，喊杀声，怒吼声，惨叫声…：…彻底淹没了这个世界。

    突然，现场最中间那五道光柱爆发出璀璨的光芒，联手打在九色巨龙身上，一道恐怖到了极致的血红色长剑横空出世将九色巨龙从中间分为了一金一银将条巨龙。

    银色巨龙银色长枪刺破空间，瞬间消失不见，金色巨龙双眼赤红继续冲杀。

    血红色巨剑再次出现，直斩金色巨龙。

    “主上快逃！”之前一口吞下七神环神祇的白虎冲了过来，拦在了金色巨龙面前，她声音清脆，却带着视死如归的决心。

    血剑横空，将白虎一分为二，只有一只只有巴掌大小的迷你白虎从她肚子里掉了出来。

    “吼……”金色巨龙仰天长啸，一口龙息喷出，包裹着小白虎进入了之前银色巨龙开辟的空间通道当中。

    然后直接变成了一个巨大的金了龙茧，血红的巨剑落在上面终于无法将他一分为二了。

    “封锁空间，定住他们的小世界，不能再让他们逃走了。”黑色的光柱当中传来了充满杀意的声音。

    血红色光柱出现在冰神旁边，原本就以一敌二的冰神瞬间被一剑刺穿胸膛，化为一片片雪花飘落在地。

    “啊……”雪奇灵仰天怒吼，他想要出手，可他好似一个局外人一般，周围没人能够看到他，他的弑神枪刺穿了那血红色的光柱。

    可一点用没有，血红色光柱当中的人根本没受影响，那柄血色巨剑扔在杀戮。

    短短几分钟，周围除了活着的神祇以外，就只剩下一地的尸体，还有一个巨大的金色龙茧。

    之前的喊杀声也彻底消失了，除了眼前的龙茧以外，参与到这场战争当中神兽就只有那逃走的银色巨龙和哪头被迫提前出生的小白虎存活了下来。

    被迫提前出生，又受到修罗神力的影响，小白虎身上的伤比那银龙还要重，还不知道能不能存活下来。

    放眼望去，皆是血海尸山，整的世界都被打破了，神山倒塌，大地龟裂，江河干枯。

    “战争太残酷了？”轻柔的声音从雪奇灵耳边响起，道：“这就是你想要的么？”

    雪奇灵转身，一名红衣红发的女子不知什么时候已经站在了他的身边，精致到无可挑剔的容颜带着一丝无奈。

    “是你让我看到这一切的！”雪奇灵冷声问道，他不相信海神阁修炼室有这个能力让他看到这一切。

    “没错是我。”女子大方的承认，道：“自我介绍一下，我曾经是一株地火红莲，叫做烈焰，现在嘛，我是善良之神！”

    红衣女子说着，身上红色的衣服瞬间变成了白色长袍，身上的气息也开始改变，变得和之前白色光柱一模一样。

    “地火红莲，善良之神！呵呵，你是要杀我么？”雪奇灵冷声问道。

    “神界不干预下界之事，只要没有突破神级，神界不不会动你。”善良之神说着，身上衣服再次变为红色，变成了烈焰，道：“面对你，我还是用地火红莲的身份比较恰当。”

    “说吧，你究竟想干什么？”雪奇灵大声问道。

    “你是觉得我不怀好意么？”烈焰笑了笑，盯着雪奇灵看了足足一分钟之后才道：“要不是海神闭关，掌控神界中枢钥匙的情绪之神突然找上我，我都不知道你的存在，我虽然观察了一段时间，你的确有过人之处，可听我一句劝，放弃你那无知的想法吧，你不是海神的对手，要不是海神闭关，你甚至都不可能成长到现在。”

    “你不必忙着拒绝。”烈焰打了一个响指，她和雪奇灵同时出现在极北之地，烈焰接过一片雪花，叹道：“千里冰封，万里雪飘，的确很美，你是这里的王，你真的忍心让他变得和之前那个战场一样么？”

    “你是在替我们担心么？”雪奇灵冷笑。

    “以你的天赋，美女，权力，荣华富贵，要什么有什么，何必非要寻死呢？”烈焰幽幽一叹，再次打了一个响指，这次她和她和雪奇灵直接出现在星斗森林。

    雪奇灵和她的面前，是一块巨大的生灵之金，足足一人多高，比雪奇灵给冰帝重塑肉身的那一块不知大了多少倍。

    生灵之金的中心，封印着一直巴掌大小的小白虎，气息微弱得近乎没有，眉心蓝色的蝴蝶印记让雪奇灵一眼就认出了她。

    “看到了吗，这就是战争的代价。”烈焰轻轻抚摸封印着小白虎的生灵之金，向雪奇灵问道：“你应该想的不是怎么和神界作对，而是怎么化解兽族和神界的恩怨。”

    烈焰看着雪奇灵，沉声道：“如果你愿意，我可以说服生命女神和邪恶之神，让你成神，甚至可以新建一个神位，兽神，统御所有兽族，当然必须接受神界委员会号令才行。”

    (本章完)

