    无论是网友，还是现场的人对封依依的嘲讽，她全都不在乎，她在乎的只有封宸一个人。

    封宸所说的每一个字，都像刀子，一刀一刀割着她的血和肉。

    她从小就喜欢，喜欢了十几年的人，到头来，竟然连一个眼神都不愿意分给她！

    “好。”封依依连连点头，怨恨目光从秦简身上一扫而过，“你不是喜欢秦简吗？我倒要看看，对你来说世界上最重要的两个女人当中，你会选谁？”

    封宸一瞬间就冷了脸，何旭意识到不对，“你要做什么？”

    “哥。”封依依又叫道，口罩没遮住的地方开始流脓，沾染了口罩的边缘，看起来格外吓人。

    “我没骗你，闻姨没死，她就在这里，在我手里。”

    最后一句话，封依依压低了音量，声音犹如鬼魅，带着报复的意味。

    “只要你乖乖听我的，按照我说的做，我就带你去看她，怎么样？”封依依道，笑容阴森。

    封宸还未说话，手机里就接收到一条消息。

    他看了一眼，神色不明。

    “玉香园，对吗？”

    封依依僵直在原地，所有筹码在一瞬间崩塌，“你怎么会知道那个地方？”

    封宸却不想在和她有过多牵扯，他收起手机，对何旭道：“交给你了。”

    “是！”

    此时，警员也赶了上来，“我们接到举报，封依依小姐，你涉嫌侵害封氏集团，企图霸占他人资产，现依法对你进行调查，请你跟我们走一趟！”

    “咔哒！”

    银白色的手铐拷在了封依依的手腕上，她却连看都没看一眼。

    “封宸，你真的对我一点感觉都没有吗？”封依依朝着封宸的背影大喊：“你难道不记得，你小时候说过，要一直保护我，我们一直都要在一起的吗？”

    她丝毫没有形象，在众人面前大喊大叫。

    屏幕上，听到封依依这句话的网友们一个个都激动非常。

    ——我去，真tm是个变态。

    ——自己疯了还不算，还要拿着封总下场，封总真是可怜，竟然有这样的妹妹。

    ——心里畸形了，简直！

    封宸的脚步未停，一步步坚定的走向秦简，而封依依则被人给带走了，嘴里还在不甘的大喊，企图让封宸看她一眼。

    一场闹剧就这样落下帷幕。

    秦简大老远跑过来，结果自己还没出手，封宸和孩子就帮她报了仇，她也乐得轻松。

    秦简在原地等了一会，不多时，秦小安就跑来了她的身边，一把抱住了她的大腿。

    “妈咪！”秦小安甜甜的叫道，粉嘟嘟小嘴张口就是甜言蜜语。

    “我好想你啊，几天不见你又变漂亮了。”

    “油嘴滑舌！”秦简捏了捏他的小鼻子，“上车，哥哥姐姐等着和你一起放风筝呢。”

    “好呀。”秦小安动作麻利的爬上了车，即便刚才被追了那么久，他也一点不见累的，反而很兴奋。

    秦简丝毫不担心他会被封依依的人给抓住，秦小安从小就很调皮，经常上蹿下跳，身体很好，也很灵活，很少有人能抓到他。

    所以从头到尾，秦简都没想过要去帮小安。

    她要是去了，搞不好这皮猴子还会不高兴，好不容易有人陪他玩，还被她搅了兴。

    不过看秦小安现在的样子，他刚才玩的应该很开心。

    秦简刚准备发动车子，车窗外就来了个人影。

    封宸站在外面，眼神似笑非笑，“怎么？你和儿子都走了，打算把我抛下吗？”

    他话语带了几分责怪的意味。

    “没办法。”秦简耸了耸肩，“人家正在和你告白，打断好像不太礼貌。”

    封宸所有气焰都随着这句话烟消云散。

    他也很无奈啊，他也不想和封依依扯上关系啊。

    “亲爱的秦总，能带上我一起走吗？”

    封宸话语委屈，刚才还凌厉的双眸现在看起来还有几分可怜兮兮的感觉。

    见到他求了饶，秦简也不再为难他。

    “上车吧。”秦简朝后座示意。

    秦小安也准备好了跳到封宸身上的打算。

    可谁知道封宸绕过车头，直接坐在了副驾驶。

    秦简还没开口，秦小安第一个不乐意了。

    “爹地，你应该坐后排，我是小孩，一个人坐后面不安全。”

    他还想在封宸怀里睡觉呢。

    封宸头也没回，干脆利落的给自己系上了安全带。

    “你不相信你妈咪的开车技术吗？”

    秦小安一时语塞，转口就道：“我才没有呢。妈咪开车超级稳的。”

    秦简已经习惯了秦小安的溜须拍马，笑了笑也没再多说什么。

    她又解锁了封宸一个新的属性——腹黑。

    为了坐在前排，连自己亲儿子都坑。

    可真是个好爸爸。

    …..

    回到罗家后，小希一见到封宸眼睛都亮了，她抱了封宸好一会才撒手，恋恋不舍的让封宸和秦简去约会。

    望着小希那坚决把封宸往自己身边推的动作，秦简真是忍不住想笑。

    待孩子们都跑出去后，秦简问道：“找到伯母的下落了吗？”

    她没忽略封宸在和封依依交谈时看手机的举动，封依依就是在那之后崩溃的，连理智都没了，当着那么那的面说喜欢封宸。

    出乎秦简意外的，封宸摇了摇头，脸上难掩失落。

    “只有一些住过的痕迹，四处都找不到人。”

    “我陪你再过去看看吧。”秦简说道。

    封宸没拒绝，“好。”

    两人来到玉香园，这里明显是有人住过的痕迹，桌上摆放着还没喝完的茶水，空气中飘着淡淡的香气。

    由此可见陈锋动作很快，那些人连东西都没来到及收拾就跑了。

    秦简来到其中一个房间，发现有一些残留的实验器材和药物。

    秦简仔细看了看，器皿里面的东西，发现只是一些简单的消炎药物。

    并不是长生不老药，关于这个东西，一直都是封宸和秦简很在意的事情。

    这种听起来就觉得匪夷所思的事情，真的存在于世上吗？

    秦简陷入深思，没找到闻霜的下落，她其实很遗憾。她真想和闻霜当面探讨探讨。

    她抬起眼，只见封宸正看着床头的一个红色平安扣，十分出神。

    她敏锐的感觉到了封宸情绪的低落。

