    长生界，无尽大海中，一座巨大的孤岛耸立。

    红日西坠，余晖洒落在海面，映衬的一片红艳，海天相连在一起，海水、烟霞，一片残红。

    那巨大的孤岛上，巨木参天，不时有巨大的兽吼声传出，震荡天地，威摄万灵。

    夜色渐渐降临，笼罩着大地。

    无尽黑暗笼罩而下，像死亡的幕帘垂落了下来，阵阵森然恐怖的气息瞬间弥漫于天地间，仿佛有大恐怖将要发生。

    在滚滚死亡乌云中，一座巍峨高大的古城堡在天际若隐若现，一道道血浪自古堡内冲天而起，在黑云间透发着凄艳的红。

    天地间静的有些可怕，半丝声响都没有，死一般的沉寂。

    “轰！”

    一声如巨雷般的响动声，撕开了黑暗，漆黑的虚空被打开了一道口子。

    三道光束自那虚空裂缝中跌落，撞进了无边黑幕中的那座巨岛上。

    这一刻，万籁俱寂，那白日凶狠的巨兽也失了声。

    自那人间界，天骄神女兰诺破碎虚空而来，身后跟着两个偷渡者。

    戳日，太阳升起，划破黑暗。

    昏迷在海岛沙滩上的萧晨，被太阳渐渐照醒。

    自昏迷中醒来，阵阵海浪声传入他的耳际。

    萧辰缓缓睁开双眼，前方青碧色的大海在起伏涌动，此刻他正躺在滚烫的金色沙滩上。

    后方是一座巨大的海岛，海岛上林莽苍苍，猿啼虎啸。

    全岛百分之九十的地域，皆为原始森林覆盖，参天古树，遮天蔽日。

    太阳升起，海岛上又恢复了生机，凶兽猛禽，奔啸飞鸣，一派蛮荒时代的景象。

    炽热的阳光，让萧晨感觉头昏眼花，浑身灼痛无比。

    他口干舌燥，双唇都已经干裂了，艰难的撑坐起来，打量着这片陌生的环境。

    炎炎热浪送来阵阵夹杂着腥咸味道的海风。

    成群的海鸟在碧海上空翱翔，海中不时有巨鱼腾跃出水面，激起重重大浪。

    海岛深处各种蛮兽的吼啸之音如天雷般震耳，萧晨感觉自己仿佛回到了洪荒时代。

    “我……这是来到了长生界了吗？”萧晨打量着这片陌生的天地。

    十五月圆之夜，一代天骄神女兰诺，在万众瞩目之下，于昆仑红尘峰斩断尘缘，破碎虚空而去。

    他被皇家天女赵琳儿带人追杀，闯入天骄神女兰诺打出来的飞升通道，跟随着天骄神女兰诺就这样冒冒失失的闯入长生界。

    找了些水和食物解决补充能量，萧晨坐在一颗大树下，思考着在这个陌生的世界要如何能很好的活下去。

    海岛深处，断断续续传来阵阵凶兽嘶吼声。

    这是长生界中的龙岛，其上生活了无数巨龙和凶兽。

    萧晨开始在这座岛上艰难求生。

    龙岛，仿佛也因为萧晨的到来，渐生波澜。

    龙岛深处的死城内，黑雾死气笼罩，遍地白骨，一片寂静，仿佛生命禁区。

    在那斑驳的死城下，一口古老的古棺上刻满神异的符文，那些符文，不时闪烁着妖异的微光。

    古棺内，仿佛镇压着巨凶之物。

    古棺古老无比，透露着一丝沧桑的气息，很难让人认清是那个时代流传下来的。

    那古棺内，有一股强大无比的气息在蛰伏，静静的等待着。

    死城中广场上，一座高大的石碑镇压着整个死城。

    那神碑，不仅镇压了死城，更是镇压了整个龙岛。

    龙岛上，新一代幼龙王即将诞生，因此，吸引来了众多长生界天骄人杰，想要收服新诞生的幼龙王。

    数百年都没有人迹踏足的龙岛，突然之间便能让人入岛了。

    没有人知道这其中的变化，也许，只有那龙岛深处强大的老龙才明白原因吧。

    随着李寻欢、邪王、佛门等门派弟子传人登岛，龙岛乱局就此拉开。

    “杀！”

    “该死，一个该死之人，竟然让他偷袭到我们，这简直就是耻辱。”

    “追，不能让他跑了，今日必杀他。”

    一群人，来自各大势力，却在追杀着萧晨。

    而这其中的功劳，皇家天女赵琳儿功不可没，她与萧晨乃是死敌，都想至对方于死地。

    赵琳儿凭借无双美貌与智慧，取得长生界部分人的信任，暗中驱使着邪王等门派弟子追杀萧晨。

    萧晨一边逃亡，一边设计反杀追杀者。

    这座岛上，不仅有恶龙，凶兽，还有追杀者。

    对于萧晨来说，每一步都要走得小小翼翼，一个不注意，就有可能死无葬身之地。

    而萧晨，也不是个坐以待毙的人，一有机会，就开始偷袭，展开绝杀。

    猎人与猎物之间的身份，在随时转变。

    杀戮，在龙岛外围不断上演。

    而随着龙岛附近的禁忌之海消失，那些禁制不再阻拦外面的人进入，外交依旧源源不断的有修行者前来龙岛。

    年幼龙王的诱惑实在太大了，谁不想拥有一头龙王当伴随灵兽呢。

    东风修练强者，西方法师、咒术师、翼龙、堕落天使等强者的降临，萧晨被逼入了龙岛深处。

    年幼龙王也开始诞生，一条又一条小龙王出现，引得各方修士大打出手争夺。

    萧晨身边，跟随了三尊骷髅，还有珂珂。

    杀戮在继续，各方仇杀，为了争夺龙王杀伐。

    这期间，萧晨也应为杀戮众多，被各方忌惮，列为剿杀对象。

    燕倾城、柳暮、真一和尚等人年轻天骄开始登场。

    这一日，已是清晨。

    可诡异的是，太阳并没有升起。

    天地间莫名其妙的刮起了阴风，本是炎热的岛屿此刻说不出的阴森。

    “呜呜！”

    阴冷的风，如同鬼哭一般，在山林中响起。

    天地间也随后刮起了黄风，气息依然森冷无比。

    这一刻，天地间一片死黄色，说不出的阴冷与诡异。

    所有修士，都抬头看着那满天黄风，神情巨变。

    黄风是大凶的预兆，是恶魔冲出地狱的征兆。

    “轰隆隆！”

    黄云笼罩天空，竟然劈下一道道黑色的闪电，让这里更加的邪异与阴森了。

    最后，大雨滂沱而下，竟然是黄雨。

    天地间一片水幕，黄色的大雨，显得如此的邪异，简直就像黄色的尸水一般。

    这天地异相让所有人都感觉有些心悸。

    “轰隆！”

    猩红的雷电在黄色雨幕中划过，说不出的诡异。

    在那磅礴的黄色雨幕中，让所有登岛修士感到更诡异的一幕出现。

    一座无比恢宏高大的古老城城出现在雨中，无边骨海浮现而出。

    古老的城池，坐落在那无边古海之上。

    此刻，所有修士都屏住了呼吸，瞪大了眼睛，死死的看着那座巨大的城池，简直不敢相信自己地眼睛。

    雨幕中那座古城太过宏伟了，透发着磅礴的气势，城墙高足有百米。

    比之大陆上任何一座大城都要高大，充满了岁月的沧桑感。

    古老地城墙也不知道经历了多么久的岁月，仿佛跨越时空自远古而来。

