    中午时候，经过长达半天的跋涉终于到达目的地。

    沿途走过来的地方原先都是热带雨林，现在却不适合作为拍摄节目的场地。

    因为那里的树木已经被砍伐一空，就地加工做成纸和一次性筷子等物品。

    其实这些东西的附加产值并不高，都是以量挣钱，然而如今的亚马逊热带雨林，根本经不起人类折腾。

    这就是为什么，前段时间雪山投资公司改革提倡“少纸化办公”创意时候，获得各个环保组织空前赞赏的原因。

    以目前的技术来说，“无纸化办公”基本不可能实现，因此韩宣才提出“少纸”这个新概念……

    没有任何交通工具，只能靠腿徒步行走。

    脚下有一条小路，说明周围应该有人居住，刚才停靠快艇的木头码头，也说明了这点。

    大约走了一公里多，他们眼前出现一片用木头搭建而成的建筑，大约有四五十栋，人口不足三百。

    屋顶的坡度很陡峭，这样有利于排水，房顶铺着不知名的植物叶子，已经干枯了，看不清具体的种类。

    其实以韩宣对当地植物的了解，估计就算它还新鲜着，也分辨不出究竟是哪种植物，问过一位向导才知道原来是油棕，这也是他让贝尔-格里尔斯晚上用来做顶的防水好材料。

    因为有毒生物和爬虫太多的缘故，那些建筑物底下都是悬空的，类似于云南南边的竹楼，这里也能见到一些用竹子搭建而成的建筑。

    三位向导之一的热尔德-埃维拉先生，从小就在这里长大。

    成年后因为渴望外面世界的生活，才离开家园从事导游行业，已经十多年没回来，有些镇上的人还记得他，纷纷拥抱欢迎，询问他们要干嘛。

    没有说明韩宣的身份，只是告诉说要拍摄关于雨林的纪录片，他们很少接触外界，因此并没有认出他。

    镇上的人们对此很高兴，认为热尔德-埃维拉混大了，在这里的人们看来，电影是个很神秘的东西。

    这里能看到一些现代化的工具，比如自行车和铜火炉，但数量不是太多，也没有通电。

    韩宣聊天时候得知他们如今还过着，传统自给自足的农耕生活。

    老人们习惯了，可是年轻人都向往大城市，希望能有一天住进城里，只是苦于没有钱去城里买房，说起来他们将主意打在这片热带雨林头上，其实也是没办法的事情。

    除了无主的木头，他们几乎一无所有，难怪很多不法商人和本地人勾结，在巴西共和国政府眼皮底下无规划地乱砍乱伐，却没人举报，反而替那些商人打掩护。

    当地人并不是没有为此付出过代价。

    亚马逊河有着无数的分支河流，从七十年代到现在，已经有过十万人死于泥石流、滑坡等，不正常的自然灾害。

    由于固定水土的树木被砍伐的缘故，这些年来生事故的类似事件越来越多。

    更加可悲的是，当地人将木头卖了，拿到手的钱却极其少，依然还是很贫穷，而当地物价比纽约还高。

    韩宣想要减缓开亚马逊热带雨林的度，就必须先让当地人富起来，不然这些人不会支持他。

    可是许多个国家都解决不了的难题，他想要处理又谈何容易。

    心想只能量力而为吧，每个人付出一点努力，就会取得很大的成绩，先从倡导少用一次性筷子做起……

    时间已经太晚。

    向导们问了当地人一些情况后，便从这座只有几十户居民的小小镇离开。

    韩宣意外现他们养得羊都没有蛋蛋，这些羊身上生过什么悲惨往事不言而喻，肯定是切蛋鱼干的。

    据热尔德先生所说，附近的河里就有那种鱼。

    而天气太闷热时候，这些羊又喜欢下河，以前差点导致它们在本地绝种。

    整理好装备后，出进入热带雨林。

    周围都是参天大树，高的能有几十米，阳光被遮挡住了，略微有些阴暗。

    这种环境下很适合苔藓植物生长，脚下的石头踩起来很滑，缝隙间带着绿色。

    这座植物宝库里最不缺的就是植物，路边还生长着卷柏。

    奇特的卷柏在干旱时候，可以将根茎从泥土中分离，蜷缩成一团随风滚动，直到找到适合的地方，才重新扎根。

    和神话传说里会跑的人参精似的，不同的是它真的可以跑。

    河面上还飘着无比巨大的亚马逊王莲，这种大的睡莲圆形叶子挤满河道，韩宣生出过想要站上去试试的想法，但接着记起自己现在在哪，顿时就放弃了。

    这里河道中的鳄鱼可不少，食人鱼也有许多。

    走出几百米后，小路到了尽头。

    担任贝尔-格里尔斯助手，又是导演的南多先生，看了看周围的环境，开口说道：“贝尔，韩。

    就在这里吧，已经没有什么人为痕迹。

    你们的任务是从这个镇，徒步穿行到下一个镇，距离大约有十二公里左右。

    两天多时间应该够了……”

    在热带雨林里穿行，不像在其他地方那样简单。

    根本没有路，有时候要绕很远才能继续走，实际路程可能比地图上的距离远三倍都不止。

    “那就在这里吧，你准备好了吗，韩？”

    贝尔嘴角上翘，问韩宣说道。

    “嗯。

    不用担心我，我有过拍摄节目的经验，知道该怎么做。

    没有剧本吗？这样就开始了？”

    “是的，那就开始吧，请随意挥。”

    南多导演打开摄像机，调试麦克风等设备，弄好之后比划个ok的手势，跟在正往前走的两人旁边拍摄……

    贝尔对着镜头说：“我以前从没想过，自己会有一位搭档。

    而且是年纪这么小、没有求生经验的搭档，这让我感觉接下来的几天时间里，会变成他的保姆，但愿别出意外才好。

    不过韩宣能来陪我一起穿行亚马逊热带雨林，我非常非常开心，毕竟很难见到世界富吃苦的样子，他之前在人们的心目中一直很帅对吧？

    我保证这几天对他来说会很难熬，希望节目播出之后，你们不会幸灾乐祸，不然他肯定不会放过我……”(未完待续。)