    但陈枫，还是强行忍住了！他

    的精神被打得一阵涣散，片刻之后，方才恢复。陈

    枫立刻体察自身，于是便是一惊。

    原来此时，陈枫的身体几乎已经是破碎。

    他被这一击，打得直接重伤濒死，甚至连一成的力量都没有了！

    他身体之上的光芒，也是一阵明灭。

    显然，刚才那连番数次的极度催动自己的力量，进行远超等级的瞬移，让他至少也是受了中等伤势。不

    过，绝对是比陈枫要好得太多了！非

    但如此，陈枫更是感觉全身上下传来如同针扎一般的急剧痛楚。他

    侧头看去，只见自己身上有着无数细小的猩红色光芒。

    就如同一根根闪耀着猩红色光芒的牛毛细针一样，不断在身体表面明灭着，狠狠的向着自己体内扎着！

    这极致的剧痛，不仅让陈枫精神涣散，无法集中注意力，肉体极大痛苦，更是将他不断试图凝聚的力量给直接打碎。

    “这些猩红色牛毛光芒，就是那猩红色光团的残余吗？这攻势竟是如此恶毒？”陈

    枫一声苦笑，心中暗道：“没想到啊，挨这一拳付出的代价竟是如此之大！”

    “不过……”

    陈枫眼中光芒闪烁了一下，竟是有一丝得意悄然浮现而出：“挨这一拳，收获也是极为巨大的！”“

    现在，我知道了烈焰道人的真正实力！”“

    原来，他根本不是六星武帝初级，竟然是六星武帝中期强者！”陈

    枫之前估计的有误。之

    前他估计烈焰道人的实力，哪怕是再高，六星武帝初期也是到顶了。

    毕竟，六星武帝，何其罕见？

    除了赵浩初之外，朝歌天子城怎么还会有另外一位强大的六星武帝？

    但现下，陈枫知道，他的实力至少也是达到了六星武帝中期啊！以

    陈枫现在的实力，动用了他的踏天神象战尊雏形之后，面对五星武帝初期，可以将其击败。

    面对五星武帝中期，不分上下。

    面对五星武帝巅峰的话，那么陈枫落入下风，但还能一战。如果逃，也还是逃的掉的。

    但如果面对六星武帝初期，陈枫就绝对不是对手，最多只能支撑三招。这

    三招，还是他的踏天神象战尊雏形能够为他换来的。至

    于面对烈焰道人这位六星武帝中期……陈

    枫嘴角露出一抹苦笑：“我连一拳都挡不住！”“

    如果他不是为了从我身上夺回那件无上至宝，并且想要将我生擒的话，那么他这一拳就足以要了我的命！”

    “当然如果刚才不是为了故意挨你一拳，我早就已经消失了！”烈

    焰道人此时，来到陈枫旁边。

    他那冷硬如金铁般的声音传来：“小子，刚才如果不是为了留个活口，我就已经将你杀了！”烈

    焰道人俯视陈枫：“现在，将赵浩初的衣物，将你从那大青莲寺主殿得到的无上至宝，还有捡到的舍利子碎片！”“

    全都交出来！”

    他顿了顿，忽然又是说道：“另外，将那个可以带你瞬移的至宝也拿出来。”

    陈枫先是一怔，然后便是明了。“

    原来，他看我是三星武帝，认为我实力低微，不可能掌控瞬移速度如此之快的高等级身法类武技，所以认为我身上有一件至宝！”陈

    枫抬头，只能看到那片光芒背后，影影绰绰的一道影子。

    只是，这道影子，给他的感觉却绝对不是人类。

    “这到底是一个什么样的存在？他到底是一个什么样的生物？是人类还是某种强大的妖兽？”“

    亦或者，他本就是一团光，一团已经有了自己生命，会说人类话语的光？”

    陈枫心中只是猜测。终

    于，他微微一笑，声音艰涩无比，语气却是斩钉截铁：“做梦！”他

    的声音一片虚弱，似乎已经是奄奄一息，甚至说话都是断断续续

    陈枫还真不是装出来的，他现在确实就是这么虚弱。

    不过，对他来说，现在这般虚弱也是无所谓的事儿。反

    正他只需要留着能够开启古佛袈裟的力量就可以！

    而就在这个时候，忽然，陈枫感觉胸口一阵灼热与震动。

    他的胸口，有一件东西陡然之间灼热了起来。

    陈枫立刻心中诧异，一开始的时候，他以为是青玉菩提枝。但

    很快，陈枫就发现并不是青玉菩提枝，青玉菩提枝散发出来的气息是比较温润平和的。

    而这种灼热和震动里面，却是带着难以言喻的焦急，以及一丝绝望啊！

    陈枫立刻心中一动，不过他并未取出来看。这

    个时候取出来看的话，直接就被烈焰道人看得干干净净。

    陈枫一翻身，趴在地上，向前艰难的爬去。他

    的身体在地上拖出来一道长长的血痕，此时，陈枫落在烈焰道人眼中，就是他现在已经没有力量挣扎了，因此只能艰难的向前爬过去。他

    在本能的向前求生。烈

    焰道人发出一声桀桀怪笑，那平淡冷硬的声音里面带着一丝嘲讽：“

    都已经被打得神志不清，只能靠本能向前逃跑了吗？”

    “哦，你这不叫逃跑，应该叫挪动吧？”

    陈枫完全不理会他嘲讽的话语，只是咬着牙，目光坚定，一点一点的艰难的向前爬去。

    他的血，在地上氤氲出一大片鲜红的痕迹。而

    与此同时，陈枫用身体挡住了烈焰道人的视线，手中一滑，却是出现了一物

    就是这个东西，正在不断发出灼热的力量，并且在轻微的颤动着。看

    见这东西之后，陈枫瞬间眉头一挑，眉宇之间露出一抹慌乱之色。

    陈枫竟然流露出慌乱之色！这可是极其罕见的事情。

    而之所以如此，是因为，此时这一幕，关乎的那个人，对他极为重要啊！原

    来，此物竟是一只木钗！这

    木钗，简简单单，毫无出奇之处，上面也没有什么厚重强大的气息传出来。

    此时，木钗在轻微的颤抖着，表面已经有着一层层的红光，不断氤氲开来，灼热而又炙烈，似乎在向陈枫传达着一股名为焦急的情绪。这

    些，倒也都罢了。

    最最重要的是，这根木钗，乃是花冷霜留下来的啊！ 

