    王先生说完这话之后，好像突然回过神来，转身就朝着祠堂外面跑，还没等乡亲们回过神来，背着背笼一下就跑没影了。

    原本祠堂里灵位掉下神龛的时候，院子内外一片安静，估计都和我一样，被这匪夷所思的一幕给吓得说不出话了。

    即便是王先生惨叫咆哮的时候，乡亲们依旧愣在原地，不发一言，仿佛王先生喊的那一句话和他们无关一样。

    直到王先生彻底消失在众人视线里的时候，这些前来看热闹的，和给我爷爷抬棺的八仙，才终于回过神来，齐齐冲进祠堂，将我和我爷爷的棺材围在中间，七嘴八舌，指指点点，问我王先生刚刚那话到底是什么意思。

    我哪能知道是什么意思，除了说不知道外，半个字都编不出来。

    最后还是村长出面，才让惊恐的乡亲们暂时放过我，各回各家去。

    抬棺的八仙并没有走，陈谷子的事情他们比谁都清楚，之前王先生承诺会保他们平安，结果现在王先生自己先跑了，这让他们怎么可能安心回家？

    村长也没办法，只能向他们保证，他会把王先生找回来。

    等到八仙惴惴不安离开之后，村长吩咐我把先人的灵位都归好位，而他自己，则要出门去找王先生。

    倒不是村长多么信守承诺，实在是因为现在的残局，没有王先生根本下不了息（收不了场）。

    等到所有人都离开后，偌大的祠堂，就只剩下我和我爷爷的棺材，以及掉落一地的陈家先人灵位。

    村长叮嘱我把先人的灵位归位，我一开始还有些担心，怕自己会把先人的位置放错，可当我走进大厅之后，我才发现，我的担心是多余的。

    因为掉落在地上的这些灵位，竟然由远及近，呈一个倒三角形，整整齐齐的倒在地上。

    也就是说，原本应该立在最上面的那块牌位，此时此刻，就在距离我脚尖最近的距离。在它的后面，是三块灵位，应该是他的三个儿子，以此类推。

    看到这倒三角形，我第一反应是归位很容易。第二反应是这一阵风吹的倒是挺周正，竟然还能不改变灵位原来组成的形状。----没错，尽管王先生见到这一幕后惊慌失措，但我仍觉得是吹风的原因。

    可当我搬来梯子，按照顺序把一部分灵位摆上神龛，一个不经意间的回头，我看到地上呈现正梯形的众多牌位后，突然就被吓得站在梯子上不敢动弹了。

    因为如果真的是吹风的话，那么想要灵位往前倒的话，这风就必须从灵位后面吹过来，而灵位的后面，是一堵严严实实绝不漏风的墙！

    而且即便是有风，它也绝对不会把最上面的这块灵位，吹出去那么远！----站在下面的时候还不觉得，现在站在梯子上，我才发现，这距离少说也有三四米了，这根本不可能是一阵风能做到的，反倒像是有人站在我这个位置扔出去的一样！

    可我比谁都清楚，在灵位向前倾倒的时候，这祠堂大厅里，根本没人！因为那个时候，我就跪在神龛下，毕恭毕敬的磕头！

    也就是说，这祠堂大厅里，有一个我看不见的人！而且很可能就站在我身边！

    一想到这里，我全身上下都起了一层鸡皮疙瘩，头皮更是发麻，然后二话不说，三两步跳下梯子，头也不回的走到院子中央，躲在太阳底下。

    都说那些东西害怕太阳，所以现在就算是被晒死，在村长回来之前，我也绝不会去阴凉地！

    我原以为村长不管有没有找到王先生，都会很快回来，却没想到太阳都下山了，还是不见他踪影。

    有太阳的时候我还能躲在太阳下，现在没太阳了，我该怎么办？

    就在我纠结的时候，祠堂外终于传来了沉重的脚步声。

    “小娃娃，哈不出来帮忙？”

    是王先生的声音！村长找到他了？

    我急忙走出去，结果却只见到王先生一人扛着一根粗大的木头朝这边走来，四周并没有村长的身影。

    我上前帮忙接过木头一端扛在肩上，问，村长呢？

    他讲，我让他挨家挨户通知老乡去咯。

    我问，通知什么？

    他讲，天黑以后莫出门。

    我又问，为么子？

    他讲，因为你爷爷很可能要出来。

    我爷爷都已经死了，他怎么出来？难道真的会像电影里演的，变成僵尸？

    王先生突然一松手，木头砸在地上，巨大的冲击力差点把我肩上磨掉一层皮。

    他没好气的讲，不止是少看小说，电影也要少看点儿。

    我讲，如果不是僵尸，那是么子？

    他冷哼一声，讲，你不会想晓得滴。而且你最好是求菩萨保佑你爷爷出不来，不然滴话----第一个死滴就是你！

    我急忙问，为么子？

    他讲，这事一时半会儿讲不清楚，你先帮我把东西都搬进来，再迟就搞不彻咯（来不及了）。

    虽然我有一肚子的问题，但看王先生那着急的样子，我只好把问题暂时压下，跟着他一起出了祠堂，朝着村尾山脚走去。

    等到了山脚的时候，天色已经麻麻黑了，我看见山脚下，还有十几根和之前一样大小的木头，横七竖八的摆在那里。

    看那木头的样子，像是刚砍的。

    我张大着嘴巴问，都是你砍的？

    他讲，不是我砍滴，难道哈是你砍滴？

    我有些不好意思，讲，我还以为你已经回镇上了。

    他讲，我见过你爷爷滴脸，要是不解决好，回到镇上也躲不脱，哈不如留下来和他斗一斗。

    这话除了最后一句，前面三句我都没听懂。

    我有心开口问，却被王先生给堵了回去，只能跟着他搬木头去祠堂。

    我自小生活在农村，身体素质还可以，只是不间断来回搬十几趟，还是有些吃不消。当最后一根木头落地的时候，我一屁股坐在地上，说话的力气都没了。

    王先生见状，主动开口问我，小娃娃，我到山上砍树滴时候，看到你站在院子里一动不动，是搞么子？

    我挣扎着把我的推断告诉他，他转身看了一眼大厅神龛，然后骂了句，狗日滴，这趟水越来越深咯。

    我本想问王先生为什么这么说，结果就看见他揭开背笼上的黑布，从背笼里抽出一柄斧头，照着一根木头就劈上去，然后入摧枯拉朽一般，从头到尾剌开一块木板下来，看得我眼珠子都差点掉下来，这尼玛，人工切割机？

    我问王先生，你劈木头搞么子？

    王先生头都没抬，只说了三个字：做老屋！（我们那儿的方言，棺材的意思）

    我大吃一惊，急忙问，又死人了？

    他摇头，讲，这老屋是给你做滴。

