    “我如果听从了你的警告，不就是等于默认了你的交易吗？”曾小今声音冰冷，“我跟冷逸梵的事，由不得你说了算！”

    她还真是佩服这个女人，为了达到跟她交易的目的，摆出了那么大一个噱头，然后一股脑地说出了安大少要对她不利的事情，就要曾小今兑现承认离开冷逸梵！这如意算盘未免打得也太好了吧？

    直到了现在，她还不忘提醒曾小今她已经遵守了交易规则，是曾小今自己不听劝，所以不怪她！这女人究竟是什么意思？她得不到冷逸梵，所以也不让其他人得到吗？真是自私到了骨子里！

    秦雅风挫败地抿了抿嘴，她忘了曾小今其实是个很聪明的女人，不仅聪明，而且很有胆识！她突然哭了起来，“为什么？为什么你就能比我幸运——”

    “你的幸运是指什么？”曾小今冷哼一声，“是指安大少上了你，却没能上我是吗？”

    她对秦雅风感到了恶心，无比的恶心！

    “那我来告诉你，为什么你被安大少欺负，那是因为你是个弱者！你不仅是弱，而且还弱得理直气壮，觉得全天下的人都应该同情你的遭遇！而我不，我在反抗的时候可以豁出命去，就算鱼死网破也会拉对方一起下地狱！可你根本做不到，因为你还想着嫁入豪门呢，所以活该被欺负！”

    明知道自己的父亲是个赌鬼，还对他抱有妄想，这是一错，自欺欺人；

    既然知道是被安大少玷污的，却不敢反抗，不敢维护自己的合法权力，甚至还被拍下了证据，这是二错，胆小懦弱；

    既然不敢反抗，那就好好当她的缩头乌龟，想办法躲得远远的，却又惦记着冷总这个豪门大少不肯放弃，这是三错，贪心不足；

    明明知道冷总不喜欢她，是有女友的男人，还要来硬插一脚，使手段耍心机想把别人给挤走，却连对手的底细都没摸清楚就下手，这是四错，不自量力！

    错得这么离谱，还要到曾小今这里来装可怜，你丫的！哭给谁看？

    “我……”秦雅风哭得更厉害了，她捂着脸，一个劲地说，“我是没办法……”

    “你怎么没办法！？你对付我的时候不是有很多办法吗？只要你愿意想，还愁想不出办法来吗？”曾小今鄙夷。秦雅风不是想不出，只是不愿意想！她害怕鱼死网破的后果，她害怕嫁给冷大少的梦想破碎！

    “至少我没有在你的奶茶下药……”秦雅风抬着泪流满面的脸，凄惨地看着曾小今，谁说她没有反抗？她有的！她觉得她的内心还是善良的！

    “我知道。”曾小今冷冷一笑，“如果你下了药，那杯奶茶我根本就不会喝！”

    “你……！？”秦雅风吃惊地望着曾小今，仿佛第一次真正地认识她。

    曾小今哪有那么神奇？是她用的唇膏厉害，那可是高科的新产品，只要碰到那些不干净的东西就会变色，并产生轻微的刺痛感。所以曾小今才敢喝下大半杯，至于之后脑子有点发晕，纯粹是因为游戏打太多了！

    “如果你想说的话说完了，那就可以走了！我能告诉你的就是，安大少威胁你的东西，冷总会帮你毁掉，至于之后何去何从，就看他的意思了！”曾小今可不能干扰冷大少的工作，也不想趟这个浑水！她只能告诉秦雅风，冷大少对她已经是仁至义尽了。

    “可他到底没说过爱你，不是吗？”到了这个时候，秦雅风还不忘要补上最后一刀。

    “他是没有说，可他一直在做！”曾小今说着往门的方向一指，“门在那边！”哼，跟她斗嘴皮子？看她怎么灭你！

    秦雅风还想说什么。曾小今已经戴上耳机打游戏了！

    别以为她打游戏纯粹是玩，其实是在不断练习与提升实战能力。当然了，上网打游戏，比起到他们秘密基地的模拟空间实战演练那是要差很多的。可是眼下，曾小今也只能靠打游戏维持她的战斗力了。

    秦雅风的处理结果很快就出来了，冷总助手她是别想了。但由于她这几年十分出色的工作表现，院方一再求情，恳求再给她一次机会。冷逸梵考虑到秦雅风的工作能力，以及当下的实际情况，最终把她下放到市郊的附属医院去了。工作重点也不再是做手术，而且是培养新人。

    也就是说，她永远失去了与冷大少同台共事的机会，永远地从冷大少的视野内消失了。

    而且经历过这件事之后，冷大少把他的助手名额由一个扩展为三个，而且定期考核，考核不通过就撤换。

    因为冷总助手，与他的秘书一样，是离他最近的工作岗位，意义非同一般，如果长期只由某一个人来担任的话，容易令那个人形成骄傲自满的情绪，产生非分之想。就像秦雅风，竟敢拿辞职来威胁他！

    所以助手室应该跟秘书室一样，分首席助手与一般助手，一旦发现首席助手不合格，立即由其他人替补上。这样一来，首席助手有压力，其他助手有动力，整个助手室就活了。而且冷逸梵也不用担心因为首席助手出了什么问题而影响手术，一举数得。

    “老婆，这都是你的功劳！”终于加完班回家的冷大少又把曾小今当柔软抱枕了。

    “哦。”曾小今对天上掉下来的这个大功劳一点也不感兴趣，她今天扁人消耗了不少能量，所以现在好困，只想睡觉。

    “这么大的功劳，你就不想要点奖赏吗？”冷大少看着闭着眼睛在他怀里躺得一脸安心的曾小今，逗她道。

    “拿来。”曾小今都已经睡得迷迷糊糊的了，听到奖赏，仍不忘伸出一只手来。

    “把我奖给你好吗！”冷大少握住她的小手，声音带着无边的蛊惑。

    “那你还是自己留着吧。”曾小今立即缩回了小手。这奖赏太大，她的小身板扛不动啊！

    “这么大的奖赏你都不要？”冷大少看着怀里的娇人，恨不得咬上一口。知不知道你老公是多少女人梦寐以求的情人？就你这个傻丫头只想着往外推！

    “不要。”曾小今含含糊糊地说道。

    “你再说一遍！”冷大少别生气嘛，瞧把曾小今都给吓醒了。只见那只小狮子揉了揉眼睛，“嗯？到家了吗？”

    “少奶奶，还有五分钟呢。”阿亮从视后镜看到他家少爷哭笑不得的脸，还有曾小今睡眼蓬松的模样，就不由得好笑。明明一个已经气得不行，却是又恨又爱，另一个还懵懵懂懂，无知无觉。

    “哦，那我再睡会儿。”曾小今换了个舒服点的姿势，又倒下了。华丽丽的将冷大少给忽略了。

    到了家，冷大少也没有叫醒曾小今，而是直接把她抱进了他卧室的洗漱间。

    “啊？干什么？”曾小今突然发现有人在动她的衣服，想都不想，一拳就打了过去，好在冷逸梵的反应快，把她的拳头给捉住了，“不洗澡怎么睡觉？”

    “洗澡？那你在这里干嘛？”

    “你睡着了，我来帮你啊。”冷大少一脸我是绝世好老公你不必谢的表情。

    “我睡着了你不会喊醒我吗？”找理由麻烦也找个靠谱点的好吗？

    “你太累了，我舍不得喊。”

    “好，现在我醒了，你出去吧。”

    “老婆，你真的不需要老公的帮忙吗？要不我们洗个鸳鸯浴吧！”

    “滚回你自己的房间去！”曾小今怒了，这不要脸的家伙。

    “这就是我的房间啊！”

    曾小今愣了愣，“那，我滚！”

    冷大少一把抓住，“不是说好一起睡的吗？”

    “是吗？我怎么不记得了？”装失忆这招，曾小今也会。

    “那要不要我帮你记起来？”冷逸梵的手抚上了曾小今脖子上的痕迹，曾小今感到了微微的刺痛。

    “我……我……”曾小今发现冷大少真是个令人头疼的家伙。

    “我什么？”冷大少最喜欢逗他的小妻子了，看着把别人大卸八块的小狮子在自己面前变成了害羞的小白兔，还有比这更有趣的事情吗？

    “我只说一起睡，没说一起洗吧？”曾小今不由分说地就把冷大少往外面推，“你先出去，我洗完了叫你，我洗澡很快的……”

    冷大少也没有过分为难她，由着曾小今推了出去，对待曾小今这样的小可爱，切忌操之过急，把她狮性逼出来你就等着哭吧。要拿捏好分寸，时不时的逗上一逗，那才叫妙趣横生呢！

    “有需要帮忙的话叫我，我就在门外——”冷大少的话还没完，曾小今就砰的关了门，上了锁。

    冷大少只是抿唇一笑，哎呀，怎么办？听着他老婆哗哗哗的放水洗澡声，有些心痒难耐呢。

    曾小今洗澡的速度一贯是很快的，可她这次有意不出来，直到听不到外面的响声，才偷偷地开了门。

    因为是在冷逸梵的房间，没有她的衣服，所以她只能穿着冷逸梵的浴袍出来，真心好大，一直垂到她的脚面上。而且她的里面还是真空的，生怕走光，各种小心翼翼，还要抱着她换下来的脏衣服。所以行动速度大受限制。

    不过，如她所料，冷逸梵果然躺在床.上睡着了。加班加到凌晨，肯定累了嘛！一沾枕头哪还有不睡的道理，所以曾小今猫着腰，蹑手蹑脚的，向门口挪去。眼看她的小手就要摸到门把了——

    “去哪啊？”冷逸梵突坐了起来！

