    云倾岫起身靠着书架，卷着一本书抵着下巴思考了一会儿方才道:“说白了就是想得到那些原本得不到的东西。好比情蛊，能让一个恨你入骨的人爱你痴狂。”

    容昭华嘴角噙着满意的笑，点头道:“不错。但蛊术最关键也最可怕的是控制。它能控制人的心智，吞噬人的理智，让人变成一具行尸走肉。”

    “若是蛊术在民间流行开来，那这天圣王朝岂不是成了人间炼狱？”云倾岫越想越觉得可怕，扶着书架边缘的指尖微微颤抖。

    容昭华面色染着一层浅薄的沉重:“所以，这就是天圣王朝销毁蛊术书，禁止任何人动用蛊术的原因。”

    “但很显然，现在依旧有人掌握蛊术，并且还在暗中动用了，”她心中有些不安，“那我们哪能知道谁被控制了？我们会不会也神不知鬼不觉被控制?”

    看着云倾岫担忧的神色，容昭华失笑:“放心吧，掌控蛊术的人很少，蛊虫也不是好养的，不会大面积传开。再者留不住的人，无论如何都是留不住的。至于我们，如果对方想慢慢跟我们磨，是不会对我们下蛊的。”

    “有理。如今时候不早了，我先回侯府，解蛊的办法我回去慢慢研究。”如今天色已晚，红色霞光穿透薄薄的云层，天际似火焰般熊熊燃烧。

    “等等，我答应教你杀人技，你是不是也得帮我办件事？”容昭华忽的叫住她道。

    “你说。”云倾岫心中倒是有些释然，如此也不必担心欠他人情。

    “听说太子府里有机关暗道，我想要太子府的详细地图。”容昭华骨节分明的手随意放在书架上，一张如天神般矜贵雍容的容颜镌刻着极致的俊美。

    云倾岫一怔。太子府的详细地图吗?她现在就能画给他，而且是分毫不差的那种。一抹苦涩的神情爬上脸颊，甚至透露着丝丝悲凉与哀痛。

    他就那么观察着她，一双深邃如银河的眸子闪烁着危险之色。她和容景熙之间，到底发生过什么？可明明两人之前从未见过！

    但她很快挤出一抹笑容，虽然知晓容昭华真正的目的，却还是开玩笑道:“怎么，想盗了你皇侄的宝贝?”

    “也不是不可以。”容昭华倒是顺着她的话，笑道。

    云倾岫知晓他这是在刻意活跃氛围，也不戳穿，眸中复杂的情绪倒是荡然无存，巧笑倩兮道:“两日之内送到摄政王府。”

    “好。”容昭应印着，深邃的墨眸流露着极强的洞悉力，似能将她看穿。

    云倾岫娉婷的身姿渐行渐远，出了王府，她掀开马车帘子进入车内，惊鸿惊影紧随其后。惊鸿抠着车窗道:“小姐，回侯府吗?”

    云倾岫斜倚在铺着软貂裘的木椅上，神色慵懒而高贵，不疾不徐从袖口里掏出一张干净的白绢，又拿出一根绣针，另一只手捻着黑线，迅速穿进针尾的小孔。

    “嗯。不过劳烦惊鸿你跑一趟太子府，提前知会一声太子，告诉他我明儿一早到太子府看看我的好妹妹。”

    她将黑线绾个结儿，自白绢底部开始刺绣，不同往日，她绣得很慢，微眯的眸子里时不时流转出如月辉般朦胧的杀机。

    惊鸿吩咐了车夫回侯府，纵身越下马车，朝太子府方向去。

    惊影看着云倾岫慢条斯理地刺绣，到了侯府门前，白绢上已经出现了太子府大门的图案，甚至可见左边门柱上一块不起眼的残缺，右边土地上那一株弯折的草。

    惊影心中无故升起一丝辛酸，虽然她不知道小姐对太子殿下为什么那么恨，但就单单通过这大门的图案，如若不曾用情至深，何以连那样不起眼的瑕疵都记得如此深刻?她更是不曾忽略小姐刺绣时眼底的落寞与嘲讽。

    只是她终究没有说穿，她和惊鸿一直以来都明白小姐有秘密，但即使她们是小姐亲近之人也从不曾过问，因为每个人的心中都有不想被人知道的东西，何必去刨根问底?

    回到侯府，云倾岫将白绢和针线随意放在木桌上，早早休息了。

    翌日一早，她用过早膳便去找云萧然。“爹爹，我去太子府看看舞儿。”

    云萧然一听云轻舞便面带愠色，又饱含无奈:“唉，那个孽女……罢了，你去瞧瞧也好，早些回来。”

    到底是自己女儿，说没有情意那是假的，即便云轻舞贪恋权利地位不惜不择手段。

    “嗯。”云倾岫观察着云萧然的神色，倾城倾国的笑靥摄人心魄。

    一路上，云倾岫不顾马车颠簸，依旧绣着太子府的地图，不过也只是堪堪绣了大门里的一点房屋，那些都是只要打开正门就能望到的地方。

    她绣得认真仔细，一个细节都没有漏下。直到马车渐停。

    掀开缀着珍珠的帘幕，云倾岫那纤细的身姿一览无遗。惊鸿搀扶着云倾岫那双娇嫩的小手，小心翼翼让她下马车。

    陈管家笑脸相迎道:“云姑娘请，太子殿下正陪着五公主赏玩皇上送来的夜明珠，云姑娘便先到准侧妃娘娘那里坐吧，殿下稍后就来。”

    “有劳陈管家了。”云倾岫保持着大方得体的笑容，走着环顾四周。太子府还是老样子，与前世一般无二。那刻骨铭心的记忆一瞬间肆虐而来，让她不得不用深呼吸来保持冷静。

    “姐姐来了，”云轻舞一身桃色百褶裙起身相迎，“姐姐，妹妹在这太子府可是受了不少委屈，姐姐可得替妹妹出气啊！那些个侍妾一个个都不把我放在眼里，次次挑衅。

    我还没正经出嫁就如此受气，她们可不是瞧不起我们侯府吗?妹妹是个庶出的不好说什么，但姐姐可要严惩她们，让她们知晓侯府不是好欺负的！”

    云倾岫顺着里面望去，看到三个打扮得花枝招展的侍妾在云轻舞的房里坐着，颇有耀武扬威的姿态。

    她唇角勾起一抹好看的弧度。云轻舞要拿侯府激她来借她的手除去这些侍妾，意图自己乐得清闲，顺带让她得罪那些侍妾背后的人，她只能说：

    痴心妄想！

