    “没有，我没有这样说啊！”

    听出火神的怒火，中年男子顿时吓坏了，他连连摆手，否认自己的话。

    “你们说，我好心出来给你们出头，这个家伙却如此羞辱我，我该如何处置他？”

    火神看向其他人，冷声问道。

    “杀了他！”

    “不错，这个家伙居然还指望着龙皇出手？龙皇就是一个垃圾，来了也是送死的命运！”

    众人现在全指望着火神出头，当然是向着火神说话。

    而且与中年人相识的也没几个，此刻，中年人已经处在四面楚歌的境地。

    “不、不，我是崇拜火神大人的，请不要杀我！”

    中年人全身冷汗，他扑通一声跪了下去，向火神磕头。

    现在，上线给他的任务，他早就忘的一干二净，只想着如何脱身。

    “去死吧，蝼蚁！”

    火神点出一指。

    咻！

    一道如子弹大小的火焰横空飞来，直接打在了中年男子的身上。

    哗啦！

    火焰沾身，顷刻间，中年男子便化作了灰烬，死的无比干脆利落。

    “瞬间化作灰烬？”

    站在中年男子身边的人群，都眼睛睁的滚圆。

    一个活生生的人，就在他们眼皮子底下消失了？

    这个火神太恐怖了！

    “火神威武，火神荡漾！”

    众人惊愕之后，便是发出了无比响亮的欢呼。

    一指威力如此之强，看来这次魔族太子应该占不到便宜了。

    魔族太子也是眉头紧皱。

    他从火神的身上感觉到了极度危险的气息。

    这是比雪浪老人要厉害十倍，甚至百倍的可怕人物。

    “火神？你应该不是九天之地的人吧？

    有如此实力，不可能籍籍无名！”

    魔族太子冷声说道。

    “呵呵，看来还没有开打，你就已经畏惧了，如果你当真怕我的话，我可以不杀你。

    但有一个条件，你需要当我的战仆。”

    火神咧嘴笑道。

    收一个魔族太子当战仆，这一定非常拉风。

    “放肆！”

    魔族太子大怒，身为魔族的贵族，岂能被外人如此羞辱？

    他一脚重踏擂台，而后高高跃起，右手握拳，灌满了魔气的一拳奋力砸出。

    轰隆！

    这一拳，犹如雷鸣一声，在空中骤然炸开，让众人的耳膜都是一震。

    无比强横的拳劲，形成了一道匹练，好像旋转的龙卷一般，搅动着四周的空气，杀向了火神。

    “火焰冲天！”

    千钧一发之际，火神动了。

    他回身一掌，快如闪电。

    魔族太子的魔气之拳才刚掠至半途，他的火焰掌已经先一步拍在了魔族太子的胸膛！

    砰！

    魔族太子的胸膛，好像被炮弹炸到了一般，轰鸣声震天响。

    他整个人也被那一掌从半空拍了下来。

    落地时，连退好几步。

    结实的擂台地面，也被踩出脚印。

    碎石崩裂，溅落四周。

    “这、这怎么可能？

    连续打败了数名隐世强者的魔族太子，居然被火神一掌拍退？

    就算魔族太子小看了火神，也不至于这么狼狈吧？”

    “天呐，这一掌太牛逼了。

    如果换成其他人，估计早就被拍的四分五裂了！”

    “咱们九天之地，什么时候出现了一个如此逆天的强者？

    他看起来很年轻，实力却比雪浪老人高出太多了！”

    擂台下的围观人群全部一震，这一掌太给他们太多的震撼了。

    “魔族太子也不过如此，之前狂的不行，这回总算尝到了苦头！”

    “并非魔族太子不行，而是那位火神太厉害。

    此战之后，恐怕火神之名要响彻九天之地了！”

    众人一脸崇拜的盯着火神。

    “太子殿下！”

    魔枪长老满脸的担忧。

    在他的记忆里，太子还从来没有败的这么狼狈。

    “都给我闭嘴，战斗还没有结束，谁胜谁败，打完再说！”

    四周人群的议论声，刺痛了魔族太子的自尊心。

    他暴喝一声，魔气涌来，吓的人群顿时禁声不敢再说。

    火神淡淡的一笑，说道，“不错，战斗还没有结束，不过现在该轮到我出手了，希望你能防的下来！”

    “燎原神火！”

    他话音落下，一步踏出，火神所走的方向，顿时令空气里燃烧起无数的火焰。

    好像燎原的野火，遍布整个擂台。

    “魔风呼啸！”

    火神来势汹汹，魔族太子当然也不会示弱，他魔气术法再出，将涌来的火焰全部顶了回去。

    顿时，擂台冲起了一道炙热的火柱，二人战的极为暴烈。

    此刻，天道神宫监督室。

    那名侍卫来到了监督官面前，低头请罪。

    “大人，我的眼线被火神大人杀了，此刻我们已经没办法让火神退场！”

    “该死的，火神到底在做什么？

    他想破坏我们的计划吗？”

    监督官气的不轻。

    “大人，此刻火神正全程碾压魔族太子。

    不知道能否激出魔族太子的真神之力。”

    侍卫将虚无之镜移了过来，在这里，可以清楚的看到擂台上的战斗。

    “我看不是全程碾压，而是火神的身份被魔族太子察觉了，他正将计就计，故意表现出被碾压的样子！”

    监督官老者说道。

    “那现在怎么办？

    我们观察到了，最多还有两个小时，龙皇就会到场。

    到时候只怕龙皇去了也是看热闹的。”

    侍卫苦着个脸说道。

    他已经从侍卫首领那里得知，为了让龙皇去参与魔族的擂台，侍卫首领连锁链的钥匙都给了龙皇。

    如果龙皇最后什么都没有做，岂不是让天道神宫这边亏了？

    “第三席天罡神将空无欲大人呢？”

    监督官老者问道。

    “空无欲大人似乎还在登神台镇守。”

    侍卫回答。

    “我记得他应该是跟火神在一起的。

    他为什么不阻止火神前往魔族擂台？”

    监督官非常恼火的叫道。

    “大人，别忘记了，火神大人的席位是第二席，比空无欲大人还要高一级呢！”

    侍卫小声的纠正道。

    此言一出，监督官老者顿时憋红了脸。

    确实，火神擅自行动，还真怪不到空无欲的头上。

    “去，联系一下空无欲大人，让他想办法把火神支开。

    咱们必须让魔族太子知道，火神的出现，并不代表天道神宫已经在观察他了，明白吗？”

    监督官老者下达新的命令道。

