    

    既然铺主已经知晓自己身份，再经过黄柏秋这么一闹，他更不敢瞧不起陈二狗。所以杨雨菲觉得，接下来总该顺风顺水了，所以稍稍悬起的心也终于落了地。

    “不好意思，这店铺已经有人买下了，麻烦二位再去其它地方看看，告辞。”

    忽然铺主接过一个电话，他连一个字都没说便已经面色煞白。挂断电话后，略显尴尬的朝二人鞠了一躬，赶紧便慌慌张张的走进了电梯。

    “哎，这，这怎么回事啊？”

    一脸茫然的杨雨菲喊刚想要拉住对方，却不想铺主走得比逃还快。

    “哎，你笑什么啊？有什么好笑的吗？

    话说，你怎么一点也不感觉奇怪？”

    忽听陈二狗笑出声，杨雨菲满是诧异的回头看向他道。

    “这有什么好奇怪的？你真以为黄柏秋的出现是个意外啊？

    那家伙虽然是个纨绔子弟，但也不蠢，怎么可能这么轻易将脸送过来给我打？”陈二狗嘴角缓缓扬起一丝狡黠浅笑道。

    一来与铺主位置相隔不远，二来托土地传承的福，陈二狗耳聪目明程度远超顶尖武道高手。

    所以铺主刚才接起的那通电话，陈二狗都听得一清二楚。再结合自己之前发现的一些疑点，脑海中立刻便冒出了一个有点意思的计划。

    “你的意思是，黄柏秋就是冲着我们来的？”心中瞬间顿悟，杨雨菲有些惊讶的问道。

    “当然，我们一离开平阳山庄就已经被黄柏秋的人盯上了。

    虽然这家伙确实约定铺主，但这家伙打一上来，就没多看过那铺主一眼，更别说谈租买店铺的事情了。”

    “不惜自己上来讨顿揍，这黄柏秋搞什么鬼？”

    仔细回想整个事情经过，黄柏秋确实一上来就是找自己和陈二狗的茬。但杨雨菲还是想不明白其中的猫腻，所以甚是疑惑问道。

    “虽然黄世仁另有奸计，但黄柏秋也是确实想要我的命。只要在不影响他爷爷计划范围内他想法是这样的，只不过他没料到我这么厉害。”

    “你是怎么知道的？”

    “那当然是杨大小姐眼光好，找了个聪明睿智的未婚夫咯！”

    陈二狗一脸骄傲的将脸凑到杨雨菲唇边，略带得意微笑道。

    “没正经，走啦！

    对了，你不是说这是黄世仁的阴谋吗？你既然这么聪明，那你能猜到他的阴谋是什么吗？我们又该怎么防备？”

    心中当然明白陈二狗意思，杨雨菲面色瞬间绯红了两分，含笑轻轻伸手推开他的脸道。

    “那我哪能知道啊？人心可是最难猜的。

    该吃吃，该喝喝，到时候自然有人会告诉我们。”陈二狗嘴角快速闪过一丝难以察觉的狡黠微笑道。

    虽然陈二狗这答案有些让杨雨菲心中惴惴不安，但在看到他轻松自信的微笑后，就仿佛有着某种魔力，让她特别安心，特别有安全感。

    虽然此时陈二狗心中已经有了下一步计划，但却也着实有诸多不解。

    虽说自己和黄家确实有仇，但黄家已经许久没有针对自己的行动。对杨家的行动，黄世仁也算是大获全胜，他又怎么会忽然盯上自己？

    替黄宇昊复仇？骆明珠那边消息败露？亦或者是有什么其它理由？陈二狗此时心中毫无定论。

    离开店铺后，二人又实地考察了一些被陈二狗看中的其它店铺，一直忙碌到入夜时分，就近吃了个简餐才驱车返回平阳山庄。

    “喂，我是陈二狗。”

    “什么？真的？真的找到袭击杨家凶手的线索了？”

    “你确实是黄世仁做的？好，你把证据放在平山湖公园，我这就去取。”

    车至半路，陈二狗忽然接到一个电话，随后越说越激动。

    一旁的杨雨菲也是听得满心欢喜，两眼放光的同时，激动地连双手都握紧成了拳头。

    电话刚挂断，陈二狗立刻猛打方向盘，将车飞速开向了另一条路。

    平山湖公园离平阳山庄并不算太远，因为地理位置已经处于郊区，而且还处于建设之中，所以平时游客并不多。

    二人刚赶到公园，立刻便快速朝公园深处奔去。

    虽然杨雨菲嘴上没说，但心中却忽然有了一丝疑惑。

    路似乎越走越深，周围全是树木，早已没有人迹。既然已经有人拿到证据，陈二狗为什么要选择在这种无人之地交接？

    而且此时仔细想来，陈二狗刚才那个电话的声音未免也太大了点，根本就像是故意高声说给自己听的。这与他平时打电话的情景和谨慎性格，明显不符。

    不过即便疑点重重，杨雨菲也并没有多问，因为她相信陈二狗这么做，肯定有他必须要这么做的理由。

    而且有他在身边，即便遇到什么危险，杨雨菲也不怕。

    “你在玩什么鬼把戏？”

    忽然陈二狗在一处密林小坡处停下了脚步，但他却什么都没做，只是目光四处打量起来，杨雨菲实在耐不住心中的疑惑，低声问道。

    “找证据啊！找到了，果然是黄世仁那家伙干的，有了这证据，只要交给警方，就是他黄家再只手遮天，多少也够他们喝一壶的。”陈二狗平淡一笑，故作惊讶后，又满是欣喜道。

    虽然陈二狗并未直言，但聪明的杨雨菲还是立刻便猜得了七八分，目光赶紧警惕的扫向了四周。

    “走了，得赶紧把证据带回去，免得夜长梦多。”

    会心一笑后，陈二狗赶紧拉起杨雨菲的手便快步朝公园大门口方向走去。

    二人并未走出多远，十余道强光忽然笔直朝二人投射而来。

    定眼一看，杨雨菲顿时不由得倒吸了一口凉气。前方道路，不知道什么时候已经被十余名手持电筒的壮汉堵死。

    而且就连四周也不例外，也就是说，眨眼之间，二人已经被数十人彻底包了饺子。而为首的，正是已经七十高龄的黄世仁。

    “时间还早的很，二位这么急着回去干嘛啊？这么好的环境，不如留下来赏赏自然风景也不错啊！多么的心旷神怡啊！”

    缓步行至人群最前方，黄世仁面带得意微笑，饶有兴趣的打量着二人道。?

