    更在那一千八百零四万个墓碑中。

    叶轩回忆起这些，心里感慨万千，眼中也泛起了一些波光，叹气不以。

    如果没有他们，就没有现在的华夏了，各行各业中都有着这些伟人，敢于为天下人而先的英雄，他们是最伟大的。

    是无声的贡献者。

    这时，正当叶轩感慨着的时候，从后方突然走过来了一个年轻的研究员，他手里正拿着一份文件报告，穿着一身工作装。

    一见到叶轩，不禁面露疑惑，伸出无名指推了推自己的眼镜，嘀咕道：

    “这小屁孩怎么跑研究员里面来了，又是熊孩子？研究员这么多名贵东西，这熊孩子家长哪里去了？这都不管管？”

    嘀咕完这些，年轻的研究员的脸上也是有一些愠色，一看就是平时被熊孩子整过，现在看到小孩子就先入为主的带着些敌意和厌烦。

    随即就见他朝着叶轩走了过去，抬头看着左右进退来来往往的其他研究员喊道：

    “这小孩子谁放进来的？谁把这小孩子放进来的？研究员重地，这么多陈列出来的珍贵文物展品，还有那么多珍稀资料，这要是被这小孩子弄坏了怎么办？谁负责？”

    其他研究员听着他在这里喊都一脸疑惑的看着叶轩，表示自己都不知道，而知道是研究员顶级人物叶教授带来的那些人正准备上来跟这个年轻研究员解释的时候，就见叶轩开口道：

    “我是来帮忙鉴定的，不会乱碰东西。”

    一听这话，准备解释的研究员都有点震惊，都以为是叶教授的孩子或者是小弟之类的，带过来就是带他玩玩，谁知道是来帮忙鉴定的？

    这小孩子看着也就七八岁大，懂考古？考古这东西又不是靠天赋，确切的说是前期又不是靠天赋，你得需要大量的知识进了脑袋之后，到后期才会需要天赋来决定你的成就。

    然而这么一个七八岁大的小屁孩，就是有天大的考古天赋，也得需要先有大量的知识吧？这个年纪应该还是在读二三年级的时候，汉字都还没有学完，上哪里去学考古知识？

    大家都非常的迷惑，看着叶轩一脸的懵逼。

    而那个年轻研究员听到这话也顿时就笑了，冷嘲热讽道：

    “小朋友，你今年汉字学完了没有？今天星期三你不去上学跑这里来玩，还考古，还鉴定，你知不知道咱们华夏的历史啊你还鉴定，那些文物你都见过哪些啊？是不是就在电视上面看过一个兵马俑就觉得自己懂文物懂历史了？”

    “你这样的小孩子我见的多了，都是见过一个东西，学过一点，就觉得自己会了，而且还特别能装逼的，你在同龄人里面算是我见过装逼最厉害的一个了，还知道来研究院装逼说自己会鉴定，挺厉害嘛，你要玩的话就去别处玩，没事别来这些重地，耽搁别人工作，要是搞坏东西了到时候你双亲可赔不起，明白了没有？”

    年轻研究员说到这里，整张脸都表现的特别傲慢，其他懂事情经过的研究员听到这个小年轻这么说话之后都是在心里暗暗的替他抓了一把汗，毕竟大家都是知道这小孩子是跟谁来的，这话要是被叶教授知道了，那就算叶教授不说什么，这个小年轻研究员自己也估计没脸了。

    不过事不关己高高挂起，大家也都没有说什么，各自拿着文件或者工具回到了自己的办公区域开始忙活去了。

    年轻研究员说完后，便指着大门，送客道：

    “快回去吧，别在这里呆着了，待会东西弄坏了就麻烦了，赶紧回去，听到没有，不然我就把你扔出去了。”

    叶轩看着他那傲慢的表情叹了一口气，听他这番冷嘲热讽心里是还是有点不舒服，不过跟这种人自己也懒得计较。

    于是刚准备说话，办公室的门便打开了，九姐叶雪和昨天的五位专家一起走了出来，同时还在谈论着什么，讨论的很激烈。

    不过一见到门外的叶轩，立马就终止了话题，在昨天电脑屏幕最中央，也就是持有着那个‘四角曜变天目皿’文物的专家看着叶轩笑了笑，道：

    “叶小友，你昨天的话真实让我们大开眼界，要是没有你的话我们还真是想破脑袋都不知道怎么去搞明白那个四角曜变天目皿，也正是有你的提醒我们也这才开始着手研究其他的密码，争取将整个四角曜变天目皿的奥秘揭开，看看还能发现怎样的别的图案。”

    年轻研究员本想给专家们说一下这个熊孩子的事情然后把叶轩扔出去的来着，但在听到专家们说完这番话之后，整个人直接就愣住了，面色一紧，瞳孔一缩，心里如坠冰窟，整个人都麻了。

    他完全没有想到这个小屁孩说的居然是真的？他真的是来帮助鉴定的？

    他怎么可能呢？他一个这么点大的小屁孩居然真的会鉴定文物？

    他怎么做到的？可要是不然的话，那专家们为什么会说那样的话？专家们都不知道的事情这个小屁孩居然都知道？这这这这……..

    这是开玩笑的吧？

    年轻研究员还有点不相信，整张脸都变得有些扭曲，一脸的诧异，错愕。

    而这时那个专家看了一眼年轻研究员后，又看了一眼叶轩，最后将目光落在了年轻研究员脸上，询问道：

    “你们俩这是怎么回事？你不去赶紧完成你的论文，还有把布置的作业完成了你在这干什么？别到时候又耽搁了日子。”

    这些专家都属于是考古院的泰斗了，只不过位居教授之下，不过这座研究员的教授也不多，屈指可数，九姐叶雪算一位。

    研究员一部分都是实习的，要么就是应届生，不过也有老的研究员，在这里也待了许多年，还有研究生和博士，博士后，从专家的话来看，还有这个年轻研究员的年纪来说，应该是新来的研究员，刚毕业不久。

    听到专家询问，年轻研究员还有点发愣，支支吾吾的不知道怎么回答。

