    

    作为神仙宗仅次于宗主夫人的几大美女之一，邀月的脸，就是天生的幻术。

    整整一个时辰，通过邀月幻术的，就只有一千三百多位天骄，当幻术结束时，这些天骄都不约而同的松了口气，背部的冷汗，已然湿了衣衫。

    “恭喜你们，成功通过三道考核，从今以后，尔等便是我神仙宗的外宗弟子！”

    张三丰扫了一眼诸多通过考核的天骄，朗声道。

    “多谢长老，多谢宗主！”

    这些通过考核的天骄，齐齐行了一礼，躬身道，那位可爱天真的小女孩，赫然在列。

    “小宗门就是小宗门，什么垃圾都收！”

    也就在这时，一道洪亮的声音响彻整个神仙宗上空，紧接着，一道身影凭空浮现，正是那位萧族的中年人。

    他负手而立，神情蔑视的俯视着王枫等人，狂傲的气息，毫不掩饰的展露在外。

    “什么人？”

    王枫眉头一皱，怒喝一声，身形腾空而起，站在那中年人对面，一脸不善！

    诸多神仙宗的长老，也整整齐齐的出现在王枫身后，一脸冰冷的看着那萧族之人，剑拔弩张的气息，刹那弥漫整个神仙宗！

    见到这一幕，那些天骄都是脸色一变，连忙躲藏起来，一脸惊疑不定的看着正在对峙的王枫等人。

    他们都没想到，以神仙宗如今的威势，竟然还有人敢在神仙宗举办弟子招收大会的时候捣乱！

    “有意思，萧族之人竟然会来到这小地方，莫非这神仙宗，与萧族之人有什么过节？”在诸多天骄中的小女孩，抬头看了一眼那中年人，饶有兴致的轻喃道。

    “得罪了萧族，这神仙宗要凉了！可恶，本帝好不容易找个小宗门，就想安安稳稳的渡过轮回之劫，怎么就这么不安生？”

    女孩一脸气愤的说道，她扫了一眼那中年人，将中年人的容貌记在心中，等她渡过轮回之劫，她必然要跟这萧族长老好好聊一聊。

    “系统，扫描一下这人！”王枫凝视着那中年人，暗暗道！

    此时，那中年人一脸轻蔑的看着王枫等人，并没有回答王枫的话，好似多跟王枫等人说一句话，都是对他的耻辱一般。

    “叮，自动花费十万宗门值扫描此人！”

    “此人名萧铉，乃天澜域中部古族萧族长老，修为玄帝巅峰！此人之所以来此，全因断天城萧家被废！”

    “神仙宗弟子萧云峰，在数天前，降临断天城萧家，以横扫之势，将断天城萧家所有人击败，但最终萧云峰顾念亲情，并没有杀了断天城萧家之人，仅仅只是废掉断天城萧家之人的修为！”

    “也因此，断天城萧家怀恨在心，上报天澜域中部古族萧族，称萧云峰有萧族返祖血脉，被神仙宗怂恿，不念亲情，废掉他们这一支脉！”

    “萧族因此而大怒，派出萧家长老萧铉，前来带回萧云峰，剥夺其返祖血脉，并顺手覆灭神仙宗，以儆效尤！”

    当脑海中的清冷之音响起时，王枫的脸色已然一片冰冷，曾经听神风大帝说起古族，他就知道古族之霸道，但那时候的他，感受得并不深，可这一刻，王枫深刻的明白，这些高高在上的古族，究竟有多么的霸道。

    不问缘由，只要得罪了他们，就得死！

    此刻，王枫对于断天城萧家被废，没有丝毫怜悯，只是对萧云峰有些恨铁不成钢！

    那断天城萧家，心性凉薄，死不足惜，而且，那断天城萧家中，早就没了萧云峰的直系亲属，一时的心软，却引来了更大的敌人。

    当然，王枫并没有慌，反而一脸冷笑的看着萧铉，他轻蔑道：“区区萧族长老，也敢对我神仙宗出手，真是不知死活！”

    “嗯？”

    听到王枫的话，萧铉眉头一皱，他并没有愤怒，反而一脸诧异的看向王枫，出声道：“你知道本座？”

    他的身份，就算是那断天城的支脉，都不清楚，这蝼蚁，如何清楚？

    “萧铉，萧族长老，道帝巅峰！”王枫负手而立，淡淡道。

    当王枫此话落下后，萧铉跟站在诸多天骄中的那小女孩，都是神色一惊，深深的看了一眼王枫。

    “你是什么人？莫非是中部哪个大宗的分支？”萧铉眉头一皱，凝声说道。

    萧铉心中很是动容，刚才没仔细感知，但此刻细细感知之下，他发现王枫等人的修为，竟然都达到道皇初期！

    整整十数位道皇初期，这样的力量，根本就不应该出现在天澜域北部这个小地方中。

    虽然哪怕王枫等人都达到道皇初期，对他来说也犹如蝼蚁般，但这证明王枫等人有着非凡的背景，否则，根本不可能拥有这样的修为！

    除了天澜域中部某个大宗或者古族的分支之外，萧铉根本想不到，还有什么势力能有如此之强的力量。

    “没有哪一个势力，能让我神仙宗成为分支！”王枫撇了一眼萧铉，淡淡道，话音虽轻，却清晰的响彻在整个神仙宗上空！

    其中蕴含着的强烈自信，让底下诸多新加入神仙宗的弟子们，都是眼冒精光，一脸敬佩的仰望着王枫！

    这便是他们神仙宗的宗主！

    强大而自信，能加入神仙宗，当真是他们的荣幸！

    只不过，这些弟子或许不知道道帝巅峰是什么修为，但夜笙阁的苏晴等长老，在听到王枫说出萧铉的信息时，却是脸色大变，不敢置信的看着萧铉！

    她们没想到，这位，竟然是中部古族萧族的长老，而且修为竟然达到道帝巅峰！

    那可是道帝巅峰啊，能以一己之力，毁掉整个天澜域北部的存在！

    更让苏晴等人觉得惊悚的是，面对此等堪称神明般的存在，王枫竟然依旧如此风轻云淡，甚至还出言嘲讽。

    要不是此刻她们身子发软，她们都想逃离神仙宗了，惹怒一位道帝巅峰的后果，整个天澜域北部没有哪一个势力能够承受得起。

    哪怕是对神仙宗的实力极其信任的苏晴，都认为神仙宗要凉了！

