    自从进入温泉山庄，顾青便一直在默默观察着这里的一切。

    同时运用着天子望气术。

    令他感到心惊的是，这里的空气之中，似乎都弥漫着一丝淡淡的黑色气息。

    经过上一场任务，他已经不再是什么都不懂的小白了。

    这些黑色气息，很明显便是属于魔人的。

    心中不由得一沉，看样子这温泉山庄内，隐藏着不少魔人！

    能带来丰厚报酬的同时, 也代表着其中蕴含着无比的凶险！

    好在，他有一个谁都比不了的优势。

    那就是天子望气术！

    能够很轻易分辨出伪装的魔人。

    天子望气术的运用，绝不止于此。

    因为顾青现在，也仅是将其升级到‘略有小成’的境界罢了。

    只掌握了一点皮毛。

    不过现阶段来说，对他已是够用了。

    在进入大厅之后，顾青已经看到了三头魔人。

    令他感到惊讶的是，眼前这个曾正豪的气息之中，却并无黑色。

    “莫非他不是魔人？”

    顾青暗自思索。

    可被他看到的那三头魔人，通过着装判断，全都是这里的工作人员。

    曾正豪作为大堂经理，没理由是正常人啊。

    顾青皱眉沉思，另一边曾正豪已经引导几人开好了房间。

    两人在二楼，两人在三楼，还有一人在四楼。

    顾青本有心提醒众人，最好还是聚合在一起比较好，不易分散太开。

    但考虑到因为之前的事情，自己现在的处境比较尴尬，说出来也大概率不会有人理睬。

    再加上自己有足够自保的实力，便没有多言语。

    黄登龙拍了拍顾青的肩膀，摊开的手掌上有两张房卡。

    “二楼201和202, 挑一个吧。”

    顾青看了眼黄登龙，这位大叔倒是挺不错。

    伸手取过202的房卡。

    “谢谢。”

    黄登龙笑道：“客气啥。”

    “咱们先休息一下，然后四处逛逛。”

    顾青明白他的意思，对于狩猎者来说，最大的一个难处，就是无法分辨究竟谁才是魔人。

    初来乍到，自然得要先踩踩点。

    四处观察一下。

    顾青默默点头。

    对此他是赞同的。

    这片山庄占地面积可是不小。

    五人转了半晌，也不过才堪堪探查了很小一片区域。

    一处餐馆当中。

    众人一边吃着饭，一边思考对策。

    黄登龙道：“咱们五人一起，效率实在太慢，若各位同意，不妨每人负责一处区域，回头在进行汇总。”

    顾青眉头微蹙，他的望气术道行太浅，只能近距离才可分辨出魔人身份。

    若只负责一片区域，那么其余区域便皆是空白了。

    一直沉默不语的刘悯忽然开口道：“不妥。”

    黄登龙看向他，但刘悯却已不再开口，好似惜字如金。

    顾青道：“这里情况不明，就连警方潜入进来的人手都折损了两个, 咱們还是不要太分散的好。”

    黄登龙缓缓点头道：“顾小兄弟说的也有道理。”

    “那不如这样, 咱们分成两组，先探查一部分区域，剩下的等明天再说。”

    “我这里准备了一些耳麦，咱们调到同频道，随时保持通讯！”

    说着，从怀中掏出几个入耳式耳麦发放给众人。

    “如果各位没有意见，就由我跟小顾一组，你们三人一组。”

    竺飞瑶耸了耸肩：“我没问题。”

    葛天磊憨憨一笑：“俺也没问题。”

    刘悯依旧不言一语。

    众人只当他是默认。

    ...........

    这座庄园的问题，根本不是表面上就能探查得到的。

    若不然的话，在被警方封查进行检索之时，就不会一点证据也找不到了。

    众人今日所为，主旨还是熟悉环境，为更深入的探查做前期准备。

    唯有顾青，不止是在看环境，更是在看人！

    仅仅一天时间，顾青就锁定了接近十头魔人！

    大多数都是这里的工作人员。

    仅有一头，是游客装扮。

    晚上，众人齐聚在黄登龙的房间之中。

    检查过没有窃听器等设备之后，才开始情报汇总。

    顾青仔细听了听竺飞瑶等人的发现，并没有什么值得注意的事情。

    除了游客很少之外，基本上一切正常。

    等众人都离开之后，黄登龙却叫住了正准备离开的顾青。

    “看你的年纪，应该是刚刚毕业吧？”

    顾青点头道：“对，两个月后就要去服兵役了。”

    黄登龙：“怎么想起来当狩猎者的？”

    顾青：“听说做这个，来钱特别快。”

    黄登龙听罢一怔，随即哈哈笑道：“你说的倒也没错，做这个来钱的确是特别快。”

    忽然话锋一转：“但是，这些钱都是拿命拼来的！”

    “魔人狡猾异常，且善于伪装，每一次任务，都不止是斗勇，更需要斗智！”

    “这一次的任务尤为困难，做好准备吧，咱们或许得在这儿多待一段时间。”

    顾青忽然开口道：“为什么不让修仙者对付魔人？难道他们也没办法甄别出魔人的伪装吗？”

    黄登龙摩挲着下巴，思索了一下。

    随后笑呵呵地对顾青道：“你应该知道，咱们人类最大的敌人并非魔人，而是来自各个缝隙之中的妖魔！”

    “修仙者数量本就稀少，大多数都需要镇守各处危险的缝隙。”

    “再一点就是，魔人本身都是人类，只是通个各种各样的方式，被动或主动的接受了妖魔气息的侵蚀。”

    “从而一点点转变成了魔人。”

    “这种魔性虽存在，但在不显露之时，极为隐蔽！”

    “哪怕是修仙者也很难分辨。”

    “据说，只有结丹期的修仙者，才能轻松分辨出魔人的伪装。”

    “可这种级别的存在，早已不屑于对弱小的魔人出手了。”

    “反正魔人一般也闹不出什么大乱子，有各地警方再加上众多民间狩猎者，已经足矣！”

    顾青心中一动，连忙问道：“对了，这修仙者的等级是怎么划分的啊？”

    黄登龙：“修仙者，分为炼气期、筑基期以及结丹期，再往上，我就不知道了。”

    顾青：“咱们练武之人，若是对比修仙者，又该如何？”

    黄登龙：“老哥我见识并不多，但可以这么告诉你，即便武道修为达到先天境界，也不一定能打得过最低级的炼气期修士！”

    顾青心中一凛。

    没想到练武与修仙的差距竟如此之大！

    自己只不过后天境界而已，跟修仙者无法比较，跟妖魔自然也绝非对手！

    现在各处缝隙都有修仙者镇守，可若是一旦失守，导致妖魔入侵。

    那么如自己这般实力的人，必定会沦为炮灰一般的存在！

    必须要尽快变强！

    幸好自己还有武道成神系统。

    哪怕没有仙缘，依靠练武说不定也可走出一条高武之路！

