
“来吧，霍大公子，你要怎么选？”

嬴抱月的声音在书房中回荡，霍湛瞪着面前的少女像是看着一个魔鬼。

前秦长公主，那个昏君嬴晗日的妹妹，是这样一个人来着吗？

选择？他该怎么办？

作为世家子嫡孙霍湛不是没有被人威胁过，如果搁以前有人敢这么威胁他，还是个等阶这么低的修行者，他定会先假装答应先虚与委蛇，再动用家族力量让对方明白什么叫做不自量力。

此时站在他面前的不过是王室中最弱势的公主，一枚前秦送到南楚的弃子。

面对她的威胁，他本该毫不犹豫也如此去做。但看着眼前少女清澈见底的眼睛，霍湛却本能地感受到了一丝恐惧。

如果这个女子说的是真的，她不是想给霍家下套设计了祭舞一事。那么眼前站在他面前的少女，便是王家和北寒阁同时出手没能暗算得了的女人。

事情的发展完全超脱了他的预料。从这个女子出现在他府中开始，一切的发展就操控在她的手中，他此时已经完全没有了反驳的余地。

霍家虽不给男人纳妾，但家族成员身体强健人丁兴旺，他能在如此多兄弟之间的争斗中活到今日，在于他对危险有一种直觉。看着那个注视着她的少女和她手上厚厚的两个信封，霍湛清楚地意识到了事情的严重。

他此时走错一步，他从小到大夜以继日积攒起来的名声就会毁于一旦，祖父会厌弃他，嬴珣会抛弃他，霍家十几年的夙愿要毁于一旦。

这个结果他决计无法承受。

但要他放弃一切对这个女子发下铁卫誓言他也做不到。霍湛握紧双拳，如果把他逼急了他只能……

“啊，当然，我不需要你也发下铁卫誓言。”然而这时他面前少女忽然开口道。

什么？霍湛一愣，睁大眼睛。

不用他发誓？这女子明明手握如此多把柄，搜集到这么多证据，那她到底是想做些什么？

这女人难道还想要更多的东西？

“那你挖空心思到底是想做什么？你到底还想威胁我什么！”

霍湛看着嬴抱月质问道。

“挖空心思？”嬴抱月闻言一怔随后失笑道，“倒也没这么夸张，我不过顺手查了一下。”

顺手查了一下查出这么多东西……

霍湛简直不知该说些什么。

“威胁的确是在威胁你，不过铁卫誓言这种东西，不是心甘情愿的又有什么意义？”嬴抱月笑了笑道，“到时候我还要防你在背后捅刀子。”

就算手握把柄，但把人逼急了可不是好事。前世今生她都很清楚这个道理，况且……

“我今日前来，只不过是想和你做一个交易，”嬴抱月淡淡道。

“交易？”霍湛没想到继威胁之后又听到了这样一个词。

“我不需要霍大公子成为我的铁卫，我需要的只是在我需要的时候霍大公子提供一些力所能及的帮助。”嬴抱月看着霍湛淡淡道。

“帮助……”霍湛简直不敢相信他的耳朵，下一刻他警惕地看向嬴抱月，“都是什么帮助？要持续到什么时候？”

嬴抱月闻言一笑，看来霍湛已经意识到了。竭泽而渔不是她的目的，能长时间得到一个助力才是她想要的。

“不长，”嬴抱月看着霍湛微微一笑，“近一点是到初阶大典，远一点的话到我参加完高阶大典之后就可以彻底结束了。”

“高……高阶大典？”霍湛浑身一震，难以置信地看着面前少女。她到底在说些什么？

初阶大典还不够，这女子居然还想参加之后的中阶大典，甚至不一定会举办的高阶大典？！

这都是在做什么梦？

她难道还想成为天阶吗？

“不可能！”霍湛脱口而出，“你根本不可能走到那一步，别说高阶大典连中阶你都不见得能得到参加资格，你……”

“我能不能参加那是我的事，”然而他的话没能说完，嬴抱月举起一只手打断他，“总之，我能参加一日，按照约定霍公子你需要助力一日。”

“霍公子你也要加油啊，”嬴抱月看着霍湛一笑，“可别初阶大典就被刷下去了，到时候连东吴都去不了。不然我这交易做的可真不划算。”

“东吴……”霍湛闻言僵硬地重复道，他听不懂什么加油的前半句，却能听懂她后面那半句话。这女子处境如此艰难，初阶大典个人战尚未开始，她居然就在考虑之后东吴中阶大典的事了吗？

而此时关于中阶大典的事也让霍湛想起了身为修行者的骄傲，取回了冷静。

“既然是交易……”霍湛定了定心神，眯眼看着眼前少女，“那我……我们霍家能得到什么？”

“你还真敢想……”归辰瞪大眼睛看着居然反过来还想要东西的霍湛，愤而开口。

然而他身边的少女举起一只手，阻止了他的怒火。

“既然是长期的交易，自然要双方都互利共赢，”嬴抱月闻言一笑道，“霍家对堂哥如此尽心尽力，如果我没猜错的话，应该最后是想要从龙之功吧？”

霍湛闻言瞳孔一缩，“你问这个做什么？”

嬴抱月笑了笑道，“如果我说我能在最后让霍家获得这样的功绩呢？”

“你？”霍湛愕然，“你怎么可能……”

“这一次初阶大典众人战霍大公子成绩不俗，能取得这样的成绩，霍大公子觉得是因为什么？”嬴抱月淡淡问道。

当然是因为他自己努力……

然而看着面前少女清澈的眼睛，霍湛说不下去了。

就算他再看不惯她也不能否认，这一次前秦众人战成绩这女子的功劳占了大部分，哪怕是身为继子的嬴珣都比不上她。而正因如此，连嬴珣都无法忽视这个女子的存在了。

从之前祭舞之事完全采用了这个女子的意见就可见一斑。

虽然只有等阶七，但这个女子在修行者之间的战斗中似乎能发挥出极大的作用。而这种作用，正逐渐变得无法被忽视。

虽然自古以来极少有女子干政的情况，但有上一代大司命林书白的例子，当一个女子拥有的力量足够强大，就难免影响到政局。

“霍大公子觉得在这次初阶大典里，我和你，谁对堂哥而言更重要一些？”嬴抱月看着霍湛问道。

霍湛的指甲扎入掌心。

就在这时他察觉到了他内心的想法。他之所以如此嫉恨这个女子，就在于那个他意识到了那个他都不愿意承认的预感。这个少女正在逐渐夺去他在嬴珣身边的位置。

而她在嬴珣身边的话语权将逐渐超过所有人，除非出现比她更能帮助前秦获胜的修行者出现。

但这样的人真的有吗？

霍湛看着面前神情平静的少女。

前秦花了七年都没摆脱在众人战中垫底的位置，却在这个少女参战后彻底改变了。

当年前秦遗老们拼命往嬴珣身边塞人，就想争一个谋士之位，但那些老家伙都没做到的事，却由眼前这个少女完成了。

南楚二殿下允许这个女子参加初阶大典的条件是获得榜首，否则结束后她就要自请入宁古塔囚禁。那么既然她说要参加中阶大典，便意味着她在初阶大典中获得了第一。

初阶大典的榜首，南楚春华君曾到达的高度。

如果这个女子如她所说继续这么走下去，那么她在嬴珣身边的位置，也许真的能到左右一些大事的程度。

“你的意思是，你会向大公子进言，帮我获得大公子的信任获得从龙之功？”霍湛死死盯着嬴抱月问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56494550"  chaptername="第三百二十一章  交易">加入书签</a>
</div>
