    

    次日清晨，王小明三人都相约好在宿舍门口互等。

    此时也不过是五点半稍微过了一些而已，毕竟经过了昨天的教训，王小明也是知道了集中的时间是六点了。

    王小明已经是做完了平日里的一切出门准备了，这对于他来说无疑是一种折磨。

    毕竟这这种生活要比他平常的生物整整早上了一个小时，不过为了让自己不无端的接受惩罚，这点小困难，他也是忍了。

    不过说起来是起来了，但是样子看起来却像是不怎么精神一样。

    就这样，王小明与两位学长会合了。

    走在前往饭堂的路上，一路上的风景并不同于日常上学的风景。

    昏暗的天空，路灯依旧点亮着，然而周围却已经是人来人往，充满了属于清晨的活力了。

    “王师弟，说起来，你昨天有没有听到惨叫声，那个声音好像是从你那边的房间传过来的。“

    王小明:……果然是被听到了吗，明明这些房间看起来隔音还蛮不错的，结果却是普通的墙吗？

    “啊，啊，那个啊，我也听到了。“

    “那你知道是怎么一回事吗？“

    “不就是惨叫么，有什么好问的，吴昊你什么时候变得这么八卦了。“

    “我，不知道，而且我觉得龙学长说的对，我们怎么能这么八卦呢~“

    说时，王小明率先的走到了前面，防止吴昊再有可能问出了一些什么刁难的问题。

    吴昊见此则是笑了笑，并没有继续问下去，而是小声的跟旁边的龙赤峰小声的问到:

    “你觉得昨天的声音像不像王师弟的？“

    “哼，我怎么知道，我昨天再洗澡，没听清楚到，而且就算是又怎么样，吴昊你太八卦了。“

    “额……难道你就不好奇昨天的叫声为什么在叫吗？“

    “不好奇！“

    说完，龙赤峰头也不回的就快步跟上了前面的王小明

    王小明:奈斯，龙学长！就是，吴学长你他八卦了！

    他是绝对不会承认昨天的那个人是他的，毕竟就是他嘛，承认了不就等于不打自招了。

    所幸吴昊也不是真的八卦的人，见两人态度这么坚决，他也懒得去问了。

    或许王师弟绝觉得自己不承认就没人会知道，但是他倒是忘了一个重点，那就是整间宿舍就只有他们的人而已。

    而昨天的那个声线明显就是王师弟的，所以就算是他不承认，但七八成概率都是指向了他。

    他就比较好奇，王师弟昨天为什么会平白无故的就惨叫了起来。

    虽然要不是整个过程都没有喊到救命二字，他才没有多管闲事，不然不过去看一下怎么可能呢？

    于是怀着疑惑的吴昊跟两个一点都不愿意刨根的吃过了早餐之后，踩着时间去到了D组的操场。

    是的，为什么说是D组的操场呢？

    因为昨天三人都一直的决定了，绝对不要去跟周师姐一起训练，那个人给他们的感觉就像是什么事情都做的出来一样。

    所以这时候正确的做法，就是当做昨天的事没有发生过一样，他们照常的在D组集合，总不能教练赶他们走吧？

    况且昨天周师姐也没有跟他们说好了集合的地点，所以三人也算是心安理得的来到了原本自己应该集中地地方。

    但是他们似乎是有些小看了周玉璇。

    三人是踩着时间1点来到D组操场的，可周玉璇却是老早就在那里蹲着三人了。

    见到三人姗姗来迟的朝D组操场这边走过来的样子，周玉璇大老远的就表现出了一副约会少女终于等到了男朋友的欣喜活力少女的模样，朝着他们这边高兴的招起了手来。

    王小明，吴昊和龙赤峰:……

    “咦，吴昊，你们快看，那个是不是昨天的那个周师姐，他在朝着我们这边招手耶~不，说不定是朝着我招手的。“

    中途相遇了吕坤鹏，黄埔云和宁天阳三人，毕竟饭堂过来这边的最短路线就这么一条，就算大家没有相约时间，只要是踩时间点去集合的人，基本上都能在来路上遇到。

    于是六人自然而然的就走在了一起。

    而说这话的黄埔云完全就没有注意到旁边的吴昊脸色瞬间就变得有些僵硬了起来。

    明明上一秒还有种谈笑风声的感觉，下一秒则是变成了遭遇大敌的脸色。

    当然，这样子的还有两人，不过目光全部在周师姐身上的黄埔云自然不可能知道。

    倒是本来跟王小明聊的挺开心的宁天阳还有本来就跟龙赤峰聊的挺开心的吕坤鹏发现了。

    他们朝着周师姐看了过去，似乎是发现了些什么端倪。

    特别是吕坤鹏脑中瞬间就是出现了一副昨天他们在饭堂遇到了周师姐带着吴昊和龙赤峰两人进来的场景，以及教练所说的话。

    然后马上又闪过了昨天王小明与前面两人一同出现在饭堂的场景。

    吕坤鹏半月眼的沉默了一下，他想他大概知道了是怎么一回事了，但是他并不愿意再想下去了。

    因为感觉再想下去答案就要被揭晓了，而这似乎并不是一个什么好的答案，至少旁边的三人是这么看来的，所以吕坤鹏决定不去探究，毕竟不能说出来的东西，想到了又如何，只是一个自娱自乐而已，倒不如不去想。

    于是吕坤鹏当即就是出手拍了拍黄埔云的肩膀说到:

    “花痴，别犯傻了，忘了昨天教练说过的话了？“

    “嗯？教练说过什么话了？“

    “你的脑子里面装的都是什么？是*吗？还是**啊？行吧，现在不应该探究你的脑子里是*还是**，总之，她这个周师姐应该是来找我们旁边的这三位的。“

    说时，吕坤鹏用眼神示意了一下旁边三个脸色全部黑了下来的人。

    黄埔云不看还好，一看则是吓一跳，整个人顿时朝着旁边一跳惊讶的说到:

    “哇哦~你们三个怎么了？脸色怎么这么难看？“

    “哼！要你管！“

    “呵呵，你猜？“

    “额，不知道你们昨天有没有听到奇怪的惨叫声？“

    “听到了。“x3

    “怎么，你想说，那个惨叫声是这个漂亮的周师姐弄的吗？不会吧，她这么好看这么漂亮，气质给人看起来就是一个白天使一样，怎么可能会做出这么过分的事情。“

    “嗯，她是不会。“王小明扯了扯嘴角违背着内心说出了最诚实的话。

    毕竟昨天的那个事情确实不是她做的但是王小明他觉得对方也是这种人，所以明明他现在说的是实话，却是有种说谎的感觉。

    于是王小明心中呵呵一笑，赶紧接着又说到:

    “但是我会，所以黄兄弟，你就闭嘴吧。“

    嗯，毕竟经过了半个小时的重重复复的被葛菡芸的按摩，位置还有手法他大概也是知道了，虽然他不能使用水能力，但那是没有关系，卫生间不是有吗？

    接点，带上电来控制，嘿，还真别说，那套手法他也能用呢~

    呵呵~

    看见眼前的王小明黑着脸色忽然的一笑，又想到了昨天那听到的悲惨的叫声，黄埔云情不自禁的就打了一个寒颤，然后赶紧摆手说到:

    “哈哈，不，不用了，不说就不说，反正也没有什么好嫉妒的，为了一朵花放弃一片花海，也不符合我的风格，要知道，昨天我们在C组对战可是也有不少的漂亮小姐姐，虽然不及眼前的周师姐，但是奈何数量顶过了质量啊！“

    说时，黄埔云还陷入到了一种狂热教徒宣传教义的状态。

    见到这个情况，吕坤鹏没脸看的捂了捂脸，他真的替这个与他同邻了12年，还一起上到同一家学校，然后又从同一个地方闯出来的青梅竹马感到丢脸，如果可以，在给他一次人生的选择。

    他会跟他的爸妈说，我们住303吧！203对面门有个傻*，我不要去第一中学，我要去第二中学！

    这样起码两人不会有什么交集，只是一个比较熟悉的陌生人而已！

    而他现在则是不会觉得有什么难看，萍水相逢，呵，你爱怎么样就怎么样~

    然而这一切都是如果。

    于是吕坤鹏毫不犹豫的举起了自己憨厚的手掌，朝着黄埔云后脑勺快准狠的劈了一掌下去。

    猝不及防之间，黄埔云眼前一黑就暂时的失去了意识，而吕坤鹏则是非常熟练的一只手接住了他然后面无表情的说到:

    “给大家丢脸了。“

    王小明四人:……真狠。

    不过还好，吴昊和龙赤峰他们两人已经不是第一次见到这样的情况了，也不是很难接受。

    至于剩下的两人则是在想，反正也不是打我，晕的也不是，那就没事了。

    当然，短暂的闹剧过后就是分别的开始。

    是的，来到了D组操场，周玉璇立马就拦住了自己的三名学员。

    然后用稍微可爱的语气说到:

    “好啦~我们快走吧~你们还真的晚呢~要是明天还让我等这么久我可是会给你们小惩罚的哦~“

    王小明三人:好可怕的威胁！

    “别冷着啦，快跟上，我们今天继续昨天的训练吧~“

    听此的吴昊和龙赤峰脸色直接黑了下来，继续昨天的训练？

    这不是要折磨他们这些不会飞的能力者吗？

    像这种毫无建树的训练有什么意义？要知道，这种不会空战的问题，又不是一朝一夕就能解决的，于是吴昊则是带着几分质疑的语气说到:

    “昨天的练习，可是我们本身就不会空战，这点不管再怎么努力，也不可能在训练期间解决的吧？所以我觉得我们不应该锻炼一些有意义的方向吗？比方加强实战能力？“

    “哼哼~说的好~但是反驳无效，毕竟姐姐我才是教练，你们只是新人，要听我的！还有呀~困难呢，不就是要用来克服的吗！加油，姐姐我相信你们！“

    王小明:……说的好有道理，站在两位学长的角度来想问题，竟然完全找不到反驳的理由。

    但是，那是他们两个而已！

    于是王小明弱弱的举了个手说到:

    “那个……“

    “好！请那边的小明弟弟姐姐允许你发言！说吧~“

    “那个，我会飞。“

    “哦？会飞？啊，对了你好像昨天也说过呢~嗯……那好，你飞一个看看呀~“

    周玉璇眨了眨清澈用期待的眼神朝着王小明盯了过期说到，似乎非常好奇王小明会怎么飞一样。

    一时间王小明竟是被看的有些紧张了，但是随即又想到，他这个可是很熟练啊！

    为什么要紧张！干嘛要紧张！

    还有，这个女人果然昨天就是没有认真的听他说，都是敷衍事的不相信！

    好！今非昔比，昨天的我已经消失了，今天的我又是能量满满的一天，飞是吧？

    想怎么飞，我这就飞一个给你看看！

    于是王小明闭上了双目，开始集中其了紧张，似乎在酝酿着大招一样，而场上的气氛随之也开始变得有几分沉重感。

    时间的流逝在这一瞬间仿若被减缓了数万倍一样，随之一把熟悉的声音道出:

    “极限演化，雷神！电力悬浮！“

    滋滋滋~只见，王小明周身的电弧如同群蛇乱舞一边开始提起舞来，让周围的三人不得不退后了几步，以免遭到误伤之类的。

    只见这时候，王小明双目气势一睁，空间的所有雷电刹那间就消失了，然后他整个人便是悬浮了起来，彷如被一股无形的力量瞬间托起来一样。

    几个呼吸就升到了几百米的高空，对此，吴昊和龙赤峰两人倒是见怪不怪了，毕竟王师弟会飞也不是一天两天的事情了。

    特别是吴昊是自从认识他的那天就知道了，王小明会飞！

    倒是不知情的周玉璇真心的发出了感叹道:

    “哇哦~还真的飞了呀~“

    这年头还真的有元素能力者这么早就掌握了元素的应用了？

    要知道，如果不是最近主流阶位开始朝着原始之阶的移过去，其实会不会飞都没有关系，毕竟空战终究是属于冷门的战斗，毕竟大部分人的能力在没有经过原始之阶的脱变之前都飞不起来，所以不是谁都会浪费重要的锻炼时间去研究这个的。

    当然还是有少数的例外的，眼前的这个小明弟弟就是了~

    只不过听他刚才使用能力时候的声音暗示，怎么不像是元素能力者，反而像是某种能力的转变呢？

    而且这个雷电的飞行方式，怎么看起来这么眼熟，好像在某个人身上也见过呢~好像好几年有个在这里训练过的大前辈也是这么飞的，是谁呢？想不起来呀~

    (某医务室里一个穿着白大褂的窈窕身影，刚端起泡好的咖啡就猝不及防的来了两个喷嚏，她脸色顿时就冷黑了下来。)

    周玉璇歪头的捏着自己的下颌沉思了起来，已经完全没有关注飞上了千米高空的王小明了。

    至于上方的王小明正想要低头朝着下面嘚瑟一下说:怎么样！你行的，我也行！

    但是他低头一看则是发现，人家根本就没有看他，而是在想着些什么严肃的事情，那自从见面就没有过的严肃，这是……

    王小明:不会是我落了她的脸，这个人正在想怎么往死里整我吧……不会吧！要不要这啊姑娘！你长得这么好看，怎么心眼比我还小啊！        

