    

    米高扬只见过一次力量型丧尸，当时他还在一个车队里，当他看到三米多高的力III把一辆车如同开罐头一样掀开了顶，里面的人就像是零食一样被力量型丧尸抓出来吃掉，这个画面在他心里留下了巨大的阴影，让他对力量型丧尸无比畏惧。

    当他听到孟魂说这里有力量型丧尸的时候，米高扬就感觉脑子里好像有闪电划过，整个人都好像筛糠一样抖了起来，让孟魂一度以为这货癫痫发作了。

    让孟魂听米高扬哆哆嗦嗦讲完自己的经历之后，他有些无语，也不知道是说他神经坚韧呢，还是脆弱。

    这种情况下没有疯掉应该算得上坚韧，可是落下这么个病根又显得有些脆弱，这种创伤后应激障碍其实也好治。

    类似的事情孟魂在末日后见的实在太多了，对于这种情况，破解起来也简单，就是把他被摧毁的自信，给他重新树立起来。

    “走吧！”

    孟魂一拉米高扬继续向上走去，不过这会他已经把沥泉枪拿在手里了，不然等遇到丧尸再拿就有些晚了。

    这个建筑越往上修建的越是坚固，几人在经过了好几道大门之后，终于发现了周围墙体被肆虐后的痕迹，看样子应该是力III砸出来的，可是这里是可以防御核弹的，力III最多也就是弄出点痕迹，根本也砸不开。

    “嗷！”

    几人刚走到三楼，楼梯间的防火门还没打开，就听到一声瘆人的吼声从门口传来。

    “轰！”

    厚重的防火门被一拳从门框里砸飞出来，重重的拍在楼梯间的墙上，尘土飞扬之下，一只力III从撞碎门框走了出来。

    “我的天！”

    米高扬惊呼一声，扭头就想跑，可还没等他跑，就看到孟魂冲了过去。

    这只力III比起他以前见过的要小一点，能看出来应该营养不良造成的，虽然病毒浓度够了，但是血肉营养不足让它进化的不够完全。

    “喝！”

    孟魂大喝一声跳了起来，手里的沥泉枪抡圆向着力III的脑袋砸了过去。

    “吼！”

    力III已经有了一点点危险意识，感觉到恶风扑面，吼叫着歪了一下脑袋。

    可是孟魂这一下使了十分的力气，虽然力III躲开了脑袋，但是脖子却没躲开，被孟魂这一下狠狠的抡在脖子上。

    “扑通！”

    力III一下子失去了平衡，从楼梯上滚了下去，米高扬吓的往后退了一些距离，手里的手电却也马上照了过去，想看看力III到底怎么样了。

    入眼就是那只力III躺倒在地，双手双腿还有身体都在不停的扭动着，看样子是想挣扎着站起来，可是不知道怎么回事，它无论怎么挣扎，都站不起来，在那扭得像一只被踩了一脚的蛆一样。

    孟魂自然不可能等着它站起来，手握长枪尾端，从楼梯上起跳，一个力劈华山向着躺在地上的力III砸了过去。

    而力III明显感到了危险，更加剧烈的开始挣扎起来，坚硬的水泥地面都被它的利爪刨出一道又一道的沟壑，可是无论它怎么扭就是站不起来。

    可是在孟魂枪快砸到它的时候，力III停止了挣扎，双臂直接举起，呈现X状，挡在孟魂长枪砸下来的轨迹上。

    “当！”

    沥泉枪的枪身砸在力III举起的双手上，发出金属碰撞的声音。

    但是看的出来，孟魂刚才横扫的一枪对它有很大的影响，力III的双手撞在胸骨上，眼见胸骨附近凹下去一块。

    可还没等孟魂继续进攻，这只力III突然抽出一只爪子，抡圆了狠狠的砸在枪身上，孟魂猝不及防之下直接被打飞了出去。

    “操！这不是力III，这是一只半统领丧尸！”

    孟魂一下子醒悟过来，为什么感觉这个力III这么奇怪，光是它的格挡姿势，普通的力量型丧尸就绝对做不出来，而且它的防守反击来的这么快就更是可疑，直到自己被打飞，孟魂才醒悟过来。

    这段时间欺负普通丧尸习惯了，居然忘了丧尸统领的可怕，也幸亏是这个丧尸统领缺乏营养，没有进化好，不然等它进化完成，召唤一大堆小弟，自己的小命就真的要搭在这里了。

    眼看着地上的丧尸统领挣扎着要爬起来，孟魂顾不得后心的疼痛，跳起来直接把手里的沥泉枪枪尖向下，向着它的掌心扎了过去。

    “噗嗤！”

    孟魂这一下直接扎透了它的手掌，孟魂又趁势一拉，丧尸统领的大半个手掌直接被切了下来。

    “嗷！”

    半个手掌没了，丧尸统领真真切切的感受到了钻心的疼，直接吼叫起来，要知道高等级丧尸虽然进化出了痛觉系统，但是它们超高的防御能力一般是不会被攻破的。

    可一旦被攻破的话，造成的疼痛就是它们完全无法接受的，被疼痛刺激到的丧尸统领本来还扭的跟蛆一样，这会被一刺激居然腾的一下坐了起来。

    孟魂眼看丧尸统领用它完好的爪子向自己抓了过来，急忙向旁边闪开，这会它已经疯了，自己绝不能跟它纠缠，不然再被砸一下，就算自己穿着生物护甲也要交代在这里。

    这个丧尸统领以前应该是会一些格斗技巧，在它转变为半统领时，一些以前的招式被它运用起来，让孟魂应付起来都有些大喘气。

    眼看着半统领站了起来，孟魂瞅准一个机会，嗖的一下绕到它的侧面，手里的长枪轮圆了砸在它的腿弯上。

    身体重心还没有完全平衡的半统领，被孟魂这一下砸的身子一沉，一个踉跄向前扑了过去，犹如一面围墙一样拍倒在地上。

    孟魂根本也不顾得扬起的尘土，整个人犹如一只灵巧的猫，飞速冲到半统领背上，双手握住沥泉枪，枪尖向下，死命的向着它的后脑扎了下去。

    可是向来无往不利的沥泉枪，这次却没有像孟魂想的那样扎进去，破坏掉它的大脑，枪尖就好像扎在厚实的钢板上一样。

    就枪尖的一点点扎进了表皮，然后被头骨阻挡，枪尖顺着后脑勺头骨的弧度向下移动，在划开十几公分的表皮后，从后脖颈的窝扎了进去…        

