    地面上。

    韩非虽然侥幸获胜，但也可谓是遍体鳞伤了。

    不过，坑里的岳十二更惨。哪怕有那不死金蛟，也只是才缓缓地在将他恢复。

    韩非给岳十二丢了一道神愈术，咧嘴道：“此间天地，舍我其谁？我说要拿，无人可挡。”

    岳十二这会儿，说不出话来。

    他的嘴里，全是血沫，还有脏腑碎肉。这要搁一般人，不死也半废了。这家伙竟然在恢复，生命力之顽强，就是韩非也不得不动容。

    江潮、杨邪，还有一群强者都纷纷赶来，看着坑里的岳十二，心里微微一叹。

    如果都需要这种实力程度，才能拿到定海图的话？他们的确是没什么机会的。

    眼前这两个人，就是俩疯子。战斗之时，舍弃了战技，竟然硬杠？完全就是在比谁的拳头硬，谁的承受力强……

    显然，这个岳十二败了。

    但是，在众人的眼中，韩非好像也没好到什么地方去。

    韩非的腿脚有些颤抖。往坑边一坐，掏出了七八枚灵果，往嘴里塞去。

    这一幕，看的不少人一脸无语。他们并不知道韩非的特殊，心说：就算你吃得下这么多灵果，你能吸收吗？

    只听江潮道：“散了吧，胜负已分。这定海图，我暴徒学拿定了。”

    有人皱眉道：“韩非，你能恢复过来么？”

    韩非咧嘴一笑：“我还能再打一场。”

    当即，那人没话了。当我白问！

    至于那些房子、田地什么的，没了就没了吧！只要能出去，那算什么？

    一个时辰后，韩非已经恢复过来了，这让江潮和杨邪都有些无语。经历这样的战斗，只休息了一个时辰？

    就连任天飞都有些无语：我的《不灭体》，好像并没有这么强啊！

    当即，任天飞断定，韩非还有自己不知道的机缘。反正，他明确地知道，韩非的不灭体并没有突破到第三重。而第二重，即便巅峰了，在这种强度的战斗下，也不可能这么轻易恢复。

    不由得，任天飞觉得这个便宜徒弟不错，很不错。

    而被韩非连续丢了神愈术的岳十二，在三个时辰后，也终于勉强地恢复了过来。

    岳十二拖着疲惫的身体，跟韩非来到了湖边，坐在地上：“韩非，你真的很强，我挡不住。”

    韩非嗤笑道：“你要是不玩命，你早就挡不住了。”

    岳十二憨憨一笑，随即道：“所有人中，唯一人能与你抗衡。”

    江潮和杨邪听到这话，都懵了：什么玩意儿？这种程度下，还能有人跟韩非抗衡？

    韩非撇了撇嘴道：“曹天嘛？他来，他败。”

    ……

    岳十二恢复没多久，天就黑了。

    这期间，并没有第三个人能进来。这才是让韩非疑惑的！

    曹天那种憨子，只会比岳十二更猛，没道理进不来？那么，理由只有一个，他在帮曹球。

    韩非一直搞不懂，曹家这么多天骄，为什么要将所有的希望都寄托在曹球的身上？难不成，曹球比曹天更厉害？

    想起曹球那张脸，韩非立刻就摇了摇头。就那小胖子，他能像岳十二这样酣战？

    没可能，一点戏都没有。

    星位重新降临，岳十二很好奇韩非会怎么做？却看见韩非直接出现在湖面之上，身体扭过来扭过去，最终确定了一个地方，然后站定。

    只看见韩非手一捞，整个人消失不见，看得岳十二瞪大眼睛。

    久久，岳十二才道：“这个，我学不来。”

    任天飞嗤笑道：“废话，你当然学不来，你只是头铁。”

    岳十二认识任天飞。

    那个讹人的家伙！他只是不知道，这人比自己还先到。

    不过，岳十二想着：既然韩非消失不见，那这人肯定也是输了。否则，这会儿消失的就该是他才对。

    岳十二嘿嘿一笑：“他们的天赋羡慕不来，只能拼命。”

    ……

    九音迷雾之中，这一次韩非遇见是墨绯鄢。

    这女人似乎不晓得陷入了一种喜悦之中，也不知道在乐什么？忽然间，她发现自己所在的位置变了，直接出现在大河之上。

    墨绯鄢看着突然出现的韩非，顿时脸色难看起来。按照正常实力来讲，自己不是这人的对手。

    而且，墨绯鄢早已发现，这九音并不会直接给出幻境，一切视乎都是真实的。那么，眼前这个韩非，应该也是真实的。

    只是，韩非怎么会在这里？

    墨绯鄢：“你怎么来的？想要干嘛？”

    韩非咧嘴笑道：“我想要干嘛？我来取你气运。”

    墨绯鄢顿时眼睛一眯：别人或许不知道，但是作为千星城大族子弟，自然知道一些隐秘。关于定海图气运之说，她也被叮嘱过。

    此刻，韩非说要来拿她气运，为什么自己在九音迷雾里面会遇到韩非？

    当即，墨绯鄢脸色大变。难道韩非已经走过了九音迷雾，获得了一种掌控权？

    他既然走过去了，如果他能掌握定海图，那么肯定就不需要对自己动手了。五位传说生灵，应该会直接认主了。到时候，想杀自己等人，难道还需要他自己动手？

    再加上韩非现在突然出现，说找自己拿气运……

    墨绯鄢瞬间就明白了：气运之说是真。只有集齐了所有人的气运，韩非才能真正地掌控定海图。

    墨绯鄢当即冷笑：“我不会让你如愿的。”

    韩非嘿嘿一笑：“你以为，我是在跟你商量吗？反正，我一直都准备干你。”

    “刷！”

    恐怖的金光拳炸裂江河……

    片刻之后，韩非出现在湖面之上。如不出意外，又一份气运已经到手。

    事实证明，墨绯鄢也很强，手握神兵，其战力虽然比不上孙沐，但相差不远。最后，韩非还是动用了雪之哀伤。

    不出意外，雪之哀伤是定海异宝的事情，只怕是瞒不住了。

    不过，不要紧。

    拥有一件雪之哀伤，应该不会太出格。毕竟，此次过后，定海图也是自己的。这也是一件定海异宝，说不定还是纯皇典说的，那什么人间圣器。

    杨邪：“小师弟，如何？”

    韩非往嘴里塞了几枚能量果，稍微休息了一会儿：“问题不大，50息后我继续。”

    50息后，韩非消失。

    一炷香后，韩非回来。

    李黑夜和李白昼俩人，被韩非相对轻松地击溃。定海图只能一个人拿，所以这俩兄弟是被分开的，也被韩非分别击败了。

    这对兄弟，在一起的时候默契挺强的，似乎有一种心有灵犀的配合。但是，一旦分开，其战力比墨绯鄢都差了不少。所以，赢他们是到目前为止，韩非最轻松的一战。

    半个时辰后。

    韩非身上鲜血淋漓，一座大山崩塌了一半，到处都是拳印。

    陈傲辰躺在坑里，哼哼唧唧道：“你竟然没尽全力？”

    韩非扯着嘴角道；“其实，你已经很强了。和曹佳人的实力，应该已经不分上下了。”

    “曹佳人？怎么可能？”

    陈傲辰一脸错愕。他好战，自认不输韩非、曹天、唐歌这些人。

    却未曾料，韩非的评价，竟然是跟曹佳人差不多。曹佳人厉害是厉害，但是也没厉害到这种程度吧？

    韩非心说：你懂个球？你知道曹佳人，其实也是个战魂师么？

    韩非不准备解释。

    最好，陈傲辰找曹佳人去挑战才好呢！让他们打去。

    却见韩非拳印再出，陈傲辰消失了，被九音迷雾直接给送走了。

    ……

    半夜。

    韩非已经连续挫败墨绯鄢、李家兄弟、陈傲辰、悠野、弓月涵等人。倒是自己最想痛殴一顿的孙沐，没遇见。两位师兄也没遇见，曹天也没遇见。

    此刻，韩非再一捞。结果，一颗星星直接被自己给捞没了。

    韩非也不知道发生了什么？一览茫然。

    只听任天飞道：“你忘了登台阶的时候，有10几个人失败了？那些失败者的气运聚合在一起，所以你运气好，直接全捞走了。”

    韩非皱着眉头：“不对。八卦星位中的星星，我都已经捞完了。怎么有些人还没出来？”

    任天飞：“自己瞧。只有进入九阴迷雾的人，才会出现。没进的，自然也就没出现。”

    韩非绕着八卦星位走了好几圈。确定没有遗漏，这才关注起其他几个地方，

    不过旋即，韩非心头一动：既然九音迷雾这边没人了，那其他地方呢？会不会有人，在五位传说强者那里？

    只是，韩非好像没在那些地方看见有阵法啊！一片森林，一片火海，一片海域……好像，只有玉笔峰和地九那边的地理比较特殊。

    片刻后，韩非根据星位图，找到了玉笔峰。只是，这里的星辰倒影似乎正常。

    等韩非找到地九那边的时候，顿时眼睛一亮，六个点。

    是的，这代表着六个人。而且，有五个人还凑在一起，只有一个人落单。

    韩非不禁皱起了眉头：是敌人，还是有熟人？

    不过，想着这儿捞人，一捞就是一个，应该不会把几个全捞走。所以，韩非没有犹豫，一把捞向了那个落单的。

    “哗！”

    韩非眼前景色一变，顿时就懵了：怎么回事？不是会随即换场景的么？

    此刻，他发现自己就站在了地九的地盘上。而大黄正在和一群野猫在玩耍，殷老太太坐在一根倒掉的枯树上。

    韩非的忽然出现，让两者都是一愣。

    大黄喊道：“韩非，我找到我的同类了。”

