    第二天上午，沈澈和陆星楠下楼吃早饭。

    陆星楠揉着腿直道，“大腿酸的厉害，都不能走路”。

    沈澈接到温晓馨的电话，电话里，温晓馨催沈澈出发往下个城市。

    陆星楠听到电话后，非要拉着沈澈去做一件有意义的事——去她们学校附近的一个商业街广场上路演，也就是街头唱歌。

    按照陆星楠的文艺说法：“一来，给德国之行留下个美好的回忆，二来，吉他是世界大师级水平，该让别人都看看。”

    沈澈开着直播，觉得这活动也不费事，而且还能给直播间吸一波粉。

    毕竟，观众人数越多，每日额度的转化率越高。

    于是，等陆星楠借来了音响，麦克风，吉他扩音器等设备，两人就去了学院商业街旁的席勒广场。

    沈澈戴上白色面具，激活了吉他大师罗布恩的真传技能，所谓行家一出手，便知有没有，强大轮指，倚音，消音技能，在价值20000的马丁手工吉他演绎下，呈现出世界演唱会级别的视听享受。

    不一会儿，小广场周围就聚集了很多当地人，他们不像耍猴一样围观，而是远远的散开站立，面带欣赏和礼貌的微笑观看，并有人拍照，录像。

    陆星楠在一旁唱了歌，二月份的斯图加特有一点风，并不冷，在微风中跟着吉他摇摆，轻声歌唱，并回想昨晚的恩恩爱爱，陆星楠觉得身心俱爽，感觉人生达到了巅峰。

    尤其是，那辆红色911已经上午时候，抽空提回来了，就停在他们演奏地点的旁边。

    围观欣赏演出的路人们，在得知那辆崭新的胭脂红911是唱歌的陆星楠的，纷纷投来羡慕的目光，也有人对车拍了照。毕竟即便是在当地，这也是一等一的豪车。他们国内销量第一的车型可是高尔夫。

    温晓馨跟沈澈打了电话，她开着红色RS6过来时，远远就听到娟娟如流水的吉他声，心里还道，这边真是能人辈出。这吉他的轮指和扫弦，一听就是世界大师级，竟然只在街头卖艺？

    怀着仰慕的目光，想去瞻仰下，结果就看到带着白色面具的人在弹吉他，她看不到脸，但是从身材，以及站立的姿势，还有那把马丁D28琴，这不是沈澈么？

    在微风下，沈澈站在干净的地面上，以广场的古典建筑被背景，在那拨动琴弦，神乎其技的琴声悠扬飘散，引得观众频频鼓掌。

    “那个男人……又是那个男人，他竟然深藏不露，还会一手世界级吉他。在我面前装小白，说不懂吉他，是因为我不配让他展示吉他才艺么？旁边那个唱歌的长腿女生就配么？”

    温晓馨坐在RS6里，带着墨镜，看着沈澈和唱歌的女生。

    那女生的走路姿势有些别扭，温晓馨是过来人，她目光老到，一眼就看出是怎么回事了。

    她原本想气一气沈澈，告诉他，昨晚她和她男朋友视频了，不是普通视频，而是男女朋友之间的那种恩恩爱爱的小视频。她很想看看，她绘声绘色的讲给沈澈听，他会是什么反应。

    谁让他昨晚不回酒店睡，连个电话都没有？

    但是，看到唱歌女生的样子，温晓馨打消了这样刺激沈澈的念头。为什么打消，以为这家伙根本就不缺女人啊，这炮从海港轰到法兰克福，从法兰克福轰到斯图加特，美女空姐，她自己，音乐学院才女……

    看得出来，这个音乐学校的美女还是被FB了。

    此时不是很协调的走姿，看向沈澈甜蜜又娇羞的目光，歌声里的浓浓爱意，都显示着，他们昨晚是多美幸福美妙的一晚。

    对于这样一个男人，和他说自己和男朋友视频了，怎么可能刺激到？不被他趁机奚落笑话一番就不错了。

    唱歌的女生唱的是鼎鼎有名的《寂静之声》，也就是《The Sound of Silence》，这是近乎于开挂一样的一首歌，旋律飘缓低迷，歌词充满了一种幻觉般的意境。

    唱着一样一首歌，在斯图加特的广场上，肯定给沈澈心里留下不可磨灭的印象啊！

    那个看起来那么清纯的长腿女生，真的不简单啊不简单。温晓馨用脚趾都能猜到，在这里唱歌，肯定是那女生的主意。才相处了一晚上，她就吃准了沈澈的心理。

    姓沈的看起来浪，但是最吃这一套。

    拉他来这里当众弹唱几首，他能遭得住么？

    而且唱的是《寂静之声》这种开挂曲目，这更遭不住了。

    跟这个女生一比，闵婷真是low到家了，什么都不会，完全没特长，而且俗气到表面，如何能和沈澈长久呢？

    这个唱歌的女生却不同，人家也是没恋爱过，而且颜值身材都不差，嗓音更是像被天使吻过，毕竟是斯图加特音乐与舞蹈学院专业的。而且，对于沈澈的心里把握的准，眼神也是拿捏的恰到好处。

    温晓馨远远的观看，代入沈澈，都觉得，那自然流露的款款深情的眼神，让人舒服。

    温晓馨嘴角一弯，冲着唱歌的女生露出嘲讽的笑，或是自嘲的笑，然后拿出相机开始拍照，录像。

    广场上的两人唱完这首，迎来了观众们热烈的掌声。

    随后，那女生又接连使用开挂曲目《Far away from home》，《Country Road》《女儿情》等。

    温晓馨还看到两人身后的保时捷911，那胭脂红的车漆尤为光彩夺目。

    这么贵的豪车，911啊，可千万千万别告诉他，是沈澈买的，买给那女生的。

    温晓馨狂按喇叭，干扰歌声，此等粗鄙的行为引来观众侧目。

    沈澈看过去，顺便把直播镜头对准RS6里的温晓馨，但是由于温晓馨戴了墨镜，所以直播间的老铁们只能看到开车的是一个肤色白皙的女子，看不到具体面容。

    但也有老观众认出来，“这是那位一直同行的小姐姐”

    沈澈打定主意再弹最后一首歌，就和陆星楠告别。

    弹奏之前，他看过去道：“我在国内等你，有时间也会来找你玩。”

    沈澈原本是想回去后就消失的，但是，刚才陆星楠的几首歌，确实都唱到她心里了。

    尤其是寂静之声和女儿情。

    “澈，我对你一片真心，你能感觉到么？”陆星楠说。

    沈澈点头说：“嗯。”

    “你呢？”陆星楠问。

    “我需要更深入的了解你，以及你的家人们。”沈澈道。

    陆星楠对着话筒，看向沈澈，忽然认真说道：

    “We stand here today together as one（今日，我们一同站在这里）

    You brighten my days just like the sun（你仿佛太阳般照耀了我的生活）

    When everything around is like stormy weather（当周遭的一切如同暴风骤雨时）

    We always survive cause were in this together（我们总是能幸存于此，因为我们在一起）

    她不是唱的，而是念出四句英语独白。

    周围的观众响起一片惊呼，很多当地人捂着嘴巴，瞪大眼睛看着两人，眼中……尽是祝福。

    很多人都知道，这首歌是一首求婚的歌。是2010年瑞典公主的世纪婚礼的歌。

    在很多场合，都用来做求婚，订婚，结婚的BGM。

    陆星楠用标准英语念出来，自然具有独特的意义。

    沈澈慢慢摘下白色面具，目不转睛的看着眼前只认识一天半的女生，想从她的双眼中看出更多。

    但是，看到的是一片清澈。

    关于这首歌的背景，以及独特含义，沈澈也知道，他有些不相信自己的耳朵，他的表情前所未有的认真。

    温晓馨远远的听到从麦克风里传来的四句英文，她打开车门，下车，摘下墨镜看过去，她如雷灌顶，“这算什么，求婚啊？”

    她同样紧张的看着沈澈的反应。

    如果许许多多围观的观众一样。

    如同在直播间内的许多老铁们一样。

    “这算什么啊？”沈澈道。

    “你知道啊，你有很多时间回国好好想。”陆星楠道。

    “Please remember to take her home.”不知是哪个周围的观众喊了一句。

    然后很多人都一起喊：“Please remember to take her home.”

    这些好事的斯图加特人。

    在这里，这句话可不是简单的“带她回家”的意思，而是“娶她回家”。

    这句话，回荡在席勒广场。