    第165章164.粮食

    苏老头最先想到的就是这个问题。

    “那你会不会在冬季种菜呀？你要是会的话，那咱们冬季卖青菜的话肯定很挣钱的。”

    额……

    他们家爷爷的想法还真是与众不同呀，上钱看的很积极。

    “我只是会一些简单的，而且只能小规模种植，如果大规模种植的话不太容易。”

    不容易那就是可以了。

    “那你今年冬天就种些青菜吧，我可不想天天在吃白菜萝卜。”

    至于那个数理化的问题，等到这丫头闲的时候再问。

    还是中午吃饺子更重要。

    秦六还想开口再问问呢，苏老头就一脚踹过来了。

    “你这臭小子问什么问，中午不想吃饭了是不是，快去再多打几桶水过来，咱们试试这个硝石制冰的方法。”

    刚才做好的那两桶冰，青城已经倒出来分切成好几块装在盆子里边，让他们给秦王妃端过去了。

    屋子里面放了几个冰盆，热度立马就下去了。

    秦王妃惊喜地看着青城。

    “妹妹你这也太神了吧，冰块都能弄到。”

    这待遇只有皇上皇后能享受到，像他们这种不太受宠的皇子是没办法享受到夏季冰块的待遇。

    尤其是被太子惦记。

    “对了，我记得你们家没有冰窖吧，你这些冰是怎么弄回来的？”

    这还不简单。

    春雨激动的把刚才的事情都说了一遍，刚才制冰的时候她就在屋子里边打扫卫生的。

    秦王妃听的是震惊至极。

    “你的意思是这些冰都是青城制造出来的！！！天哪，她是神仙吗？”

    这个反应跟秦六刚才的反应是一模一样。

    青城笑了一下。

    “哪有他们说的那么神奇呀，不过就是使了一点小手段而已，你要是想看的话，等下午你睡起来，咱们再制作一些。”

    秦王妃听到她的回答，开心的应下来了。

    中午大家一起吃了一顿美美的韭菜鲜肉饺子。

    那叫一个美呀。

    那5斤野猪肉，青城腌制起来了，等晚上的时候做脆皮五花肉。

    中午饭才吃完，青城家门口就等了好多人呢。

    村长顶着大太阳站在最前面。

    夏至出来倒刷锅水的时候看见他们了。

    回来赶紧跟青城说呢这件事情。

    一开门就看到自家门外站了二三十人呢。

    “村长，你们这是干什么？有什么事怎么不进来说？”

    村长往院子里边看了一下。

    “你们家有贵人在我们就不打扰了，我们就是想来问问你粮食什么时候发呀。”

    粮食不拿到自己的手里边，大家的心实在是无法安定。

    青城没想到他们这么着急。

    “这会太阳太大了，我怕你们站在太阳底下会中暑的，先回去吧，傍晚凉快了咱们再开始发粮食，每一家先来领100斤，吃完了再说。”

    100斤粮食不少了。

    得了准话。村长就在他们回去了。

    等到傍晚的时候，青城家门口排起了长队。

    望着从地窖里面搬出来一袋又一袋的粮食。

    苏老头眯着眼睛看着这边。

    青城家的那个地窖的非常大，他是知道的，可是这么多日子，他们爷孙俩都在一起，家里什么时候有这么多粮食？

    说不定是他那个神仙师傅送来的，也只有那样的神仙手段才能这样神不知鬼不觉的，否则大量的粮食进村，谁会看不见呀。

    心中越发肯定，青城一定是天上的小仙女的转世，否则哪有这些个神奇的手段呢。

    一家一袋子粮食，不会签字都按了手印，证明这都是借据。

    等到傍晚的时候。

    秦五带着黑虎堂剩下的人回来了。

    “启禀青姑娘，黑虎堂所有的人都带来了，他们的家属也通知到了。苏家那边我也去看过，苏老三他们似乎不知道这件事情，张家那边我只在门外看了看。还请您吩咐。”

    青城冷笑了一下。

    “明天就把苏蓉蓉带回来，若是张家问的话，直接就以谋害皇室的罪名全抓了。”

    苏蓉蓉简直就是个祸害。

    秦五领了话就下去了。

    晚上那一顿脆皮五花肉吃的，所有人都心满意足的。

    等到第二天的时候，秦五走了。青城让秦六把黑老虎他们都给拉出来。

    早饭还是一人一碗清水，一个馍馍。

    青城悠闲的坐在廊下的阴凉处。

    望着那群坐在地上狼吞虎咽的汉子。

    脚尖轻轻的在地上点了两下。

    “现在我们该来算一算我们之间的账了，恐吓村民，使全村都受到惊吓，又烧毁了我那么多的粮食，还有王妃的精神损失费，由于你们的原因造成了王妃这两天吃不好，睡不好的，人都消瘦了不少。”

    被说到的某人，看了看自己面前已经吃掉一大半的果盘。

    还有已经空了的点心盘子。

    她好像没有吃不好睡不好的吧，昨天晚上很早就睡，一觉睡到大天亮睡得可舒服了。

    想不明白青城干啥这样说，拿起一块苹果又开始吃了。

    今晚会觉得她现在是最幸福的了。

    每天有好吃的好喝的，像这些苹果橘子之类的水果，可是在京城都不常见的，尤其是这个苹果。又大又甜，比起皇宫里边进贡的都好吃。

    还有妹妹给她亲手做的这个水晶糕，冰冰凉凉的，炎热的夏天吃最舒服了。

    这个其实就是青城从空间里面拿出来的某某牌果冻。

    如果可以的话，她真想在这里过一辈子，舒舒服服的。

    黑老虎他们跪在地上胆战心惊的。

    “姑娘想怎么发落我们，我们都没有意见，任凭姑娘处置。”

    “好说，把那个女人给你们的钱财都给我拿出来充公，另外再补两百两银子吧，算是我们的就是损失费了。”

    黑老虎一惊到两百两银子心都疼的抽搐。

    “姑娘，我们也是干那种得力不讨好的事情，挣的也不多，我手底下还有那么多兄弟要养，这200两只怕是拿不出来呀。”

    青城听到这话脸色都变了，脚用力的踩在地上。

    “看来你是不见棺材不落泪呀，觉得两百两少的话，那就再增加一点四百两，你一个人凑不齐你们一群人来凑。你要是还嫌少的话……”

    话没说完呢。

    黑老虎就跪着向前了两步。

    “不不不……一点都不多。400两，我们就凑400两出来。”

    说这话的时候黑老虎的心都在滴血。

    (本章完)

