    郑东继续往下翻，发现论坛下面的帖子基本都是求购银两。

    “一两银子一万元现金，可转账。”

    “先转账，后给银两，一两银子一万一，大量求购！”

    “现金换银两，不限量！”

    “......”

    郑东看着这些求购银两的帖子，愣住了，这些二货，不怕被骗吗？毕竟购买银两没有任何保障，如何确保玩家收钱后交易银两？

    胆子这么大吗？

    继续下翻，郑东还看到了抱怨没有充值渠道的帖子。

    “这游戏太不人道，连个充值渠道都没有，我要氪金啊！！！”

    “楼主是个傻缺，神魔游戏，收废纸拿来擦屁股？”

    “二楼肾炎。”

    “我就好奇这游戏要如何开放充值渠道，脑海中的提款机？”

    “这个好，我早就想要这种提款机了。”

    “我也想。”

    楼到这里就歪了，郑东继续看了会儿，关闭了论坛。

    目前来看，玩家对这款游戏热情十足，毕竟是首款虚拟游戏，再加上游戏里学到的东西可以运用到现实，玩家疯狂本就可以预见。

    接下来，只要郑东继续扩张洪荒的地图，招揽更多的玩家，就能搜集到充足的神力开拓异界，从而反哺洪荒，形成一个良性循环。

    郑东满意的点头，还得继续努力。

    ......

    教完赵梦琪桩功回到出租屋，郑东第一时间进入洪荒。

    今天他要开辟新的地图，也是洪荒第一阶段最重要的一个地图，薪火镇。

    好在郑东有真理之书的帮助，他只需将自己的想法告诉真理之书，它就能自行生成虚拟神国，郑东只要查看结果再做细微调整便可以。

    一天时间，郑东的神力又涨了13点。

    他从来没有这么奢侈过，决定将神力全部投入到新的地图中。

     13点神力，足以开辟出十三平方公里的面积，加上之前的六平方公里，虚拟神国的面积达到了19平方公里，相当于现实中一些小型市区的面积。

    “这么大的面积，哪怕容纳一万人，也绰绰有余了。”

    郑东估算一番，决定再次招揽玩家。

    “这么多玩家，应该再开辟一个新手村。”郑东想了想，又增加一个新手村，“就叫它矿石村吧。”

    真理之书生成虚拟神国的速度惊人，只要神力足够，别说十几平方公里，哪怕生成一座虚拟位面，也就眨眼的功夫。

    郑东看着周围遍布采矿场的矿石村，以及古色古香的薪火镇，满意的点点头，不得不说，真理之书建造的虚拟建筑，比郑东改造的水平高太多，两者就是青铜与王者的差距。

    觉得改无可改，郑东决定就这么造。

    洪荒之中，草头村的野外，原本被浓雾笼罩的地方，雾气开始缓缓消退，新的地图开始出现。

    接着，一个接一个的新玩家，不断出现在草头村。

    新玩家经历了最初的迷茫，兴奋，很快投入到搬砖大军中去。

    “卧槽，今天人怎么这么多？”

    一名昨天的老玩家，见到草头村人山人海的场景，目瞪口呆。

    “兄弟你刚上线，又有新玩家来了，而且我听说今天好像有新地图开放。”

    “真的？在哪里？”刚上线的老玩家兴奋莫名，他早就受够跟一群人争夺一株草药的日子。

    “铁匠铺可以接到一个叫‘采矿’的任务，任务地点听说是在矿石村外。”

    “矿石村，新地图？”

    对面的玩家点点头。

    “要一起组队吗？”

    “行啊，我正打算去看看。”

    郑东虽然新建了矿石村和薪火镇，但限于神力，郑东并没有给这两个地方添加NPC，所以想要接任务，还得来草头村。

    于是大批上线在矿石村的玩家，不得不赶半个小时的路，跑到草头村，接了任务再回矿石村。

    有些玩家干脆懒得跑，接了‘采药’任务，跟大众一起争夺草药去了。

    郑东见游戏里一切步入正轨，意识从游戏中退了出来。

    关于薪火镇第一阶段资料片，郑东已经想好了，只是受限于神力不足，无法实施。

    “再等等！”郑东暗道。

    建造虚拟神国要神力，神国传送到异界要神力，异界的信徒发展同样要神力。

    郑东觉得，他目前最缺的已经不是软妹币，而是神力，当然，软妹币也缺。抱着诸多想法，郑东安稳的睡了一个好觉。

    翌日。

    郑东一觉醒来，神清气爽。

    简单洗漱一番后，乘坐地铁，来到工作的地方。

    走进赵梦琪庄园，再次感慨一番土豪有钱，郑东轻车熟路来到别墅二楼。

    “该配合你演出的我演视而不见.......”

    人未至，郑东就听见二楼的音乐声。

    果然，赵梦琪一边听着环绕音响，一边在舞剑，看上去倒有模有样。

    不过，她的剑法在郑东看来，就是个样子货，毫无杀伤力可言。

    郑东从艾伦那里接受到的记忆，除了两种超凡功法，还有基础格斗和剑术精通。

    没错，身为一名高级骑士，艾伦除了锻体式，自然还学习了剑术，并且剑术造诣不低。

    异界的剑术可不是地球现代社会表演用的剑法，骑士的剑术也许没有那么多花里胡哨的动作表演，但每一招都是为了夺取敌人性命而创造的。

    骑士生来就为了在战场驰骋，对一名骑士而言，斗气以及剑术，是他们立身之本。

    “咳咳。”

    走进训练室，郑东咳嗽一声。

    听到郑东的咳嗽，赵梦琪停下来，俏皮道：“郑老师来啦。”