    “……唉，你，唉。”

    婆婆全身颤抖的指着他，喉咙有千言万语却说不出一句话，痛恨和心酸复杂交替。

    “你们都别吵了，这一切都是我的主意，是我觉得大限已到，提前让我儿准备好的，如今我挺过来了那这些东西都退回去吧。”婆婆喘了一口气，“还有壮城啊，你收的银钱都分发下去吧，那五两银子你们一家一两，为了公平，你们就轮着养我吧。”

    陈安双手环胸凝视着一切，对婆婆甚为心疼。

    母亲偏袒儿子是刻在骨子里的，在知道真相的那一刻肯定很心酸吧。

    可惜姬壮城嗜赌成性，怕是辜负婆婆的心意。

    姬壮城很不情愿的将卖房的五两银子挨家挨户分给几个兄弟。

    最后人们都散了，但乡亲们不是傻子，姬壮城怕以后在村里难有立足之地。

    ……

    重新回到小破房，陈安将契纸贴身保管，锄头放到一边。

    她望着一屋子的污垢从心里嫌弃，尤其是睡觉的床都变成黑色了。

    甚至用指甲一刮，就能刮下来一指甲盖的脏泥。

    她浑身一哆嗦，一股子恶心涌上心头。

    太难了，她无法在这种环境下睡觉。

    趁着还有时间，陈安撸起袖子要把卧室收拾一下。

    “你个死孩子！我让你偷东西！我让你偷东西！我今天不得打死你！”

    门口传来一阵子棍棒声，张大翠手握擀面杖毫不留情拽着姬厌往死里打，一边打一边骂，“你个杂种玩意怎么不死呢？你活着就是为了给别人添堵吗？我打死你！”

    姬厌瘦弱的身子哪是张大翠的对手，棍棒雨点般的打在身上，他死死的咬住嘴唇一声不吭。

    忽然，一只手抓住空中的棍棒，陈安用力甩开张大翠几米远，她冷哼一声下意识把姬厌护在身后，黑眸冷的如寒夜的雪。

    这死婆娘打的是姬厌，但影射的却是她陈安，今天必须得给她点colour see see。

    姬壮城现在要钱没钱两手空空还落下一个“大孝子”的骂名，张大翠自然是不爽的。

    陈安望着被打的青青紫紫的姬厌陷入沉思，自己现在若维护他，岂不是崩了恶毒亲娘的人设？

    那她总不能眼睁睁的看着孩子被打吧！

    她不能忍受！

    “他偷东西，要教训也是我来教训吧！”陈安拉过姬厌，高高扬起手朝他的脸扇去！

    啪！

    清脆的耳光声在三人之间格外响亮，陈安恶毒道，“你偷她什么东西了？现在拿出来我饶你半条命！”

    幸好我在接触脸的那一刻收足了力气，虽说声音响，但不疼。

    多可爱的孩子啊！我真是个混蛋，我怎么下得了手的！

    姬厌碎发遮住一只眼眸，他听着恶毒后娘的话，稚嫩的小脸上写满诧异。

    “我没偷。”

    姬厌小声道。

    “没偷？那大嫂怎么会打你？一定是你偷东西了，大嫂总不会因为刚才的事心里不舒服 故 意 来 找 茬吧。”

    陈安她一字一顿拉着长音道，每个字如巴掌狠狠地扇回张大翠脸上。

    “你！”

    张大翠瞪圆了眼睛，憋的脸色一阵青一阵紫。

    “大嫂啊，我现在就当着你的面翻他的身，他一定是偷东西藏起来了！大嫂怎么可能为难我呢，那些契纸我还想着让大嫂保管呢。”

    陈安一边大声说话，一边揪住姬厌开始搜身。

    一听见契纸张大翠眼睛都亮了，狠狠拍打自己脑袋，怎么忘了这茬，赶紧讨好，“别别别，三弟妹啊，肯定是我没仔细找，我再回去找。”

    张大翠灰溜溜逃走后，陈安忍不住翻白眼，可真晦气。

    姬厌直溜溜的盯着她。

    她不是很讨厌自己吗，怎么会维护自己。

    “看什么看？别以为你弄了一身伤就能偷懒，赶紧给我干活去。”

    得想个办法治疗他的伤，心疼死我了，我可真不是个人。

    陈安咬咬唇，促使小不点帮忙干活，她说着最恶毒的话，有意无意的把最轻松的活交给姬厌干。

    在小不点看不见的地方，陈安靠近锄头把医药箱挖出来，心里泛滥着满满的自责。

    这么可爱的孩子，自己可真是个混蛋。

    得找个理由给他上药。

    她拿起药瓶转身，忽然脚下一滑，身子不受控制的往后坠去。

    完了完了，这下肯定很疼吧！

    陈安绝望的等待着疼痛的降临。

    可等了很久，那疼痛依旧没有袭来，反而脑袋被一抹温热的手接住。

    陈安睁开眼睛，映入眼帘的是男人那一张绝美的脸。

    唰。

    脸颊如被点燃的火云。

    这个男人……长得可真好看啊。

    “你，没事吧。”

    干净冷清的声音如溪水，男人如冬雪的眸盯了陈安好一会。

    “没事没事！”

    陈安回过神来立马退了几米远，心里的小鹿都快蹦出来了。

    想看他又不敢看，纠结的咬着唇。

    我的妈啊！

    这人太好看了吧。

    他就是原主的便宜相公，因为是捡来的，所以整个姬家儿女对他都不怎么待见。

    但是在原著中，这男人的来头可不小。

    因为陈安没有追完整本小说，所以她还不知道他的真实身份是什么。

    陈安拍打着烫烫的脸颊，她还有正事没干呢。

    “别用你那脏手碰我的东西了！过来，给我擦鞋。”

    她装模作样坐在椅子上，翘起二郎腿，一副恶毒模样朝姬厌勾勾手指。

    姬厌阁下抹布，咬着唇过去。

    砰。

    双膝重重的跪下，不带一丝犹豫。

    这孩子……这么干脆利索吗？

    他的反应着实吓到了陈安，她掏出一把药在手里把玩，居高临下问，“想要么？”

    姬厌认真点头。

    “嘁，”陈安勾唇露出大反派的笑容，手忽然朝下翻去，药撒了一地，“那就，去舔回来吧。”

    啊啊啊！

    我真是个混蛋啊！

    他还是个孩子，我到底在做什么！

    这孩子长大后第一时间杀了我，也不是不可原谅的，我现在就想把自己给刀了。

    姬厌听着陈安内心戏，竟真俯下身子去把药叼回她的手里。

    “警告警告，宿主别忘了原主对姬鹤的态度更是恶劣，你可要记得，别崩人设。”

    系统冷冷的声音如惊雷批在陈安头上。

    她还要对这这长相绝美的夫君下手？不不不！

    她不想啊。

    这么好看的人，她还没来得及高兴，就要湮灭爱情的苗苗。

    陈安双拳紧了松，松了紧，她抬起脸凝视姬鹤，“看什么？跪下。”

