    巫族在九阴界的这座巫城，是巫神殿在很长岁月之前修建出来，时至如今，除了给人一种沧桑之感外，没有太多的衰败之意，反倒是随着岁月的流逝，不断地完善之下，使得此城极为繁华。

    尤其是每一次九阴界开启，随着大量巫族的涌入而来，使得这里喧闹中，无数店铺内即便是在夜里，也会有人进出。

    此刻晌午刚过，在此城西部一处二层的阁楼内，邬多与苏铭坐在窗旁的桌椅处，看着外面一条环绕了整个巫城的内河，耳边传来哗哗的流水之声，使得那饮着的酒，也都多出了另一种味道。

    “昨日与东莱部后巫一战的，想来就是墨兄了，我看到你方才从九阴灵处走出时，南宫痕跟在你身旁，就猜到了。”邬多笑了笑，看向苏铭的目光里，满是感慨。

    “没想到，多年不见，墨兄已然不是当年，修为突飞猛进，让人佩服！”

    “与铁木前辈一战，只是侥幸而已。”苏铭摇了摇头，缓缓说道。

    “哦？墨兄不必自谦，此事我尽管没看到，但听人说起时可以听出，那一战墨兄绝非侥幸。”邬多笑着喝了口酒。

    见邬多这么说了，苏铭微微一笑，不再谈论此话，而是看着邬多，平静的开口。

    “钟兄所说的赌宝大会，不知有什么具体之事，墨某所知不多，还要钟兄告知一二。”

    “墨兄一定要在赌宝大会前，获得足够的巫晶，只有这样，才可在那盛会上或能有所收获，当然，若墨兄只是打算看看，而非参与，则也不需如此。”邬多喝了一口酒，看了苏铭一眼，笑着说道。

    “所谓的赌宝大会，实际上是唯有九阴界才会出现的特殊之事，它分为两个部分，第一部分是但凡具备超过十万巫晶者，都可参与。

    至于第二部分，须要达到后巫之境，才能有所收获，若修为不够，大都不会选择去参与第二部分，除非是具备巅峰运气，否则大都下场很惨。”邬多说的很是详细，他知道苏铭了解的或许不少，但毕竟不是巫族之人，故而必定还是有些细节不够清楚。

    “哦？愿闻其详。”苏铭拿着酒杯，抿了一口。

    “墨兄可知这里，为何被叫做九阴界，其名又是如何得来？”邬多沉吟了一下后，看了看四周，低声开口。

    苏铭看向邬多，没有说话，他知道邬多也并非是需要自己来回答。

    “这九阴界之名，除了阴灵族当年告知我巫族先祖外，更大的来历，是当年曾竖立在此地的一块石碑。

    那石碑上只有三个字，便是九阴界。至于阴灵族，就是它了……”邬多说着，抬起左手，露出手背上一个闪动的印记。

    “当年巫族先祖来到了九阴界后，不知与阴灵族进行了什么样的来往，使得阴灵族相助，用了多年时间，一举占据了此地百万里范围，更是修建了这座巫城。

    至于赌宝大会，实际上就是与这座巫城修建的地方，有莫大的关联！”邬多声音低沉，没有散开太远，只有苏铭能听闻清晰。

    “巫城之所以会选择在我们脚下的这片大地来进行修建，是因为这片区域蕴藏了一个很大的隐秘，此隐秘当年外人很难得知，直至若干年后，一位当年参与此事的绝巫，在死前把这隐秘告诉了后人，慢慢的，一番曲折之后，被更多的巫族知晓。

    嘿嘿，墨兄想必绝难猜出，我们的脚下这片大地，在没有巫城之时，是一处巨坑！这坑内存在了诸多的赤色石头，那些石头看起来没有什么出奇之处，可感知却无法延伸进去，若将其轻柔的一点点打开，在这些石头里，有一些其内竟存在了奇异的草药！

    大名鼎鼎的九冥花，就是其中之一！甚至还有不少药草，在巫族中都没有记载，连九黎族之人都认不出来，应该是上古之时也都不多见，如今早就绝种的天材地宝！

    但……”邬多眼中有精光一闪。

    “绝大部分赤石里，是什么都没有的，实际上或许曾经有，可岁月太久之后，渐渐消散了。

    在不多的一些赤石里面，即便是存在了药草，也大都成为了石化之物，没有丝毫药效存在，即便一些药草还存在了药效，也都不多。

    可是，万事没有绝对，这些赤石中，曾被开出过那种蕴含药效的成分，可以达到七成之多的药草！甚至……据我所知，这无数年来，有九次，竟在开启的赤石内，出现了完整如初，具备全部药效的草药！

    这些药草的年限都极为遥远，每一株都可称之为绝宝！不过也要看运气了，运气好的话，或许药草本身价值就很高，若运气不好，是一片很寻常的树叶，那么就算是鲜活如初，也……”邬多感慨的叹了口气。

    苏铭听着邬多的话语，目光隐隐闪动。

    “从不同草药本身的品质，从同等效用的草药蕴含的药效，以这两点作为基础，来论算其真正的价值。

    而且也并非只有草药存在于赤石内，还有上古的法宝，还有一些功法等等，一切皆有可能存在，就看能否开出，看开出之物，是否还能使用……因其神秘，因其就连绝巫都难以看出端倪，故而这种只靠运气的赤石，渐渐就衍变成了赌宝大会！

    这种心跳的感觉，是很多人都无法拒绝的……花费不少巫晶买来的赤石，可以说能让人一瞬九天……也能让人一瞬丧失全部。”邬多舔了舔嘴唇，显然内心对这赌宝大会，很是狂热。

    “这种赤石如此珍贵，其内即便是罕见的才能出现药草及宝物，但以巫神殿的势力，大可不必举办什么赌宝大会，自行将其全部开启就是，如此一来，岂不是万无一失！”苏铭皱了皱眉头。

    “墨兄有所不知，实际上此地最早之时，巫神殿就是这么干的，但随着时间的流逝，随着此地的秘闻被整个巫族知晓后……嘿嘿，巫神殿势力虽大，但巫族的各大部落，岂能眼睁睁的让巫神殿独揽这种获得至宝的机会。

    还有那些中型部落，也都把目光放在了这里，在这种来自整个巫族部落的压力下，巫神殿这才每次此地开启时，会拿出一部分赤石，进行这种赌宝大会！”邬多解释了一句。

    “即便是如此，但此地当年被开辟出时，想来各个大部也都参与，不可能不知晓，这样一来，你的说法就有些勉强了。

    况且此地的赤石，在这岁月中竟还能存在，且看起来似不少的样子，这一点，也让墨某很是不解。”苏铭沉吟片刻，缓缓说道。

    邬多迟疑了一下，犹豫的开口：“你说的前者之事，或许还有一些我也不知道的原因，但不管是什么原因，巫神殿在很多年前，便展开了这种面向所有巫族的赌宝大会……此事是做不得假的，而且也的确有人真开出过珍贵的药草，我之前说的那九次，便是例子。

    至于第二点，墨兄还不了解这九阴界，此界存在的赤色数量极为庞大，但无法一次性开采出来太多，需要缓慢的开采，故而每一次此地开启时，才会都有赤石拿出。

    传闻在巫城之下，存在了数条巨大的通道，这些通道正是多年来开采赤石的过程中被挖出。

    不过每一次赌宝大会的赤石，越来越少倒是真的，我上一次此地开启时没来，但事后打听，据说只拿出了一万多块的样子，要比以往少了一些。”邬多沉声说道。

    苏铭默思了半晌，尽管还有一些问题不解，但看邬多的样子，似也不了解全面，想来这些端倪之处，绝非央巫能知晓。

    “钟兄说的此赌宝大会的第二部分，莫非是小规模，限制修为的另一处若拍卖的交易之地？”

    “墨兄猜错了，赌宝大会的确有这种小规模的拍卖，但这是私下进行的，不算大会的第二部分，这第二部分极为血腥，动辄身亡！它的名字，也被称之为抢石会！

    镇守在巫城的绝巫不会出手，这是后巫之间的争夺，地点是在百万里内，三个平日里被禁闭的小型赤石脉之一。

    这些小型的赤石脉，每隔一段时间都会自己喷发一次，会有一些赤石被喷出，经过巫神殿特殊的准备后，可以让其短时间，大量的喷发，能抢多少，就看个人的本事了。

    届时会有传送阵开启，原则上是任何修为都可以参与，但央巫前往的，很是少见，不过这一次因东荒之灾，想来为了在那灾难中活下去，人们在死亡的压力下，越来越疯狂了，去拼之人，会比往常要多。

    我与墨兄要商量的，就是在这第二部分……若墨兄愿意帮我，届时我以所获部分赤石作为交换，我能保证，若一切顺利的话，我们获得的赤石，绝不会少！”邬多目中露出期待，看向苏铭。

    （未完待续）

