    自从仙神两界的下界通道全部被封印后，各大门派只能做出相应的调整，提拔了一大堆后起之秀管理门派，修为高深的弟子全部隐藏起来做为秘密武器，以至于各派外出走动的人全部变成了修为相对较弱的弟子。由于年轻人比较冲动，导致三界经常出现小规模的争斗，不过就算如此，那些大派高层也是睁只眼闭只眼，一心积蓄力量等待大劫的到来。

    君宝带着碧霄先回到了圣界碧游宫，一进门就看到灵明、灵虚两个小屁孩屁颠屁颠的跑过来跪下行礼，嘴里高呼”大老爷圣寿“。

    ”恩，起来吧“君宝虚空托起两个小不点，笑眯眯的问道”你们老爷在不在宫里？“。

    ”不知道“灵明摇摇头应了一句，随后跑到碧霄跟前恭敬的说道”灵明拜见碧儿姐姐，姐姐好像比以前更漂亮啦“。

    ”真的吗？“碧霄不好意思的摸摸自己的右脸，娇笑道”原来我真的变漂亮啦，怪不得人家最近老夸我，嘻嘻“。

    灵明、灵虚同时把头扭过一边，当作不认识某人，一脸媚笑的跑到君宝身边，两眼冒着星星的盯着他说道”大老爷，好久不见咱们怪想你的，这次回来是不是给我们准备礼物了？“。

    ”呃“君宝愣了一下，看着两个流口水的小朋友，忍痛掏出最近他炼制的两个类似手表的极品神器，递给两人道”呐，每人一个，这东西不能打架，但是有通讯、储物和互移的作用“。

    两人接过神器，爱不释手的玩弄一阵，灵明才抬头问道”大老爷，通讯和储物咱们都懂，你刚才说的互移是什么来着？“。

    君宝摸摸两人的小脑袋，耐心的解释道”你们戴上这东西，只要同在一界之内不管其中一人在多远的地方都可以立即回到另一人身边，而且还不浪费神元力，比瞬移好多了“。

    ”啊，真的这么神奇？“灵明眼睛一亮，抬头问了一句，看到君宝点头后马上伸出手笑眯眯的说道”大老爷，你能不能再给两个，我们想送给别人“。

    碧霄正沉浸在自我陶醉中，听到灵明两人无耻的要求，跨步上前拍掉灵明的小手，叉着腰骂道”你们俩想干嘛，给了两件极品神器还不知足，小孩子要那么多东西有什么用？“。

    ”那个这个“灵虚傻乎乎的挠挠头，半天都放不出个屁。

    君宝耸耸肩，又掏出两块碧绿色的手表递给他们，露出荡的笑容说道”你们两个小子小心点，泡妞要看准人才行哦，千万别被元始那老小子抓住，否则到时被当场抓奸，大老爷我可不会把你们救出来“。

    ”哦“碧霄恍然大悟，冷哼一声骂道”瞧你们两个没出息的家伙，泡哪家小姑娘不好，偏偏要泡明玉、明幽那两个鬼丫头，真是丢大姐我的脸。以后有空多学学大老爷知道不，你们大老爷一向只有他拿人家的，从来没有主动送过人东西，要是你们能学到一两招，这辈子想泡谁那还不是简单的事情“。

    君宝老脸一红，尴尬的往后退了一步，随后掏出一件五彩玉镯递给碧霄，抱怨道”给你，真是的，想让我送你东西也不用这样嘛“。

    碧霄接过玉镯，猛地扑上来亲了君宝两口，两团柔软的东西在他胸膛使劲的挤压，面带桃花盯着他嗲声道”还是大老爷最好，碧儿爱死你啦“。

    ”少儿不宜，少儿不宜“灵明、灵虚同时捂住眼睛转身就往里面跑，同时放声高呼道”大老爷带碧儿姐姐回来啦，想要好东西赶紧过来排队喽“。

    ”我靠，两个小王八蛋想害我“君宝听到两人的喊声无奈的苦笑一声，抱起碧霄就往里走，两手还不停的在丰满的上游动，害得碧霄直把头埋在他怀里不敢吭声。

    刚进入大殿，几十位留守碧游宫的弟子同时跪地磕头，高喊道”拜见大老爷，大老爷圣寿“。

    君宝心知今天肯定要遭殃，摇摇头拉着碧霄走上最中央的椅子上一坐下，懒洋洋说道”都起来吧，该干嘛就干嘛去“。

    ”谢大老爷“以赵公明为首的众多弟子通通站起来，摆出一副你不给东西咱就不走的姿态，满怀期待的看着君宝，心情那是相当的激动啊。

    ”奶奶的，别让我再看到那两个小王八蛋，要不然非把他们抓起来用绳子绑住吊在大门口“君宝心里咒骂灵明、灵虚的同时，那两个小混蛋早已经跑到某个角落试验刚得到的神器去了。看到这帮弟子死皮赖脸的站在那里不肯走，君宝同学也决定做起无赖，开口对赵公明说道”公明啊，你们怎么还站在这里不走，是不是最近都不用修炼啊？对了，你们师傅去哪混了，为啥不见他的踪影？“。

    赵公明上前恭敬的说道”禀大老爷，师傅他老人家最近正在闭关，如今是弟子在管理截教事务。哦，还有啊，弟子最近碰到一件十分麻烦的事情，想请大老爷为弟子排忧解难“。

    君宝一听，心脏砰砰的加速跳动，十分不情愿的说道”有什么为难的，说出来给本尊听听，看看能不能解决“。

    ”师弟师妹们最近老抱怨自己的法宝太少，弟子也不知道该怎么办，现在大老爷来得正好，我想这个问题应该不难解决了，嘿嘿“赵公明奸诈的笑了一声，伸出两根手指使劲的搓了搓。

    君宝立即做出为难的样子，两手一摊就说道”唉，本尊的东西全都给你们师傅了，现在根本拿不出好东西给你们，我看还是等通天出关再说吧“。

    赵公明眼珠转了转，给碧霄打了个眼色，随后才道”大老爷，师傅闭关前交代过，他的东西全都交给三妹保管了，要是师弟师妹们需要法宝就跟三妹拿，你看“。

    ”哎哟“君宝突然感到腰间被蚊子叮了一下，转头看了一眼正在发飙的碧霄，又看了看那帮热情似火的弟子，最后无奈的掏出一大堆神器之类的‘低级货’摆在地上，一脸肉痛的说道”这是大老爷我最后的财产了，要不是大劫将近我还真不舍得拿出来，唉，算了算了，还是给你们吧“。

    ”哦耶“几十个弟子如狼似虎的扑向地上的法宝，直接把君宝给忽略了，气得他直咬牙切齿，最后站起来两手一背，头也不回的走出大殿。

    ”丫的，通天这王八蛋养了一群吸血鬼，下次打死老子也不来了“君宝一冲进别院旁边的花园，大咧咧的躺在八角亭的石凳上，嘴里还不停的抱怨通天收徒不慎。

    碧霄笑嘻嘻的坐在他身边，幸灾乐祸的说道”谁让大老爷你是个大款呢，进入碧游宫想不出血都难。不过大老爷这次还算比较幸运啦，你要是知道当年就连元始那抠门的老头被师兄师姐们挖出了比这次还多的宝贝，估计你就不会生气了，嘻嘻“。

