    

    苏忆后悔了。

    百转千回，柔肠百结，可能说的就是苏忆此时的心情吧。

    以前的她虽然也会参加各种诗会，但类似芙蓉园诗会这样男女都有的诗会，洁身自好的她一般是不会来的。

    所以，要怪就怪当初就不该一时冲动，约那个混蛋来参加芙蓉园诗会。

    现在好，自取其辱吧。

    从跟她一起过来的同伴口中，她已经知道那天自己的许多话已经被传开了，长安城第一美人心有所属，心仪对像正是太子殿下的。

    如果这一切都是真的，能不能收到别人情诗倒真是无所谓。

    可问题是，那只不过是一时冲动的结果，估计到现在为止，太子都不一定知道自己是谁呢。

    “小忆，你就别担心了，太子这不是一直都没有来么。

    “是啊小忆，再说你又不是故意的。

    两个与苏忆从小一起长大的同伴，魏家的魏玉钏和杜家的杜云已经安慰她好久了，作为闺中密友，她们早已从苏忆的口中得知了事情的经过，颇为同情的闺密的遭遇。

    苏忆摇摇头:“你们不要劝了，这都是我自己惹出来的麻烦，是我自作自受。”

    杜云见苏忆如此，心里也不好受，性子耿直的她直接就火了，怒哼一声:“要我说，那个李高明就是个大混蛋，明明答应要过来，事到临头又玩消失，这种人下次让本姑娘遇到，非骂他个狗血淋头不可。”

    听到李高明三個字，苏忆的眼睛微微一亮，旋即低叹道:“算了，你又找不到他，再说这样的情况下，他不出现其实也是好事。”

    “喂，你傻不傻啊，都这个时候了，你还替那个混蛋着想?”杜云惊讶的瞪大了眼睛:“你该不会真的喜欢那个混蛋吧?”

    魏玉钏也在边上劝道:“小忆，你可千万不要犯糊涂啊，那个混蛋藏头露尾，没有半点男人的担当，身为陇西李氏的嫡子，却眼睁睁看着你受此侮辱，这样的人你还管他做什么。

    苏忆身子一僵:“陇西李氏?你知道他是谁?”

    “呃，其实我也是猜的。”魏玉钏吱唔了一句，在两个好友的注视下，扭捏的说道:“前段时间我跟我爹打听过那个李高明，我爹说让我少打听这些事情，这不是我能管的，

    所以我就想啊，能让我爹这么重视，那人应该跟皇室沾点亲戚吧，可皇室里又没有这样一个人，如此推断，那李高明应该是陇西李氏的人无疑。”

    好吧，还是猜的。

    不过，这样的猜测似乎也很有道理。

    苏忆失望的摇了摇头。

    陇西李氏呢，这样的世家大族，嫡子的婚事其实很少能够自己做主，而且大部分都会与其它几姓采取联姻的手段。

    这也是为什么她明明有着长安第一美人的美誉，却一直没有嫁人的原因所在。

    说到底，苏家的背景还是太过浅薄，不符合那些世家豪门娶妻的第一要素，当然，如果她能自降身份给人做小，那倒是没有问题。

    “哎呦，这不是苏家妹子嘛，怎么，一份诗抄都没有?”

    就在三人窃窃私语，失望之余准备离开的时候，一个身影摇曳的女子出现在三人面前，手里摇着厚厚的一叠诗抄，好像生怕别人看不到一样。

    杜云翻着白眼道:“许媛儿，你什么意思。”

    “什么意思?当然是过来劝劝咱们的长安第一美人喽，苏忆，你不是约了人来么，怎地不见有人为你写诗?莫非你约那人是个绣花枕头中一肚子草包?哎呀，这样的话你可要当心了，千万不要被人用花言巧语骗了身子呢。’

    许媛儿，许敬宗的二女儿，庶出，平时便与杜云等人不对付，今日见苏忆出丑，哪有不来嘲笑之理。

    苏忆本就难过，被许媛儿这样一说，更是心如刀割，想到那个混蛋在西市冷漠无情的样子，眼圈瞬间就红了。

    感受到苏忆的反应，杜云第一时间反击道:“许媛儿你够了，你以为谁都像你一样，仗着有几分姿色，就到处撩拨男人。”

    “哎呦呦，这又是谁啊，这深更半夜的，要是不开口，我都没看到那边有人呢。”

    杜云的皮肤有些黑，平时倒是没什么，如今被人拿来讽刺，顿時氣的七窍生烟，正想反击回去，苏忆在边上轻轻拉住了她:“算了，雲姐，我累了，咱们回去吧。”

    只是，苏忆想走，许媛儿却不想就此放弃，撇撇嘴说道:“嗯，是应该早点回去，省得在这里丢人现眼呢。’

    “你

    苏忆听到这里也有些忍不住了，可多年的良好教育又让她不知道应该如何反讽回去，正不知如何是好，随行而来的丫鬟怜香举着一张纸气喘吁吁跑了过来:“小姐，小姐，诗，诗!”

    只是，怜香显然没有注意到周围的情况，经过许媛儿时候，被其突然出手将手中的纸夺了过去。

    “啊

    怜香顿时一声惊呼傻在当地。

    这下就连魏玉钏都忍不了了，怒声道:“许媛儿，你干什么，那是小忆的。”

    “呵呵，谁又没说不是她的，看看而已，怕什么。

    许媛儿轻佻的笑着，扬了扬手中的纸，苏忆三人来夺，便对身后那群看热闹的各家小姐丫鬟们喊道:“我们的长安第一美人收到的第一诗抄，有没有人想听!”

    有没有人想听?

    当然有!

    作为女人，谁还没有点嫉妒心呢，当下应着如云。

    苏忆此时也顾不得什么委屈了，大步来到许媛儿面前:“还给我。”

    诗是自己的，被人当众读出来算怎么一回事，万一里面写了什么不好的东西，以后的日子还要不要过了。

    苏忆如此想着，愈发着急起来。

    许媛兒见她如此，心中更是得意，转了个身，唰的将折在一起的纸打开，一行潦草的字迹跃入眼帘。

    就这字

    许媛儿还没看到其中的内容，心就放下一半。

    字如其人嘛，能把字写成这样，诗能写成什么样就不用说了，搞不好连打油诗都比不上。强烈的嫉妒心，让许媛儿不留任何余地的一边躲避苏忆，一边大声将诗读了出来:“清平调，赠苏忆姑娘:云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

