
说到最后，小厮说道，“这个通判大人居然都能想到开棺验尸，也发现了吴雨常的母亲和父亲身上的毒，这才怀疑起曲老大不是真的.......”

吴洪默默听完，唇角牵起，禁不住抚掌赞道，“果然是厉害！这么短的时间，居然能捉到那旧宅子里的鬼！不简单！没想到应天府的甲等第一名的名头不是虚的！”

小厮无语，这都什么时候了，还夸人呢，“大哥，这通判大人捉鬼又审吴雨常的案子已经传遍了应天府，这案子本就离奇，又是这样的结局，怕是一些人一辈子没有听过。他能推理出这些，可不是对乔木斤用刑逼出来的，说不定又趁乔木斤没有死成的功夫再继续查下去呢。”

“好吧，既然事已如此，去牢里给乔木斤送个信，他的家人安排妥当，他只管安心上路即可。”

“那剩余宅子的事——”

提起这个，小厮一阵气恼，事情坏就坏在这事上，若不是这最后一遭，说不定那个凶宅鬼案就成了悬疑案，一切天衣无缝。

吴洪倒不在意这些，“该拿的都已经拿了，剩下的且留给那孤儿寡母吧。做事不可太绝，做人要留有余地。这个乔木斤就是败在此处，早就该抽身而走。他居然惦记着最后的一处宅子，想一起卖完再走人。结果呢？旧宅子里出了人命，又碰上了神通广大的通判，这就叫贪心不足，该啊！”

“嗯，我知道了，这个通判大人认定乔木斤弄不来易容术和那副害人的药，我去找人去大牢里知会他一声——”

小厮转身匆忙走了，他必须抓紧去了了这事，否则夜长梦多。求生本能人人都有，万一那个乔木斤生了悔意就麻烦了。眼下他们最大的威胁不是那个乔木斤，而是那个深不可测的宁通判。

吴洪吁了口气，拾起茶盏，怔怔盯着眼前的锦鲤翻腾，目光却是穿过时光，回到了过去......

“弟弟，你改姓吴了，从此我们就是一家人了。”

“弟弟，哥在外，有你在照顾着父亲，我在外也就放心了。”

“弟弟，咱家的东西一定要属于咱家人，不要给外人。”

“弟弟，你为何匆匆回去？”

“.......”

往事如烟，拂过脑际，他不敢继续想下去，闭上眼睛。

远处，绿树掩映下，一个芽黄色的身影从竹丛一侧向这边走来，隐约听到她身后丫环的声音，“夫人，有些日子没看锦鲤了，要不过去瞧瞧吧。”

吴洪闻言，敛了思绪，下意识转身想要避开。

后面的女子喉间一声叹息，淡淡出声，“不过去了，我想静静。”

“静静？”

后面的丫环迷惑地看着自家夫人，这偌大的院子，无一处不静地出奇，偶尔有只鸟儿飞过，才发出几声欢快的啼叫，才让这个院子有一丝生机，不至于静地跟荒山野岭般毫无人气。

吴洪眼见着那身影又远去，黄色的裙角隐入转角的翠绿中，再也不见，他的唇角不由掠过一丝冷笑.......

“夫人，方才是——”丫环小心翼翼提醒着自家的小姐，不过，她不能称呼她小姐了，小姐现在是显武将军吴洪的夫人。

邢雨烟目光低垂，声音依然淡淡如水，“我看到了，走吧。”

丫环只觉得奇怪，显武将军在军中效力，很少回家，难得回家一次，如今怎么和夫人如此生疏？

她是个下人，自然不敢问，将军和夫人这些年相敬如宾，什么时候开始变得如此淡淡如水了呢？好像是——将军老家的人来过之后？？

自家夫人是应天巡抚邢大人的独女，从小锦衣玉食，喜欢清净，或许并不喜欢将军家的家人来此打扰。

她记得将军家的弟弟，是个眉清目秀的文静书生，可是他家的孩子却是个顽皮的，成天像个小野猫似的在院子里乱窜，还打碎了夫人最喜欢的在藏书阁里的一对瓷猫呢。

她清楚地记得那孩子闯祸后从藏书阁里跑出去，自家夫人在后面面色苍白，还有将军家的弟弟那个尴尬的模样。

唉，那对瓷猫可是过世的老夫人给夫人留下的念想，是夫人平生最珍爱的物件，都被这个没有家教的臭孩子毁了。

从此后，藏书阁就被上了锁.......

想到此，她有些愤愤。

或许是那会，夫人才和将军生了嫌隙之心吧，若不是将军执意接家里人来，或许不会有这样的不祥之事.......

“夫人，将军的老家人不会再来了，千万不要为这些小事和将军生分了，将军好容易回来一趟.......”

身为主子的邢雨烟并未觉得丫环的话逾矩，她自小就失去母亲，这个丫环是和从小和她一起长大的情分，她平素交往少，这个丫环也算是她的亲人。

现在连她都看出了她和她的夫君生分了，还看出是因为他的家人。

她心底郁闷，唇角浮起一丝苦笑，“有那么明显吗？”

丫环仔细打量着从小伴着长大的夫人，人如其名，面容姣好，五官清丽，楚楚动人，却总是郁郁寡欢。

个中原因她也知道一些，吴将军是巡抚大人亲自指定的乘龙快婿，而小姐内心其实应该是有她自己喜欢的人，只不过她从未说过而已。

想远了，当下还是得劝小姐和将军和好，什么事都没有一家人重要。

邢雨烟漫不经心地在小径上走着。

小径两旁，应季花儿盛放，她纤细的手无意识往旁边一揪，手里多了一朵带刺的玫瑰。

她无聊地揪着上面的花瓣，叹口气，看来人人都知是她心眼小，容不下将军家的人。

一晃他夫君的家人回老家也好久没有消息了，她闷闷道，“他家人还好吗？”

丫环一听，许是夫人后悔了，抑或是想开了，“夫人若不愿意就别提他家了，恕奴婢说句不敬的话，只怪那小孩子捣蛋，这也是将军弟弟家的家教不行。”

邢雨烟怔了怔，“哪有？是那小孩子不小心而已。”

丫环一听，这夫人的心结算是解开了，想开了就好，既然如此，她说说也无妨，“夫人，听说将军弟弟家出事了。”

邢雨烟顿住脚步，愕然，“啊？出了什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240644"  chaptername="第一百零五章  夫妻嫌隙">加入书签</a>
</div>
