    李韬将多日未见的李贞英和孙尚香召回了皇宫。

    看到连很少露面的阎婉都在，孙尚香眉头微皱道：“陛下这是？”

    李韬笑道：“赚了点小钱，请你们搓一顿。”

    听到这话，不仅孙尚香，众皇妃全都来精神了。

    不是因为吃，也不是因为钱。

    而是因为赚点小钱背后那点事。

    别看她们或待在校场，或久居宫中，其实都听说他卖诗词青花瓷，然后被以大宋文人为首的天下文人，口诛笔伐之事了。

    据说那些胆大包天的文人直称他为“窃贼”！

    通过写诗、填词、杜撰小说等各种方式讽刺谩骂。

    甚至连不少大唐文人也加入其中。

    只不过他们不敢明目张胆地骂他是窃贼，而是将矛头对准了佚名公子。

    她们也是最近才知道，凭借几本诗集闻名大唐的佚名公子，竟然剽窃了大宋翰林院学士柳永的词。

    而且证据确凿。

    只是那佚名公子销声匿迹很久了。

    那些大唐文人揪着此人口吐芬芳，无疑是帮助九国的文人间接对付李韬。

    这在会试即将举行的情况下，无论对他，还是对大唐都很不利。

    她们很想看看他如何破局。

    碍于后宫不得干政，她们又多是魏人，不好主动提。

    如今他愿意说，她们自然求之不得。

    很快，宫女端上了一道道美味佳肴。

    曹节、孙尚香等人看到后，鼻子一酸，眼泪都要流出来了。

    这些美味佳肴竟然大都是大魏的菜肴。

    而且是时令性的宫廷菜肴。

    哪怕是在大魏，也不容易吃到。

    他真是有心了。

    曹节抿了抿嘴道：“多谢陛下顾念我们的思乡之情。”

    李韬笑道：“不瞒你们说，朕也想尝遍天下美食。以前是国库空虚，朕若用国库的钱去吃这些价值连城的山珍海味，只怕会食之无味。”

    “如今不同了，朕的小金库满满当当，而且全都是朕凭本事赚来的，用起来既心安，也随意，请你们也会显得有诚意。”

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    ……

    众美听他这么说，皆是前合后仰地娇笑不已。

    李韬的目光从海鲜上转移，盯着她们欣赏了起来。

    都很秀美啊！

    也很润！

    虽然除了李贞英、孙尚香和貂蝉，其他的都还没有品尝。

    但跟这些山珍海味一样，都已经摆到桌子上，口感必然很好，接下来只需要一口口品尝就行了。

    当然，他这嘴是用来啵的，不是用来吞的，肯定要一个个来。

    不然如鲠在喉就要变成他了，那不乾坤颠倒了嘛。

    孙尚香吃了一会儿，又连敬了三杯，然后在众姐妹期待的眼神中开口了：“陛下，你一点儿都不在乎那些骂名吗？”

    “了却君王天下事，赢得生前身后名。”

    李韬抿了一口酒道：“连那些文人騒客和文武百官都想留个好名声，朕又岂会不在乎？”

    孙尚香努了努嘴道：“可他们都对你口诛笔伐，极尽谩骂之能事了，也不见你回击。”

    恬静如仙的甄宓道：“陛下刚才的那句诗……”

    “哦，抄来的！”

    “……”

    那没事了。

    甄宓刚想讨要全诗呢，这个回答愣是让她有些不知所措地端起酒杯抿了一口。

    他说得好自然啊！

    似乎习以为常了。

    这可不是什么好习惯。

    毕竟在来大唐之前，她就听说大唐的文武百官曾私下说他欺世盗名，剽窃成性。

    只要是好东西，他都有可能说是他的，或者出自他之手。

    比如《天王送子图》、榨油机、曲辕犁等等……

    这些东西不好考证，即使能考证，也没人敢去做。

    窃用天下文人的那些脍炙人口的诗词赚钱，都不用考证。

    不被口诛笔伐反倒不正常了。

    以他先前屡次力挽狂澜来看，这次搞不好也会有翻转。

    然而，诗词不是他物，别人呕心沥血一辈子可能才得一首流传天下。

    他已经把钱赚到手了，想要反转几乎不可能。

    见她们都低头吃饭，似乎羞与自己为伍了，李韬笑了笑道：“朕利用他们的诗词烧制瓷器，是帮他们扬名立万，他们应该感谢朕才是！”

    孙尚香呛了一下，忍不住吐槽道：“陛下，你快别说了，不然臣妾都要叛变了！”

    也就她胆子大，换成其他人可不敢说出这样的话。

    李韬也没生气，仰天大笑道：“你叛变就叛变吧，反正白天叛变，晚上还是得老老实实躺在榻上让朕变变变！”

    嗯，叛不重要。

    主要是变！

    以他现在的道行，让她变个几十种不是问题。

    “变？”

    内心藏着好奇猫的小环又被吸引了，眨巴着大眼睛道：“怎么变？听起来好像很好玩的样子，陛下能让我也变来变去吗？”

    “陛下！”

    孙尚香指了指小环，随后双手捂脸道：“臣妾不想活了……”

    李贞英掩嘴一笑，赶紧对小环道：“就是变戏法，陛下和她说笑呢，你快吃饭！”

    说这话的时候，她看向曹节、大小乔等人，发现她们皆是脸浮一层红晕。

    她们虽然还没被宠幸，但结合前后言语，肯定能够判断个大概来。

    “对，朕会大变活人这种戏法，抽空做……咳咳，展示给你看！”

    李韬情不自禁地补充了一句，还特别抠字眼。

    眼看着状元贵妃就要出现了，在这之前，绝对不能把她的丫鬟给带坏了。

    这是他的底线。

    不然一个“啵”，再加一个“变”，他很担心这对主仆会怨念他一辈子。

    步练师略微犹豫了一下，柔声道：“陛下真的不准备做点什么？威名难得，若因那些文人而遭诋毁，不值得。”

    “值得！”

    李韬抽了下鼻子道：“永远别小看这些拿笔杆的，用好了，他们丝毫不逊色于那些猛将。”

    这让步练师更不解了：“可陛下这是在与天下文人为敌。”

    “有种说法叫‘相爱相杀’。”

    李韬轻笑道：“爱之深，恨之切！对吧，尚香？”

    “咦！”

    孙尚香迅速抖了抖藕臂上的鸡皮疙瘩道：“看来陛下已经不需要我们了，要不你们都加入巾帼营吧？”

    李韬震惊道：“你身为皇妃，来挖朕的墙角？”

    孙尚香昂起香腮道：“这不是为了你和天下的文人騒客更好地相爱相杀嘛，臣妾这是善解人意！”

    还善解人意……

    信不信朕马上让你体会善解人衣？

    李韬伸手戳了一下她的额头，然后让宫女把曹正淳喊进来，重重地咳嗽了一声道：“传旨，朕自封‘文抄公’，位列诸公之首，文臣之首！”

    “文……文抄公？”

    曹正淳想起了威武大将军，但在眼下，这比那更有冲击力。

    天下文人的唾沫星子估计会把长安给淹了！

    众皇妃也是一片愕然。

    说好的相爱相杀呢？

    爱没有，恨还要更进一步……

    他这到底是怎么想的？

