    

    等到猪屎铲干净，裴姝儿在周围撒了一点石灰粉消消毒。

    同时，这猪圈恐怕也得进行一番改造，不然每次铲猪屎都很难，而且也不便于管理野猪。

    想到这，裴姝儿刷刷刷地在白纸上用炭笔画了一幅猪圈的图纸。

    继鱼塘完工后，这猪圈也在三日后完工了，还是四个猪圈同时完工的。

    这猪圈里有单独的食槽，还有用来分离野猪的栅栏，同时也有排水的系统，一起汇进了污水池中形成珍贵的有机肥。

    这样大家收拾起猪圈来，也会轻松许多。

    而且猪圈也有一半被安置了遮雨棚，另一半是敞着的，这样方便野猪们晒太阳，还不用将它们赶出来，在野猪圈内就可以完成。

    同时要是下了雨，也可以将他们赶入草棚中。

    同时，经过这几天裴姝儿的调养治疗，两只母野猪也吃食了，而且还特别能吃。

    大家高兴之余，又不得不加派人手去后山寻找猪食了，总也不可能喂人类的食物。

    那样太浪费了。

    在带着大家进后山时，裴姝儿看到那些树木，大多都是不能食用的，就只有观赏价值和烧柴的价值。

    而且这树木与树木之间的间隙十分的大。

    她觉得，要是在后山上面栽种了果树的话，那么以后也就不愁吃喝了。

    她空间中是有千亿物资，可她之前一直往外掏东西，去集市上买了再多东西，也有掏到头的时候，要是再掏，那就显得可疑了。

    所以现在的吃食，几乎都是从山里采集。

    要是以后山里都是果树，那么采集起来就方便多了。

    更重要的是，这后山可是一片无主之地，这种植果树的行为，其实也是一种变相的划地盘。

    这样后期不管怎么变，这土地也跑不了。

    等到他们的资源再丰富一些，甚至还可以将后山打一堵围墙......

    这样，后山就是她家的后花园了。

    想到这，裴姝儿脸上的笑容越发深了。

    她当即道：“这地方的突然，比起荒山可好多了，要是全种满了果树就好了。”

    大家先是一愣，随即眼睛一亮，希翼地看着裴姝儿。

    然后眼中的光芒又熄灭了。

    “可以种果树是好，可是我们哪里还有什么种子啊。”

    裴姝儿当即笑道：“大家忘了，我们之前进山的时候，也是采到了一些果子的，我已经将一些方便种植的种子给晒干储存起来了。”

    “眼下也不是农忙时节，又正是春天，大家现在种植果树，又不耽误活计。”

    大家连连点头，其实只要是裴姝儿的命令，大家都是听的。

    可她偏偏还善解人意地说了这些理由，大家心中对她的观感不可谓不好。

    裴姝儿见大家答应了，也带着大家开始绕了后山一圈。

    “到时候用栅栏将我们种植过的地方围起来，这样可以防止有人踩踏，同时也告诉大家，这是一片有主之地。”

    说完这话，在裴姝儿提供种子之后，他们便开始种植了。

    这种子是她用灵泉水泡了一整夜的，已经吸饱了灵泉水，大家将种子种下后，没有几天，这种子就已经发芽了。

    而且长势非常好。

    大家非常高兴，脑海中已经克制不住地开始想，这果树要怎么吃了。

    他们一边在后山上找寻合适的地点种植果树，一边又探寻后山。

    突然，唐清宁拉住了裴姝儿，她不确定的开口。

    “姝儿，我发现了一个东西，但我不敢确定有没有用。”

    唐清宁一般是不会找自己的，她此刻来找了她，便说明已经有了六成以上的把握。

    她走过去，就见唐清宁指着这一片的油茶树开口。

    “姝儿，我听说，油茶是可以榨油的。”

    裴姝儿眼睛一亮，立马走过去一看，发现这些油茶果都已经成熟，到时候只要将油茶果中的茶籽取出，又经过一些工序，就可以弄成茶油了。

    她们最近这段时间，吃的一直都是野猪油，不如猪油香醇不说，还带着一股子野猪独有的膻味，口感并不是很好。

    可要是不吃，菜里又没有什么油腥。

    现在有了这油茶，他们炒菜的时候都可以放茶油，口感好了不说，还能换着吃。

    裴姝儿笑道：“这下子，咱们有好油吃了。”

    作为油中之王的油茶，裴姝儿自然也是很期待的。

    她之前一直没有来过这一片，也不知道，这里居然有这样大的惊喜。

    裴姝儿看了看女子，她们现在种植果树已经种植的很累了，男女体力的差异便在此刻凸显了出来。

    裴姝儿对着大家道：“先休息一刻钟，到时候女子过来这边采茶籽，男子继续种树。”

    大家休息够了后，就过来采茶了，老妇看着这茶籽，眼中都是笑。

    “这茶籽不错啊，应该可以出很多油。”

    裴姝儿看向这老妇人：“余奶奶，你会榨油吗？”

    老妇人摇了摇头：“我是见过别人榨油，可我从未榨过油，没有那个设备。”

    裴姝儿点了点头，她打算回去找找榨油的法子，野猪油实在是吃腻了。

    这边的女子将这一片的茶籽都采集完，足足有了五十斤，大家高兴得很，这么多的茶籽呢，到时候油肯定够大家吃好长一段时间的。

    裴姝儿让大家背着茶籽回到了三房，先是听了余奶奶的话，将这些茶籽铺开晾晒。

    之后裴姝儿回到了自己的房间中，开始翻看榨油相关的资料。

    果不其然，很快就被她给找到了一些。

    先晒制，要是水分太多的，得上烘笼烘制，之后炒熟至香再蒸。

    然后装袋用千斤顶压榨。

    这过程看上去是不难，可是工具却是没有的。

    首先是烘笼，其次是压榨油的千斤顶。

    这要是想要油不浪费，那肯定还得在榨油的时候弄个好一点的容器。

    想到这，裴姝儿开始翻看古代版的榨油工具，将那些工具画下来，之后找来了来福和旺财，让两人去荒山上面找找，有没有之前做过木匠的，让人来做，可以给十个工分。

    人来的很快，是个有了十年木匠手艺的人，他看到裴姝儿手中的工具后，也知道了她要做什么东西。

    不过这东西，比起他之前接触过的可是要先进周到了太多。

    当然，制作难度也更大了。

