
下午，石晗玉带了银子去牙行。

第一眼就看到坐在角落里邋里邋遢的老人家了，除了他之外还有几个年轻的小伙子。

作坊那边需要的人暂时不需要会什么技术，毕竟后期要培训，石晗玉觉得差不多的就签了契，算是收下了，上工的日子定在第二天。

最后，石晗玉走到贾德旺身边坐下来：“老人家会烧瓷，那陶器呢？”

贾德旺偏头看了眼石晗玉：“别费心了，这边没有烧瓷的土。”

“这个不用老人家费心，我需要一个行家里手，以后用的也多。”石晗玉扫了眼贾德旺的手，粗糙的大手，骨关节凸出的明显，心里就有底了。

贾德旺审视着石晗玉，一个小丫头而已，能有多大的本事？

石晗玉知道老人家没看上自己的本事，想了想：“这样吧，老人家如果有时间的话，请您去家里做客如何？若是愿意就留下来，若是不愿意的话，也不强求。”

贾德旺冷哼一声，别开脸不搭理石晗玉了，这是什么话？自己才懒得走呢。

这态度基本没法往下继续说了，石晗玉回身和牙行的小伙计交接了手续，又逐个让定下来的人签字画押，约定开工时间就算完事。

离开牙行之前，石晗玉看了一眼贾德旺的地址记下来，出门回去了。

石晗玉刚走，小伙计就挂不住脸了，过来踢了一脚贾德旺：“你这是怎么回事？赖吃赖喝？牙行这里可供不起你了！还钱！”

贾德旺站起来，啐了一口：“急什么？等老子找到了瓷土别说还你几个屁钱了，就是高门大院都置办的起，少狗眼看人低。”

说着，拖着一条腿往外走去。

小伙计气得骂骂咧咧的回去了，要不是看在东家有话留下的份上，这个老光棍休想再赖账了。

一瘸一拐的贾德旺挪回了自己临时落脚的破院子门前，看到门敞开着，嗤笑一声：“小贼！到这院子来真是瞎了你的一双狗眼。”

扶着腿跨过门槛也懒得关门，往屋子里去的时候还有那么几分后悔，想想以前，一个小伙计敢和自己呼三喝四的？哎，不如答应了那丫头先混来几个铜板应应急了。

刚迈步进了屋，感觉屋子里有人，猛然抬头看着对面坐着的人，惊呼：“你怎么在这里？”

“外伤落下的病根，再不救治瘸了都是好的，只怕会瘫了。”石晗玉缓缓起身，挑眉：“我在这里是诚意，不过现在我倒是好奇了，你这是犯了多大的错被人家打断了腿呢？”

贾德旺脸瞬间涨红，眼底都红了，怒火中烧的他指着石晗玉的鼻子尖：“无耻之人！你揣度别人作甚？不给你做工就对了！呸！”

“无耻吗？”石晗玉耸了耸肩：“我自己可不觉得，来，给你看看腿。”

“给我出去！黄口小儿在我这里招摇撞骗，真是瞎了眼！”贾德旺坐在凳子上，呼哧呼哧喘粗气，见石晗玉还不走，突然抬手对石晗玉遥遥的握掌如勾状。

石晗玉愕然的发现自己的脖子像是被捏住了似的，身体不受控的离开了地面，惊恐的看着脸色憋红了的贾德旺，暗叫一声：不好！

这是踢到了什么钉板上了？

“我能治好你的腿，我有瓷土！”石晗玉艰难的吐出这么一句话，感觉脑袋都缺氧了似的。

身体突然一松，人就跌坐在地上了，抬起手摸了摸自己的脖子，倒吸了一口冷气的石晗玉看着贾德旺：“我无意冒犯，你要不愿意就拉倒，干什么动手？”

“你有瓷土？”贾德旺自动忽略了前一句，死死地盯着石晗玉，那样子像是石晗玉说一个不字，他就要吃人的架势。

石晗玉下意识的吞了口口水：“嗯，应该有吧，不然我找你做什么？只是你知道的，我空有宝地不会用，瓷土我也不咋认识啊。”

“你！”贾德旺猛然起身。

石晗玉立刻举起双手：“发什么火啊？你吓得我不敢往下说了，你倒是听完啊。”

也不知道是气的，还是怎么着，反正贾德旺坐在凳子上，冷冷的瞪着石晗玉：“说。”

石晗玉松了口气，没想到自己就看上了烧瓷的人，竟如此的难缠，别说二姐了，就是自己都要赶紧趁着骨龄还小，赶紧练武才行，太他娘吓人了。

“我有一处地方有五路温泉，各种药草都有，五路温泉各有各的特色，温泉周边的土壤也不尽相同，地方很大，我判断有瓷土。”石晗玉看曹德旺的表情，见这个人铁青着脸，闭着眼睛看不出什么来。

良久，贾德旺睁开眼睛：“没了？”

“没了。”石晗玉光棍的站起来，拍了拍身上的土：“你还想知道什么？”

“你想烧瓷？”贾德旺问。

石晗玉苦笑：“对啊，不然我至于到你这里来遭这么一场罪吗？一看你就是有大本事的人，我用不起，给你赔不是了，能走了吗？”

见贾德旺不吭声，石晗玉迈步往门外走，她默默地在心里数着，眼看着到门口了，身后传来贾德旺的声音：“留步。”

留步？石晗玉勾起唇角一笑，不是喊自己站住，这就很客气了，至于为什么客气，五路温泉齐聚是多么动人心的地方，不在于温泉有什么功效，只怕他也不知道，一个烧瓷的人，一个一心想要瓷土的人，看重的是那块地方的与众不同！

石晗玉怯生生的回头看着贾德旺。

贾德旺有些尴尬的清了清嗓子，站起来拖着一条腿走过来：“你不认得瓷土，我认得，不如你带我去看看那地方如何？”

“凭什么？”石晗玉往后退，一幅我要跑的架势。

贾德旺急忙说：“姑娘误会了，刚才是我不对，冒犯了姑娘，贾德旺给姑娘赔罪了，姑娘不是想要个工匠烧瓷吗？我可以为姑娘烧瓷。”

“我不信。”石晗玉眼里都包了泪花子：“你那一手捏脖子的本事太吓人，我可不想被你捏死。”

贾德旺这会儿恨不得一头撞死，自己身负血海深仇！若不能证明贾家瓷器天下第一，苟活于世有什么用？

可偏偏这丫头能带他找到瓷土，自己还一时冲动吓坏了她。

“你别跑，我、我和你签死契！”贾德旺情急之下脱口而出。

石晗玉愣住了，死契？

目的达到了，石晗玉也就懒得演戏了，缓缓地吸了口气：“你心甘情愿的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133136"  chaptername="第一百二十二章  踢到什么钉板上了？">加入书签</a>
</div>
