    “你呆在这，我去去就回。”

    夏木说完，正准备将许欣放在地上。

    却发现这个死里逃生的女孩，听到他说的话后，急忙半转过身，将自己的身子全部埋在了夏木的怀里。

    两人身体紧紧贴合在一起，竟都是同时一颤。

    “不要再抛下我......不管你去哪，我都要跟着你。”

    许欣摘了头盔，将头紧紧的埋在夏木的怀中，声若蚊蝇的呢喃着。

    她实在是吓坏了。

    一天之内，两次绝望，两次生死离别。

    现在的她，只觉得全世界最安全的地方，就是夏木的怀中了。

    “这......”虽然将校花搂在怀里的感觉实在是很美好，但夏木还是认真的说道：“会很危险，有可能会死。”

    “那就死，我不怕死。”

    许欣抬起头，含着热泪的眼眸之中，流露出誓死也要和夏木在一起的决心。

    “我明白了，那就一切行动听指挥。”

    “记住，无论发生了什么，你都要待在摩托车上。如果我不幸战败，你就骑着这辆摩托远走高飞。”

    许欣只是一眨不眨的看着他的面孔，一个字都没听进去。

    也许对现在的她来说，即便是死在夏木的怀里，她也心甘情愿了。

    “伊迪斯，回去，让我们会会这个黑暗生物！”

    “收到！”

    摩托转了个弯，挟裹着悍不畏死的气势，向不远处的刚逃离出来的院落再次冲了过去。

    这一次，夏木将许欣的身体摆正，抓住她的双手握在了把手上。

    “这小子竟然还敢回来！？”

    “老大，那混蛋又回来了！”

    院子里大呼小叫着，邱飞黑着脸，看向不远处的那辆摩托。

    当看到摩托下方那两挺黑漆漆的机枪时，他一直古井无波的脸上也不禁露出一抹惊恐神色。

    “混蛋你敢！”

    就在这时，一道道火红色的椭圆光点从双冠机枪中喷射而出！

    哒哒哒！

    子弹瞬间就打穿了院落的大门，一道道子弹飞入院落中，将铁皮扫出一个个大洞。

    而就在这时，最让邱飞担心的事情发生了。

    一枚冒着火光的子弹打在地面上，突然点着了洒落的汽油！

    轰的一声，整个院落以迅雷不及掩耳之势迅速燃烧！

    “啊！救命啊！”

    “跑，快跑！”

    恶徒们再也控制不住内心的恐惧，他们争先恐后的爬上废弃汽车组成的墙体，想要借此逃离出去。

    但是他们的速度再快，也没有火焰蔓延的速度快。

    轰！轰！轰！

    一连串的爆炸突然响起。

    地面震荡，火光飞溅！

    一辆辆残破汽车被点燃，油箱内残余的汽油和空气混合，瞬间达到了爆炸极限。

    就像是放烟花一般，一辆辆汽车挟裹着恶徒的身躯，全部被抛向了空中。

    然后随着一声声哀嚎，在天空彻底爆炸开来，散成了一片绚丽的烟花。

    夏木搂着许欣纤细的腰肢，从容的坐在摩托车上，看着天空中不断绽放的花火。

    这一刹那，许欣怔怔的看着眼前这绚丽的一幕，竟然痴了。

    “真......好看。”

    砰砰砰！

    一个个凶恶的歹徒被炸的尸骨无存，他们做梦都没想到，黑暗复苏的末日时代，自己没有死在黑暗生物的手中，反而死在了人类的手里。

    伊迪斯控制着摩托车，巧妙的避开一个个从天而降的碎片。

    夕阳之下，这一片绚丽的烟花没有持续多久就落下了帷幕。

    十几个歹徒无一存活，全被炸上了天。

    而夏木左等右等，迟迟没有等到系统奖励的到来。

    “奇怪，按理说，黑暗生物是惧怕火光的。都炸成这样了，他不至于还能活下来吧？”

    他正觉得不对劲的时候，一个浑身焦黑的黑色生物，突然从一边扑了过来。

    它速度极快，饶是伊迪斯紧急避让开，却还是被它一把抓住了车头。

    这个浑身焦黑的生物，竟然正是邱飞！

    它被炸得浑身焦黑，浑身上下早已没有了一寸正常人的皮肤。

    但即便是这样，它还是目不转睛的盯着夏木，双手用力，将整个摩托都掀了起来！

    这得多大的力气啊！

    夏木和许欣瞬间被掀飞。

    “不要！”

    关键时刻，夏木半空中扭转身躯，将许欣抱在了怀里。

    俩人重重摔在地上，还没缓过气，邱飞就像是一辆坦克一样冲了过来。

    赶紧将许欣推到一边，夏木正准备起身，整个人就瞬间被邱飞迎面撞上。

    就像是被一辆大卡车直直的撞上，夏木感觉自己的身体几乎要被砸裂，剧痛遍布全身。

    若是还是普通人的身体素质，只怕这一下就能把他撞碎了。

    “人类？”

    邱飞歪着脑袋，奇怪的看着夏木，像是不确定的问道。

    “黑暗孢子？”

    它俯下身，一把抓住夏木的脑袋，硬生生的提了起来。

    夏木的心脏猛然剧烈跳动，这是他第一次，真的感觉到自己的生命即将走到尽头。

    大意了，真的大意了。

    这家伙不愧是威胁值在30点以上的生物。

    不仅不怕爆炸，肉身强度更是强大的离谱。被炸成这个鬼样子，竟然还像个没事人一样，行动自如。

    尤其是他的力量，更是恐怖到让人生不起一丝反抗的念头。

    “难道，我真的要死在这里了吗？”

    此时的邱飞，看起来已经被黑暗生物完全控制住了。它呆呆的看着夏木，良久，张开了巨大的嘴巴。

    看起来似乎是打算将夏木的头颅一口吞掉！

    “检测到宿主面临绝境，是否使用一百点黑暗点数换取10点身体素质？”

    夏木的意识正在一点点流逝，此时的他，被邱飞按住了脖子，几乎就要窒息。

    他很想确认强化，但就像是蒙着一层纱布，无论怎样都无法确认。

    “不要动他，你给我死！”

    就在这时，许欣不知何时竟然再度骑上摩托，向着邱飞狠狠的撞了过来。

    轰！

    银色摩托直直的撞在邱飞的身上，竟然直接将他撞了一个趔趄。

    趁着如此机会，夏木终于吸入了一口空气，意识变得清晰起来。

    “伊迪斯，开枪扫射！”

    哒哒哒！

    此时的摩托撞在邱飞的身上，黑漆漆的枪口正对着他最脆弱的腹部。

    听到夏木的命令，伊迪斯刹那间火力全开。

    一连串子弹从枪口爆发，硬生生撕开了邱飞的皮肤，冲进了他的身躯之中。

    五脏六腑在刹那间就被子弹搅了个稀巴烂。

    邱飞眼皮不断上翻，一抹眼白终于出现。

    在失去最后一口气时，一团黑色的粘稠生物，竟然从他的口中爬了出来......

