    神极面色紧绷，神色变得肃然起来，这是他自从出现之后第一次露出这样的神情，甚至就连他的目光中都蕴含着难以置信之色。

    如果说极致的力量掌控，谁最熟悉的话，那自然只有神极了，他清楚极致力量掌控的每一个细节，每一个细微的过程。

    没错，林墨所用的正是极致的力量掌控，虽然还显得有些稚嫩，但随着时间一点点推移，正在逐步熟练，这提升的过程之快，让神极感受到了极大的威胁。

    双极致……

    极致的体魄，极致的力量掌控。

    观望者们皆震住了，虽然林墨还处于下风，但他已经没有像先前那般被压制了，而是开始扳回了局面。并且，林墨此刻也在掌控着斗场中的圣人力量。

    同样的极致力量掌控，虽然林墨比不上神极熟练，但他超绝的悟性却不断领悟和学习，以极快的速度掌握着。这样的成长速度，让神极感到心颤，他显然没想到有人能如此快领悟极致力量掌控，也没想到有人能如此快的就学会运用。

    顿时间，神极想起了一件事……

    先前和林墨交手的时候，林墨一直处于被动抵抗状态，虽然他和林墨接触不多，但他看得出来，林墨绝对不是那种被动抵抗的人，绝对是主动出击的人物。

    然而，却被动抵抗了许久……

    难道真的如同林墨所说，他在领悟极致的力量掌控？

    若是如此的话……

    神极脸色顿时变了，从头到尾他都是在给林墨演示极致的力量掌控的每一个细节，他以为没人能够领悟得了。结果，林墨却全部吸收了。

    也就是说，他的出手成全了林墨。

    如果他尽快解决掉林墨的话，那就没有现在这等麻烦了。然而，神极没有预言能力，所以他根本不知道林墨会如此快领悟极致的力量掌控。

    神极面色沉冷，二人疯狂争夺着圣人力量。

    斗场颤动得更加厉害了。

    不好……

    神极反应了过来，脸色顿时一变，他立即意识到林墨想要做什么了。一旦引爆斗场的话，他绝对逃不掉，纵使极致的力量掌控能卸掉大部分力量，可剩余的力量呢？还是得由自己来承担。

    当即，神极迅速收手。

    “晚了。”林墨轻轻吐出两个字。

    轰！

    伴随着震天爆响，整座斗场爆碎了，圣人力量席卷而出。

    兮择等人早就已经远离了此地，所以他们并没有受到冲击。但是位于内部的一切，却是被彻底搅碎了，包括虚空也彻底沉沦了。

    与此同时，浑身浴血的林墨破空而出，一拳砸向虚空。

    轰！

    双极致的力量爆发而出，强猛绝伦的体魄力量，再加上极致的力量掌控，全部轰入虚空内。而位于虚空深处，已经全身都是血的神极彻底被震碎了。

    收回手后，林墨有些遗憾的看着虚空深处。

    可惜，这里不是后世，而是古神世界，不然的话，神极绝对难逃一死。林墨才不管对方是魔宫还是什么势力，既然都已经下杀手了，自然不会轻易让对方逃离。

    月桦等人神色复杂的看着林墨，双极致……

    先是看到了极致的力量掌控，然后又遇到了极致的体魄。这也就算了，结果林墨在关键时刻还领悟了极致的力量掌控，这才是最让他们感到不可思议和震惊的。

    最终，林墨拥有了双极致。

    “乱世到来，俊杰辈起，魔宫神极本就是极致人物了，结果没想到还出了一个，并且还是双极致……”阳无决喃喃说道，神色透着复杂，原本的傲气荡然无存，虽然他是圣人的首席弟子，但却清楚自己和林墨的差距有多大。别说双极致了，单单一个极致的神极都不是对手。

    “此人可怕的恐怕不仅仅是双极致……”月桦突然说道。

    “那是……”

    “超绝悟性，这才是最可怕的。此人成圣，恐怕会比我们任何人都快……不过，他能不能成圣很难说。”月桦有些惋惜的瞥了林墨一眼。

    “怎么说？”阳无决眉头一皱。

    “逆系生灵不会让他成圣的，不仅如此，那个魔宫神极是故意被他杀的。这里乃是我等世界，魔宫神极乃是外界来人，他没有死。明白了么？”月桦缓缓说道。

    “我知道他是外界来人，自然没这么容易死，可为何魔宫神极故意要被此人所杀？”阳无决面露不解道。

    “为了突破。”

    月桦淡淡说道：“先前神极不是说了么，他是来找突破契机的。要破入至尊境，不但要修炼到极致，还需要契机和压力。足够强大的压力下，才能突破。神极被震杀的那一刻，显然已经抓到契机了，不然他不会就此放手被杀。以他的能耐，若想要不死，还是有把握能逃离的。”

    “你意思是说，魔宫神极要破入至尊境了？”阳无决神色变了。

    “不是要，应该就快了。”

    月桦微微颔首，“得到突破后，神极必然会返回，这个恩怨迟早都会了结的。”

    在这二人传音聊着的时候，兮择等人已经掠到了林墨身侧。

    武独尊神色有些不悦，他好不容易耗费万年的时间，才追赶上来，结果一眨眼又被林墨给抛远了。正要说些什么，他突然注意到林墨神色透着罕见的凝重。

    “人都已经被你解决了，怎么一点都不开心？你好歹现在是双极致了啊。”武独尊笑道。

    “神极又没死。”林墨淡淡说道。

    “就算没死，他也没你强啊。”武独尊说道。

    “他突破了。”林墨沉声道。

    “突破？”武独尊一怔。

    兮择和古寻等人神色变得凝重起来，虽然早已猜到了一些，但这句话从林墨口中道出，还是让他们心弦紧绷。神极此人极为自负，被林墨这般压制，岂会不找回颜面？

    “你确定？”兮择看着林墨。

    “嗯，不过暂时不用担心，他突破需要一段时间。就算要来古神世界，也得通过界壁才行。”林墨说道。圣人是没办法通过古神虚影进出古神世界和后世的，只能用本体穿梭。

    光是突破界壁那一块，就不容易了。

    林墨担心的是在后世那边的永恒古城，万一神极对永恒古城出手就麻烦了。

    “你在担心后世么？”兮择看出了林墨的想法。

    “嗯。”

    “我这边有人可以返回，要不替你送个信？”兮择问道。

    “可以。”林墨忙不迭应声，他担心的是沐倾城等人的安危，如果这个时候有人去报信的话，倒是可以让沐倾城等人提前小心。

    若是不行的话，大不了让沐倾城等人先来古神世界。

    

