    第611章 想通了

    “妈，我想通了。“夏紫嫣温柔的说道。

    “想通就好，想通就好啊！“李姨笑眯眯的说道，随后，李姨拉着夏紫嫣的手，两个人来到餐桌前。

    “小姐，少爷说让您先吃饭, 然后，他会准备好礼服的。“李姨微笑的说道。

    听到李姨说的话，夏紫嫣愣住了，礼服，她没有穿过这样的衣服啊，难道说沈夜是故意这样安排她的吗？

    “妈，不用了, 他只是让我参加订婚宴而已, 我还是不要穿了吧！“夏紫嫣拒绝的说道。

    “小姐, 您还是去换上吧，毕竟你也答应了少爷，你不能失言啊！“李姨提醒道。

    “可是我没有衣服穿啊！我穿什么？“夏紫嫣疑惑的问道。

    “少爷说，让小姐你穿的漂亮一些，所以，他特意吩咐了厨师，今天中午做好了饭菜，等着你回来。“李姨解释道。

    “我怎么觉得这像是鸿门宴呢？“夏紫嫣皱眉说道。

    “小姐，这怎么能叫鸿门宴呢？这是喜事，是大喜事啊！“李姨开心的说道，看着李姨的表情，就知道夏紫嫣肯定是在骗她的，但是，为了不让李姨担心，夏紫嫣还是点点头，答应了。

    “那好吧！我就穿他给买的衣服。“夏紫嫣委屈的说道，说完之后，夏紫嫣起身, 往浴室里面走去。

    看见夏紫嫣上楼，李姨嘴角扬起一抹狡诈的笑容。

    “老夫人，少爷已经把小姐骗上楼了。“李姨说道。

    “很好，那我们就按照计划行事。“秦云淡漠的说道。

    “恩。“李姨点点头。

    “小姐，你不要怪我，要怪就怪你自己太贪钱了。“秦云冷冷的说道。

    夏紫嫣打扮好后，下楼。

    沈夜看见夏紫嫣，嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。

    “夏紫嫣，你真美。“沈夜赞赏的说道。

    夏紫嫣不理会沈夜，径直往餐厅走去。

    沈夜见夏紫嫣没有反应，走到餐桌旁坐下。

    夏紫嫣坐下之后，佣人端上来菜肴和酒水。

    “来，喝杯酒庆祝一下，祝贺你和少爷订婚愉快。“沈夜举起酒杯说道。

    “谢谢。“夏紫嫣淡淡的说道。

    沈夜见夏紫嫣没有举起酒杯，眉毛轻挑，“怎么，夏紫嫣, 你不愿意跟我喝酒吗？“

    “当然不是。“夏紫嫣回答。

    “既然不是的话, 你干嘛还不举起酒杯？“沈夜问道。

    夏紫嫣无奈，她知道沈夜一旦生气了，她的日子也好不到哪儿去，为了不引火烧身，夏紫嫣端起酒杯，轻抿了一口。

    夏紫嫣放下酒杯。

    “怎么样，味道不错吧！这都是我花费了几乎一年的时间才学习的，你要多吃点。“沈夜笑嘻嘻的说道。

    看着夏紫嫣不搭理他，沈夜不甘心，又倒满一杯。

    “夏紫嫣，你这个女人还真是难伺候，既然你敬酒不喝，那就别怪我不客气了。“沈夜阴狠的说道，说完之后一饮而尽。

    看着沈夜喝完杯子里面的酒，夏紫嫣拿起酒瓶，倒了一杯酒。

    “我再敬你一杯。“夏紫嫣笑着说道。

    “既然你要敬酒，那就喝酒吧，反正我也不介意喝醉，醉了之后，我可以......“沈夜说道。

    “可以什么啊？你该不会想要趁机欺负我吧！“夏紫嫣打断沈夜的话说道。

    “我当然不会趁人之危了。“沈夜笑着说道。

    夏紫嫣端起酒杯，再次跟沈夜碰杯，喝掉。

    “夏紫嫣，你还真是够爽快的，那我们就继续喝，来，我们干杯。“沈夜又给夏紫嫣倒了一杯酒。

    看着酒，夏紫嫣心里很纠结。

    “小姐，怎么了，不是要喝酒吗？怎么还不喝？“沈夜微笑的问道，语气中充满了嘲讽。

    夏紫嫣咬咬牙，端起酒杯，喝完。

    “夏紫嫣，怎么，我们两个都喝了，是不是应该轮到我了。“沈夜笑着说道，端起酒杯，喝完。

    夏紫嫣无力的放下酒杯，“沈夜，不要玩了，快说吧！我还有事情要做。“

    “好，我们不玩，吃饭，吃完饭后我带你去一个地方。“沈夜笑着说道。

    夏紫嫣没有回答。

    “吃饭吧，不要辜负少爷的期望。“李姨在旁边说道。

    听到李姨的话，夏紫嫣勉强挤出一抹笑容。

    吃完饭后，夏紫嫣跟着沈夜上车。

    “夏紫嫣，我们现在去哪里？“夏紫嫣问道。

    沈夜笑而不语。

    夏紫嫣也不再问了。

    车上，夏紫嫣看向窗外的景色，一片荒凉，根本就不是回家的路。

    “我们这是要去哪里？“夏紫嫣转身问道。

    “待会你就知道了，马上到了，不要害怕哦。“沈夜说道，说完继续专注的开车。

    夏紫嫣听了沈夜的话，不再问。

    大概过了二十分钟左右，夏紫嫣看向车窗外面的风景。

    夏紫嫣发现车子停靠在了一座山脚下，四周非常的寂静，只有山风呼啸。

    “沈夜，这到底是要去哪里？“夏紫嫣问道。

    “我们下车吧，等到你看到你喜欢的东西时，你就会知道我要带你去哪里了。“沈夜说道。

    说完，沈夜打开车门，走到夏紫嫣的身边，牵起夏紫嫣的手。

    “沈夜，你放开我的手。“夏紫嫣挣脱沈夜的手说道。

    “为什么要放开你的手，你不是说了不喜欢我碰你的吗？“沈夜装傻的说道。

    “沈夜，我说了不喜欢你碰我，我现在要下车，你快放开我。“夏紫嫣不悦的说道，但是她越是挣扎，沈夜就抱的越紧。

    “你不要挣扎了，乖乖的，不然，我可就亲你了啊。“沈夜威胁的说道。

    闻言，夏紫嫣不敢再动弹。

    “沈夜，你放开我的手，我自己可以下车的。“夏紫嫣生气的说道。

    “你确定你自己可以吗？“沈夜问道。

    夏紫嫣看了看自己的腿，“确定，你放开我的手吧！“

    听到夏紫嫣的话，沈夜松开了夏紫嫣的手。

    “夏紫嫣，你自己下车吧，记得小心一点哦。“沈夜嘱咐道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣快速的下车。

    下车之后，夏紫嫣看向四周，除了空旷的荒凉和黑漆漆的树林之外，根本就看不到任何的东西。

    “沈夜，这里是哪里？你要带我来这里干嘛啊！“夏紫嫣惊恐的问道。

    沈夜看着四周，并不打算理睬夏紫嫣。

    (本章完)

