    “冕下？”

    海登.奥一愣，马上追了上去。

    “那位大祭司的尸体，你埋在了哪里？”

    秦然径直问道。

    “尸体？”

    “难道？”

    想到了什么的海登.奥脸色突然起了变化，然后，他马上说道：“请您跟我来。”

    坎摩尔公墓，林城最大的公墓。

    大部分林城的平民都会选择在这里下葬。

    内尔做为‘林城之神’的大祭司，正常死亡后，自然不需要在这里下葬，应该去更高等的祭司墓地。

    可随着‘林城之神’的陨落，一切就都变得不同了。

    事实上，如果不是因为海登.奥在最后一刻敬佩对方的所作所为，内尔连在这里下葬的资格都没有。

    尸骨无存才是对方应有的下场。

    以对方曾经的所作所为，这样的下场实在是太应得了。

    所以，海登.奥并没有立墓碑。

    他担心会发生一些不好的事情。

    不过，墓地的位置，海登.奥还是记得清清楚楚。

    “就是这里。”

    指着公墓边缘的一处无字碑，海登.奥躬身说道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，目光在墓碑上停顿了一刻后，就看向了四周。

    海登.奥疑惑的看着秦然，却不敢询问。

    之前秦然的表现，足以让这位分社长确信内尔的尸体有问题，但现在秦然的表现，却没有了刚刚的急切。

    “发生了什么？”

    “是有所遗漏？”

    “还是？”

    就在海登.奥猜测的时候，一旁的秦然突然的消失在原地，整个人无声无息的遁入到了阴影之中。

    海登.奥的反应绝对的不慢。

    在看到秦然遁入阴影的刹那，就向旁边一跃，三步并作两步的匍匐在一处墓碑后面。

    大约十几秒后，一道鬼鬼祟祟的身影出现在了海登.奥的视野中。

    在看到对方的瞬间，海登.奥的瞳孔就是一缩。

    内尔！

    本该死去，但却又再次出现的内尔。

    之前死去的内尔是假的！

    是被化妆顶替的！

    立刻的，海登.奥的心底就有了准确的猜测。

    对方想要做到这一点，简直不要太容易。

    一场血战，脸上、身上出现一些伤痕真的是太正常了，正常到海登.奥完全忽略了一些细微之处。

    或者说……

    “这个家伙是利用我仅有的一些敬佩之心，来让我下意识的放弃更彻底检查他‘尸体’的念头！”

    “这个混蛋！”

    心底的愤怒让海登.奥就要冲出去干掉对方，让对方成为真正意义上的尸体。

    可一想到隐身一侧的秦然，海登.奥就迅速的压下了心中的火气。

    他知道，在这里，还轮不到他做主。

    一切都要看秦然的。

    ……

    急速奔跑后的内尔呼吸急促。

    没有经过真正意义上训练的尸体，对于这种激烈的运动十分的不适应，但是内尔却不敢有一丁点的停留。

    他知道他的时间不多了。

    随着那些家伙的行动，他一定会暴露。

    “真是鲁莽的家伙！”

    “完全不知道策略的含义！”

    内尔一边嘀咕着，一边来到了‘他’的坟墓前。

    看着那无字的墓碑，内尔一笑。

    “一切都如同我所料。”

    “不论是海登.奥，还是那位‘告死鸟’。”

    “前者对我的死有着敬意。”

    “后者则沉浸在‘林城之神’的宝库内。”

    “不过……”

    “真正的宝物却在我这里！”

    感应着近在咫尺的波动，内尔的笑容中满是得意，他深深吸了口气，拿起铁锹重重的铲下。

    泥土迅速的被铲开。

    雷雨散去，整个林城再次的进入到了高温的天气，本就气喘吁吁的内尔，这个时候，更是汗如雨下。

    但这位假死的大祭司却仿佛是不知疲倦般的挥舞着铁锹。

    铛！

    当铁锹碰到硬物的时候，满脸汗水的内尔脸上一喜，更加灿烂的笑容，出现在了这位假死大祭司的脸上。

    可下一刻，这样的笑容就变得僵硬了。

    因为……

    一道影子无声无息的出现在了他的身边。

    而影子手中的枪械，则显露着最原始的杀意。

    “别杀我！”

    “我并没有违反约定！”

    “我只是……”

    砰！

    内尔的话语还没有说完，后来者手中的枪械就开火了。

    子弹射在内尔的身上，溅起了一朵血花。

    内尔就这么的倒地了。

    而持枪者仿佛是不放心一般，又在内尔的身上补了数枪。

    最后一枪，更是将内尔的天灵盖都打飞了，脑浆子溅了一地。

    无疑，在这样的姿态下，内尔是死得不能够再死了。

    持枪者收起了手枪，捡起了内尔留下的铲子，继续将坟坑内的泥土向外挖着。

    相较于内尔的体力，持枪者不仅体力十分的充沛，而且，力量也不弱。

    在不到五分钟的时间内，棺材上和棺材周围的泥土，就全都清理的干干净净。

    持枪者用铲子嵌入棺材内，用力的撬动着。

    嘎吱！

    嘎吱！

    砰！

    连续数声令人牙酸的响动后，棺材盖就这么飞了起来，持枪者迫不及待的抬头，向着棺材内看去。

    然后……

    一双手从棺材内伸出，径直的掐在持枪者的脖颈上。

    持枪者连呼喊都没有呼喊出声，就被扯入了棺材内。

    一阵咀嚼骨肉的响声从棺材内传来，听得躲在一旁墓碑后的海登.奥头皮一阵发麻。

    虽然见识过不少妖魔食人后的残骸，但‘亲眼目睹’，对海登.奥来说，还是第一次。

    特别是，那具吃人的尸体，还是他亲手埋葬的。

    “发生了什么？”

    海登.奥心底自问着，目光则是下意识的看向了内尔的尸体。

    这位分社社长猜测，眼前的一幕是不是和对方有关系。

    可在海登.奥的注视下，对方一动不动。

    显然，之前是假死的对方，在这个时候是真正的死了。

    脑浆子都散了一地。

    就算是妖魔，也不可能活着。

    咀嚼声停了下来。

    那双惨白的手再次的出现了。

    手指上还沾染着猩红的鲜血。

    海登.奥双眼一眯，手掌不由自主的摸向了腰间的武器。

    即使知道跟在秦然的身边，他不会有事，当战斗的本能却在让他选择最正确的做法。

    不过，就在海登.奥的手指即将碰到枪柄的时候——

    呼！

    呼！

    阵阵呼吸声在他身后传来。

    冰冷的气息，让他脖颈上，后背上的汗毛直竖。