    门外叫嚷不停，秦大娘披头散发，双目充斥着骇人的红血丝，甚至连脚上的鞋落在了何处都不知道，赤脚站着，宛若疯了似的在门口跳脚大骂。

    “玉青时我跟你拼了！”

    “天杀的小贱人你敢害我儿子，今日谁也别想活了！”

    她嘴里咒骂不停，不管不顾地拎起一根不知从哪儿捡来的棍子就要去砸眼前的大门。

    听到动静跑出来的秦老太险些被挥过来的棍子砸着，惊吓出声：“你疯了不成！”

    “大清早的你在门前闹什么！”

    秦大娘悲怒地鼓起了眼，嘶声大吼：“你还有脸问我做什么？”

    “你怎么不去问问玉青时对我儿子干了什么！”

    “她连一个孩子的性命都要去害，她还是人吗！”

    “你把外来的一个野种当做亲生的孙女儿疼，可就是你百般护着的这个野种，她害死了你的亲孙子！”

    “你的亲孙子被她害死了，都到了这时候，难不成你还要护着她？！”

    秦老太被她的怒气和说的话吓得抖了一下，可还是本能地就拦在了门前。

    她堵住大门不让秦大娘冲进去，没好气道：“你胡说八道什么？”

    “迟迟不可能做你说的那种事儿！”

    “你说她不可能做？”

    秦大娘手指发抖地指着秦老太身后的门，字字咬牙泣血：“我亲眼看到她把我儿子一下又一下地摁在水里溺。”

    “我眼睁睁看着我儿子被她折磨得险些欲死，这都是我亲眼看到的，难不成还能有假吗！”

    她昨夜被玉青时打晕，今晨在河边醒来时，河边已经什么痕迹都没了。

    被玉青时抓出去的孩子找不到，玉青时也不在。

    她一想到玉青时摁着孩子的脑袋往水里摁得狠绝，只觉整个人都仿佛被浸泡在彻骨的冰水之中，顺着河岸寻了一圈没找到孩子的身影，只能是慌不择路地冲来了此处。

    秦大娘一向蛮横，可许是担心孩子安危，此时看起来却有些说不出的惶恐畏惧，就连嚣张的声线下都是隐藏不住的痛苦。

    她双手发抖地攥紧棍子，颤声说：“你把玉青时叫来，你让她把我儿子交出来。”

    “我什么都不管，只要我儿子。”

    “可是……”

    “你去把玉青时叫来！”

    秦大娘突然拔高声调打断秦老太的迟疑，嘶声力竭道：“让她把我儿子还给我！”

    “把我儿子还给我！”

    她又怒又怕，行迹疯魔看起来就跟疯了无异。

    早起的村民见此不自觉地聚拢过来，盯着此处不敢错眼。

    “秦大家媳妇儿这是又发的什么疯？好端端的，怎么这模样来这儿哭闹？”

    “你没听到吗？她说玉青时杀了她儿子。”

    “什么？”

    “不会吧？”

    “杀人可是要偿命的，玉青时胆儿再大，跟她再有多大的过节，何至于拿个娃娃撒气？”

    “那可说不一定。”

    说话的人捂住嘴压低声音道：“玉青时的胆儿可比寻常人大不少，你忘了之前那事儿了？”

    “秦大家两口子都被她砍得浑身是血的跑了出去，险些把命都丢在了她手里，连两个大人她都敢砍，杀个娃娃又能算什么难事？”

    话说得轻巧，可一想到可能涉及到一条人命，在场的村民们还是不寒而栗地打了个寒战。

    围聚而来的村民越来越多，议论声也逐渐增大。

    有人见势不妙，怕事儿闹得太大收不了场，索性就跑着去叫村长。

    秦大娘六神无主死死地盯着眼前的秦老太，挥舞着棍子大叫道：“去把玉青时叫出来！”

    “我儿子到底在哪儿？她对我儿子究竟做了什么！”

    “这话说得当真奇怪。”

    宣于渊反手把满脸怒气想跟着冲出来的元宝摁回去，自己杵着拐往前走了一步讥诮道：“都说怪事年年有，可我怎么瞧着你家就特别多？”

    “找孩子不回家找，偏生跑到别人家门前叫喊吵闹。”

    “你到底是来找孩子的，还是来找茬的？”

    被摁住的元宝不甘心地挣扎着从宣于渊身后探头，敞开了嗓门喊：“就是！”

    “秦大宝不在我家，你来这儿找谁啊！”

    “放屁！”

    秦大娘闻言怒不可遏地说：“我亲眼看到玉青时把大宝抓走的！”

    “她抓走了大宝要在河边溺死他！”

    “我亲眼看到的绝对不错！”

    宣于渊要笑不笑地呵了一声，微妙道：“你什么时候见到的？”

    “昨晚！”

    “鬼扯。”

    宣于渊懒洋洋地打了个哈欠，邪睨她一眼好笑道：“昨晚亲眼看到玉青时要溺死你儿子，那你昨晚为何不跟想杀人的玉青时拼命，直到现在才来寻人？”

    “大娘，你莫不是一觉还没睡醒瞌睡，睁着眼在说昏话？”

    “我说的都是真的！我亲眼看到的，我儿子就是被她抓走的！”

    秦大娘吼得字字生威言言笃定，听起来真就像是那么回事儿。

    可宣于渊听了却笑出了声。

    他抱着胳膊靠在门框上，口吻格外复杂。

    “那你说玉青时要杀人，你有证据么？”

    “大娘，就算是不讲理，那也是要有限度的，你空口白话就说谁是杀人凶手，这可使不得。”

    他说完刻意停顿了一下，意味深长地说：“你该不会是记恨之前没能成功把玉青时卖了换银子，还挨了官府的打，受了村里的罚，胡乱编了个借口上门来寻麻烦的吧？”

    宣于渊声音不大，跟秦大娘震得几欲裂开的嗓门无法相比。

    可他说的，偏偏字字在理，让人无可挑剔。

    周围原本对此事半信半疑的村民听了面上多了几分不可说的微妙，落在秦大娘身上的目光瞬间就添了些许不善。

    秦大娘还溺在昨夜的惊恐之中，半点没意识到周围目光的转变，仍在叫喊着索要自己的儿子，说玉青时是杀人凶手。

    秦老太被她的哭叫吵得愁眉不展。

    宣于渊不耐地掏了掏耳朵，正想讽她几句，抬眉看到不远处有个熟悉的人影走来，眉梢意味不明地向上微扬。

    他对着玉青时来的方向抬了抬下巴，玩味道：“你找的正主来了。”

    “有什么事儿，你且自己去问她吧。”

    “只是她能不能交出你儿子，那可就不好说了。”

