    嘈杂声渐去，婢女彩云关上了房门守在外边的小厅里，小楼四下里逐渐安静了下来。

    朱清仪的闺房之中一片黑暗，寂静无声。

    张延龄已经离开被窝坐在床边一角，此刻正静静的看着呆坐在那里的朱清仪。张延龄心中似乎有许多话要说，但是此刻他似乎什么也说不出口。

    朱清仪今日确实是豁出去了，适才她说那些话的时候，身体都是颤抖的。张延龄就在她身边，能感受到她当时的恐惧和惊惶，能感受到她心中的矛盾。

    一名女子，拿自己的清白声誉为代价来帮助自己。也冒着极大的风险和朱寘鐇他们斗智斗勇。所承受的精神和心理上的压力可想而知。

    张延龄扪心自问，处在适才那种时候，也未必能如她那般应付得了那种场面。这需要智慧和勇气，需要强大的内心。

    “郡主，多谢你了。延龄不知说什么才好。总之，我发自内心的谢谢你。若没有你，我张延龄今日恐难逃一劫。”张延龄轻声开口道。

    朱清仪黑暗中的身影动了一动，低下头去，把头埋在被子里，发出轻轻的抽泣之声。

    张延龄柔声道：“郡主，我知道你受了极大的委屈。待平叛成功之后，延龄必奏明朝廷，为你请功。若延龄此次平叛能够成功，郡主当居首功。”

    朱清仪的哭泣声变得更大了。张延龄慌了手脚，沉声道：“郡主，你莫要哭了。你受的委屈，延龄定想办法为你补偿，为你正名。”

    朱清仪抬起头来，哽咽道：“补偿？你能如何补偿？”

    张延龄想了想道：“延龄将奏明朝廷，让朝廷为你辟谣，告诉别人，适才你只是为了同朱寘鐇虚与委蛇斗智斗勇才编的故事。告诉天下人，郡主说的那些事都是假的，只是为了欺骗叛军罢了。让别人都知道事情的真相。”

    朱清仪轻声道：“侯爷，你说这话，自己信么？就算朝廷下旨为清仪正名，今晚那些听到这些话的人会信么？这些话很快便被到外边，那些百姓们信么？那些人平日无事，尚且要造谣出一些事情来，怎能堵住他们的口？”

    张延龄苦笑不语。这话说的倒也是。这年头没什么娱乐活动，最大的娱乐活动便是传八卦了。张家长李家短的，寻常百姓左邻右舍的家里事都要传的津津有味，更何况是王侯之家的事情。越是解释，怕越是会让他们觉得是真的。

    朱清仪轻声继续道：“而且……我和你……在一张床上，这事儿说出去，难道是能解释清楚的事么？你要禀报朝廷为我正名，岂非要将这件事说出去？那更是说不清了。”

    张延龄挠头道：“说的也是。”

    朱清仪轻声喃喃道：“总之，我的名声是毁了。不光是我自己编造的这件子虚乌有之事。事实上，我和你也确实躲在一张床上。这已经是毁了我清白的事情了。”

    “哎呦！”张延龄心中暗叫糟糕。朱清仪似乎是受了刺激之后开始钻牛角尖了。她似乎忘了，是她叫自己躲在被窝里的。现在这件事她也开始想不开了。

    “郡主，我发誓，今晚的事情，延龄绝不会说出去。若是说出半句，天打五雷轰，叫我不得好死。郡主为了平叛大事，深明大义，不顾安危保护延龄。延龄发自肺腑的感激你，敬重你。郡主高义，延龄毕生铭记。”张延龄正色道。

    朱清仪转过头来看着张延龄，黑暗之中，张延龄依旧能感受到她的视线。

    “张侯爷，清仪可不是要你发毒誓。就算你不说出去，又如何呢？难道便能挽回事实么？发生了便是发生了，除非我自欺欺人，当做没发生。但那又怎么可能？清仪也不要你毕生铭记什么的，你老是记着这件事，岂非……岂非……更让人不自在。”

    张延龄无语，不知道该怎么回答她。朱清仪这已经不是在钻牛角尖，倒有些像是胡搅蛮缠了。

    “郡主，那你说，这件事该怎么办？若能有弥补之法，延龄必当去做。”张延龄沉声道。

    朱清仪轻声道：“我只求能保住声誉清白，清仪虽然已经二十岁了，可是清仪还没有嫁人呢。清仪现在名节尽毁，今后还如何嫁人？”

    “……”张延龄愕然无语。

    “要不然这样，张侯爷。你替我杀了所有知情之人，所有嚼舌根的人。但凡有人背后说我坏话，你都把他们杀了。让他们闭嘴。你看如何？”朱清仪沉声道。

    张延龄皱眉道：“郡主莫不是开玩笑？所有知道此事的人都杀了？朱寘鐇孙景文和那些护卫倒也不妨，他们死有余辜。可是除了他们，你楼中的婢女，以及将来市井流传的百姓们可罪不至此。难道也要杀？那岂非要杀成千上万的人？而且靠着这种办法，怕也难以让谣言绝迹。”

    朱清仪噗嗤笑出声来。轻声道：“当然是开玩笑，侯爷难道当真了？清仪怎会提出如此无理的要求来。罢了，清仪这辈子也没打算嫁人了，随便别人怎么说吧。清仪虽然很不愿意被人指指点点，却又能有什么法子呢？”

    张延龄沉声道：“延龄很是抱歉。不过，郡主又何必因为这些事而决意终生不嫁？清者自清，浊者自浊，自有人明白郡主是清白之人。况且，郡主是为自己而活，又不是为他人而活。”

    朱清仪叹了口气道：“侯爷说的轻巧。我们这种女子一旦名节败坏，岂能坦然应对？清者自清固然不错，但哪个男子会信我是清白的？这种事上，都是宁可信其有的。这世上谁会相信我是清白的？”

    张延龄沉声道：“我知道你是清白的。”

    朱清仪看着张延龄道：“侯爷知道又如何？况且侯爷睁着眼说瞎话么？你我现在还在一张床上，怎可说是清白？”

    张延龄无语，事情已经变成了鸡生蛋蛋生鸡的循环，说着说着又回到原点，倒是真的无法回答了。

    朱清仪轻声道：“侯爷，不说这些了。清仪现在身心俱疲，只想好好的睡一觉。”

    张延龄忙道：“好，我去外间，郡主好生歇息。”

    张延龄忙往床下爬去。

    “侯爷哪里也不要去了，以防万一。那些人狡诈之极，焉知不会去而复返。反正清仪名节已毁，也不在乎其他了。侯爷留在这里便是。”朱清仪低声道。

    张延龄想想也有道理，于是爬下床来，在床边的椅子上坐下，轻声道：“那我便在这里打盹，郡主歇息便是。”

    朱清仪嗯了一声，身子滑入薄被之中。两人都不再说话，朱清仪起初还翻来覆去，不久便呼吸深沉，睡了过去。张延龄眯着眼养神，脑子里却思量着事情。不久后睡意袭来，不由的闭上了眼睛。

    “父王，父王，清仪好苦啊。你救救清仪。他们欺负我，我和弟弟活不成啦。”

    突然间，朱清仪的叫喊声惊醒了张延龄。张延龄吓了一跳站起身来，却听的朱清仪口中不断的含糊不清的说着话。

    “父王，他们打断了台浤的肋骨，逼着台浤跟他们一伙儿……台浤才十一岁，这些人也太狠毒了。父王，你杀了他们。”

    “父王，清仪实在是害怕的很，他们没有人性，他们……什么都做得出来的。清仪该怎么办？”

    “张侯爷……你快跑，他们杀来啦，他们要杀你。张侯爷，你快些逃。莫让他们抓到你，他们杀人不眨眼。”

    “不要怕，台浤，有姐姐在呢。台濠，你莫哭，你要和哥哥一样勇敢。啊，张侯爷，他们冲进来啦，张侯爷……我不怪你……你莫要下床，不能下床……张侯爷你莫担心，清仪不会缠着你的，清仪不是那种人。更何况你是如青的夫君，清仪不会怪你的。你走……不不不，你别走，你别走……”

    朱清仪口中掺杂不清颠三倒四的说话，口中的话语越来越急切，呼吸也越来越急促，仿佛要断了气一般。

    她的身子在床上弓起来，玲珑的躯体暴露在被子之外，身体不自然的扭曲着。

    张延龄不知所措，但见朱清仪似乎陷入梦魇之中，于是忙拨开帐缦来到床前，低声呼唤。

    “郡主，你怎么了？快醒醒啊。”

    朱清仪猛然醒来，听到张延龄的声音，突然一把搂住张延龄的脖子，喘息着叫道：“快救我，他们要杀我……也要杀你。你别被他们瞧见。”

    张延龄感觉到朱清仪浑身火烫，身上全是汗。她的脸颊额头上的头发湿漉漉的，蹭的张延龄的头脸上全是汗水。

    “郡主，莫要害怕，你定是做了噩梦了。不要怕，他们没来，他们也杀不了你。”张延龄柔声安慰着。

    朱清仪惊醒过来，推开张延龄瞪大眼睛看着他，半晌，才轻声道：“对不起，清仪做了个噩梦。”

    张延龄柔声道：“是，我听到了。有人要杀你是么？”

    朱清仪心有余悸的低声道：“是，他们拿着刀子闯来了，要杀了我，还要杀我的弟弟台浤和台濠，还要杀你。好可怕。我想叫你逃走，他们堵着门口，你走不了。他们刀子上滴着血……我害怕的要命。”

