    

    
“啊！”

    
林缺抱着脑袋，在地上不断打滚。

    
庞大的记忆挤压着整个脑海，如同万千蚂蚁在蚕食他的脑袋。

    
痛苦不堪。

    
“卧槽！”

    
“疼啊！”

    
林缺撕心裂肺的怒吼一声，灵魂仿佛被拉入了另一个世界。

    
场面一转换，他又看到了远古时期，那场开天辟地的大战。

    
画面内，魔神蚩尤在和一个手持三尺青锋，身披盔甲，宛如帝王的男人战斗。

    
男人随手一击，天地变色，脚踏应龙大妖，激战魔神蚩尤。

    
林缺的视线一转，和魔神蚩尤共享视线，看着落下的一剑，心中大惊失色。

    
下一秒。

    
林缺灵魂回归现实，恐惧的捂住心脏，一脸的劫后余生。

    
刚才的那一幕，太真实了。

    
让他仿佛真的在鬼门关走了一遭。

    
压制着内心的恐惧，查看记忆中的信息。

    
当他仔细翻阅了脑海中的记忆时，整个人越发震惊！

    
“人皇血脉！”

    
“人皇决！”

    
林缺整个人都惊呆了。

    
自己的记忆里，怎么会出现这些玩意儿？

    
还有，自己这血脉是怎么回事？

    
“感受到了吗？”

    
楚青玉见到林缺脸色上的惊讶，开口笑问道。

    
“青玉姐，这到底是怎么回事？”林缺脸上写满了十万个为什么。

    
本以为自己就是一个运气逆天的混子！

    
没想到自己还有这么一层身份！

    
人皇血脉啊！

    
是不是说明自己身世不凡，家里家财万贯？

    
“哦嚯嚯！”

    
“一定是这样没错了！”

    
楚青玉：？？？

    
自己还什么都没说呢，你个傻小子在哪里傻乐个啥玩意儿？

    
等等。

    
难道这小子猜到了什么？

    
“小子，你是不是猜到什么了？”

    
林缺很老实的点了点头：“当然！”

    
闻言，楚青玉内心惊骇到极点，手心中捏了把汗：“你说，你都猜到了什么？”

    
林缺摆了摆手：“青玉姐，我猜到了什么不重要！”

    
“你就直说吧，我能继承多少个亿！”

    
“我觉得，以咱这身份，不来个千百个亿，都有些掉价了！”

    
“对不对！”

    
楚青玉看着林缺那张嬉皮笑脸的样子，脸上笑容瞬间一僵。

    
“你特么，闭嘴！”

    
饶是以她这般心性，也被林缺给搞崩溃了。

    
老娘一本正经的在这听着你胡言乱语，真特么信了你的邪！

    
林缺一愣，难道自己的身份不够显赫？

    
“青玉姐，要是没千百个亿，给个小目标我也接受啊！”

    
楚青玉手中青光雷鞭紧握：“你再多哔哔一句，我给你一鞭子，你信不信？”

    
林缺连忙捂住嘴巴，不敢在说话。

    
楚青玉脸色严肃：“小子，你好好听着，你这血脉名唤人皇！”

    
“它的强大，三言两语说不清，以后你自己慢慢去发掘！”

    
“我要告诉你的是，你的血脉最好不要在人前显露，否则，你怎么死的都不知道！”

    
“你要是觉得我在开玩笑，大可去尝试一下作死的感觉！”

    
林缺看着楚青玉一脸严肃的样子，心中一沉：“青玉姐，我胆小，别吓我啊！”

    
楚青玉没有说话。

    
这是，天空中，一道人影从天而降，现场瞬间被白墙气流包裹。

    
身穿白色衬衣的二师兄江辰，踏空而来，冷酷的面容盯着楚青玉。

    
“时间到了，你该离开了。”

    
林缺抬头看去，见到来人，脸色一喜：“二师兄！”

    
楚青玉看着凌空而立的江辰，微笑的脸庞上闪过一丝凝重。

    
“啧啧，年纪轻轻便领悟了道韵，前途不可限量呢！”

    
“小弟娃，要不你就当没看见姐姐，姐姐请你吃糖哟！”

    
一旁，林缺听着这些话，捂了捂脸庞。

    
青玉姐，你胆子是真的大啊！

    
连二师兄都敢捉弄！

    
江辰目无表情，身上充满了拒人千里的寒气：“一刻钟，不离开，当诛！”

    
“咯咯~。”

    
楚青玉咯咯一笑，看着江辰，眼神挑逗：“小弟娃，你想对付姐姐我，还嫩了些！”

    
“不过，姐姐答应了一个小时就走，决不食言！”

    
说完，她回过头看着林缺：“小子，好好修炼！”

    
林缺一愣：“青玉姐，你要去哪里？”

    
楚青玉轻挽耳边的秀发：“一个放逐之地，等你踏足太古城便知道了。”

    
“走了！”

    
说完，化作一道流光，消失不见。

    
sp：晚上回来再发一章。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->