    白虎城主赠送的12门大炮可不是普通火炮，而是能量转换的古法大炮，说起来郑义去天狼城复仇时，天狼城的成员倒是用过一门同样的大炮，普通魔法师的能量输入到里面，通过能量压缩发射而出，威力会瞬间增大几倍不止，是很好的守城利器。

    高明杰正在城墙爱不释手，郑义却被白虎城主说的一头雾水，毕竟自己还没有回到卧虎城。

    四大主城同心同德，和平年代互相竞争，一旦有战争爆发，四大主城便会拧成一股绳，共同进退，不过四大主城的城主风格各异，每个人都有自己管理的方式，白虎城主给的建议大家都已经接纳，但回去之后的运作却都是各显神通。

    朱雀城主作为四大城主中唯一的女性，虽然刚开始听说被攻打的是自己的城池，但后面便镇定了下来，其管辖区内的势力可是不比任何一个主城少，甚至还要超越许多，一是圣域大陆南方地产丰富，二则是因为势力的领头人大多都是男性，所以朱雀城周围建城的人要比其它三大主城多一些。

    城主会议很快结束，大家也都回自己的主城去准备战斗，至于到了指定日期会不会准时发生奇袭，总之是有备无患了。

    郑义没有着急离去，而是在圣城内转了一圈，毕竟圣城也算是圣域大陆的核心了，而且这里还给自己留下了不少的回忆，自己的父亲此时已经离去，再也没有那道光芒落到郑义身上将自己传送走了。

    郑义忽然想起了孙凌云，当时异变突生，自己倒也没顾得上圣域集团，当初孙凌云凭借着掌握圣域集团，还给自己弄了个圣城使者的名号，可是在圣域大陆上面，孙凌云并没有建立属于自己的主城，现如今自由城的建筑，根本防不住那些拥有魔法的生物，不知道他会一蹶不振还是会在弄出什么幺蛾子，毕竟圣域集团还有卫星射线，那可是堪比禁咒的存在啊。

    四大城主的动作很快，没多大一会就将玩家们城镇的传送阵打开了权限，并且给各自管辖区内的城镇主人发去了邀请，邀请大家到对应主城开会。

    风水轮流转，当初玩家们进入圣域大陆，因为可以无限复活的优势，所以玩家们甚至可以改变任何战局，毕竟无限复活就相当于无限的军队。

    现在新世界融合成功，玩家们不在有无限复活的优势，而且重伤之下甚至短时间内很难参与战斗，这就让玩家们陷入了天然的劣势之中，体质、装备、资源，每个势力都要重新考虑这些问题，每一次战斗的战损可是成倍的在增加，这就导致了玩家城镇必须要依附对应主城才行，甚至比当初更加依赖。

    卧虎城传送阵已开，郑义也不在圣城过多停留，还是决定先回到卧虎城看一看，卧虎城依旧热闹繁华，也吸引了许多圣域大陆居民入驻，随着成员们的回归，高明倩可是忙的不可开交，毕竟要给每个人安排住处，就算是卧虎城足够大，但这么多人若想每个人都有一间房子明显不现实，更何况之前在卧虎城建成之时，很多商铺和民宿都已经租赁或者出售了出去。

    虽然今时不同往日，可已经达成的协议，卧虎城并不打算反悔，若是失去了信誉，将比失去财富更可怕，还好高明倩很有经商头脑，除却一些通过关系想要一次性购买的人，其余商铺和民宿都是租赁出去的，所有权还都归卧虎城所有，出售的那些当初也都是天价，卧虎城的金库中现在都还是满满登登。

    郑义在卧虎城巡视一圈，发现最闲的就只有两个人，一个是自己，另一个就是自己的副城主高明杰，二人见面相视一笑，地位最高的两个人居然都是甩手掌柜，真庆幸卧虎城还能存活到现在。

    白虎城驻扎在这里的五万士兵在大家归来之后全都选择了回调，而卧虎城能够做到基本上无损伤，也多亏了白虎城城主的照顾，更是多亏了城墙头上那十二门古法大炮。

    “小帅，咱们正义联盟的人应该比这还多才是，感觉好像回来的不是很多呢！”郑义因为刚回来，所以不太清楚状况。

    高明杰虽然没有去忙碌，但对于城镇情况还是很清楚，直接回复道：“大家也都有家人啊！传送阵虽然开启了，但是成员的家人们并不在阵营的名单之内，能够第一批回来的，都是无牵无挂之人，或者家人已经遇害的那些。”

    郑义瞬间明白了过来，虽然大家的系统都已经激活了，但有很多当初没登陆过圣域游戏的人，系统评级是1级不说，更是没有自己的阵营，而大多数人又怎么会抛弃家人独自离开呢！

    就算最开始传送阵都开启，郑义等人也不可能丢下大家的家人，自己独自回城是同样的道理。

    玩家们若是继续在野外赶路，在战斗打响之前未必能够到达各自的主城，最关键的是野外定期出现的成群魔物，一定会让很多人失去生命，这对于玩家们整体并不是好事。

    郑义再次调出了系统后台，经过与系统母体的沟通，再一次更改了系统规则，虽然不会有人领郑义的情，可是郑义还是做了。

    【叮~重要通知，每名玩家将获得三个名额，可自由绑定亲人或朋友，绑定成功后可同时享有传送回城权力。（注：该特权仅有一次，仅限于激活了系统的人。）】

    系统提示响起，在地点燃了世界频道，所有人都在称赞系统的人性化，都在感慨圣域集团长心了，郑义看到大家都觉得是圣域集团在操作，也并没有太过在意，毕竟圣域的创始人也有自己父亲。

    郑义本想将名额多增添一些，但系统的极限就是三个名额，对于普通家庭来说应该是够了，有特殊情况的人应该也能互相平均一下名额吧？

    系统公告发出不久，传送阵归来的人果然变多了，其余势力也是如此，一些小型城镇顿时有些承载不下，这个时候就到了考验大家管理能力的时刻了。

