    第211章 忘川城的血战［求订阅］

    “嗯！”

    王翦莫名眼光一亮，没想到这小崽子居然在这里。

    若他在这里，那接下来的战斗，将变得好打许多。

    就算有两个军攻击，那依照那小子的能力，完全可以抵挡一段时间。

    见王翦沉默不语，谭飞开口道：“王帅，需不需要我把王贲调遣至后方？”

    “不必！”王翦一口否决，语气坚定：“就把他安排在那里，一步也不让他离开，你也不要因为他是本帅的儿子对他过多照顾。”

    “诺！”

    王翦道：“单凭两个营的兵力，恐怕难以应付大乾的进攻，而且，这一次来进攻忘川城的大乾士卒，有可能有近一半的人都是奴隶。”

    谭飞身躯一震：“王帅，你需要我怎么做？”

    王翦道：“回去之后，你从第八军那里抽出两个营的军队去协同防御。”

    “只派两个营会不会有点不少？”谭飞皱了皱眉。

    王翦道：“对他人来说，四个营的军队，确实有点少，可对于那小子来说，四个完全足以。”

    “安全起见，你得把你那个圣印借给那小子使用，否则单凭他四个营的将士，有可能会招架不住两个军的攻击。”

    谭飞倒是爽快：“这倒是没什么问题！可王帅，这没人能够有资格将圣印拿到王贲手中。”

    王翦对着不远处的一名“鬼牙”招呼道：“龙楚，从现在开始，你就跟在谭飞身边，负责护送圣印。”

    “诺！”

    谭飞瞬间犹豫了起：“王帅，不可，若是让鬼牙离开你身边，那你的安全恐怕很难得到保证。”

    王翦则不以为然，摆了摆手：“不必为本帅担心，况且，身为将者，应当不惧生死，本帅怎能畏惧在鬼牙的保护下？”

    “诺！”

    过了一会儿之后，安宇、谭飞起身离开，同时各自带走了一名“鬼牙”。

    被他们带走的“鬼牙”，专门用来保护“圣印”，确保其既不会被人抢，也不会被人破坏。

    “圣印”对于大秦来说有多么重要，“军部”的每一位高层可是十分清楚。

    独自一人留在地图前的王翦，目光紧盯着面前的地图，脑海中不停的猜测敌人的下一步进攻。

    为将者，必须提前预判敌人的预判，这样才能够打好一场仗，将胜利牢牢的把握在手中。

    ……

    第二天下午，忘川城。

    城主府，内厅。

    王贲、刘图齐聚一堂，紧盯着面前的地图。

    根据耳目传来的消息，现在已经有两个军的大乾士卒秘密靠近他们驻地。

    虽然不知道他们何时到达，但敌人来势汹汹，他们二人必须尽快做好防御准备。

    要是让敌人如潮水般到来，而他们却没有做出任何防御，那他们构筑的防御，将会土崩瓦解。

    看了一眼面前的地图，王贲面无表情道：“老哥，你觉得，消失的大乾士卒，会从哪个方向进攻忘川城？”

    刘图紧盯着地图，道：“忘川城东西两面，分别是有剧毒的沼泽和有弱化武者飞行的忘川河。”

    “大乾将士要进攻忘川城，只能通过攻破南城墙的防御，方可破除我们的防线不过。”

    “不过，有剧毒的沼泽与有弱化飞行的忘川河，也有可能会成为他们进攻的位置，虽然很危险，但他们一定会想方设法从这两面进攻。”

    王贲点了点头：“不错！这两个地方虽然不适合进攻，也不是主攻的方向，稍有不慎会全军覆没。”

    “可大乾在利用奴隶充当士卒，他们很可能会面临这些士卒涉险从这些地方朝我们进攻。”

    有剧毒的沼泽、弱化力量的忘川河，确实不是适合进攻的方位，可是，要是敌人进行玩命式的进攻，那这两个地方也不是不可用。

    尤其是有剧毒的沼泽。

    一旦有人感染了剧毒，再通过他们的传播到城中，那对他们来说可是致命性打击……

    正当两人研究的敌人从哪里进攻时，副将刘昆快速的来到了客厅之中，道：“回禀二位将军，大乾军队已经濒临城下。”

    “嗯？！”

    两人大惊，齐刷刷的转过身来。

    刘图更是不解的问道：“敌人怎么会来的那么快？为何我们安排在城外的斥候，没有传来任何消息？”

    “末将也不太清楚！”

    刘昆摇了摇头，接着道：“看情况，我们安排在城外的斥候，很有可能已经全部被干掉了。”

    对视一眼，两人也没有停留在这里，立即以最快的速度前往南城墙……

    过了一会儿后，两人来到了城墙之上，放眼望去，“忘川城”外那广阔的平原之上，尽数是蓝甲大军，看着就像一片汪洋的大海。

    看到了这一幕，两人脸上一沉，没想到敌人到来的速度，远比他们要想的要快得多。

    尽管眼前的人数，还不足以达到两个军营，甚至连四个营都没有达到，可眼前数量的敌人实属有点吓人！

    王贲面无表情道：“老哥，看来事情有点不妙啊！”

    刘图苦笑：“不是有点不妙，而是压力很大啊！妈了个巴子，我们前脚才刚讨论他们，没想到他们后脚就来了。”

    王贲道：“他们的行军速度如此之快，看来是早有预谋！”

    城墙之上的大秦士卒注视着城外敌人，草原之上的大乾士卒同样也在注视着城墙之上的敌人。

    尽管相隔着几公里，可双方将是爆发出的恐怖煞气，犹如两道狼烟席卷长空，气势浩荡而让人恐惧。

    过了一会儿之后，草原之上的大乾士卒陆续的往后撤离，看这个架势，他们似乎没有准备进攻城池的意思。

    摸着自己的胡渣，刘图十分疑惑道：“这帮家伙怎么往后撤退了？难不成，他们不打算进攻忘川城吗？”

    王贲道：“不是他们不打算进攻，而是他们的人还没有到齐，要是他们人到齐，你觉得他们不会进攻吗？”

    话落，他的脸色逐渐严肃起，随即下令道：“传我将令，前军将士做好战斗准备。”

    看眼前的情况，敌人确实往后撤离，准备等待其他军队到来之后再进攻。

    不过，他可不认为眼前的情况只有这样，相反的，敌人接下来会进行一轮测试进攻。

    看到满脸严肃的王贲，刘图脸色也在这一刻严肃起来，目光紧紧的盯着城外。

    片刻之后，刘图面目冷淡道：“王老弟，看来你似乎已经察觉到，敌人会对我们进行一场测试性的攻击。”

    王贲嘴角一扬，眼神中充满战意：“他们若要进攻，那我们就粉碎他们的进攻，最好是全面性的碾压。”

    一旦他们全面压制敌人进攻，那敌人的测试进攻，一定会土崩瓦解，而他们也会因此而停止进攻，等待其他军队到来。

    越是拖延敌人的进攻，那对他们将越有利，保证他们能坚持到谭飞派遣的援军到来。

    拍打了一下刘图的肩膀，王贲轻声道：“老哥，这里暂时由你来指挥，我去检查一下东西两面城墙的防御，确保敌人不会从那边进攻。”

    刘图道：“放心的去吧，这里有老哥在，谁也别想越过一步。”

    “嗯！”

    点了点头，王贲转身朝左边走去。

    走向前来一步，刘图双手放在墙上，眼眸紧盯着陆续撤退的大乾士卒，眼眸不由得渐渐眯起。

    尽管他已经极力的平稳内心，可看到如汪洋一般的大乾士卒，多少感觉压力十分大。

    现在他们面对的敌人，是他们的十几倍，一旦群体攻击，就会如汪洋一般摧毁他们的防御。

    看到自己哥露出严肃的脸，刘昆自个的脸也开始凝重起来，目不转睛地盯着城外。

    他哥的这种情况，他见过几次，每一次，他们都会面临死亡性的打击。

    过了一会儿后，刘图笔直的看着前方，道：“刘昆，你现在就去接手弓箭手的指挥权，随时指挥他们压制敌人的攻击。”

    “诺！”

    ……

    时间一点点的过去，黑幕渐渐地笼罩大地，夜色朦胧，乌云飘动，看情况，似乎有一场暴风雨即将来临。

    城墙之上的王贲、刘图，紧紧的盯着城外，眼眸一刻也没有移动过一下，仿佛在等待着敌人的到来。

    突然，刘图面无表情道：“来了！”

    尽管夜色朦胧，百米之内不可见，可他那双犀利的眼睛依旧能看到，数公里之外的敌人已经做好战斗准备。

    王贲立即下令道：“传我将令，举盾！”

    话落，早已准备就绪的道大秦士卒，立即将准备好的盾牌举起，整齐无缝隙的合并，将士们则躲在盾牌之下。

    就在大秦士卒刚举起盾牌后，只听黑夜的苍穹之中传来一道道破空声。

    咻！咻！咻！

    铛！铛！铛！

    一支支射来利箭，全部被盾牌挡了下来，没有一支伤害到盾牌之下的士卒，同时也没有一只利箭插在盾牌上。

    躲避在盾牌后的王贲、刘图，冷漠的看着城外，全程一言不发，就这么静静的看着。

    这时，一颗颗浇上火油燃烧的圆石，铺天盖地的从城外被投射而来，有的砸到城墙，有的砸到了城墙之上，有的砸到了城中。

    轰！轰！轰！

    爆炸声接连传来，一块块锋利的碎石，朝四面八方飞速射去。

    经过一轮的轰炸，城墙之上的盾牌完好无损，偶尔有一些盾牌破裂。

    箭矢、圆石炸裂的碎片，依旧没有伤害到盾牌之下的士卒。

    不过，圆石爆炸传来的威力，依旧让盾牌之下的士卒嘴溢鲜血，偶尔有一些碎片穿过缝隙伤到一些士卒……

    经历了几轮攻击之后，无数的大乾士卒在借助箭矢、圆石的压制下，快速的逼近城墙。

    在大乾士卒靠近城墙四百米时，来自大乾全面压制也在这一刻停止了下来。

    王贲大声喝道：“准备！”

    一声令下，大秦士卒纷纷卸下盾牌，死亡的将士，全部被拖至后方，由其他人搬运至城中。

    眼神冷漠的刘昆，抽出腰间长剑，大声喝道：“弓箭手，放箭！”

    咻！咻！咻！

    弓拉圆满，箭放弦上的大秦弓箭手，整齐的松开右手，下一刻，只见一支支利箭射出，如漫天的暴雨覆盖城外。

    一辆又一辆的小型投石机被拿出，随后被安放到了宽敞的城墙之上，一个又一个小型圆石经大秦将士的手被投放出去。

    在铺天盖地的攻击下，冲杀上来的大乾士卒，接二连三的倒下，即便如此，他们的攻击依旧不停。

    看了一眼城外不要命的敌人，王贲喃喃自语：“不要命攻击吗？看来，大乾将领可真会下血本啊！”

    刘图黑着脸骂道：“他妈了个巴子，大乾这帮狗娘养的打不过就用奴隶来充当士卒，真他妈的不要脸。”

    王贲淡淡道：“打仗讲的是不要脸，若整天想着如何要脸，那打的不是仗，是送人头。”

    ……

    与此同时，在城主府那幽暗的地下室中，正两个中年男子在带领着十几个人修复脚下的阵**。

    在他们脚下这个直径长达五十米，高达两米的阵**，是“忘川城”防御阵法的支柱，若是没有这个支柱，偌大的阵法将无法启动。

    尽管他们已经在拼命的抢修，可是，阵**被破坏的实在太严重，短时间内，他们没办法修复完成。

    经过他们的一番抢救，“忘川城”四个角的阵**已经被修复，现在只差他们面前的这个阵**……

    过了一会儿后，左边的那名中年男子站了起来，道：“老赵，我这边已经好了，你那边修复的如何？”

    另外一个中年男子，天飞营军需官赵宇，眼膜环顾了一下周围，道：“我这边也已经好了。”

    在两人的招呼下，踩在阵**之上的十四青年，纷纷离开了阵**。

    各站一边赵宇与刘崇，互相对视一眼，随后共同将“神元”注入到了阵**，准备将其激活。

    在“神元”源源不断的注入下，阵**被激活，上面刻画的符文，不停的闪烁光芒。

    看到这一幕两人大喜，加大马力注入“神元”，准备彻底将其激活。

    轰！

    突然，一声巨响传来，只见阵**上面的符文爆裂，一股强而有力的波浪直接将他们震飞，并狠狠的撞击到了墙上。

    从地上站起来的两人，不顾身上的伤势、尘土，连忙来到了阵**上。

    阵**虽然完好无损，可他们刚刚刻画好的符文，早因刚才那股爆炸消失的无影无踪。

    刘崇阴沉着脸道：“他妈的，这到底怎么回事？为何还是不成？难不成我们刻画的符文有问题不成？”

    (本章完)

