    　　看着在自己脚下还依旧无比嚣张的郑超，陆涛冷笑了一声，尽管不知道这家伙为什么还没被抓，并却还敢在自己面前那么嚣张，但今天他不会再放过这家伙，就算是郑权在出面，也没有用，除非苏云再次插手阻止。

    　　不过这种情况应该不会出现，虽然不知道出了什么意外导致这家伙还在外面逍遥自在，但这件事肯定跟苏云无关，甚至都不知道郑超是何许人也。

    　　“哼！别说是打你，前几天你母亲过去医院在我面前嚣张之时，也同样让我给拍成了猪头，你一个连毛都没有长齐的小畜生，竟然还敢口出狂言，看我今天怎么样收拾你。”

    　　踩在郑超身上的脚微微用力，并没有着急收拾这家伙，而是打算试探一下，看看为什么这家伙还在逍遥自在，没有被抓，还敢那么嚣张在餐厅打人。

    　　“啊！”

    　　脚下，郑超感觉到一阵疼痛，忍不住的哼了一声，听见陆涛竟然敢羞辱自己的母亲，双眼立马变得通红，愤怒的咆哮道：“畜生，我要杀看了你。”

    　　说着，他奋力挣扎脱了束缚，然后拿起一张凳子就朝陆涛砸过去，见况，门外的苏云与任颖还有李常明纷纷都被吓得脸色发白，一起惊呼道：“陆涛，小心……”

    　　这突如其来的变故，令陆涛脸色大变，不过没时间多想，眼看郑超手中的凳子就要砸过来，他身子微微一侧，险而又险凳子从身边滑落，重重的砸到了地上。

    　　“嘭！”

    　　一声木头与地板的撞击声，凳子四分五裂，坚硬的地板也出现了一条裂缝，可想而知，这一下的力道有多大，如果砸到人的身上，骨头都会被砸断几根。

    　　陆涛擦了擦额头上的冷汗，眼眸射出一道寒芒，趁着郑超还没有反应过来，一把便将人给抱住，然后用力一甩，立马就按到了地上。

    　　这时，两名保安也冲了上来帮忙将郑超死死给按在了地板上，任由他怎么挣扎都无法挣扎脱。

    　　“住手，将人全都放开。”

    　　事情闹的那么大，早就有人打电话通知了郑浪与钱多他们，此刻，见到被保安按住的郑超与郑明，还有狼狈不堪的办公室，郑浪怒火中烧，朝着保安大吼了一声，然后便冲了进去将来救人。

    　　听见他的大吼，所有保安都是一惊，不过保安转头去看了一眼李常明，见到自己的领导并没有说话，然后便都装作都没有听见，依旧控制着郑超与郑明俩人。

    　　“你叫住手就住手，真当你是你爹郑权了嘛？就算是你爹郑权来了，也不敢如此放肆。”

    　　陆涛上前一步，挡在了郑浪的面前，眼眸犀利的盯着他，冷冷的呵斥了一声。

    　　被他拦住，加上见保安没有听自己的话将人放开，郑浪脸色变得无比阴沉，冷冷盯着陆涛，咬牙切齿的说道：“你算个什么东西，太子城的事何时轮到你来插手了，滚开，不然今日让你走不出太子城。”

    　　虽然他此刻还不知道郑超就是上次打陆涛的凶手，同样也还不知道今天太子城发生的事，所以觉得自己占了理，这才敢如此的嚣张。

    　　这时，一向遇事冷静的钱多看着办公室中的狼狈与被保安按在沙发上和地上的郑明与郑超，觉得这里面肯定又有什么自己不知道的事，所以并没有轻易说什么，而是看向苏云问道：“苏总，这是怎么回事呀？”

    　　苏云并没有回答他，而去走进了办公室美眸闪过一丝冷意看向郑浪，沉声说道：“陆涛是我的助理，你说他有没有资格管太子城的事？”

    　　自从苏云回来后，陆涛便离开了太子城，这是大家都知道的事，不过人虽然离开，但离职报告并没有下达各个部门，也就是说，人现在还算是太子城的员工。

    　　郑浪一愣，脸色顿时变得阴晴不定，一时间无法反驳，冷冷扫了一眼陆涛，收回目光然后看向苏云冷声说道：“就算他现在还是董事长助理，也不能出手。”

    　　闻言，苏云脸色变了变，这件事不管怎么说，陆涛出手打人就是不对，尽管出事又因，那也不能这样做。

    　　不过她不想看着陆涛被为难，也不想让自己陷入困境，想了想，刚要开口说话，就听陆涛冷声说道：“我没有出手打人，只是制服这个逃犯而已。”

    　　刚才被郑浪一问，陆涛还真是没有办法回答，毕竟他心中依旧不是太子城的人了，按理来说的确是没有资格插手。

    　　但是他没想到自己虽然离开了，不过离职报告却还没有通报，苏云的一番话，立马就他他又了底气，见郑浪又想拿自己打人之事的坐文章，不由暗暗冷笑了一声，知道这家伙肯定还不知道郑超与自己的事，所以才会想要那这件事来做文章。

    　　见他还敢在狡辩，郑浪冷笑了一声，眼眸直勾勾的盯着他说道：“你没打人，那门是谁踢坏的？餐厅部的副主管是谁打的，还有，地上这个少年又是被谁弄成这样的？你说自己在制服逃犯，那逃犯在哪里？你可别说就是地上这个少年。”

    　　一连串的发问，郑浪认为陆涛应该无法在反驳了，但却没想到他冷冷一笑，指着被两名保安按在地上的郑超说道：“上次我在儋城被打成重伤，差点就丧命，凶手正是这少年，不过我却没有想到你父亲郑权说话就像是在放屁，说好了给我个满意的交代，结果凶手却在太子城中逍遥自在，还嚣张霸道的殴打餐厅部的主管，你们郑家的作风，还真是令人佩服，我也终于知道什么叫上梁不正下梁歪了。”

    　　闻言，所有人都大吃一惊，郑浪脸色一下子就变得无比苍白，想起了几天前一件令他至今都心惊胆跳之事。

    　　那就是他父亲突然发火，责问他是不是对陆涛出手了，吓得他当时立马就去调查，不过引因为郑明从中作梗，所以他并没有查出郑超就是凶手，然后回家见父亲并没有提起这件事，于是便就不了了之了。

    　　但却没想到，原来凶手竟然就是郑超，而却还让人抓个现行，这下不但害了他，同时也让郑家丢尽了脸面。

    　　“陆涛，你说这人就是上次对你出手之人？”

    　　一旁，苏云听到后，心中感到非常的震惊，脸色变得无比阴冷，她没想到郑权竟然会如此办事，不但没有处理好这件事，还让人在太子城中逍遥自在，甚至还出手打了餐厅部的主管，这简直就是不将自己放在眼里，她胸口起伏的走到了陆涛身边，语气询问了一句。

    　　“是不是感到很吃惊？我刚才见到人的时候也是非常的震惊，没想到郑权那老不死的说话就跟放屁一样，苏总，你现在就给郑权打个电话，让他过来，看看这老狗还有什么话要说。”

    　　“陆涛，请你说话客气一点。”

    　　见他在侮辱震惊的父亲，郑浪脸色铁青，眼神犀利的盯着陆涛，冷声呵斥道。

    　　陆涛嘴角上扬，冷笑了一声，眼中闪过一丝嘲讽看向一脸愤怒的郑浪，语气嘲讽的说道：“你父亲郑权那天去看望时，一副可怜巴巴的样子求我饶过那么郑家一回，还说会给我个满意的交代，但是现在呢？事情不但没处理，还让人在太子城中作威作福，郑浪，你说你父亲这样做事和说话是不是就像放屁一样？”

    　　“你……”

    　　郑浪还想要反驳，但是却找不到任何理由反驳，只得站在原地气得浑身不断发抖，指着陆涛半天说不出一句话来。

    　　“刚才他说我敢在太子城动他，他就要灭了我全家，郑浪，我倒想问问，你们郑家真的一手遮天了嘛？动不动就要灭别人一家。”

    　　见他无话反驳，陆涛依旧讽刺的看着他，语气嘲讽的继续说道。

    　　此刻，被保安按在地上的郑超本来见到郑浪前来，心中大喜，还想要放出狠话，但是听见陆涛的话，他很快就明白了所有事情，不敢在嚣张。

    　　现在听见陆涛的话，他哪里还敢在说话，脸色被吓的苍白，一动不敢动的任由保安按在地上。

    　　沙发上，被保安按住的郑明此刻也是被吓得脸色苍白，他跟郑超的母亲一样，都是郑家的亲戚，几天前，郑超母亲将郑超送来这里，说出了点小事要自己帮忙照顾一下，看在亲戚的面上，他也就没有拒绝。

    　　但是几天后，他得知了消息，本来不是在管这件事，将人交给郑老爷子，但是后来郑超的母亲出了一大笔钱给他，要他配合帮忙继续保护郑超，经不住诱惑，这才勉强答应了下来，并且还暗中动了手脚，让郑浪查不到郑超的事。

    　　不过他却万万没想到，并不知情的郑超还以为自己有多牛叉，今天不但打了餐厅部的主管，还将陆涛给招来，结果事情败露，他现在心中无比的后悔，为什么自己要贪钱答应做这件事，现在好了，就连自己也被卷入其中，成了泥菩萨过河自身难保。

    　　办公室外，因为来的匆忙并不了解情况的钱多，终于了解到了事情的前应后果全都是因为餐厅部主管被而引起，然后他便坑快想好了应对的办法，但却还没开始实施，就听见一个令他都没有贸然插手的消息，顿时便心生了退意。

    　　世上没有不透风的墙，前几天郑家发生的事，他们全都知道了，当时他还因为陆涛被打的事而幸灾乐祸，但是却没有想到，今天就亲眼所见，打人的凶手竟然还在太子城中逍遥自在，而却还嚣张的打了餐厅部主管，这就令他心中有种想要骂娘的冲动，同时也想不明白，郑家老爷子办事为什么会那么糊涂，既然还敢让人留在这里，这不是自己没事找事嘛。

    　　苏云没有在多说话，立马转身离开办公室，然后就给郑权拨打了电话，语气非常冷的说道：“郑权，你现在过来太子城处理一下你自己留下来的事。”

    　　说完，她并没有啰嗦，脸色冷冷的立马便挂断了电话，这顿时就让郑权傻眼了，心想，这女人是不是更年期到了，为什么说话总是没大没小的，等太子城股份改制这件事过后，看我怎么收拾你。

    　　心里虽然此刻很是不爽，但他也不敢不去太子城，缓缓从靠椅上起身，脸色阴晴不定在想，到底又发生了什么事，让苏云这女人如此发火，竟然打电话来对自己下命令。

