    当总参谋长史迪威和杜聿明。还有罗司令官进行着求援英军部队，和解救亚历山大上将的时候，

    何飞洋也是在思考着接下来的同古会战，

    他到底要不要拿出一些自己的精良武器装备来进行作战的，

    在思考这个问题的时候，

    他的目光，也是不由自主的转移到了自己手底下那些依然还是穿着白色的1935式德国国防军头盔，和四二式夏季军服的官兵身上，

    他们那的步枪还是毛瑟手枪，脚上打着羊毛绑腿，或者是厚底圆头皮鞋，还有带着那一条青天白日满地红的军旗，

    至于那些军官也是穿着一套笔挺的四二式军官军服，

    可以说的上，一看就知道是原汁原味的国军部队，

    可惜就算这么一支精锐的国军部队，在两到三天后在这里将爆发历史上著名的‘同古保卫战’！

    国军部队之中惟一的一支机械化精锐之师，第二百师将在这里沉沙折戟，一代将星戴安谰将军喋血沙场，落得马革裹尸。

    一想到要客死异乡在这里，何飞洋就深深的叹息了一声，

    他感觉自己得要干一点什么事情才行，

    “狗日的鬼子！日军第55师团，还有第33师团！”

    “行，老子打的就是鬼子的精锐！”

    “李云龙能够干的事情，我也是可以干的！反正我有系统！”

    不过一想到这些悲伤的战事，何飞洋就迅速的自我安慰自己道。

    美式吉普车和道奇卡车，还有德制的p38冲锋枪这些武器装备和运输交通工具，200师也是有的，但是对于何飞洋来说却是一点也看不上眼的，

    即使是200师拥有的那些火炮，对于他来说，都还没有苏军的喀秋莎火箭炮群来的厉害，一轮齐射就能够干掉不少的鬼子大军了，

    问题是他现在没有这些喀秋莎火箭炮啊！

    不过米军的谢尔曼坦克，他倒是有，还有一个系统奖励的重装甲营的武器装备，里面也是有不少的虎式坦克在的，

    所以如果是面对鬼子的坦克，那么虎式坦克绝对就是完虐了。

    除了这些之外，

    何飞洋也是在思考，什么时候才使用系统给予的那些重装甲营的武器装备，来杀戮鬼子的，以及如何整合第200师配给自己的部队的精良武器装备的，

    要知道第200师可是国军部队里面的第一支机械化部队，还是王牌部队之一，

    所以武器装备的精良肯定不会输给日军的，

    除了没有空军支援，和重炮群不够多之外，

    还是很精良的武器装备配置的，

    特别是这一次出国作战，委员长还是把自己辛辛苦苦的私人珍藏的所有精良武器装备，都是全部配置给了远征军部队作战杀鬼子的，

    只不过在思考这个问题的时候，何飞洋也是突然想起了从1939年英军就以损耗为借口，不断强行扣留了国军部队的各种国际援华物资，

    甚至将差不多200辆援华的卡车和大批经船运的军火，当作损耗物资被全部扣压起来，当然最后还是给自己的英军部队来使用的，

    根据历史记载，英军自1939到1942年2月，以各种名义扣留国军部队，应该得到的国际援华物资给霸占了差不多百分之20的分量去，

    可以说的上，就是一直贪禁的把国军部队的军神武器装备，给拿去私人使用了。

    而何飞洋一想到这里的时候，他也是在盘算着如何从日军手上，拿会那些被盗取去了的军事物资，来对抗即将要爆发的同古会战来袭的日军部队的。

    而在他后世看过的网络小说，还有一些网络资料里面显示的记忆中，此时的同古，英军部队应该还囤积了大批的美援军火和弹药装备，

    就是不知道有没有撤离走了，或者是有没有私吞掉了，

    因为后世的记载，这些米军支援而来的军事物资，分配到200师的手上的时候，也就寥寥无几的一点点，好像连百分之十也没有。

    当然是不是真实的记录，对于何飞洋来说，他是真的不知道，因为他不是这个时代的人，也不是那些英军部队的人，所以不清楚自己后世获得的资料和看过的关于远征军的小说书籍之类说的真实程度有多少，

    不过有一点却是知道，原本第200师是不用被日军给合围在同古的，

    但是因为那些英军只顾着使用火车给他们抢运自己的东西，还有他们的士兵逃生去印度那一边，所以把派遣来支援第200师的新22师的运输时间，给整了10天，

    而且还是路程不是很远的情况下，

    除了这些事情之外，即使是新38师的曼德勒会战中，英军不但继续当逃跑部队，还让日军第18师团给重创了新38师，

    总之第一次的出国作战，就是因为这些英军的贪生怕死，和自私自利的逃生情况之下，从而导致了远征军的巨大伤亡，

    包括最精锐的第200师的部队也是被重创，和连师长戴安澜也是牺牲了。

    一想到这些事情之后，

    何飞洋的心情也是心潮起伏不定，

    他立即站立，起来，就带着自己的一个营的部队，就朝着自己记忆之中的存储着米军的军事物资的地方而去了。

    当何飞洋带着自己的部队，到达了同古城内剩余不多的英军秘密存储的米军的军事物资的地方之后，

    他二话不说，就带着自己部队冲上去，把看门的几个缅军和英军给缴械在一边，让人看着，然后他也是立即就走进去查看里面还剩下多少军事物资了。

    不过不看不知道，剩余的军事物资，就只有一小半而已。

    一看到这个不好的结果，何飞洋顿时就阴沉沉着面色，很难看，

    于是他也是准备拿这些英军，和缅军来逼问一下，看一下他们还有没有私藏武器装备了，

    可惜私藏武器装备，何飞洋不管怎么让人逼问这个几个缅军，和英军都是没有用，

    因为大部分的军事物资，都已经被那些撤离了的英军部队给全部运输走了，

    而且现在留在同古城内的英军和缅军不足20人。

    对于这样的结果，何飞洋也是很是无语，这些英军比起他所熟悉的原来的世界的逃跑能力，还来的强悍，

    所以他也是只能够把剩余的那些军事物资，给全部带走，准备上缴给师长戴安澜了。

    因为这些剩下的英军居然还没有把这些留下来的原本就是支援第200师，去对抗鬼子的武器装备，给交给师长戴安澜，而是准备也吞掉这些武器装备来使用和倒卖出去。

    所以何飞洋火了，

    他也是不管对待这些私心比较重的友军好不好，就把剩余的武器装备弹药全部带走，

    不管这些人如何的抗议和谩骂，他都没有去理会，

    可是当何飞洋把这些军事物资，以强硬的手段，给带回去给了师长戴安澜之后，对方的面色却是很是难看，

    因为这可是英军自愿给他们的，

    虽然他也是知道这些不是英军的东西，而是英军把米军支援他们的东西给盗取来使用和扣压，

    但是他担心的是委员长会因为想要交好这些英军和米军，所以都是敢怒不敢言，也是不想去得罪这些英军洋人的，

    总之就是感觉何飞洋处理事情很是鲁莽，和给了他一个烫手山芋，虽然现在差不多所有的英缅部队都已经在他们新任的司令官的带领下，全部撤出了这个同古，就只剩下他们孤军作战，来迎击日军大军的来袭，

    但是也是不代表他能够把剩余的那十几名英缅官兵，给欺负了，或者是不友好的对待了，而且还是抢夺会物资这些杂七杂八的事情的。

    因为他担心把事情闹大了之后，会被英军给委员长告状，然后他也是不知道怎么解释好了。

