    第97章 决战时刻

    所有的火灵族之人，都是瞳孔一缩，他们可以感受到大周战士身上的强大气息。

    似乎是要将自己等人直接吞噬一般。

    接着，就如同是惊涛骇浪一般的碾压了过来。

    所过之处，都是无尽的杀戮。

    火灵族之人，根本就无法抵挡这样的进攻。

    他们在短时间之内，就被击杀。

    而此时，日头已经照映在了虚空之上。

    苏哲的双目中，冰冷的光泽在闪动。

    他似乎是已经洞穿了虚无。

    在灭杀了大量的火灵族之人后，便是带领着大军继续前行。

    这一次，速度却是更快了。

    毕竟，青炎皇朝的精锐，已经被全部击杀。

    如今，只有少量的城卫军，在驻守城池。

    因此，接下来的日子里，苏哲用三日的时间，直接就打下了皇城。

    此时，炫光镜前的人皇殿主，被眼前的一幕，彻底的的震撼到来。

    居然真的打下了一座皇城。

    “这，苏哲创造了一个奇迹啊！”

    他声音响起的时候，带有无尽的感叹。

    数日之间，攻破一个皇朝，他将人族记录的上限提的太高。

    后人怕是无法达到了。

    同时，对于苏哲的实力，也更加的认可了。

    如此的人物，只要活着，日后定然是会成为人族的柱石。

    而随着他声音的落下之后。

    一旁的大长老，却是有有些凝重的说道。

    “接下来，苏哲就要面对更加猛烈的进攻了。

    若是能挡住的话，他就可以浴火重生。

    可是挡不住的话，那就必死无疑了。

    火灵一族四周的皇朝，都在这个时候出兵了！”

    大长老声音响起的时候，带有一抹的无奈之色。

    周围的各大皇朝之人，在他看来才是最为危险的。

    而听到声音后，人皇殿主脸上的笑容，也在此时消失了。

    当即就来到了炫光镜前查看。

    只见那四周的军队，果然是集结而来。

    不少的皇者，更是亲自坐镇。

    如果说之前的难度，只是普通模式的话，那现在就是地狱模式了。

    可以抵挡住一个皇朝，但是跟这数个，甚至是十数个皇朝打。

    苏哲真的可以吗。

    附近所有的皇朝在这个时候，几乎全部被召集起来了。

    而此时的苏哲，显然也是得到了消息。

    在这个时候，居然是丝毫没有畏惧。

    而且，召集大军准备反击。

    无尽的大军，被他聚集在了一起。

    这些人的身上，都是散发出强大的气息。

    手中的兵刃举起，不仅是没有畏惧，反而是跃跃欲试。

    就在他们刚刚来到边境之地的时候。

    那火灵族的强者，已经是聚集在了一起。

    十五位皇者。

    数百万大军，附近的皇朝之人，几乎都在这个时候聚齐了。

    散发出来的气息，强大的让人震撼。

    为首的皇者，名为焚天皇者。

    他的实力最强。

    而且，手下的大军也是最为精锐的。

    此时，刚刚见到苏哲的时候，便是冷冷的说道。

    “人族，你是第一个可以杀入我火灵族，灭杀我一个皇朝的强者。

    值得我等尊重。

    但是，你也必须的死。

    否则的话，我火灵族将无法在天地间立足！”

    听到声音后，苏哲的眼中闪过一抹的不屑。

    他坐在战马之上，冷冷的说道。

    “鹿死谁手还不知道呢。

    今日，就让朕看看，你们这些火灵族之人的实力到底有多强大！“

    此时的苏哲心中也明白，这应该就是最后的一战了。

    若是获胜的话，火灵族短时间之内，将无法聚集大军。

    到时候，自己已经站稳脚跟。

    若是败了的话，那就是死路一条。

    而听到声音后的火灵族之人，在没有丝毫的犹豫，那焚天皇者更是冷冷的说道。

    “所有人，杀！”

    “轰隆！”

    就在声音落下的时候，轰鸣声也同时响起。

    战场的前方，无数的大军在发起冲锋。

    浩大的杀气在此时弥漫而出。

    全部都是赤色铠甲的火灵族之人。

    在此时就如同是一团团炽烈的火焰。

    只要有人靠近，就会被直接焚毁。

    而看到如此一幕之后。

    苏哲的脸上，便是闪过一抹的不屑。

    此时，冷冷的说道。

    “大军进攻！”

    声音响起的时候，陷阵营跟武卒，瞬间就排列在在了前方，而诸葛弩兵。

    则是端起了手中的强弩。

    羽林卫等骑兵，则是分别站立在两侧。

    “咻咻！”

    下一刻，无尽的弩箭就在此时破空而出。

    可以连续击发十支弩箭的诸葛弩兵。

    在战场中简直是没有人可以匹敌。

    箭雨弥漫的时候。

    惊人的杀气，就在此时荡漾而出。

    然后就看到那些排列在第一排的火灵族之人，在瞬间被射杀。

    他们的身体被贯穿，地面之上更是有血水涌动。

    死亡的气息弥漫开来。

    让场中的皇者，都是不由的皱眉。

    战场中的情景，太过的惨烈了。

    而这还只是刚刚开始而已。

    随着弩箭的攻击过后。

    “杀！”

    紧接着，就是陷阵营跟武族的冲刺了。

    他们在冲锋的时候，速度可是非常的快。

    奔行间，在靠近那些火灵族之人后，身体就在此时高高的飞跃而起。

    同时，手中的兵刃直接劈出。

    前方的那些火灵族战士，如何可以匹敌这样的进攻。

    他们在跟那兵刃碰撞的瞬间。

    “刺啦！”

    身体就在此时被直接砸的碎裂。

    大周的战士，几乎是所向睥睨的。

    而就在同时。

    两侧的骑兵，也同时发起了最为疯狂的进攻。

    在撞入人群中的时候。

    手中的刀锋直接划动。

    当落在在那火灵族之人脖颈上的时候。

    瞬间就留下了一道血痕。

    然后，对方就直挺挺的摔倒在地面之上。

    战斗在接触的瞬间，就进入了白热化。

    而在同时，苏哲的脑海中，系统声音也在同时响起。

    “叮，请问宿主，是否在恐怖级六星战场签到？”

    随着声音的响起之后，苏哲的脸上露出了喜色，哪里会有丝毫的犹豫。

    当即就开口道。

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得大秦刑徒军的效忠！

    实力，紫府一重！

    兵刃，恶风矛！

    盾牌，遮风盾！

    铠甲，铁刑短甲！

    数量，七十万！

    请宿主接收！”

    (本章完)

