
　　“什么人？！

　　立刻止步！

　　不得靠近！！”

　　哪怕是一直带兵行走在益州境内，且益州已经被自己给拿下来了，此时临近绵竹，刘成也没有放松警惕，依旧安排有人在外围负责警戒。

　　时刻准备着，时刻警惕着，这是一种良好的习惯。

　　需要培养并一直保持下去。

　　此时乃是傍晚，刘成兵马，正在准备宿营。

　　有兵卒发现了自西方而来的人马，立刻出声呵斥。

　　警觉起来。

　　马上就有大批兵卒涌出。

　　而对面那大约有一两百人的队伍，也有同样有些戒备。

　　这些人，不是普通的人，看起来也是军队。

　　一个骑着一匹上好良马、身边还有着一匹身上毛发被烧掉不少，这时候还没有长起来，看着十分丑陋的马、手中拎着一柄长刀的将领打扮的人，从队伍之中越众而出。

　　边上还跟着两人。

　　一个一身文士长袍，面容俊朗，就是长时间的在外面行走，被太阳晒得比较黑。

　　他是与黄忠并行，已经在红尘中作伴，行了数千里的荀彧。

　　二人一路上立下许多功劳，除了收复不少手下之外，还捡到了残血的吕布，立下天大的功劳，可谓是活的潇潇洒洒。

　　另外一人，身子长大，长得鲁莽，一张脸更黑，锅底一般。

　　他落后黄忠半步，正是周仓。

　　黄忠从战马之上下来，抱拳施礼道：“我乃荆州黄忠，为救犬子性命，已经行了几千里，只为寻到刘皇叔。

　　敢问诸位好汉，可是刘皇叔麾下，皇叔可在这里？”

　　黄忠将话说的格外客气。

　　目光之中显得亮闪闪的。

　　因为他已经看到了正在建立的营地之中，那面黑虎旗。

　　这面在夕阳之下飘动，似乎是被镶上了金边的黑虎旗，据说乃是刘皇叔带兵入益州的时候，其未婚夫人蔡氏女所赠。

　　如今，这面黑虎旗，已经随着刘皇叔的横扫益州，变得威名赫赫起来。

　　边上跟着荀彧，以及周仓等在战马上坐着的人，也都随之下马。

　　黄忠怕见不到刘成，就又忙向这些兵卒介绍荀彧。

　　“这位荀郎君，乃是当朝荀司空之侄，驻守绵竹的另外一个荀郎君的叔叔。”

　　听到黄忠又说出这话来，对他们进行喝令问话的兵卒，立刻就不太一样了。

　　不是因为荀爽这个当朝司空的名头有多大，而是荀攸荀公达。

　　皇叔将打下来的西川之地，交给荀攸治理，仅仅从这里，就能够知道，皇叔对荀攸有多么重视。

　　如今来了荀攸的叔叔，他们自然会不太一样。

　　至于这个荀攸的叔叔，看起来比荀攸看起来都要年轻的事情，他们都没有觉得奇怪。

　　儿媳妇与婆婆不分先后生产、甚至于大儿媳妇生的孩子都几岁了，婆婆又生孩子的事情，在这个时代并不算稀奇。

　　若是再算是堂叔兄弟这些，那不同辈分之间的年纪差距就更大了……

　　“你等在这里等着，我马上前去禀告皇叔！”

　　有军官这样说着，立刻派遣兵卒，去做这事情。

　　而他，则留在这里，指挥着兵卒严阵以待，不许兵卒掉以轻心。

　　“此乃重地，关系到大军的安危，荀郎君你等携带兵马而来，在没有得到皇叔命令之前，我等不得不有所防备。

　　这并非针对诸位，而是皇叔定下的规矩如此。”

　　那将领这样安排了之后，见到黄忠那边的不少兵卒，都显得有些不理解的样子，当即就出声解释。

　　本就觉得赞许的荀彧黄忠，在听到了这将领的解释之后，对这将领，更加赞许……

　　……

　　“哈哈哈……吾之子房与樊哙来了！！”

　　得到消息的刘成，忍不住的笑出声来。

　　立马起身朝着外面走去，亲自迎接。

　　为了迎接二人，刘成还特意将自己的衣甲弄得不怎么整齐。

　　这样做是为了显示自己的诚意。

　　就跟曹老板光脚迎许攸是一个道理。

　　刘成身边亲兵，在听到刘成说出这话时，不由的一乐。

　　脸上露出了笑容。

　　又有张子房和樊哙来了。23sk.Com

　　就是不知道这张子房和樊哙，与之前前来的比起来，有什么的区别……

　　……

　　黄忠荀彧站在这里等待了一会儿，见到人马移动，正在建立的军营之中，拥出来了一个快步朝着自己等人走来的人。

　　此人年纪不大，但地位尊崇，一路行过，众多如狼似虎的兵卒，对其极为恭敬。

　　“皇叔来了。”

　　有拦在黄忠等人跟前的兵卒，出声如此说道。

　　黄忠荀彧闻言不由为之一愣。

　　早在没有过来的时候，他们就知道，名声大噪的刘皇叔，很年轻。

　　此时真的见到了，他们才知道，这个很年轻，到底有多年轻。

　　这就是一副刚刚加冠的样子。

　　若非见到这些兵卒们对其这般恭敬，又听了眼前刘皇叔的部下，称之为刘皇叔，说什么他们都不相信！

　　“南阳黄忠，见过皇叔。”

　　“颍川荀彧，见过皇叔。”

　　黄忠荀彧二人不敢托大，见到刘成临近之后，连忙上前两步，拱手施礼问候。

　　而刘成则走上前来，非常熟练的双手齐出，将两人的手给握在手中。

　　两人都是不由一惊，完全没有想到，第一次见到大名鼎鼎的刘皇叔，居然会是这样一幅场景。

　　不论是黄忠，还是荀彧，一时间身子都忍不住的发紧。

　　想要将手缩回来，却被刘成握住，根本不给他们缩回来的机会。

　　“我闻听汉升与文若二人前去了长安，就一直心念念的想要与你二人相见。

　　一想到我还需要一段儿时间，才能回长安，就觉得心中难受，真恨不得肋生双翼，飞跃千山万水与你二人相见。

　　不成想，你们二人，居然这样快来到了益州，真真令我惊喜！”

　　刘成紧紧握住二人的手，满是热情的说道。

　　二人来的路上，想了不少与刘皇叔相见的情形，但不论如何，都没有想到，会是这般一个情景。

　　一时间，都被这刘皇叔给整的有些不会了。

　　微微发愣之后，黄忠又忍不住满心都是欢喜。

　　他一直担心刘皇叔会不给自己孩儿看病。

　　此时见到刘皇叔对自己这等热情，心中担忧基本去了一个差不多。

　　“不过是无名之辈，担不起皇叔如此夸赞，皇叔才是真少年英杰……”

　　荀彧对刘成这样说道。

　　商业互吹模式，就此开启。

　　三人进行了一番商业互吹之后，刘成笑着问黄忠：“这位昂藏大汉是谁？汉升可为我引荐。”

　　黄忠指着周仓道：“此人唤做周仓，有着一身勇力。

　　以前误入黄巾，后来在卧牛山占山为王。

　　我与文若自卧牛山那里过，裴元绍他们二人，带人劫路。

　　裴元绍被我给斩了，周仓仰慕皇叔已久，闻听我乃是前去寻找皇叔的，便与我同行……”

　　周仓神色激动，一脸资深小迷弟的样子。

　　连忙走上前来，对着刘成恭敬施礼道：“周仓见过皇叔，早、早就仰慕皇叔大名，想要投奔到皇叔麾下。

　　今日终于得见，实属荣幸！”

　　周仓很是激动，说话的声音都有些发颤。

　　刘成是真不知道黄忠身边的这个大汉，唤做周仓。

　　毕竟这一次荀彧黄忠二人的光芒太耀眼了。

　　吕布、王允、董卓等人做出来的事情，又太大。

　　一个跟在黄忠身边的将领，引不起太多人的注意。

　　因此，锦衣卫那里传来的消息之中，并没有提及周仓。

　　刘成询问，得知眼前之人唤做周仓，脸上的笑容顿时就变得浓郁起来。

　　再看看那在黄忠身边，身上的毛发还没有长好的、唤做赤兔的良马，脸上的笑容就更加浓郁了。

　　周仓与黄忠捧刀，黄忠又得到了赤兔马，这是要逮着一个人猛薅啊！

　　再想起一开始的时候，就被自己给收服的廖化，刘成就更开心了。

　　这关二爷现在貌似有点惨……

　　“原来是周壮士！”

　　刘成上前，一把握住周仓的手，口中这样亲切的说道。

　　周仓激动的满脸通红，整个人晕乎乎的，只觉得飘飘欲仙。

　　刘皇叔啊！

　　大名鼎鼎的刘皇叔！

　　如今，就这样出现在了自己跟前，握住了自己的双手，与自己亲切说话。

　　这可真的是让人觉得不敢相信！

　　又与周仓说了一些勉励的话，进行了一些商业互吹，刘成就开始邀请他们前往营地之中。

　　在那里等待着听自己主公对这黄忠、荀彧说‘真吾之樊哙也！’‘此吾之张子房’之类话语的刘成亲兵，一时间都有些意外，很不适应。

　　他们可还在这里等待着看这些人听到皇叔说出这话来之后，激动不已的反应呢，这怎么皇叔这次就不吭声了？

　　没有听到这话，并看到这些人听到这话的反应，刘成的这些亲兵，以及其余一些知道内情的人，总觉得少了许多的东西……

　　“汉升，听闻贵公子身体抱恙，汉升千里来寻我，就是为了与贵公子治病？”

　　来到营帐，刘成与黄忠荀彧说了一些话之后，刘成没有过多的言语，直接就望着黄忠开了口。

　　他既已经知道黄忠目的，且知道黄忠对此极为上心，此时倒不如直接开口询问。

　　也显得自己真诚。

　　黄忠正在那里想着如何开口求皇叔给自己儿子看病。

　　此时听到刘成开口，连忙起身，对着刘成恭敬施礼：“正要开口求皇叔，不知道该如何开口，皇叔，还请救救犬子性命……”

　　黄忠口中如此说着，施礼施的极为郑重，就差没有给刘成跪下了。

　　看着黄忠如此模样，刘成心中不由叹口气，有着很深的感触。

　　当真是可怜天下父母心。

　　黄忠如此一个英雄人物，如今为了自己儿子的性命，也到处寻医问药，到处折腰……

　　当下连忙起身，伸手扶住黄忠。

　　“汉升不必这样，令郎身体抱恙，我若是有办法医治，必定会竭尽全力。”

　　黄忠坚持施礼，满是感激道：“有皇叔此言，我就放心了。”

　　“还请将令郎唤来，我与其看看。”

　　刘成望着黄忠道。

　　黄忠道：“让皇叔费心了，我那孩儿的病也不是一日两日了，这才与皇叔相见，说上了几句话，就要看病，有些不合适……皇叔您明日方便了也可以。”

　　这当然是客气话。

　　刘成摇头道：“人命关天，看病不分时候，汉升就算是深更半夜前来，我也会立刻披衣而起，不会有任何的迟疑。”

　　这话，这态度，令黄忠心里面暖和和的。

　　只觉得这刘皇叔有这样大的名声，做出这样大的事情，不是没有道理。

　　“让皇叔费心了。”

　　黄忠对着刘成再度施礼，然后起身告罪一声，前去将黄叙唤了进来。

　　见到黄忠儿子黄叙的第一时间，刘成心里面就只有一个感觉。

　　瘦。

　　高！

　　看上去个头与黄忠的个头差不多，但是在体格上面，要差黄忠差的远。

　　黄忠一个人，都能比得上他两个了。

　　让人担心一阵风吹来，会将其给吹跑了。

　　“黄叙见过皇叔……咳咳……”

　　黄叙走上前来，与刘成见礼。

　　倒是不怕人，不卑不亢，礼节到位。

　　刘成连忙伸手将之拉住。

　　“不必多礼，你且坐下说话。”

　　刘成指着眼前马扎说道。

　　“怎敢在皇叔面前坐……”

　　黄叙推辞。

　　刘成道：“不必有这样多的繁文礼节，此时没有什么皇叔，只有医者与病人。”

　　黄叙闻言，对着刘成施礼，然后乖乖坐下。

　　“你这都什么病症？”

　　刘成出口对黄叙询问。

　　看上去很是那么回事。

　　黄叙的病，刘成没有什么把握，心里面没有底。

　　不过，这并不妨碍他与黄叙看病。

　　黄忠带着黄叙这样远的过来，将自己视作为最后的希望所在。

　　自己若是什么都不做，直接就说自己治不了，那岂不是太残忍？

　　这时候，就算是装，也要装出来。

　　至少能够给他们一个心理安慰。

　　黄叙与刘成诉说。

　　刘成认真倾听。

　　这样过了一阵儿之后，又开始将耳朵贴在黄叙的胸膛上倾听……

　　盗汗、长期发低热、止不住的咳嗽，如今痰中有刺目的血丝。

　　用手按压在肺部，有疼痛感。

　　食欲不振，身体消瘦的厉害……

　　一番的询问之后，刘成已经基本上确定了黄叙所得的病——肺结核！

　　他出现症状已经很久了。

　　从他出现症状的时候算起，至今已经不下十年。

　　从他之前的叙述之中，刘成根据他所知道的肺结核症状，知道在如今的这种情况下，黄叙基本上就已经是要卧床不起了。

　　但是现在，黄叙却能够自己走进来，与他施礼说话之类的，没有什么影响。

　　比刘成所预想的结果，要好的多。

　　“最近可曾吃过什么药？

　　是不是吃过药之后，症状有明显的改善？”

　　刘成出声询问黄叙。

　　黄叙道：“在前来寻找皇叔的路上，遇上一医者，他与我开了一些药物，说服用的话，能够缓解症状。

　　服用之后，确如其所说，症状缓解不少。”

　　黄叙如此说着，显得有些激动。

　　刘皇叔见面之后，与自己说了一些话，察看一番之后，连脉都没有切，就能够知道之前有人与自己开了缓解症状的药，可见他是知道自己的病症，对自己的病症有办法。

　　刘成闻言点点头。

　　情况与他所想的差不多。

　　“皇、皇叔，我、我这孩儿的病可还有救？”

　　黄忠小心翼翼的询问，眼中的希冀之色，令人心疼。

　　刘成点头：“有救。”

　　肺结核，在这个时代，叫做肺痨，是绝症。

　　但是，在后世的时候，肺结核已经被人们所攻克，不再是什么绝症。

　　就算是严重到不能治愈的，也能够有效的控制，不会要人性命。

　　听到刘成这话，黄叙、黄忠都是不由的精神一振。

　　就连边上的荀彧，也都显的精神振奋。

　　这样长时间了，他们终于能够从别人口中听到确认的话了。

　　刘成见到黄忠等人的反应，显的有些不忍。

　　他犹豫一会儿开口道：“肺痨不是绝症，是完全能够治愈的，就算是不能彻底治愈，也能有效控制。

　　基本不会影响今后的生活。”

　　“还、还请皇叔救我孩儿性命，只要皇叔能够治疗好我孩儿性命，黄忠的命都是皇叔的。

　　今后黄家世世代代，愿意为皇叔家做牛做马！”

　　黄忠心情激动之下，直接就对着刘成跪了下来，说出这话。

　　刘成连忙将黄忠扶起。

　　“汉升，使不得。”

　　说罢，刘成犹豫一下开口道：“实话与汉升说，我虽知道这病不是绝症，能够被治疗好，但是，我却不知道治疗的办法……”

　　刘成这话说出，黄忠黄叙等人，顿时呆愣。

　　有希望的火焰，从黄忠眼中消失。

　　一时间的反应，看着让人心疼。

　　“我与汉升说两个人，这两个人医术高明，应当能够治疗此病症。”

　　刘成连忙开口对黄忠说。

　　黄忠眼中，再度燃其火焰：“皇、皇叔请讲。”

　　“此二人都是医学名家，医术精湛，一名张仲景，一名华佗，若有人能治令郎病症，必在此二人手中。”

　　刘成说完，发现黄忠反应显得极为奇怪。

　　不仅仅没有任何的欢喜，整个人都是失魂落魄的。

　　如丧考妣。

　　刘成不由奇怪。

　　黄忠能够不远几千里跑到自己这里碰运气，可见其意志之坚。

　　救子之急切。

　　按说纵然自己治不了他儿子的病，但有自己所说的华佗、张仲景二人在、自己已经为他指明了方向，他也不应该这个反应才对。

　　莫非……

　　刘成心头忽然一动：“前来蜀地途中，为令郎诊治、并开药物为令郎缓解病症之人为谁？

　　可知姓名？”

　　黄忠失魂落魄的道：“此人正是皇叔口中所言的华佗。

　　仰慕皇叔大名，一路云游，一路与人治病入蜀寻找皇叔相见。”

　　刘成闻言，心中升起一些奇妙的感觉。

　　不久之前，自己还在那里念叨华佗，结果华佗居然也入川来寻找自己了？

　　这可真的让人觉得妙不可言。

　　只不过，此时得知华佗将要前来寻找自己，并不是一个什么好消息。

　　因为这意味着让华佗给黄叙治病的希望破灭。

　　“那张仲景呢？”

　　刘成又问。

　　黄忠道：“之前听人说，我们南阳那里有人，唤做张机，字仲景，医术精湛。

　　我曾带孩儿前去求医，却也无果……”

　　刘成闻言，顿时沉默。

　　他此时明白为何黄忠在听说了华佗与张仲景的名字时，是这样一副样子了。

　　“皇叔，我孩儿的病真的没救了吗？

　　皇叔，求求您救救我的孩儿……”

　　黄忠望着刘成，出声哀求。

　　不肯放弃。

　　相对于黄忠，黄叙此时倒显得格外平静。

　　反倒在那里出声安慰黄忠。

　　“阿爷，无事，孩儿的身子，已经好了许多，继续吃华叔父的药，会慢慢好起来的。”

　　黄忠满是揪心，他可是清楚的记得，华佗之前所说的只能缓解半年症状的话。

　　刘成见到黄忠父子令人心疼，他又想要将黄忠收到手中。

　　在心中思虑了一阵儿之后，开口道：“我倒是知道一个法子，有可能治好令郎的病。

　　只不过这个法子，以往没有使用过，我也仅仅知道大概，没有具体操作过，风险极大……”

　　刘成的话还没有说完，黄忠的眼睛就亮了起来。

　　“皇叔您只管说，只管放手施为，不用担心出现什么意外。

　　真的出现了什么意外，那也只能是我这孩儿的命该如此。

　　与皇叔没有什么关系。”

　　黄忠满是诚恳的说道。

　　刘成闻言点头道：“行，那我就试试。

　　我所说的办法，是一种新药，与寻常所知道的药石这些，有很大区别。

　　这东西没有办法采摘，只能靠自己制造。”

　　黄忠原本还想要说，需要什么药物，他拼尽全力也要找到。

　　又听到了刘成的话之后，顿时不再言语。

　　刘成所说的药物，其实就是青霉素。

　　虽没有明确的表明，说青霉素能够有效的治疗肺痨，但是，青霉素这东西，有着极好的抗病毒作用。

　　对于咽炎、肺炎、脑膜炎等等病症，都有极好的治疗效果。

　　在如今这种情况下，除了青霉素之外，刘成也实在是想不起其余的办法，来应对黄叙的病症。

　　毕竟他也不是全知的。

　　而黄叙的病，对于这个时代而言，已经是绝症了。

　　早晚就是等死而已。

　　他放手搏一搏，说不定真的能够为其找到一线生机……

　　风险虽然极大，但至少要比等死强……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四一七章 红尘中作伴，活的潇潇洒洒 （三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 