    第798章来做好事

    翟瑶已经控制不住“啊啊”叫了起来。

    她怎么也相信不了李静竟然会那么无耻，这明明是她的长辈……

    对，她的长辈！

    “你说谎，这手表是我，我外婆戴的……”

    李静直接冷笑出声，“刚说是你的，现在又说是你外婆的，那我请问你，哪儿句话是真，哪儿句话是假？”

    说完，李静把那只手表光明正大的放进了自己口袋里。

    顺带着，冲围观群众无奈地摊手：“大家伙应该看清楚这只手表是谁得了吧？”

    这下，围观的人不攻击李静了，开始攻击躲在人后的翟瑶。

    尤其是把翟瑶护着的一个大妈，直接把她从身后拽出来，狠狠踢了她两脚。

    “我还以为你是个好闺女，没想到竟然是个小毛贼，还冤枉人家闺女，你还有没有良心？”

    “不仅想赖人家的东西，还反诬陷人家是小偷，不行，不能放过她，把她送派出所去！”

    “对，送她去派出所！”

    一群人义愤填膺要送翟瑶去派出所，翟瑶挣扎几下没挣扎开，又哭又叫。

    “不是我，不是我偷的，明明是她偷我的手表，是她。”

    “你，你快跟他们说啊，那只手表明明是我外婆的！”

    这话是翟瑶哭着喊着对李静说的，这时候还想李静给她说真话解释。

    李静是脑子有坑才会管她，更是懒得再理这事，迈开脚步就走。

    留下翟瑶最后还真被一群人扭去了派出所，因为她个性冲动，又哭又叫，在派出所大闹，还被强制关了一夜。

    当然，这是后话了。

    李静这次回工厂很顺利，虽然手里提着的东西还是被检查了，却不像之前那般过分。

    她回去的时候，蒋卫国还在工厂，她一个人闲的无聊，先是吃了一通子，随后拿出来了兜里装着的手表，对它下手了。

    手表的零件虽然小，不过构造并不复杂，李静轻轻松松拆开，开始了详细的研究。

    而就在李静仔仔细细研究的时候，厂里的蒋卫国又冒出了不小的事端。

    起因是有人非要挑衅他，给他出难题。

    蒋卫国那脾气，能忍吗？

    自然不能忍！

    随着挑衅的那人的愿，接受了他的挑战，不过却下了赌约，谁输了，谁离开工厂。

    蒋卫国来工厂，是为了杀鸡儆猴，好不容易找到出头鸟，自然不容许人退缩，三言两语激的人答应了。

    只是等蒋卫国赢了，这事就不是简简单单能收场的了，一圈人开始围着劝。

    劝也要得了啊？

    蒋卫国什么话也不说，只噙着讥讽的笑笑看任何一个跟自己求情的人。

    他们打赌的时候，一个两个都不吭声，这已经赌完了，来做好人，有那么好的事吗？

    “不是我非要赶人走，是他先提出来的，谁没本事，谁就要离开工厂，我们这京都最好最大的工厂，容不下废物！”

    “你看，这人自己都说了，他还有脸待着吗？”

    蒋卫国这阴阳怪气的语气，可是把首先挑衅蒋卫国的人气了个够呛，他本来被人拉着没走，蒋卫国这番话一说出来，直接甩手，气冲冲地走了。

    (本章完)

