    杨沐一阵恍惚回到了现实世界。杨沐先是神念一扫，找到父母，发现二老正在快乐地玩耍着，杨沐顿时放了心。

    “似乎这个世界，唯一值得自己留恋的就是二老了。”杨沐苦笑道。

    这一次，杨沐并没有躺在老宅中晒太阳，而是乘座星际战舰来到太空中, 抵进太阳的位置，在地球上晒太阳已经满足不了杨沐的需求，杨沐索性乘坐着星际战舰向着太阳出发。

    杨沐先是来到金星轨道上，发现在此处的太阳光强度仍然满足不了杨沐的需求，杨沐便让战舰来到水星轨道上，感受了太阳光的强度之后, 杨沐就让战舰停在了水星的轨道上，运起北冥神功, 疯狂地吸收太阳之力。

    杨沐曾试着踏出星际战舰, 以肉身的形态出现在宇宙中，发现自己在真空之中能适应这种状态并且活动自如之后，杨沐就只身停留在宇宙虚空之中，疯狂地运转北冥神功，狂吸太阳之力。

    此时的北冥神功或许称之为吞天神功更为确切，在太阳之力的灌输之下，杨沐仿佛置身于烘炉之中，身体不断地得到淬炼，同时，杨沐整个人的元神也得到了淬炼，更加纯粹，更加坚韧。

    杨沐第一次感觉到时间过的太快，仅仅一个小小的入定修练，三十个地球日就过去了，杨沐一眨眼，发现自己已经来到了新世界。

    当杨沐睁开双眼时，发现一个精神小孩正瞪着大眼睛看着自己，这精神小孩一见杨沐醒来, 嘴巴就如同机关枪一般开口道：“嗨，你终于醒了，我还是第一次见到这么能睡的人，你来自哪里啊？我来自塔图因星球，名叫阿纳金，我跟你说啊，我以前是一名奴隶……”

    杨沐眨了眨眼，总感觉阿纳金这个名字很熟，这时，系统的声音在杨沐脑海中响起。

    “叮！天道轮回系统启动。”

    “宿主：杨沐”

    “位面：星球大战”

    “任务：天道好轮回，苍天饶过谁！在阿纳金毕业前成为绝地武士。”

    杨沐终于想起阿纳金是谁了，阿纳金的全名叫阿纳金-天行者，星球大战前传三部曲的主角，也是星球大战系列最具矛盾与悲惨色彩的人物。

    阿纳金-天行者，身为天选之人，应平衡原力的预言而生，在银河系的历史中留下了不可磨灭的印记, 引导着银河系经历了黑暗与光明的轮回。最终将帕尔帕廷皇帝投入死星Ⅱ的反应堆核心, 完成了使原力平衡的预言……

    现在的阿纳金还是个小孩子，刚刚进入绝地武士培训基地, 杨沐和他的身份一样，同为绝地武士学徒，只不过，阿纳金一对一、面对面教授知识的师傅欧比旺。

    而杨沐却能和其他学徒一样，跟随教官修练，这就是有关系和没关系的不同，也可能理解为普通班和精英班的不同。

    阿纳金和杨沐的关系为何比较近，是因为他俩都是半路被人塞进训练营的，阿纳金是被欧比旺塞进来的，杨沐则是被系统塞进来的。

    就像班里突然来了两位插班生，自然而然地，这两插班生的关系要比较铁一些，因为两人有着共同的经历，有着共同的感受。

    杨沐自动屏蔽了阿纳金的叨叨声，开始思索系统目的，别人要想掌握原力、成为绝地武士很难，但这对杨沐来说，如呼吸般简单，不需要杨沐刻意感受，杨沐已经感觉到整片宇宙中那磅礴的原力。

    北冥神功微微一运转，磅礴的原力便如同汹涌的潮水般向着自己扑来，不要还抱着腿跪舔的那种。

    “这是系统在送福利？阿纳金现在还是个小孩，也就八九岁的样子，等他出道最起码得小二十的样子，绝地武士训练营也没听说过有过什么危险，剧情也没有在这段时间展开呐。”杨沐心中暗中想道。

    既然想不通，杨沐便不再想，开始关注起原力来，原力做为星球大战系统最核心的概念，是一种超自然的而又无处不在的神秘力量，是所有生物创造的一个能量场，同时也是绝地武士和西斯尊主两方追求和依靠的关键所在。

    这个世界的主流将原力分为两面，一面光明，一面黑暗，原力光明面，是正义、仁爱、治疗等积极元素的体现；原力黑暗面则代表了恐惧、愤怒、憎恶等消极元素。

    不止绝地大师们这么认为，就连西斯武士也这么认为。杨沐对这种认知却是嗤之以鼻，力量根本没有对错之分，只有使用的人才会有善恶之别。

    杨沐自然有着独属自己对原力的认知，在杨沐看来，原力是宇宙最本源、最基础且最容易被感知并使用的力量，因为原力无比的温和，极其容易被智慧生命感知，只要感知到稍加训练便能被使用。

    而且原力还是万金油般的存在，原力之所以被主流世界分为光明面和黑暗面，也是因为原力能够被轻易地感知并使用以及极强的包容性和兼容性，原力没有自主意识，使用者什么心态，原力就表现出不同的状态。

    原力使用者光明正大，原力所展现的特性就是光明面的正义、仁爱等积极元素；原力使用者阴险邪恶，原力所展现的特性便是阴暗面恐惧、憎恶等消极元素。

    阿纳金正滔滔不绝地说着。

    “阿纳金，记住这么一句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，你会成为一名合格的原力掌控者。”杨沐拍拍阿纳金的肩膀说道，然后自顾自地走出了房间。

    走出宿舍外，杨沐抬头便看到了不同于地球的景色，绝地武士的训练营远离繁华中心，绝地武士又是类似苦修士之类的存在，所在之地，自然荒凉无比

    星球大战的世界给人的感觉很违和，这个世界一方面展现出科技发达的星际文明，另一方面又展现出古老落后的蛮荒之景。

    杨沐心中一动，直接一个瞬移来到一处繁华都市中心，用神念屏蔽掉所有的监视之后，取出来自漫威世界的马克五十纳米战甲。

    “贾维斯，你能不能将这个世界的科技纳为己用？”杨沐问道。

