    七叔七婶那里已经安排贺九在这边继续对接，毕竟她们好不容易安排好的线不能断。

    四堂姐那里，蕙兰和紫竹也已经给安顿好，尽量探得那丫鬟与二房主院传递消息的方式，这样以后换人，也不会多事。

    全都安排好，又让人继续盯着那假钟氏所在的院子，怕对方查出来，再生事端。

    这边唐萧逸也已经私下给知府衙门的上官，掌管三府的巡府衙门发了消息，他让对方压制知府及其手下，不要轻易动贺琼羽。

    原本也是准备放人看着，但是林染实在害怕她走了后，带走大部分人力，这边嬷嬷她们再陷入被动，所以才直接行事了。

    他分析对方也只是不确定这假钟氏和贺立邦具体是自己跑了，还是真被大烨朝廷给关了。

    但贺琼羽确实是面过圣的，所以安排属官看顾也是正常。

    五日后她们终于出了姑苏城，方向是久违的永安城府，从那里坐船到离勋谷最近的洛川城府。

    林染出了姑苏城府才发现，自己陷入局中走不出来的情景，现下看着远山绿水，突然就觉得自己这段时间真的很累。

    累到她的身体真的不能适应长期颠簸，此时她才明白什么都不如自己好好活着重要。

    好在事情已经处理到了一个程度，剩余诸事也确实不是耗在那里能出结果的，不如出来自在过活。

    一路上菊白的汤药也没停，唐萧逸很忧心她的身体，一慢再慢，林染觉得皇上估计会恨上她。

    人家搁宫里估计着急死了，想要赶紧掌握情况，顺便布局，可他们却在这儿女情长好不悠闲。

    等到真的几月后再回去，估计她们之前努力给皇上营造的好印象就都磨没了，再说她的免死牌子还没到手呢。

    “阿逸，我想不如等到了勋谷，你待几日就回京吧，先把那些消息递给皇上，之后也就不再管了。

    让他们自己安排去，我在勋谷里等你，或是先自行回山庄等你都行，我怕我们之前努力在皇上面前营造的努力再给白费了。

    想他现下应该很是着急知道真相吧，再说早些布局解决那些隐患也是好的，既然会有回击，那就让早些发生。”

    “也好，我只是觉得走前他们答应我的，让你安安稳稳待着，将你保护好，可是遇到着急的情况还是安排你去了那里。

    我已经去寻了，他们还是不满足当前的情况，就那么急吗？这事情多少年也没个结果，现下的结果可是裹挟了多少生命才来的。”

    唐萧逸很是心寒，以前他觉得就算皇家人冷情，可皇上怎么都是自家伯父，可经历这么多他终于从心里接受了什么叫皇室。

    既然是这样，那他也就要分的清楚，谁对他来说是能用命换的，谁是可以敷衍对待的。

    这次他已经冒着危险将消息探来，剩下的事就不是他能管的了，要非说廉亲王府对大烨的责任，那他就将王府该做的做好。

    “我明白你的，但是我们毕竟只是臣！”她不得不无奈的说出重点。

    这日在永安城府快到码头的小镇上，她们准备中午好好吃一顿，之后就要去向码头，恐怕多日都难下船。

    还在路上，没有下车，就有人叫住了唐萧逸，定睛一看是她那义兄黎泽旭，他很是悠闲的带人在小镇上晃荡。

    林染无奈极了，总是出事，还总是出来大明大白的让人算计，这不神经病吗？怎么之前她见他时，他那般忧郁。

    两人离开这些年到底发生了什么？让他变得如此放荡不羁，也老大不小了，不讨个媳妇好好过日子，却总是能见到他满大烨的转悠。

    她将车帘放下，唐萧逸就知道她还是不想面对，只能无奈的告知对方出来办差，想着跟对方寒暄一下就散。

    林染原本之前是做好了再碰着就相认的，而且正好她也着男装，可是看他那样子就决定还是再等等看。

    她觉得他明明就知道对方藏着的人无孔不入的在找他，想利用他，他也已经被算计了不止一次，但还是这样懒散。

    这不是她们之前在一起时约定的一切小心为上，她的义兄并不简单，他现在这样，若不是她能认出人没问题，都要怀疑他有异心了。

    想到这里，也就觉得她们还是应该事事小心为好，万一身边一直觉得没问题的人有了问题，而她们却不自知，那么很有可能出大乱子。

    唐萧逸与黎泽旭好一顿寒暄之后，才相互告辞，他等着对方彻底离去，才转身回到车前。

    吃饭时，林染将心中的疑虑与他沟通，毕竟这人是她们都熟悉的，万一以后有了异动她们就被动了。

    “上次之后我也着人跟过一段时间，他好像在找寻什么，具体的不知道，只有他自己清楚。

    但路线和这几年的消息网都是向着找东西而去的，所以我也没有太多关注。”

    “找东西？是在找李玉海留下的东西？我觉得还是着人远远的跟着吧，若是被发现就说是他义弟一直不放心所以派人跟着。

    我总觉得他不是无脑的人，却总是做着无脑的事，一定有深意，若他只是享受在阳光下活着，倒也能理解。

    可是就算是要在阳光下活着也会小心些吧，他那样子就是恨不得人家出来抓他，他不会就是用自己在引出那些不甘心的兄弟吧？”

    “很有可能，但是他找东西也是真的，那我就着人一直跟着吧。”

    “嗯，又是找东西，北疆也找，全都在找，这大烨就是福地宝地，别有洞天，聚了满世界的人在这里找东西。

    我们就在后面看着，他们到底在找什么？要是好东西，我们就抢过来，毕竟他们找东西却打扰到我们好好活着。”

    她气狠狠的抱怨着，哪那么容易呢，她和身边的人全部因为这些被找的东西影响着，而他们轻飘飘的找东西就将所作所为都给解释了。

    现下她最烦听到的就是在找寻什么，她就看着他们到底再找什么？若有一日真的找到了，她就给他们抢了。

    让他们知道什么叫踏破铁鞋无觅处，得来非常费功夫，还要他们好好感受下黄粱美梦、劳而无功！

    唐萧逸都快笑岔气了，他觉得甚好！就这么办，两人不愧是能走到一起的，他还真的就准备这么做。

    既是在他们大烨找的，必是要留在大烨的，总不能便宜了外人去，他还给建议届时就将东西在北疆的消息引去各地。

    让他们都去北疆找去，将那里也搞得乌烟瘴气的才好呢！

    林染好久没有这样哈哈大笑了，实在舒爽，看到她们这样，跟着的人也终于放心不少。

    毕竟自家姑娘经历了那么些事，却没哭没闹的，她们知道她心里有气，却不知道何时才能发泄出来。

    到了码头，显然不会那么好运气的就能遇到齐越他们，漕帮的船也有，但是因为她并不想大张旗鼓，所以还是选择了旁边的官船。

    唐萧逸是想直接包下整艘的，但是那就要出示他的身份了，而且就算包整个一层也是需要有一定身份才行的。

    林染觉得还是低调低调再低调的好，好不容易作为素人出门，她又在前几日终于摆脱了月信，现下可以自由吃喝玩乐不好么。

    唐萧逸满心里都是她，只要她开心他怎么都行，原本他也是为了让她舒服才想包船的。

    那官船的三层安排的都是有身份的人，她们好在去的早些，所以基本包下了半层，因为每间都确定有人住，所以人家才答应。

    她们上去时竟然里面已经有人家入住了，女眷居多，看来也不知是哪个官员的家眷。

    这里的船舱自然不能和七叔七婶的船比，很是狭小，仅仅也就是够住人外，再多个桌子能进人的，想来还是为了多些仓位出来挣钱。

    开船之后，她们就嗨起来了，又是吹风，又想作画的，刚起兴儿还没干起来呢，对面两个娇滴滴的女子就走了过来。

    白衣戴孝的女子大些，看着身姿曼妙，秋波微转的很是楚楚可人；而旁边跟着的女子稍矮些，却也杨柳细腰，丰润标致。

    一白一粉倒成了这船上难得的亮丽颜色，她们一副含羞带怯的相约走来，看样子是认识这里的谁。

    果然走至她们面前，就向旁边的逸世子行礼，好不羞涩。

    林染一身男装，潇洒的甩开折扇笑着看向唐萧逸，一副准备看好戏的样子，她这样，后面跟着的菊白也就笑着看向对面的人。

    “臣女秦艳茹/王筱儿见过逸世子殿下！”一个施礼就已经是不同风格的风情万种了。

    不过在林染看来那白衣女子倒是更风流些，虽只着一身白衣，没有任何修饰，仍然是眉目如画，唇红齿白，无妆胜有妆。

    唐萧逸表现的非常冷然，他先是转头看向她，她笑着回看他，他就无奈的转身看向江面，一副不予理睬的样子。

    林染发现这次他回来后，少了以前的敷衍，多了副冷面，显然没有了以前遇事还能敷衍点头的礼节。

    想必还是这次经历生死后，看透很多事情，只对自己觉得重要的人、事有心，其余均无耐性。

