 一片枯叶飘落而下，落在前庭假山下的小池中，阳光斜洒下来，将庭中老树干枯的树枝投射在青石板上。

一把醉翁椅摆放在凉亭的阴影中，一双脚在面前方凳上轻轻晃动。

庞雨眯眼躺在凉亭中，伸手从旁边小几上端起酒碗喝了一口，放下后又往嘴里放入了几颗胡豆，嘣嘣的咬碎慢慢的咀嚼。

九月底桐城秋高气爽，正是一年中气候最为宜人的时候，庞雨坐在庭院中，什么事情也不想，完全放空自己的大脑，他非常享受这样的感觉。

唐为民送的这个小院以前是刘秀才的外宅，刘秀才原本也是打算跑路的，所以低价出售房产，据说后来在安庆碰到方应乾，不知如何被方应乾说动，又回了桐城。

刘秀才拿不回这个外宅，但和方应乾又去买了些其他产业，乘着以前的缙绅离开形成的真空期，捞到了不少便宜货。

此人虽然人品不怎样，但这外宅的庭院设计得有些品味，因为外宅住人不多，所以结构与普通人家也不同，整个外进都是花园，虽然不大但错落有致，庞雨最喜欢在池边的凉亭中养神。

“少爷你说我啥时候可以自己在外边买个院子。”

庞雨睁开眼睛，庞丁坐在对面的交椅上，这种椅子其实比醉翁椅更适合休息，重量也要轻一些，大户人家出门的时候，就经常把交椅驼在马上，以备路途中休息所用。

“一会不坐了的时候，把你那椅子擦干净，少爷去接官的时候要用。”

庞雨又眯起眼，“买房子的事情，再过些日子。

等到快班人人都能挣银子的时候，才不那么显眼。”

庞丁停顿一下偏头看着池水道，“那焦国柞怎地能买，还买的带东西花园的三进大院，听说用了五百多两，四邻有人在闲话，说他那钱来路不正。”

“你就光看焦国柞，那何仙崖怎地没有去买。”

庞雨瞪了庞丁一眼，“有点银子就不知道自己是啥了，咱们那银子怎么来的，都是那些士绅给姓黄的交的，哪天真露了馅，士绅上门来叫咱们还回去，咱们几个衙役顶得住么，到时看你怎办。”

“那你为啥要住这新院子。”

“狗东西！”

庞雨恼羞成怒，跳起来对着庞丁脑袋一通乱拍，“还跟少爷比了，老子这院子是别人送的，谁追查得到那银子上去。”

庞丁捂着脑袋嘟哝着道，“那为何焦国柞拿六千，我才拿一千两。

他也没出啥主意，在山上遇点事就想跑的人，凭啥就要拿六千，后面那三千就是看管汪国华，反正汪国华腿都打断的，我也可以去看守。”

庞雨对着庞丁的小腿使劲一脚，庞丁惨叫一声后把脚缩到交椅上。

“老子说过以后不许再提这件事，就怕别人不知道么。”

稍稍解气之后，庞雨也不想养神了，端起小几上的酒碗喝了一口，转头见庞丁缩在交椅上，还一脸不服的样子。

庞雨摸出烟筒和烟丝，自己用火折子点了，吞吐两口之后舒服的躺回椅上，“跟少爷说说，最近快班中都有些啥说法？”

“当然有了，少爷你让所有人都要按时当值，焦国柞和沈司吏的侄子却只来点卯，快班中都说，为啥班头都要当值，焦国柞却可以去赌档，到底焦国柞是班头还是你是班头。”

庞雨没有说话，看庞丁这个样子，是跟焦国柞较上劲了，任何事情都要扯到焦国柞头上去。

除开焦国柞之外，快班现在人员也越来越复杂，庞雨管理起来并不容易。

唐为民昨日一回来，便暗示庞雨希望安置两个亲戚在快班，庞雨现在还在头痛，唐为民的亲戚肯定是要编制的，若是当帮闲，唐为民就不用开口了，所以庞雨还得把原来的人开缺两个，才能把人安排下去，刑房的张司吏和县丞衙的一名典吏也来请托过，正是庞雨头痛的时候。

按照县衙的人事权力，各房司吏有本房的人事权，除了典吏不能任免外，书手、帮闲、皂隶都是司吏一句话的事情。

但他们毕竟还是需要书手办事，不可能都安置亲友，这些里面最容易安置的就是三班衙役，因为没啥技术含量。

现在衙门知道唐为民支持快班，快班以后可能收入高些，所以都想把亲友安置在快班，连以前在皂班的也想调过来。

不过因为新知县马上要上任，庞雨靠着这个借口，暂时把此事拖延了一下，等新知县来之后，看能不能再要到一些编制。

最近县衙也忙得天昏地暗，所以那几房也没有催促。

平乱的首尾还未了结，征收秋粮已经耽搁了一段时间，更要加班加点，现在又涉及到新旧知县交接，各房涉及交接的都不少，最重要的自然是涉及资产比较多的户房、工房、兵房。

鱼鳞图、黄册、赋役全书、官田、学田、铺社、仓库、监狱、讼状等等，都要一一点验。

礼房则要组织士绅、耆老等，准备正式的接官仪式。

各房都有事情，前段日子抓人审讯忙得脚不沾地的庞雨反而清闲下来，因为快班几乎不涉及文案，也没有什么资产。

“当日没人帮忙的时候，焦国柞能来跟少爷搭伙，那也是雪中送炭。

至于银子，当日分给你一千两是少了些，日后等你成亲时少爷再送你一千两，以后不要再提云际寺的事情，再提一次，那一千两老子就不送你了。

焦国柞的事也不要再问，少爷自有主张。”

庞丁顿时喜笑颜开，庞雨知道算是把当日三个帮手都安抚好了，云际寺的事情到此时基本结束，但隐患依然还有。

庞雨揉揉额头，不去想那些恼人的事情，正要继续养神，却听身后有人说话。

“雨儿怎地又在亭中睡觉。”

庞雨连忙站起来道，“只是休息片刻，我喜欢院子中开阔。”

说完庞雨抬眼看了一眼，便宜老娘和老爹都在，两人各自提着一个包袱，里面还露出香蜡尾部的木杆。

“娘和爹又要出门去？”

老娘焦虑的点点头，“可不是，今日再去几个寺庙拜一拜菩萨，你说我们走这一月，你就杀了三十多个人，那是人啊，不是猫啊狗啊，你还连头都斩下来了…娘总怕那些冤魂啊没收走，哪一日报在你身上。”

老爹干咳一下道，“有人说你拿了那些贼人的银子，是否是真的？

若是别人家自己的，你便还给他们家眷，虽是些作乱的人，但那些家眷也要过日子的。”

“没有拿银子。”

庞雨躬身道，“儿子身为官差，是为百姓平乱，怎会拿他们银子。

这院子也是户房奖励给我的，没有脏银可以来买，父亲可放心住下。”

老娘也劝道，“雨儿他爹，要不你便回来住下，这院子比原来大多了，空荡荡的渗人。”

便宜老爹嗯了一声，便没有了下文，但自从回来之后，他一直不在这个新院落中住，还是住原来的药铺，虽然口头是说要守药材，但庞雨知道他听了传言，多少有些芥蒂。

“娘说得是，等这几日忙过了，我去南门买几个丫鬟回来，也让娘尝尝有人伺候的味道，家里也热闹些。”

“哎呀，那也行。”

老娘立即笑眯眯的道，“以前就老听那徐婶说大户人家怎地，她也不过就是以前当过插花婆，进去看了一眼罢了。

等咱家多买几个丫鬟了，让她来咱家看看。”

“看什么看。”

老爹不满的瞪两人一眼，“那插草卖身的都是苦命人，你们怎忍心买来作践人家。”

便宜老娘埋头道，“那也没谁说要作践他们不是，南门每日都有人卖身，咱们不买也是其他人买了，或许还当不得咱们买，咱对他们好点，也算做好事。”

“当年庞丁是路边捡来的，那才叫做好事。

买来的叫什么好事，咱老庞家不准去买人来，只能雇人佣工。”

老爹斩钉截铁的说话，当先出门去了，老娘给庞雨打个眼色，也赶紧跟了出去。

庞丁凑过来道，“老爷这是干啥呢，怎地咱家有钱了他还不乐意。”

庞雨笑笑道，“他只能接受卖药赚钱，但爹总是为咱们好，否则就不会丢下那命根子药铺，成天去求神拜佛了。”

“那少爷你可买不成丫鬟了。”

庞丁舔舔舌头，“非得等到成亲分家，到时候搬出去住了，你才能买丫鬟。”

“成亲分家……听说昨天刘婶上门了。”

庞丁低声道，“夫人说刘婶愿意出五十两了。”

“刘婶挺精啊，现在出五十两…”庞雨摩挲着下巴，“老子要不要就跟刘家仙女成亲算了。”

还没想明白，院门一响，阮劲入门匆匆来到庞雨面前，“班头，新知县昨日到安庆府了，递了名帖明日去府衙拜见皮应举。

江帆已经找到他们住处，并未在府衙的官舍，是在府衙外不远一处客栈。”

庞雨腾的坐起，“桐城承发房收到消息没？”

“安庆府吏科已派人往桐城来了，只是走得慢些，应该还没收到。”

“给余先生报一声，就说咱们去练潭安靖地方，你俩去牵马，咱们立刻就出发，晚上在练潭住，明日一定要到安庆。”

……安庆府，位于大别山区和长江之间，南北皆有地理屏障，安庆在地理上同时控制了水陆要道。

由于安庆特殊的地理位置，一直是长江上的战略重镇，一旦战争在长江沿线展开时，安庆便是必争之地。

元末朱元璋和陈友谅便曾经在安庆争夺，而后世的湘军更是围攻安庆达两年之久，双方投入数十万人马，最终太平军战败，南京失去了上游屏障，从此转入被动的战略防御。

因为深处内地，所以在明代大部分时间并未显现出安庆的战略地位。

只有宁王之乱时，安庆起到了重要的牵制作用，气势汹汹而来的宁王在安庆一耽搁，就被王阳明端了老窝，起兵四十三天就失败了。

庞二傻子对这些一无所知，安庆对他不过是一个地名而已。

当他来到安庆府衙外的时候，也只把这里当成皮应举的官署。

平乱之后皮应举也来过桐城，亲切的接见了庞雨两次，这个小皂隶孤身平乱，稳固了皮应举岌岌可危的官位，后来庞雨又顺利办妥了申详事件，所以皮应举对庞雨的印象是很好的，但这并不意味着他一定会接见庞雨。

庞雨此次是借着练潭盗寇的借口到了县界，装作在县界得知新堂尊到达，然后临时决定赶到安庆府接官，并非是官方派遣，所以庞雨也不打算马上去求见。

庞雨对着江帆问道，“有没有更详细的消息？”

江帆低声道，“杨知县住在福裕客栈，带有一名像幕友的人，两名家仆模样的人，一个婆子，还有一个不知来历的人。”

“何谓不知来历？”

“他与杨知县等人一起来的，也住在一个客栈，但并不一起吃，出门也是单独出去的。”

庞雨哦了一声，对周围的几个快班手下问道，“那你们猜测，那人是干嘛的？”

几人面面相觑，庞雨摇摇头对江帆说道，“安庆府吏科的人见多识广，你去打听一下，看他们知不知道那人身份。”

江帆迟疑着道，“小人马上去，只是小人不识得吏科的人。”

庞雨看看其他人，眼中都是退缩的眼神，心里叹口气，自己手下一帮人都是底层的衙役，干点市井间的勾当那是精熟，一旦涉及到更高层次，都是两眼一抹黑。

江帆这次在安庆做到这个程度，已经算好的了。

“多花点银子就认得了，办事情不要怕花银子。”

庞雨说完领着几人一起往福裕客栈走去，一边走一边问何仙崖，“那王朝奉呢？”

“他没敢给王大壮传消息，他弟弟在潘映娄家中点火的事，供述拿在咱们手中，王朝奉这两日都躲在客栈中没出门。”

庞雨点点头，只要能打败皂班，就达到了最低要求。

福裕客栈离府衙并不远，几人很快看到了福裕客栈的大门。

离客栈还有一段距离，江帆便压低声音道，“班头，正要出门那个便是杨知县。”

庞雨赶紧抬头看去，只见门内走出来四人，当先是个大约只有十三四岁的大男孩，穿了一身玄色青衿，因为身材单薄，那青衿便如同挂在身上一般，后面是个约四十出头的中年人，穿一件白色道袍，神态十分沉稳，后面是一个五十多岁老年人，满脸的皱纹，最后则是个二十多岁的短装年轻人。

“中间那位就是杨知县了吧。”

  庞雨心中认定那中年人是知县，点头说罢就要上去拜见。

“错了班头。”

江帆拉住庞雨，悄悄指着另外一人道，“那位才是杨知县。”

庞雨眨眨眼睛，看着那位正牌知县，几乎愣在当场。

 