    第148章 大招封路

    而现在的北木在刷对面的蓝区。

    距离上路的位置实在是太远了。

    “看到裴擒虎的位置了没，抓他！”

    队友这边，达摩非常积极地想要先去上路逮一波裴擒虎。

    林浩只能跟着他过去。

    这样一来的话，中路刚刚带过去的龙兵就没用了。

    此时林浩这边，除了露娜，其他四个人是从河道过去的。

    不过在中路已经露出视野了。

    对面的老虎现在刚刚带掉一波在中间交界的上路兵线。

    随后视野消失，不知道是在卡视野准备继续带, 还是已经撤离。

    达摩率先从走出河道，直直冲着边缘的两处草丛而去。

    林浩跟在后面，沿途放了个眼。

    达摩在最前面也是进了草丛，但是却没看到裴擒虎。

    这样一来，有可能是已经回城了，也有可能绕回家了, 当然，或许此时的裴擒虎正在准备带第二波线, 但那就是属于必死的带线法了。

    可能性有很多，有可能打激进一点是继续带线牵制，也有可能只是趁机带一波线就回去守塔，林浩现在也猜不出来。

    不过，也只有对面要继续带，他们才有办法抓到裴擒虎。

    反正下一波兵线也还才刚出，这个时间完全可以去自家一塔残骸后面附近排查一下。

    林浩这么想着，就稍微点了一下小地图靠近一塔的位置。

    达摩带头，四人继续往那里走。

    与此同时，在裴擒虎的麦里，他的队友语速很着急地问道：“有奔狼，可以接吗？”

    没错，裴擒虎不退反进，已经带得很深了，现在他藏身的草丛，正是林浩这一方一塔残骸右边的草丛里！

    裴擒虎在刚才自然是将河道视野尽收眼底。

    “我觉得可以打！”

    看到露娜始终没露头, 裴擒虎考虑露娜应该是在下路。

    这样一来，队友只要包过来，那就是五打四！

    林浩这边，倒是没有察觉，达摩继续探草。

    而正当他准备只身进入裴擒虎藏身的那处草丛时，裴擒虎猛地一个虎扑，沿着墙体直接跳到了河道的位置！

    抓到了！

    紧追着达摩屁股后面的钟馗，在这个瞬间，竟然做出了一个高光的操作！

    钩子直接一甩，钟馗一发入魂，钩中了刚跳出墙的裴擒虎！

    西施的一技能也是紧随其后，在钟馗钩中的短暂僵直时，拉到了裴擒虎。

    钟馗原地开大，准备吸住裴擒虎，而西施没开大，只是稍微往前面拉了一下。

    紧接着，钟馗短暂蓄力开出大招，控制住裴擒虎。

    林浩在旁边点射给伤害，他们这个阵容的伤害点其实更多的还是在百里守约和露娜身上的，眼下露娜才刚刚到中左，他算是一个伤害点了。

    尽管出了无尽套装, 准备走狙击流，但是守约的单点伤害还是很客观的, 裴擒虎的血量在顷刻间，也是被集火到了只剩丝血！

    然而这时，林浩刚刚随手在河道安下的那个眼，探照出来的视野里，突兀地出现了对面的四个人！

    由于林浩的直播没有延迟，有些分屏观看直播的观众们竟然也是在好心地提醒。

    “对面准备反包！”

    “快走啊，孩子们，快走！”

    “完了，对面开奔狼了。”

    林浩没看弹幕，不过那个河道位置的眼，却将对面的视野展露无疑。

    对面竟然敢开着奔狼直接这样冲过来？

    林浩一挑眉毛，暗道：这可有点麻烦了啊。

    西施和钟馗技能几乎是交在了裴擒虎身上，这一波尽管有四个人，但是很可能就是一碰就碎的结局。

    现在的位置有点尴尬，林浩边A边向着被钟馗吸住的裴擒虎走进，想要给一发二技能。

    但是对面剩余四个人，如同飓风一般，东皇跑在最前面，李元芳，夏侯惇，杨玉环紧紧跟在身后，一下子就接近了！

    林浩没有犹豫，手中本来贴脸要放出来的二技能直接就取消了，然后直接一个大招放出！

    逃脱的子弹穿过了裴擒虎，拿下了裴擒虎的人头，同时，百里守约的身形瞬间暴退！

    而下一刻，东皇闪现翻过草丛，大招猛地一吸！

    东皇直接将达摩吸住了！

    其实这一波，他是想要去吸守约的。

    说实话，他已经忍这个守约很久了，奈何守约的站位一直都是很靠后，这一把东皇还真就没吸到过。

    这次他闪现进去秒放大招是用轮盘划的，但是晚了一点，被守约一个大招跳走了。

    不过吸到达摩也不错啊。

    西施和钟馗第一时间后撤。

    而此时，梦兰看到这一幕，他直接二技能跟随东皇翻滚进墙，随后扔出大招的巨大飞镖。

    这个大招释放的位置，不是达摩跟前，而是钟馗的后面，几乎堵住了这个草丛出去的路口！

    射手滚脸，大招封路！

    巨大的飞镖开始旋转，伴随着减速，西施第一时间闪现拉开，钟馗就没有那么好运了，只能在减速带中缓慢后退。

    而在此时，林浩这边的麦里，传来了北木的声音。

    “别怂，跟他们打，我来了！”

    这时，林浩的队友们才注意到了北木的位置，已经几乎走到龙坑了。

    林浩他们这个阵容，伤害确实不够高，但是胜在控制足，第一时间想撤退也是因为控制技能都还在CD。

    但是露娜要能赶到的话，那直接就可以反打了！

    都是高分段的大神，钟馗马上掉头，索性不跑了，直接往前走，试图用被动去炸李元芳。

    林浩很干脆地原地架狙，二技能开始瞄准！

    不过，李元芳没把大招交给达摩，却让达摩有了一些喘息的机会，虽然是被东皇吸住，但是两秒内，也只是被打出了名刀。

    东皇大招结束的一瞬间，达摩的大招就紧接着踢出了！

    梦兰的李元芳却是也同时看着这个大招，几乎在东皇大招结束前的一刹那，闪现就直接往后面放！

    叮的一声，李元芳又回到了河道，转头继续输出！

    而达摩大招让东皇上墙后，大招第二段快速释放，穿过墙体踢到李元芳，还没A出一下，就被李元芳和杨玉环的伤害击杀！

    (本章完)

