    自从上一次李思则因为补课跑到厕所里面看风景之后，唐梦然再也不要求给他补课了。

    这反而让李思则却觉得有些不太合适了，于是三天两头主动要求补课。

    “大哥，你这怎么连二次求导的公式都忘了啊……”

    唐梦然气的想要骂李思则，但是看到李思则装可怜的样子，尽管知道他是在装，但还是不忍心再骂了。

    “算了，我们继续往下看吧。”唐梦然将自己之前的话收了回来。

    不过，看着眼前的唐梦然认真的翻看着课本，李思则觉得此刻逆着阳光的样子很美。

    一时间看呆了。

    于是，情到深处，一旦情绪到了，李思则也没有忍着。

    凑上前去。吧唧一口就亲在了唐梦然的脸上。

    这突如其来的一幕，让唐梦然整个人都傻了，她不知道什么情况，刚刚还好好的，就自己瞬间被亲了一下。

    直到自己被亲了，唐梦然都没有反应过来自己是被亲了。

    唐梦然人傻了，李思则也傻了。

    刚刚自己确实很想要干点什么，但是没有收住，直接亲了上去。

    关键是他以为唐梦然会躲开，但是不知道为什么，唐梦然就是没有躲开，巧合就这么产生了。

    不，应该是预谋就这么实现了。

    【绵绵的，很有弹性。】

    这是李思则的第一感觉。

    “哎哟我去。长针眼。”

    就在李思则和唐梦然双双愣神的时候，一个声音在门口响起。

    听到这个声音，李思则瞬间转过头去看看到底是谁，唐梦然也跟着看了过去。

    “老严，你怎么来了？”李思则有一种做贼心虚的感觉，都不好意思去看老严。

    另一边的唐梦然则是完全脸红的不行了，直接低下了头，此刻在心里已经骂了好多遍的李思则了。

    “好好叫，再叫老严，你给我小心着，再怎么说，我还算是你半个老丈人呢。”老严怒目相视。

    “哎哟，这咋还急眼了呢。”李思则看着老严，他知道，很显然老严并不是为了称呼才恼羞成怒的。

    更多的还是自己刚刚偷亲了唐梦然被老严看到了。

    “怎么回事，今天闲下来了，来这里？”李思则看着老严，觉得现在转移话题才是必要的。

    “什么闲下来了，这叫别人听到，我一个人民的公仆不干分内之事，到处晃悠。”老严瞪了一眼李思则。

    “好吧，好吧，那您这是办案呢？”李思则再换了一种方式问道。

    “可不是嘛，就是你那个案子，那天撞你的人已经抓到了。”老严将自己的帽子放在了床边，然后在李思则跟前坐了下来。

    唐梦然看到老严坐了下来，并时不时的在自己和李思则的脸上来回看，于是更加的羞涩了。

    “你们先坐着，我去打壶水回来。”唐梦然带着暖壶逃也似地跑了。

    看到唐梦然出去之后，老严再次盯着李思则。

    “小伙子，你好好的事情不干，尽干一些偷鸡摸狗的勾当。”老严看着李思则说到。

    “……”

    李思则完全是不知道怎么形容了。

    “不过话说回来，你要是尽快将这个丫头拿下来，倒也不是一个不好的事情呢。”老严猥琐的看着李思则说到。

    不用说，李思则已经想到了老严的意思，很明显这个家伙是为了气一下唐正国了。这样的损招，也只有他想得出来了。

    “咋还是聊点别的吧。说说那个肇事者的事情。”李思则立马转移了话题。

    “咳咳咳。”被李思则将心里的小秘密看到底，老严也有一些尴尬。

    “说起来，这个事情还牵扯出来了一个人，所以现在还要进一步的审讯。”老严也换上了一副认真的面孔。

    “怎么说？”听到这里面还有着其他的东西，李思则也有些意外。

    当然其实仔细一想的话，李思则也是瞬间想明白了。

    毕竟这个事情，要是说他和那个司机不认识，但是很明显后者就是明确目标朝着他来的。

    所以肯定会牵扯出来其他人。

    “这个人，你还认识。”老严看着李思则说到。

    “是谁？”李思则现在是想要迫切的知道这个人是谁，认识那是肯定的，说不定自己还有过节呢，不然人家为什么要指自己于死地。

    “难道是他？”忽然间，李思则想到了一个人。

    “你猜到了？”老严看着李思则问道。

    “有一个怀疑的对象，不知道是不是，这就需要你来确定一下了。”李思则想到这里，对着老严说到。

    “秦少宁？”李思则目光灼灼的看着老严，想要从他嘴里听到自己的答案是否属实。

    “嗯。”老严点了点头，表示李思则猜的没有错。

    尽管李思则已经有了准备，但是在听到老严的肯定之后，李思则多多少少还是有些震惊的。

    毕竟自己和秦少宁因为唐梦然的事情有一些不愉快，但是也不至于说是灭口吧。

    “你跟秦少宁有什么大的过节嘛？”老严也是有些好奇。

    “说是过节，就是你也知道的，我跟梦然的事情嘛，其他的，我还真的想不起来。”李思则哪里知道，就是因为这件事，才让秦少宁耿耿于怀。

    当然，更多的是秦少宁已经等不及了，他的父亲再次催促秦少宁拿下唐梦然。

    所以当时正好趁着李思则拿光盘的瞬间，就找了一个人将李思则撞飞，伪装成为一个车祸。

    而作为当事人和受害人的李思则显然是想不到这里去的。

    毕竟他并不知道秦少宁对于唐梦然的追求，除了对于唐梦然本身之外，还有秦少宁的父亲的命令。

    “这件事，不好办了，竟然没有想到的是牵扯出来了秦家，看来他们的图谋不在小啊。”看着李思则的郁闷，老严说到。

    “以前就算了，不管怎么样，我都是忍一下，但是这一次秦家，手伸的有点长了。哼。”

    老严冷哼一声，有些生气，这一刻，李思则甚至都能够感觉到了老严的那种打心底的愤怒。

    也明白老严是真的生气了。而且貌似这里面还有一些自己不太知道的事情。

