    这样的人，或许有几分本事，陈友好倒是不怀疑，不过到底有几分，他也不敢多说了。

    覃远倒是还是平和，一派温和的模样，对着梅红宇问道，“不知道这位怎么称呼？”

    虽然是问的梅红宇，不过看着的却是陈友好，明摆着就是在问陈友好，而且一个年轻人，问得这样的文质彬彬，仿佛是上个世纪出来的人一般。

    “陈友好！”

    平平淡淡的三个字，陈友好也觉得自己没有必要瞒着什么，所以说的话十分的平静。

    “陈友好？”

    覃远把陈友好的名字放在嘴里慢慢地过了一遍，总觉得这个名字哪里有些熟悉，好像是听过的，可是看他年纪轻轻的，应该不是什么有名的人，他不应该在哪里听过，这……    “既然如此，那我们开始吧！”

    覃远率先说着，他不觉得陈友好是什么有名气的人，但是他跟梅红宇一块儿长大，这一次他把这件事情告诉他，他来帮他鉴定，也就是如此，到时候至于赢了不要让他打断别人的腿，这也是他这次特意来这一趟的目的，所以现在就速战速决吧！    陈友好点了点头，甄隽云接了一个电话，就走了出去，她路过的时候，这一群人里面有些人眼睛里面闪过一丝惊艳。

    就连梅红宇都没有想到，这李北傲的表哥居然有这么漂亮得女人，这女人简直就是一个尤物，让他看见她的一颦一笑都觉得带着那种清甜的味道。

    “不知道陈先生准备的是什么东西？”

    陈友好听了他的话，就把手上的箱子拿了出来，本来甄隽云说他们要不然多带一个人，到时候他们这边看起来气派一些，不过陈友好不愿意，他还是不喜欢人多势众这一个字，觉得是欺负别人。

    他今天添了一样东西，把昨天的册子放在了家里面，正是昨天的唐老的千里江山图，毕竟这东西实在是太过于*了，不管是谁，都惊讶于，这样一副完整的千里江山图。

    看着陈友好打开的箱子里面赫然放着三样东西，梅红宇一行人都觉得有些惊讶，原本他们以为这一趟一定会是，李北傲根本就拿不出来东西，到时候跪在地上给他认错，求他不要打断他的腿。

    说起来，梅红宇最是看不惯李北傲那骨子里面的傲气，明明就是一个小子，居然那般傲气，从来不听他的话，让他做什么，偏偏要跟他对着干，这让梅红宇想尽一切办法都要让他认输。

    如果要说他们两个人有多大的仇恨，那也算不上，至少在梅红宇这里是没有的，至于李北傲那里有没有，估计他也不知道了！    所以，这一次，梅红宇一定要让李北傲认输，要让他知道，谁才是那个老大，可是没有想到，李北傲居然请来了人，还拿来了三样东西。

    哼，那就看看，你有没有这一千万了！    你以为这一千万的东西，有那么好找到的，他可是用尽了所有的力气，都没有找到三样，只有两样，另外一样只有六百万的样子，不过对付李家够了，据他所知，李家可没有这样的家底，也没有这样的能耐！    他正这样想着，门外只见刚刚出去的那个女人，扶了一个老人家进来。

    “友好——对不起啊，我老头子来迟了！”

    那老人家一走进来，先给陈友好赔礼道歉。

    “没事儿，唐老，我们还没有开始，您来得不早不晚，刚刚好，您是不是掐着时间来的？”

    这也不是陈友好恭维唐老，这个时间的确是刚刚好。

    “哎呀，人老了，就是奇怪，昨天夜里，刚开始睡不着，后来啊，也不知道什么时候睡着了，居然一觉醒过来，已经快九点了，把老头子吓了一大跳，就怕耽误了你的事情！”

    唐老有些心戚戚的说着。

    陈友好没接话，他知道唐老昨天夜里刚开始为什么没睡好，所以这话不好接。

    “结果你说说看，那群人，也不知道干什么吃的，我睡过头了，他们也不知道来叫我！”

    说着，唐老还有些生气，陈友好好不容易求他办一件事情，他要是还给别人办砸了，那他以后还有什么脸面见陈友好？

    “唐老，您别生气，他们也是心疼您，再说了，这刚刚好，也不晚，您不要生气，没得把自己给气坏了！”

    甄隽云的声音如同铜铃一般，一下子就让唐老开心了几分。

    “还是隽云会说话，难怪你的爷爷从小就疼你，这么招人喜欢，能不疼爱吗？”

    唐老开心了几分。

    这边的覃远倒是一下子沉默了。

    看见唐老走过来，终究还是走上前去。

    “唐老！”

    他鞠了一躬，唐老以前经常上他们学校讲课，以前覃远也听过他不少课，严格说起来，覃远还是唐老的学生。

    唐老也有些惊讶，这个一向独来独往，不跟人来往的覃远，怎么会到这里来了？

    “覃远？

    你今天怎么到这里来了？”

    覃远知道唐老的话的意思，毕竟以前，唐老还劝过他，做人不能够太过于严肃，不能够太过于清高，所以，在唐老的印象中，覃远就是一个读书很厉害，但是不怎么与人接触的印象。

    “帮人一个忙，到这里来鉴定一些东西。”

    覃远有些不好意思的说着。

    唐老倒是没有多说什么了。

    “看来，我们今天是为了同一个目的而来啊！”

    说着，唐老倒是先笑了起来，对于覃远，他是欣赏的。

    这是个有天赋的孩子，除了陈友好，他还没有见过哪个孩子，比覃远更有天赋的。

    “友好，我给你介绍一下，这位是帝都大学的老师，之前是学生，好像是今年开始做老师的，覃远，这是我的徒弟，陈友好！”

    两边一介绍，两人都有些意外，能够被唐老这样介绍，说明，是唐老看得上的人，陈友好倒还是好，覃远有些意外。

    他可是听说，唐老是从来都不收弟子的，现在突然怎么就有一个弟子了？

    

