　　吼吼吼吼。

　　然而他们没有兴奋太久，又是二十多个冲了出来。

　　其中还有几个男老师。速度最快，甚至是踩在其余学生丧尸头顶上飞奔而来的，看上去无比的凶猛。

　　“妈的！这丧尸居然是一阶的！！”

　　“完了！这下扛不住了！”

　　“要死在这里了吗？”

　　陈勾和孙畅都是面色大变。那几个一阶丧尸明显力量速度和爆发力都在普通丧尸之上，无比的狂暴，嘴巴里流着口水，飞奔而来。

　　“你们退下！”

　　这个时候林峰忽然道了句，上前一步，手中就是洋洋洒洒一片银光。

　　噗嗤噗嗤噗嗤。

　　那在丧尸头顶上飞奔的老师丧尸顿时首当其冲，直接被爆头。

　　其余丧尸也全都犹如麦子一样齐刷刷倒下。

　　每个丧尸头顶上都插着一个飞镖，鲜血把通道两的墙壁都给染红了，仿佛屠宰场一样，充满了一股恶臭。

　　“林峰，你，你刚才丢的什么玩意。”陈勾和孙畅都呆住了。

　　“飞镖。”

　　林峰道。

　　“飞镖？我去，你是武术高手啊？还会暗器？我怎么不知道？”陈勾和孙畅彻底的服了林峰。

　　“别和我说，这个也是从办公室里拿来的。”

　　林峰认真的看着他，“还真是，估计也是哪个高三的混子学生带的。”

　　“这，这办公室还真是神奇啊，什么都有，都快演变成武器库了。”

　　陈勾愣了愣，不相信也得相信。

　　林峰一次性甩出去二十多枚飞镖，手里只剩下最后一枚了。

　　“你们在这呆着，我去前面探探路！”

　　林峰拿着武士刀朝前探路。

　　路过一个丧尸时，拔出了对方脑袋中的飞镖，飞镖就那么一些，自然要循环利用。

　　噗嗤。

　　林峰回收自己的飞镖，顺便还在找那个掉在第六层的空投。

　　很快，林峰发现了，他在高一九班的教室内。

　　林峰摸了过去，整个高一九班，已经没人了，只有几个被咬的稀巴烂的学生尸体。

　　林峰确认安全，立即开启空投。

　　咔擦。

　　空头箱内入眼的就是一把尼泊尔军刀和一把精钢长枪。

　　“两把武器？来的还真是及时。”

　　林峰把他们全部丢入背包栏里，到时候这两个武器给孙畅和陈勾用，也算是增加了他们的战斗力。

　　叮！

　　恭喜宿主获得灵器追风靴。

　　追风靴：增加速度，宛如追风。

　　“追风靴？”

　　林峰立即把鞋子换上。

　　顿时感觉整个人轻盈了许多。

　　“好东西，还可以加速度？”

　　林峰眼睛一亮，速度快了，就可以保命。

　　叮！

　　恭喜宿主获得灵器火凤肚兜。

　　火凤内兜：内涵火凤阵，一旦遇到危险，会自动激发，只能使用三次，三次过后，火凤阵失去效果。

　　“肚兜都来了？”

　　林峰从箱子内拿出了一个明显女人穿的肚兜，上面还画着一条火凤凰，似乎就好像是真的一样，栩栩如生，只是这形状也太性感了吧。

　　“系统，这个灵器是什么意思？”

　　系统：灵器就是有灵性的器具，威力很强，不过灵器也有阶级之分，你现在得到的都是三阶灵器。

　　“三阶灵器？听起来似乎不错的样子。”

　　林峰看了眼这火凤内兜。

　　“妈的，可不可以自己穿？”

　　不过他试了下，这玩意只能女人穿。

　　“既然如此留给苏云老师吧。苏云老师穿这个肯定很性感。”

　　林峰把火凤肚兜放在了物品栏里。

　　拿起武士刀林峰离开了教室。

　　虽然空投拿到了，但是丧尸还是要杀的，因为这是他们强化的来源。

　　“给！这个你们拿着！”

　　林峰把刚才得到的尼泊尔军刀和精钢长枪给了他们。

　　“握草。”

　　陈勾顿时眼睛都亮了。

　　二话不说就把那精钢长枪拿在手里。

　　“我去，好重啊，这最起码几十斤了，这东西不是道具啊，林峰你那里来的。”

　　林峰认真的看着他：“这一次是在教室里捡的。”

　　“教室里捡的？谁尼玛敢带这个东西来学校啊？再说他放哪里啊，放书包里还是裤裆里？”陈勾无语了。

　　“行了，屁话什么，你就说要不要吧。”林峰道。

　　“要，一定要，我从小就喜欢什么罗通赵云的，这长枪潇洒，一寸长一寸强。”陈勾嘿嘿一笑。

　　“那我就这个尼泊尔军刀吧，一寸短一寸险。”

　　孙畅拿过军刀。

　　“多谢你了林峰，你有这么好的武器还会给我。”

　　他微微有些感动。现阶段，武器也很重要，武器代表的就是战斗力。战斗力代表就是生存几率。

　　林峰拍了拍他肩膀，“我们班级内那么多男生，就你还是个爷们，自然要给你了，好钢要用在刀刃上，这武器给了其余人，他们也只会用来砍木头，而不会来砍丧尸。”

　　“嗯。”

　　孙畅认真的点了点头，“从此以后，你就是我哥了。”

　　“煽情的话就别说了，先清理丧尸，提高我们实力和胆魄。”

　　林峰没有废话直接带着他们继续出发。

　　有了武器，两人的战斗力大幅度上升。。

　　尤其是陈勾，这个长枪往前一扎，就好像是羊肉串一样直接可以刺穿好几个，然后林峰武士刀再一刀划过去，利索的可以秒杀好几个。而孙畅就掩护他们。

　　足足过去了一刻钟。

　　三人才算是把这里给清理干净，一地的尸体，就好像是屠宰场一样。

　　“没想到一个幸存者都没有。”

　　陈勾摇了摇头。

　　“太惨了，这是麻子，之前我们还打过球的，那是小鸟毛，我们之前还一起去学校后面那个网吧开过黑的，这家伙亚索玩的不错。”

　　孙畅和林峰都不说话了，这群人都是他们曾经的校友，也都算是或多或少见过一面的。

　　可惜如今全部死在了这里。

　　“他们已经死了，我们还活着，所以朝前看。”

　　林峰拍了拍他们肩膀。

　　“收拾下晶石吧，然后吞了。”

　　众人立即开始收拾晶石，总共拿到了一百三十一颗晶石。

　　“林峰大家能活着，说实话都是你的功劳，所以，你拿一百颗吧，剩下的我和孙畅平分。”

　　陈勾道。

　　“我没意见。”

　　孙畅道。

　　“既然如此我不客气了。”

　　林峰没有矫情。

　　众人分好晶石后立即吞了。

(本章完)

