    

    “我觉的这样更好，不过侯小子，我还真要谢谢你，要不是你的那一番话，我也不会放下心中的枷锁从而晋升破碎境！”梦公素对着侯齐认真的道了一次谢。

    侯齐急忙说道“梦老，你真的不用谢我，你本来就要突破了，你要是硬要把你突破的功劳安在我身上的话，不如这样，你现在也是联邦的爹日高手了，修炼有雷霆晶米，你身上的功绩点反正也没什么，，，”

    “议长，在你的感应中，你具体什么时候渡劫呢？”侯齐没有说完，梦公素就转过身去，问焦心鉴他具体的渡劫的时间！

    侯齐就知道铁公鸡身上的毛根本就没有办法拔！就算是升级的铁公鸡也是丝毫没有改变的。

    “随着时间的临近，我的感应没有没有错的的话，就在七天后的午夜12点！”焦心鉴说出了一个具体的时间。

    侯齐一听不对呀，上次两人通话的时候，焦心鉴告诉他，还有27天，现在明明才过了十几天，应该还有大约10天的时间才对呀？

    “师傅，你上次告诉我的时候，不是说还有27天时间吗？这样算的话应该还有10天的时间才对呀，怎么会提前呢？

    焦心鉴说道“渡劫的时间并不是一成不变的，我在这里日夜的感受天雷灌体，没想到身体竟然再一次出现进化，所以我猜这也是我的天劫提前的原因吧！”

    然后对着侯齐说道“我渡劫会在一光年外的小行星带那里，到时候老梦会带着你去的，现在去修炼吧，尽快的把印堂穴扩展完成！”

    “好的，师傅！”

    当侯齐回到自己的房间，想睡一会儿的时候，终端突然有一个通话的请求，一看是贺兰，接通后，贺兰就问道“猴子，你现在在哪里呀？”

    侯齐说道“我在7号卫星上，和我师傅在一起，你找我有什么事儿？”

    贺兰一听，“真羡慕你，有个当议长的师傅，是这样的，，”他把结算任务的时候获得了127万多的功绩点事，还有兑换资源的事，最后把苏星钏来访的事情从头到尾的说了一遍。

    侯齐听后，对于功绩点的事儿，他倒是无所谓，他知道多出的100万的功绩点，肯定是国建民把他们的事情上报的，才有的这100万。

    “我不在的话，你们别轻易的和那个苏星钏见面，不然的话你们可能在不知不觉中落入她的魅惑之中。这次的事儿，怕是没有那么简单！不过你们好好修炼，她要怎么样随她，我们来个两耳不闻窗外事。我知道他们两个在旁边，你把我的意思告诉他们就好。另外不要心疼功绩点，留着也没有什么用，你们觉得怎么能更好的提高你们的实力，就怎么用！都用完了也没有关系！”

    侯齐嘱咐了一番后，就结束了通话，然后躺下来睡觉。

    接下来几天侯齐一直在屋里修行，根本没有出去，他的印堂穴已经扩展了230厘米，可是还是没有感觉到极限，可是他的精神力已经完全转变为了神识。

    当他转换完成后，他就知道元神境的飞行是怎么回事了，就是利用自己的神识，控制着自己身体，可以朝着任意的方向飞行，当然在飞行的过程中神识是一直消耗着。这也是为什么元神境初期的都飞不了多久，因为神识一旦耗尽恢复起来可不是那么容易的。

    当第七天的早上，侯齐怎么也待不住了，很早的就来到了庄园的后面，和七天前一样。他师傅和梦公素还是在哪里保持盘坐的姿势，等他到的时候，梦公素对着焦心鉴说道“还是你了解你徒弟，他果然是在今天早上才再次来看我们的。”

    侯齐疑惑的问道“怎么了？我今天来怎么了？”

    梦公素解释道“没有什么，只是从你进去修炼的第一天，我就说过不了三天，你一定会出来看看我们的。你师傅却说你要等到第七天才出来！看来是你师傅了解你！”

    侯齐无语了，他们还有闲心开玩笑，“师傅，你觉得怎么样？有没有把握？”

    焦心鉴这时站了起来，转过身来，说道：

    “你看你种植的雷霆晶米，现在落雷已经很少了，这也表示它们快要成熟了，已经不需要吸引雷电来提供生长的能量了。自然规律就是这样，一切顺其自然就好！”

    侯齐见焦心鉴说了那么一大堆，等于什么也没有说，脸上浮现焦急的神色，正要说话，梦公素拉住了他，“你个傻小子，你师傅不是说了吗？顺其自然！那就是不出什么以外的话，就没有问题！”

    侯齐听了后，还是不放心，看着焦心鉴等待他的回答。

    焦心鉴只是拍拍他的肩膀，说道“刚刚还觉得的你能静下心来，怎么现在又静不下来了！我不是跟你说过了吗？没问题的！”

    侯齐松了一口气的同时，也说道“师傅，不是我急，只是这可是天劫，谁知道到底是什么样子的？”

    焦心鉴说道“今天你就可以见到了，走吧！我们去小行星带！”说完便消失不见了。

    侯齐赶紧对着梦公素说道“梦老，我们也走吧！”

    谁知道梦公素往地上一坐，说道“你那么着急干什么，你师傅那是过去找适合的地方去了，再说他渡劫的时间是在晚上，我们去那么早干什么，等到时间快到了，我们再去也不迟呀！”

    侯齐没有想到梦公素会这样，他现在是一刻也不想离开焦心鉴，“你，，，。”想发火，侯齐压下心中的不满，说道“梦老，你不会又想什么歪主意吧，我明确的告诉你，对于不分配给你们梦家的资源的事情，我是不会改变主意的。”

    梦公素看着他，眉头一皱，他本来是想侯齐松口的，每个人都有私心的，强身稻无所谓，有代替的资源，可是雷霆晶米如果以后发放的时候，也排除梦家。那梦家毕竟没落。就算有自己镇着也是一样。

    不过他也不想真的惹恼侯齐，于是站了起来，“好了，小子，等这次议长渡完劫后，我会亲自整顿家族的。保证让你刮目相看。”

    侯齐也说道“对不起梦老，我知道做这个决定，有些让你为难，甚至难堪了，可是如果真的想梦悠凡说的那样，那你们梦家也想着家天下的话，那么我的决定是不会变的。不过只是他自己的想法的话，那么我会立马分一批雷霆晶米给梦家，作为补偿的。”

    梦公素点头说道“按照你说的办，我们也走吧！”说着拉着侯齐的手，随后消失不见！

    一光年的距离有多远，在侯齐的认知中很远很远，可是在破碎境的眼中，眨眼就到了！

    梦公素和侯齐来到一个方圆几百里的小行星上停了下来。

    侯齐已经晋级元神境，在外太空中也没有任何的问题。

    “我师傅呢？”侯齐一到就急忙问道！

    梦公素手往前一指说道“他就在那块小行星上，我们不能离得太近！”

    侯齐凝神朝着梦公素指得方向看去，果然看到了焦心鉴。

    时间到了晚上，梦公素和侯齐只是坐在那里，静静得看着远处得焦心鉴谁也没有说话，突然梦公素说道“侯小子，注意雷劫开始了！”

    侯齐也感觉到了，真空得环境中无端端地竟然开始起风了，太空中莫名地出现了一片片地黑云！在焦心鉴上方汇聚！

    过了不大一会儿，突然黑云中一道雷光突然出现，像是要把这漆黑地天幕劈成两半似的，如利剑朝着焦心鉴地头上落去！        

