    “什么人？找死！”

        看着塌陷下来的车顶，坐在后左座的男人双眼一冷，竟是直接伸手抓向车顶。

        那只套着西装的手抓出去的一瞬间，袖子瞬间崩碎幻化为阴森森的利爪。

        含怒一爪，车顶瞬间被抓出五道口子，阳光从外面照射进来。

        “呵呵，遇到大家伙了！”

        车顶的李长歌躲开这一爪，看着缝隙中那双阴冷的眼睛，不仅没有丝毫畏惧反而满脸兴奋。

        “停车！杀了他！”

        车内的其余几人怒吼一声。

        车辆瞬间停下，四扇车门被踢飞。

        一共四道身影片刻之间就翻上车顶，手中拿着怪异的弯刀。

        四柄弯刀，分别朝着车顶之上的长袍青年的胸口、喉咙、小腹和心脏刺去。

        “有点东西！”

        身陷囫囵的李长歌双目出奇的冷静，瞳孔明亮。

        对方每一个细微的细节以及动作弧度都落在了那双明亮的瞳孔之中，不差分毫！

        轻易的躲过四道攻击轨迹，李长歌速度极快，以手撑着车顶，整个人三百六十度旋转起来，在四个杀手的胸口重重踢下。

        四人胸口，瞬间塌陷，当场死亡。

        这一番操作，行云流水，浑然天成。

        倒飞出去出去的四个杀手，还有两个撞在了后方来不及停下的车辆之上，尸体瞬间被如同一个麻袋一般被撞飞，鲜血淋漓，骨碎之声清晰可闻。

        李长歌嘴角露出一抹冷笑，“二十厘米的钢板本道子都能踢穿，就你们这肉体凡胎的，心里没数！”

        黑色轿车的猛然停下造成了交通堵塞，后方一连有十几辆车相继追尾。

        有司机探出头来，满脸火气，但当他们看见路上躺着的四具尸体之后，连忙见了鬼一样的把头缩进车内。

        至于撞上两个杀手尸体的那两辆汽车司机则是猛踩刹车，一脸骇然。

        “完了，我撞到人了！”

        车辆行进的太快，以至于两人根本分不清刚才撞上来的两个黑衣人，到底是死是活。

        反正现在看上去，那两人是一动不动，鲜血流了满地，死透了。

        众多车主的反应，李长歌这个祸主自然没有来得及注意。

        他死死感知着黑色轿车之中的一切，里边，有一股邪恶至极的力量正在苏醒。

        忽然车底一动，他立刻一个后仰跳下车顶，

        就在他跳下车顶的一瞬间，整辆黑色轿车瞬间四分五裂炸开。

        车顶更是被一股强大至极的力量掀飞。

        一个穿着独袖黑色西装的男子站在黑色轿车的位置，双眼漆黑如墨，死死的盯着他。

        “卧槽！”

        李长歌忍不住爆粗口。

        西装男人那双黑色的眸子太过瘆人，只看了一眼就险些沉沦进去。

        要知道，他可是生门的道子，真正的顶级天骄，无数内力修行者望尘莫及的存在。

        但还不等他震惊，站在黑色轿车处的西装男子的整个身躯开始出现了一股股黑色气息。

        像是在阳光下自燃！

        “找死！”

        西装男子盯着李长歌看了几秒，最后嘴中恶狠狠的吐出两个字！

        接着便是身影一闪，在阳光下两只缠绕着黑色气体的双手化为利爪，捏向李长歌。

        就在这西装男子出手的一瞬间，整个黑色轿车周围以五十米为半径，温度瞬间下降。    在这区域之中追尾来不及撤出去的司机心中都是一寒。

        “这难道是死神吗？”

        有人喃喃自语，震惊出声。

        首当其冲的李长歌手中缓缓燃起一团火焰。

        对方不是人！

        常规的手段已经难以将其诛杀。

        但他火焰尚未凝聚，对方的那双足以掀飞厚重车顶的利爪就已经捏到了他的脖子上。

        李长歌双眼冒着金光，脖子之上闪耀起一层厚重的灵力。

        看着扭着自己脖子的人形木炭，他艰涩出声：

        “恐怖绝伦的力量，邪恶到极致的气息，来自地狱的力量将你们深深包裹，你是恶魔！”

        西装男子的声音如同添加了扩音器一般，立体环绕，声音洪亮冷厉。

        “卑微的东方爬虫，没想到你竟然知道我伟大的恶魔一族，你很不错！不过，敢杀我恶魔一族的人，你还是要死！”

        一双魔爪，狠狠捏下。

        西装男子自信满满，被他捏断脖子的东方修行者不再少数。

        眼前之人也不例外！

        被捏住脖子生生退了数十步，最后又被提起来悬浮在空中的李长歌嘴角露出了一抹冷笑。

        “是么？”

        “嗯？”西装男子眉头一皱。

        就在他准备捏断这个爬虫的脖子时，竟然遇到了一股坚韧无比的力量。

        就在他想再度用力时，忽然一股让他畏惧的气息升起。

        这股心悸感，来自灵魂深处。

        “想退，晚了！”

        感受到捏着自己脖子的那只手力量变小，李长歌目光如电，伸出左手瞬间将其四死死握住。

        与此同时，右手猛然抬起，上面有着一团白色的妖冶火焰在燃烧。

        “生之火！”

        西装男子眼中露出一抹惊惧，想要抽手后退吗，但对方那只看起来白白净净极为孱弱的手此刻却是把他死死钳住。

        “死吧！”

        李长歌冷哼一声，右手的火焰顷刻间覆盖到西装男子身上。

        白色火焰一上身，西装男子就像浑身浇了过汽油一般，瞬间变成了一个燃烧的火人。

        李长歌一脚将其踢开，抽身后退。

        “呸，敢捏本道子的脖子，活腻了！”

        前脚骂完，李长歌身躯就是一阵摇晃，脸色惨白。

        消耗，巨大。

        浑身缠绕白色火焰的西装男人声音凄厉，在道路中间左扑右撞。

        惨象吓人。

        堵在后方的众多司机瑟瑟发抖，生怕这玩意撞到自己车上。

        有好事者更是连忙掏出手机，开始录制视频。

        见鬼了！

        这种事情，谁碰见过！

        简直就是惊天奇闻！

        虚弱的李长歌看了一眼那个被烧得不断惨叫的恶魔，又扫了扫那些隔着车窗正在录视频的车主，迅速跳过栅栏，溜进路边的巷道之中，直至消失不见。

        百兽门总部，大堂之中。

        数道气息强大的身影站在大堂之上。

        上方座椅之上，一个笼罩在黑袍下的半透明身影黑雾滚滚。

        “怎么回事，为何恶魔一族的人还不来！”

        堂中众人皆是一片寂然。

        许久之后，一个手下匆匆忙忙跑了进来，单膝跪地。

        “影刃大人，恶魔一族的林科大人在进入临海时被人杀了！这是视频！”

        “嗯？”

        影刃质疑出声。

        这名手下颤颤巍巍，连忙将手机举起。

        堂中众人目光齐齐看向手机。

        屏幕之中，一个浑身缠绕白色火焰的火人不断发出凄厉的惨叫，声声入耳，让人汗毛倒竖。

        但众人却一脸平静。

        影刃挥了挥手，“下去吧。”

        “是！”

        待这名手下连忙退下之后，一道血色身影站了出来。

        “影刃大人，恶魔一族聚成的魔部，吸血鬼一族聚成的血部，异能者汇聚而成的暗部，还有便是东方修行者聚集的战部。

        魔部、血部、暗部和战部，我四部同进退共患难，一起驾临天下夺取天地秘兽的血脉，以期造出新神。

        如今四部的力量开始陆续向临海迁移，路途有所死伤在所难免。这次恶魔一族派遣来的人在路上被人袭杀意外身死，这倒是可以给在座的各位提个醒，临海虽然只是一个一级灵城，但同样有着能抹杀黄金级强者的因素存在，不得太过放肆。”

        端坐上方的影刃点了点头，看向下方陆陆续续从四周的几座灵城赶来的四部之人。

        “在座的各位也看见了，以后小心行事，在那两方空间出世之前，不得在生事端！”

        “是！”

        下方数道身影齐声回答。

        影刃点了点头，看向血色身影：

        “李山，据门中的眼线来报，最近天明的人也会进入临海，妄图阻止我百兽门的千秋伟业，抢夺秘兽。你血部三年前便开始陆续赶来临海，目前是我百兽门在临海最强大的力量，天明的人就交给你了，务必赶尽杀绝，一个也不要放进来！”

        “是！”名为子由的血色身影冷若寒冰，恭敬的答应。

        影刃点了点头，随后看向大堂中一个满脸胡渣的中年男人：

        “天地秘兽稀缺无比，乃天地造化诞生的灵物，每一只对我百兽门而言都珍贵无比，但第一个秘境空间中的那一只秘兽却被中途截胡，现在应该就呆在神医林元身边，疏百，你率领的战部皆是由东方修士组成，林元的事情就交给你了！切记，林元此人手段狠辣，冷酷无情，一连诛我门中数位黄金级强者，此人，务必铲除，无所不用其极！”

        眼神空洞满脸胡渣的男人眼中射出一道精光，声音冷冽：

        “林元，必死！秘兽，必得！”

        影刃嗯了一声，随后开口看向一位浑身漆黑的骷髅：

        “你恶魔一族自称来自于地狱，实力强悍，但自己部中的顶尖高手一进入临海就被人灭杀在大道上，简直丢尽我百兽门的颜面。在那两方秘境空间开启之前，必须将那人揪出来。”

        浑身漆黑的骷髅微微颔首。

        影刃停顿片刻，整个身躯开始摇晃，像是稍微不注意就要化为一缕烟雾。

        他看向四部中的最后一位头领，声音空灵且魔性十足，满是威严：

        “摩柯，接下来的时间，你率领暗部跟我一起去收服云八门中的最后四门！”

        “是！”

        这个被称为摩柯的人，浑身都是纹身，眼神凶恶。

        影刃满意的点点头，随后身躯开始一点点淡化，但声音犹存大堂之中：

        “今日到此为止，记好我交代的事情就散了吧。”

        魔部头领漆黑骷髅，暗部头领摩柯，血部头领李山，还有那位眼神空洞的中年男人，四人一齐对着上方空空如也的黑色太师椅鞠躬行礼。

