    “杀吉吉！”

    “为了大扶桑帝国，为了武士道的荣誉！”

    “天王陛下万岁！天王陛下万岁！！“

    像是敢死队一样的倭奴国士兵，像是陷入癫狂了一般朝着奉军阵地，发起一次又一次的进攻。

    “玛德，这群小鬼子是疯了吧！这样冲上来！”

    “嘿，小鬼子们黔驴技穷了，只能靠人堆了，一个师团四万多人被咱们一个师挡在这里，搁谁谁不急眼？”

    “哈哈哈，鬼子越是急眼说明我们的战略就越是正确，把鬼子们都给打急眼了。玛德，从来就没有打过这么痛快的仗，二公子简直是太厉害了！跟着二公子打仗，就从来没有打过败仗！”

    “那是，我们二公子可是战神下凡，怎么是这群小鬼子能够比较的！”

    看着汹涌而至的小鬼子们，战士们不慌不忙的聊着天。

    水泥防御工事牢固的很，就是炮弹也很难打出个孔来。

    “玛德，这帮小鬼子以为老子就是88毫米高射炮吗？同志们，把迫击炮、华二五式步兵炮，M1式155骝弹炮都给老子拖上来！”

    “对小鬼子们实行覆盖式炮火攻击，打到他们亲娘都不认识！”

    “今天，老子就要告诉他们一个道理，去他妈的小鬼子，敢来华国捡便宜，都他娘的得给躺着回去！！”

    李云龙破口大骂道，他的脸色显得十分的兴奋。

    几乎是在同时。

    迫击炮、华二五式步兵炮，M1式155骝弹炮，还有奉天兵工厂出产的各种火炮轮番上场。

    强大的火力攻击，几乎是把前沿阵地变成了一片火海。

    无差别的火力轰杀，将小鬼子们直接撕扯成了碎片。

    这火力攻击，比之另一段历史中，在大熊国与D国战场发生的一切，有过之而无不及！

    “八格牙路！”

    “攻击！”

    “攻击！！”

    倭奴国的一名佐官，手中拿着***指挥队伍的前进。

    但被打怕了的倭奴国士兵，像是耗子一般在战场上流窜，生怕挨上炮火的轰炸攻击。

    更有倭奴国的士兵，实在是扛不住奉军猛烈的炮火摧残，一个个的往后狂撤。

    “村田阁下，已经攻不上去了，支那人的炮火实在是太猛烈了，冲上去就跟送死一样！”

    “帝国的勇士，不能都死在这场战斗中！我们还有其他机会，击败华国的军队！”

    副官看着炮火下，根本就没有取得丝毫战果的倭奴国士兵，开口对村田中佐劝道。

    “帝国的伟业免不了牺牲，这是帝国勇士的荣耀。”

    “我们要为荣耀，为帝国的未来而战！”

    “大扶桑帝国的勇士们，没有退路可言，这一战必须胜利！”

    “如果一个师团的兵力，将对方一个师都无法击破的话，我们根本没有办法做到鲸吞整个华国。”

    “只有击败张宗卿、击败眼前的这支华国军队，我们才能实现帝国的伟业！”

    “川下君，为了帝国！牺牲是必须的，是必要的！”

    那个名叫村田的佐官，坚持着自己的意见。

    但就在此时，一发炮弹从天而降，村田大佐满脸的骇然。

    轰！

    炮火将一切吞噬，这个倭奴国佐官临死之前，充满了恐惧与害怕。

    倭奴国士兵的攻击潮，终于是被炮火全数轰击了下去。

    连绵不绝的攻击队形，出现了巨大的缺口。

    猖狂的第三师团终于是出现了溃败。

    余承万部不过九千多人，硬是抗住了第三师团四万多人一个月的攻势。

    而反击的时间，终于是到了！

    “叮铃铃！”

    有电话铃声出现在孔捷的指挥所中，原来是王尧武部、廖尧湘部、胡连部、戴鞍兰部部分精锐，摆脱了倭奴国大军的纠缠。

    足足有三万大军，对余承万部的驻守碾庄外围，形成了对倭奴国第三师团的反包围。

    而这，一直是张宗卿所期待的战机。

    “命令王尧武部、廖尧湘部、胡连部、戴鞍兰部，同时对倭奴国第三师团发动攻击！”

    “攻击速度要快，这一次我们的胃口要大一点，离倭奴国第三师团比较近的第三十二师团，二十六师团都是乙种师团！”

    “四万多人足够在倭奴国大破我们的防御之前，将他们全部歼灭！”

    “这一仗，要打就打个大胜仗！明白了吗！”

    “是，二公子！”

    电话另一头，传来了薛月坚定的声音。

    与此同时，挂断电话的张宗卿一把举起自己手中的冲封枪。

    咔嚓咔嚓！

    冲封枪上膛。

    “楚云飞，跟我上去收割了这些杂碎！”

    如今倭奴国人可谓是兵败如山倒，正是对战场进行最后收割的时候。

    张宗卿可不愿意坐镇在指挥所，对接下来的扫尾战事进行指挥。

    而一向是战斗极为英勇的楚云飞，也是眼神灼灼。

    有警卫连几百号人、以及余承万师上万人的同时攻击。

    张宗卿并不担心自己的安全问题。

    于是，伴随着冲锋号的响起。

    “哒哒哒”的冲封枪枪声肆虐，奉军战士们简直是有如猛虎下山。

    “杀啊，干掉小鬼子们，杀光他们！”

    “活捉第三师团师团长，让世人看看我奉军有多善战！

    “哒哒哒……”

    “冲啊，打个大胜仗，升官加爵、抱娘们！”

    “干死东洋鬼子们，杀啊！”

    “冲啊，兄弟们！杀光东洋鬼子！跟我上，打到岛国去，抢岛国娘们……”

    倭奴国士兵被疯狂、骁勇善战的奉军战士们，打的四处乱窜。

    火舌的肆虐声中，倭奴国士兵的斗志，已经是完全崩溃。

    张宗卿率领的警卫团，更是如同一把锋利至极的利刃，朝着倭奴国士兵的心脏位置就是猛然扎了过去。

    无情的子弹雨幕，将一条条饿狼的性命收割。

    张宗卿的这支警卫连，就像是烧红了的铁块放在奶油上。

    只不过是片刻，一切都融化的一干二净。

    “哒哒哒！”

    手持冲封枪扫射前进的张宗卿，战术素养极高。

    在整个警卫连，甚至都没有人击败过他。

    这么多年的军旅生涯，让张宗卿的战术素养可以说是达到了极致。

    只要他扣动扳机，就有几个惊慌失措的小鬼子，倒在了他的枪下。

    眼下这支警卫连的战斗力，就算是遇到数倍之敌也能应对。

    “第十八个了，二公子的战斗意识，简直是太强悍了！”

    “嘿，你是没有看到平时训练中，对于二公子来说，以一敌十那是常见的事情，杀敌对于二公子来说，就跟吃饭喝水一样简单！”

    “我简直是服了二公子，太厉害了！简直就是战神下凡！”

    “据说死在二公子手中的东洋鬼子，绝对是在三百人以上，甚至可能远远不止这个数目，二公子绝对是我见过最强大的战士，最厉害的将军！”

    警卫连的战士们，像是闲庭信步一般将敌人撕碎。

    似乎所有地界都在发起反攻，倭奴国士兵的战术素养虽然不差。

    实力也是颇为强劲。

    但在奉军面前，依旧是不够看！

    在激烈无比的炮火声中。

    无数战意高昂的士兵，一路朝着倭奴国士兵的指挥中心挺进。

    与此同时，王尧武部、廖尧湘部、胡连部、戴鞍兰部以及余承万所在的师。

    四万人左右的奉军将倭奴国的第三师团，按在地面上摩擦。

    第三师团毫无反抗能力。

    毕竟张宗卿可是利用了二十万奉军，就挡住了六十万倭奴兵足足一个月的时间。

    眼下，倭奴国最为精锐的第三师团覆灭。

    只是一个时间长短的问题而已。

    ……

