
　　叶萌有些生气。

　　墨锦城抱着她，“傻瓜，我怎么会死，我当然会想着你啊，我们才新婚啊。”

　　“你还知道我们新婚啊？

　　那你用刀刺自己，还刺的这么深？”

　　叶萌瞪着他，又是生气，又是心疼。

　　“无妨，你还记得那一次，你刺自己一刀的时侯吗？

　　我这一次的做法，同你那一次做的一样，伤口虽然看起来比起恐怖，但是其实不会伤及性命。”

　　墨锦城在她唇上轻啄了一下。

　　“以后这样也不行。”

　　叶萌伸手戳着他，“你在我心里，才是最重要的，知道吗？”

　　听到叶萌这样说，墨锦城浅浅的笑了一下。

　　叶萌知道，墨锦城这样做，就是为了不让她欠沈零的，他说过，她欠沈零的，他都会替她还。

　　但是他不想让她知道，那她就当作不知道吧。

　　她轻轻的给他擦药，再细细的包纱布。

　　等完全包扎好以后，他张开双臂抱她，叶萌去有些抗拒，“刚包好，你又乱搞。”

　　“媳妇儿可别冤枉我，我可从来不乱搞。”

　　墨锦城低笑着说道。

　　“你还贫。”

　　叶萌瞪他，“走吧，下楼吃饭吧，我不会跟爸妈说的，最近你注意点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　墨锦城握着她的手，跟她一起下楼。

　　楼梯上，他开口，“我们要么还回你家住吧，要么住别的地方吧，老宅人太多了。”

　　“不好吧，才结婚，就要搬出去住。”

　　叶萌垂着眸，“爸妈和爷爷还以为我不想住呢。”

　　“我来说。”

　　“你别说。”

　　叶萌想拦他，可是他已经走到餐桌前了，开口道：“爸，妈，爷爷，吃完饭，我就跟萌萌回叶家住了。”

　　叶萌伸手轻轻的拉他，他却顺势握住叶萌的手，郑重的开口道：“叶家只有叶爷爷一个人在住，一个人真的很孤单，而且，他年纪也大了，我想让萌萌多陪陪叶爷爷。”

　　墨老爷子立刻点头，“你说的是，你们是该多陪陪叶老头，他一个人，儿子也不在身边。”

　　楚月也点头，她轻轻的抱了抱叶萌，“抱歉萌萌，是我们没有考虑周全，吃完饭，就回去吧。”

　　叶萌张了张嘴，最后什么也没有说。

　　楚月又问：“你爷爷喜欢吃什么？

　　我让厨房做一些，你们带回去。”

　　“不用，我爷爷在后院有小厨房，平时也不跟我们一起吃的。”

　　叶萌轻声说道。

　　“那怎么行，你们要跟爷爷一起吃饭，经常陪着爷爷的，要不然，他老人家多孤单呢，我去安排厨房做点东西。”

　　楚月说完，去了厨房。

　　她安排厨房做了许多适合老人吃的糕点，还有一些小菜，又炖了补汤。

　　吃完饭，墨老爷子又去自己的小库房，寻了一些宝贝让叶萌带着，楚月和墨时霆又拿了许多的补品，车子后座到后备箱全都塞的满满的。

　　叶萌有些哭笑不得，她这嫁个人和在娘家没区别，在婆家住一晚上，第二天就带了这么多东西又回家了。

　　她不想拿，可是拗不过楚月和墨老爷子，最后只能带着东西又回去了。

　　她和墨锦城一起去后院陪了爷爷一下午，到了六点的时侯，刘妈突然来找她，说是万根和艾红芹来了。

　　他俩其实在墨家守了一夜了，但是他们不敢去墨家，他们知道有个讲究，新婚女子结婚第二天要回娘家，称为回门，等了一上午，总算看到叶萌他们出来，他们又跑到叶家门口守了许久，鼓了半天的勇气，终于还是敲了门。

　　叶萌叹了一口气，昨天婚礼上，让警察把万仪带走，她就知道，万根和艾红芹一定会来找她，这是避不过的。

　　她拿出手机，给林然打了一个电话，“林然，找一位预备厂长，还有，最近多留意工厂那边的事情，多留意万厂长。”

　　“好的。”

　　林然应下，也没有多问，她从来不会多问，叶萌说的事情，她都会照办，而且会办的很好。

　　打了这一通电话，她才出来见万根和艾红芹。

　　艾红芹和万根本来坐着，看到叶萌出来，两个人立刻站了起来，朝着叶萌迎了过来。

　　艾红芹的眼圈还是红的，她迎上来，一把握住叶萌的手，差点就给叶萌跪下了，“萌萌，你救救小仪吧，阿姨求你了。”

　　万根伸手拉她，“红芹，你别这样，有什么事儿咱们跟萌萌说，萌萌一定不会见死不救的。”

　　叶萌在沙发上坐了下来，对着他们道：“你们知道万仪是怎么被抓进去的吗？”

　　“小仪她，她只是想来参加一下你的婚礼，我们小门小户的，也不知道墨家那样的大户人家结婚是要邀请函的，萌萌，小仪不是真的有意要闯进去的。”

　　艾红芹抖着嗓子说道，声音里都带着哭腔。

　　叶萌却笑了一下，“艾姨，哪一家结婚是不发邀请函的？”

　　“萌萌，你不知道，我们农村都不发的，就口头上通知一下乡亲们，搞个流水席……”“够了，艾姨，万仪她曾经嫁过豪门的，您觉得您找的这个理由成立吗？

　　就算她只是想参加我的婚礼，她有必要杀人吗？”

　　叶萌冷冷的问道。

　　艾红芹一怔，眼泪哗哗的往下流，“杀人？

　　这怎么可能呢？

　　我们小仪她胆子小，从小她就胆小，萌萌，这你是知道的，她连一只苍蝇都不敢打死的，又怎么会去杀人，萌萌，她肯定是被冤枉的。”

　　叶萌扭头看了万根一眼，他从头到尾都没有说话。

　　叶萌对万根道：“万叔，艾姨，你们跟我走。”

　　她去开车，带着万根和艾红芹去了医院。

　　她带他们去见了白芷。

　　此刻，白芷依然没有醒，看护正在帮她洗脸。

　　她没有戴假发，头上的伤看起来狰狞的有些吓人。

　　叶萌带着他们进来，艾红芹被白芷的模样吓了一跳。

　　叶萌指着白芷开口道：“你们看看，这就是被万仪打了的人，现在她还躺在医院里，醒不过来，你们觉得，她的父母亲人该有多着急？

　　万仪她只是去坐牢，你们就急成这样了，那她呢？

　　她也是人，万仪也是人，凭什么她就该躺在这里不能动也不能说话，而伤害她的万仪，就该安然无事的回到家里？

　　凭什么？

　　她难道不该负点法律责任吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第914章 她该负点法律责任的免费阅读。https://xs.23sk.com 