    “大家排好队，不要闹。”

    “别挤，保持一米距离，再乱今天的救济粮就不发了！”

    这一日，小镇上天气阴霾。

    市政广场上，挤满了密密麻麻等待领取救济粮的小镇居民。

    别看平日里小镇气氛凋零，人烟稀少，每天广场发放救济粮的时候，涌入此地的幸存者还是很多的。

    人类有时候就像打不死的蟑螂一样，明明外部的生存环境已经十分艰难，但只要有一点水，一点空气，人类就能很好的活着。

    眼下，小镇广场上拥挤的人群，就是一例实证。

    这边，在排队将近一个小时之后，林修来到了自己所在队伍的最前边，将三张救济券往前一递的时候，现场工作人员竟有些惊呆了。

    在这恐怖荒凉的岁月中，能够一口气攒到三张救济券的年轻人已经不多了。

    眼前这位面生的帅哥有点意思啊，有钱人！

    带着惊讶的神色，现场的工作人员将三袋黑色的米，预制好的冰冻馒头，还有三包草木灰递给了林修。

    同时，工作人员道：“这三包黑米，你拿回去煮熟，饱腹感很好。”

    “馒头你只需要放锅里蒸熟就可以了。”

    “至于这三包草木灰，它们可以在你误食了脏东西，或者被煞气感染之后救你一命。”

    在将足够一个成年人食用九天的食物递给林修之后，现场的工作人员恢复了冷漠之色。

    眼看着工作人员并没有打算和自己说些什么，林修微微一笑，将三袋黑米一捆，拎在手中，头也不回地转身往回走。

    刚刚走出拥挤的人群，等待领取救济粮的队伍中，便有人向林修投来了不善的目光。

    就像【明】每次独自领取救济粮，都提心吊胆，担心有人觊觎一样，林修这边才刚刚领取了食物，后边马上便有5、6名地痞流氓互相看了一眼，很快便把林修当成了“作案目标”。

    啧啧，一个携带着三份救济粮巨款，看起来细皮嫩肉的年轻帅哥，今天咱哥几个不抢你，还抢谁？

    ……

    上午9点15分。

    阴沉沉的小镇中，在从广场上领取了救济粮之后，林修漫无目的地走在街道上，伸手打开一袋粮，稍稍闻了闻气味，林修很快便将眉头皱了起来。

    作为诡异医术《青囊经》的继承者，林修一下子便发现了自己手中的食物有问题。

    具体来说，那是一股尸变的霉味。

    林修不知市政方面到底有意无意，有一点林修是可以肯定的，那就是眼前自己手中的这几袋黑米，曾经被十几具尸体污染过。

    每一具尸体，就是一道诡异的气息。

    十几具尸体混合而成的诡异之气，如同霉菌煞气一般，附着在黑米之上，久久不能散去。

    给人一种感觉，眼前这些生米，本来不是黑的，是因为沾染了太多的煞气，才被染成黑色。

    呵。

    这地里种出来的黑米，和尸煞之气感染的黑米，那可不是同一种东西。

    邪气太重的食物，咱可不兴吃啊！

    市政大厅分发的救济粮诡异非常，可是为什么，在面对这诡异的食物时，林修却忍不住有点兴奋，甚至有那么一点想笑，忍不住想要将这些黑米赶紧烹熟呢？

    这些黑米做成的食物，应该会非常美味吧。

    啧啧。

    ……

    小镇的白天，除了市政广场之外，其他的地方都很荒凉。

    街道上，在跟随着林修走了一路，望着细品黑米，脸上露出兴奋之色的林修，几位跟在林修身后的地痞流氓，脸上流露出疑惑之色。

    街上的人虽然不多，可当林修走到一处十字路口的时候，他的身边，还是多了几名路人。

    望着林修身边的几个路人，不远处紧紧跟随的地痞流氓有些惊呆了。

    因为他们在这群路人之中，看到了一位身穿黑色西裤，白色衬衣，皮肤煞白，一身黑气冲天而起的恐怖大叔。

    这大叔，一看就大有问题好吗。

    远远的，几名地痞流氓亲眼看见大叔身上所散发出的恐怖鬼气，沾染到了街旁正在等红绿灯的路人身上。

    所以，这大叔到底想干嘛？

    望着面前一幕，几名地痞流氓不由得有些头皮发麻。

    调整情绪，再看一眼街口，却见大马路旁，那浑身煞气的大叔最先有了动作。

    过街的信号灯上明明显示的是红灯，可大叔却最先往前跨了一步，走了出去，随后原本乖乖在路边等红绿灯的路人，全部乖乖跟上。

    与此同时，街道转角处，一辆失控的大卡车带着惊人的喇叭声，疯狂地冲击而来。

    而面对失控的大卡车，走上了人行道的路人们居然不闪不躲。

    这下，凉凉了啊！

    望着那疾驰而来的恐怖大卡车，街道里的地痞流氓惊恐地瞪大了双眼，强烈的恐怖预期，让地痞流氓们浑身发凉。

    此时，再看那位拎着三袋救济粮的年轻帅哥，对于街道上即将出现的危险，这家伙似乎没有任何察觉。

    邪气大叔和路人走上斑马线，这家伙也跟着走上了斑马线。

    当不远处那大卡车失控而来，喇叭声摁得如惊雷一般，这家伙却只是低头观察着自己手中的草木灰，仿佛外边的一切和他无关。

    呵，小伙子，你很勇啊，死到临头，还不知道？！

    想一想片刻之后，不远处街道上的六七个路人都将被恐怖大叔带入深渊，地痞流氓眼中瞳孔急剧收缩。

    他娘的，眼前这世界真是太恐怖了。

    面对陌生人，咱哥几个只是想着抢几袋粮罢了，而真正的恶鬼，它想要的是所有人的命。

    强烈的恐惧，阻挡了几名地痞流氓前进的脚步。

    看看那位浑身煞气的恐怖大叔，几名地痞流浪可不敢轻易招惹。

    怕了，怕了！

    碰！

    街道上，就在几名地痞流氓万般惊讶的时候，不远处失控地大卡车猛然撞上了人群。

    一个，两个的路人，全部被掀翻上天！

    那画面，就像打保龄球一样。

    场面十分壮观！

    砰砰砰，街道上，伴随着大卡车的恐怖冲撞，一阵钢筋碰撞，玻璃碎裂，噼里啪啦声响传来，嘈杂声中，车祸现场腾起了一股巨大的烟尘！

