
　　“额，那是当然，那是当然。”

　　任笑天尴尬的笑了一下，沈玄是在敲打他，而且，他明白对方对他说的这个身世并不完全相信。

　　“那边来人了。”

　　任笑天看到前方官道上飞来一个红色飞毯，飞毯上坐着三个人，一男两女，此时正优哉游哉的往这边飞来。

　　飞毯上有各种食物，美酒佳肴。因为非常平稳，酒水都没有洒出一滴。

　　“闪开，闪开，西魔王来了，还不赶紧闪开。”

　　飞毯飞到沈玄他们身前不远处，那西魔王操着一口流利的地方话对着四人说道。

　　沈玄几人赶忙让开一个道，并没有打扰对方的雅兴。

　　那西魔王看着约四十多岁，满脸胡茬，头发披散着，跟原始人差不多。不过这个邋里邋遢的大叔可不简单，身上散发着若有若无的气息，其实力至少也达到了武王级别。

　　而在这极乐谷内，拥有这种实力对于拦着自己路的人，说话这么客气，说明对方人不错。

　　“大王，我敬您一杯。”

　　其中一个穿着略显暴露的女子端起酒杯对西魔王敬酒。

　　“哎哎，好，好。”

　　西魔王顿时接过酒杯，看着酒杯的眼神异常炙热。说着，一饮而尽。

　　花天酒地，衣食不愁。

　　在极乐谷内有实力，就可以这么快活。

　　“咦，等等。”

　　刚喝完酒的西魔王，顿时感应到身旁任笑天和沈玄的气息不一样。

　　飞毯停了下来，转头看向任笑天。

　　“你是武王？”

　　任笑天的压制实力可以瞒住一些人，但对一些真正的高手来说，并不起作用。西魔王正是感应到了不同，才问任笑天。

　　“是。”

　　任笑天对其点了点头说道，对于极乐谷东南西北四魔王他还是有些印象的。这四个人没一个简单的，他可不愿意招惹这四个人。

　　“你叫什么名字？”

　　西魔王若有所思的问道。

　　“无名无姓一小卒而已。”

　　任笑天此时的表情动作和平常可不一样，显得有些拘谨。这一幕被沈玄三人看到，沈小妹两人都很好奇，平时的任笑天可不是这样的。只有沈玄明白此时的任笑天心情。

　　“你很有意思，我是西魔王，你应该听过吧。”

　　“嗯，听过魔王大名。”

　　“我想交你这个朋友。”

　　西魔王爽朗开口，盘坐在飞毯上，那两名女子坐在边上伺候着，俨然一副我是老大的模样。

　　“在下荣幸之至。”

　　“很好，以后在这极乐谷内谁敢欺负你，直接报我名号，好使。”西魔王一副很有成就感的模样。

　　“多谢魔王。”任笑天依旧对其低头说道，他是真不想惹这个人。

　　“好了，你们溜达吧，本王走了。”

　　西魔王哈哈大笑一声，操纵着飞毯继续朝前方走去。

　　飞毯上传来西魔王和那两名女子的欢声笑语声。

　　……

　　对方走远后，任笑天呼了一口气，看向沈玄。

　　“你是真的武王，还是假的武王？”

　　他疑惑的是，为什么对方发现不了沈玄，却能发现他。他可是知道沈玄的实力不比他弱，至少也有武王的实力。

　　“你是我武王，我可不是。”沈玄对对方笑着摇了摇头说道。

　　“唉！你真是变态！”

　　任笑天叹了口气，他自小便是天赋异禀，远超同龄人。原以为能让他看上眼的，也仅有那个别的几个。现在才发现，自己和沈玄差的不是一星半点。

　　如果真生死拼杀，他没有把握战胜沈玄。

　　“刚才那人什么来历？”沈玄问向任笑天。

　　“这极乐谷内有几大巨头是咱们目前招惹不起的，东西南北四大巨头，掌控极乐谷四方区域，近三十年来没有改变过。”能在这里维持三十年地位不变的，没有一个弱者。

　　“这便是那西魔王，他的实力已经达到了武王巅峰，半步武爵的地步。”任笑天开口说道，眼里露出明显的忌惮之色。

　　这种实力，足以横行灵兽大陆。

　　“半步武爵？”

　　沈玄听到对方的话，也是露出惊讶之色。确实，这等实力即便是放在修真界那也算是一方强者，出窍级别的修真者，可以灵魂离体，单体作战，在一些大宗门里，那都是长老级别的人物。

　　“厉害吧！而且，可别小瞧极乐谷。这极乐谷地处两大山脉的夹缝之中，形成谷地，易守难攻，也成了逍遥于灵兽大陆之外的法外之地。而且，这极乐谷内传闻还有比四大魔王更恐怖的存在。那雷霸天选择藏到这里，别抱太大的希望，不好找。”

　　任笑天可以看得出来，沈玄虽然实力不错，但好像对这灵兽大陆并不怎么了解。不过这也不奇怪，灵兽大陆太大，很多人在一座城内一生活就是一辈子，他们所接触的最大地界，可能也只是局限于一两个城，一个帝国而已。

　　而实际上，很大，很大。

　　听完任笑天的话，沈玄以及沈小妹和沈炼都不住的点头，他们和沈玄一样，都没有接触过外面的世界。在这一知识点上，沈玄这个穿越者倒是和他们两人站在了同一起跑线上。

　　“嘭！！”

　　忽然，一道能量爆炸声自远处传来，强大的波动让沈玄他们所处的地面都晃荡了一下。

　　几人赶忙朝着西魔王离开的方位望去，能量爆炸声正是从那边传来。

　　“好戏，咱们去看看？”

　　任笑天对着几人说道。

　　“好。”

　　对这种打架，怎么能少得了观战的呢！

　　因为天材地宝，江湖仇怨发生战斗在修真界也不稀奇，同时也会引来很多观战者。因为，一不下心之下，可能还会捡到宝贝。

　　“小妹，沈炼，你们进入我空间内。”

　　沈玄对两人说道。

　　“嗯。”

　　两人点点头，随后随着沈玄大手一挥，消失在原地。

　　“沈兄，也把我放进去吧！”

　　任笑天在旁好奇的说道，他是真想看看沈玄那个可以装人的空间到底是什么。纳戒，储物袋，空间石等等他都玩过，也可以开辟出很大的单独空间出来。但所有的空间都有一个特性，只能装死物，无法装活物。

　　而沈玄这个可以装活物的空间，完全刷新了他的认知。

　　“你个头太大了，装不下，赶紧过去吧！”

　　沈玄白了一眼任笑天，随后身形跟着隐匿过去。他把沈小妹放起来是因为实力太弱，容易发现。但任笑天显然不在这个层次。

　　任笑天苦笑的摇了摇头，随后跟着沈玄一同潜了过去。

　　……

　　极乐谷腹地，此时正在展开一场大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第81章 西魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 