    陈牧手里拿着一根崭新的毛刷子，继续往林地深处走。

    他已经用黑科技地图搜索过，胡小二一家子和野鸭子都在前面不远的一片沙棘树林里。

    走了一会儿，终于看见胡小二，陈牧远远的就招呼：“那么久没见面，你小子有没有想我？”

    胡小二本来是半跪在地上的，一听见陈牧的声音，一下子就从地上站起来了，然后小跑着过来，想用脑袋蹭陈牧，可被陈牧推开了。

    开玩笑，这憨批身上全是土，老远就闻到臭味了，哪能让它蹭到身上。

    陈牧举起手上的毛刷子：“看看我给你买什么了。”

    那憨批不太明白陈牧的意思，看着那毛刷子，无声的嚅了嚅嘴。

    陈牧嘿嘿一笑：“来，我们试试。”

    他举着毛刷子走到胡小二的身侧，把毛刷子贴在它的身上，然后顺着它的毛发从前往后梳。

    一下……

    那憨批半眯起眼睛，咧了一下嘴。

    这就是舒服的意思……

    陈牧笑了笑，继续用毛刷子在憨批的身上刷起来。

    两下、三下、四下……

    那憨批静静的站在那里让陈牧帮它刷着，脸上完全那副舒服得不得了的样子。

    陈牧一边刷，一边说：“你看看你，平时不洗澡，整天不知道跑到那里浪，身上积了那么多的土，都快赶上人家负重越野了。”

    这把毛刷子是陈牧这一次在L市买回来了，花了五百多，贵虽然是贵，可据说是用来给马匹洗澡的。

    刷子上的毛特别柔软，刷在动物身上不但能让它们感觉很舒服，就像按摩一样，还能把毛发里的脏东西刷掉，非常好用。

    陈牧本来也不知道这把毛刷子有没有用，不过想想为了遮掩胡小二身上的白色毛发，他轻易也不敢帮这货洗澡，所以知道曲线救国，买一把这样的东西试试效果了。

    没想到……

    效果居然不错！

    这憨批绝对是被刷得舒服了，而且身上还“唰唰唰”的掉下来一堆土，一下子看起来整个儿都清爽多了。

    陈牧看着憨批身上被刷下来的土，心里也特别有成就感，刷起来特别来劲儿，暗想着以后有空没空就给这货刷一波，说不定还有减轻心理压力的作用。

    胡小二之后，是它的三个妻妾。

    陈牧轮番给它们刷了一遍，它们都如出一辙的被刷下来一堆土，看起来不是一家人，不进一家门，这一家子的卫生状况真是堪忧啊。

    刷完土，陈牧往营业室走，胡小二一家四口一路跟着他，回到营业室。

    陈牧把碗和奶拿出来，给它们喂奶。

    看了看怀孕的二花，肚子还没怎么显，果然骆驼怀孕是个漫长的过程，十三个月，现在才算是刚开始而已。

    正喂着奶，一辆沃尔沃的SUV驶进加油站，从上面下来两个人。

    那两个人是一男一女，打扮得非常时髦，一身黑皮衣，上面带着铆钉，感觉很有点雌雄双煞的意思。

    那男的一下车，就把墨镜摘掉了，他朝左右看了一眼，看见陈牧：“嘿，哥们，这里距离西河道口还有多远？”

    西河道口？

    你走错路了吧？

    陈牧看着那人，不确定的问一句：“你要去西河道口？”

    那人点点头：“对，我们想去西河道口看看，不过有点找不到路了。”

    “你这个完全是相反方向啊，我们这里是去北面的，西河道口在南面。”

    陈牧真不知道这两人是怎么来的，忍不住又问：“你们没有gps吗？”

    那男的下车后帅气不过十秒，就彻底懵逼：“我们想靠着地图自己走，不用电子设备……真奇了怪了，明明照着地图走没错的，怎么就把方向给弄混了呢？”

    陈牧看着这一男一女，问道：“你们从哪里来？”

    那男的回答：“我们从希安过来的。”

    希安？

    陈牧安慰：“那还好，你们错的也不是很离谱，让人知道了最多立即转头回去，往南走个两三天的路程，就成找到西河道口了。”

    两三天的路程，还不算远吗？

    那男的幽怨的看着陈牧，一点也没感觉有被安慰到。

    陈牧看了一眼那车，又看了一眼这对男女身上的衣服，想了想后殷勤的问道：“今天也不早了，你们要不要在我们这里住一晚上？”

    “住一晚上？”

    那男的朝着那女的看了一眼，得到那女的点头，这才说：“好啊，我们住哪里，怎么收费？”

    “我们有民宿，一个房间一顿晚饭一顿早饭，四百五一晚。”

    “没问题啊！”

    这两人显然不缺钱，完全不砍价就直接答应了下来，害得陈牧生出点自己定价好像定低了的错觉。

    走进营业室拿了民宿那边的钥匙，陈牧先带这两人去房间把东西放下，三人一边走，那女的一边好奇的问陈牧：“本来想来西北这边看看沙漠风光，以为这里就像莫诶国那样，可是这几天在路上却完全看不到仙人掌之类的植物，你知道哪里能看到吗？”

    一听这话儿，就知道这两人完全不了解西北。

    陈牧像是一位老大哥似的解释：“我们西北这边是看不到像莫诶国那样的仙人掌的，因为这里太冷了，类似仙人掌这样的植物，种在这里会冻死，所以你应该看不到的。”

    “原来是这样啊……”

    那女的流露出是失望之色，转头对那男的说：“算了吧，要不我们明天就回去吧，没有仙人掌看，这里也没什么好玩的，索性下次去莫诶国看仙人掌好了。”

    在加油站呆久了，能见到形形色色的人，这两个也算是奇葩之一。

    就因为觉得西北和莫诶国的沙漠地带相像，就巴巴的跑来了，结果发现这里没有仙人掌，又说要回去，这特么可很够任性的。

    陈牧虽然对这两朵奇葩感到无语，可却并不反感，毕竟人家已经为他的民宿做出了贡献，只要把钱缴足，他会热烈欢迎，也会热烈欢送。

    第二天，这一对仙人掌爱好者还没走，瀚海林业那边的林场就来了一队车队，在循疆公路停了下来，排成一排，非常壮观。

    