    一顿大餐过后，唐三掏出九环锡杖，心念一动，九环锡杖变成牙签大小。

    然后，剔牙。

    “二位圣人，不好意思，一时没忍住，我这还有些蛋壳渣滓，你们要不要？”

    准提：……

    燃灯：……

    二圣只觉得自己得研发一款佛门版速效救心丸，否则迟早有一天会被这秃驴气死。

    他们现在严重怀疑，如来找这秃驴来取经，就是诚心想气死他二人的！

    燃灯大袖一挥，愤怒离去。

    准提看着下界，张了张嘴，最后还是什么都说不出来。

    连蛋壳都不剩了，他还能说什么，只能说佛门遇上这么头牲口，自认倒霉呗。

    唐三屁颠屁颠跑到五指山下，露出两排皓齿：“悟空，快出来吧，孔宣蛋为师已经替你彻底解决了，连渣都不剩！”

    “悟空你没事吧，干嘛发呆，要不要为师帮你？”

    “别！别！”

    悟空惊醒，连忙拒绝。

    他现在看到那两排明晃晃的牙齿就瘆得慌，连孔宣蛋都能吃，万一哪天饿了吃自己怎么办。

    他甚至觉得这秃驴带上自己根本不是为了取经，就是想多带个行走的口粮。

    “悟空，真不用为师帮你推到五指山吗，师父很在行的！”

    “求你了师父，让俺老孙自己来吧。”

    悟空都快吓哭了，实在不想看到那两排明晃晃的牙齿。

    而且没了孔宣蛋的镇压，五指山再能作妖也只是一座山而已。

    加上之前的蟠桃恢复仙气，推翻五指山，对来他来说算不上难事。

    “师父，你站远一点，不然俺老孙压力山大！”

    唐三往后退了两步：“悟空，这样行吗？”

    “师父，你再站远一点！”

    唐三再次后退几步：“悟空，这样呢？”

    “再远一点，再远一点！”

    “悟空，再退为师就到长安城啦！”

    “行了师父，俺老孙出来了！”

    悟空一声爆喝，封印五百年的力量尽数爆发，金色的仙气冲天而起，掀起一阵炙热的气浪。

    九霄之上的云层，都在这一刻被仙气染成金色。

    五指山，终于承受不住这股仙气的冲击，开始剧烈颤抖。

    嘭的一声，五指山炸裂，无数山石抛向高空，而后如同流星撞地球一般砸落。

    悟空一个筋斗飞上高空，一朵金色祥云出现在脚下，随后化作一道金色闪电，快速在天际来回穿梭。

    “俺老孙出来啦！”

    “哈哈哈，俺老孙出来啦！”

    推迟五百年的自由，让悟空忘记了一切恐惧，这一刻的他，再次体验到无拘无束的感觉。

    他脑袋轻轻一撇，金箍棒从耳内飞出，被他一把握住。

    重达一万三千五百斤的金箍棒被舞得狂风呼啸。

    然而舞着舞着，悟空却有一丝落寞……

    另一边，唐三脑海里不断传来系统的提示音。

    叮，检测第8难完成，发布奖励。

    大威天龙升级1次，九转金仙以下肉身无敌！

    凤凰精血10滴，太初仙气1道，盘古炼体神通1份！

    叮，检测宿主成功渡过第8难，培育系统超越100万年，发放炼体果树一株。

    大威天龙再次升级，唐三能明显感受到自己的肉身在飞速变强。

    更重要的是，凤凰精血，太初仙气，盘古炼体神通，这些都是顶级宝贝。

    他凝神朝空间培育系统望去，如今的空间培育系统已经达到130万年的级别。

    那块一丈方圆的土地，此刻已经扩大到三丈。

    土地中央，生长着一株参天大树，茂密的枝叶足以将整片土地遮盖。

    羊脂仙露，真正在缓缓流淌。

    然而怪异的是，这么大的一棵树，上面只有一颗赤红色的果子。

    “一颗？系统，不是吧，一颗哪够吃啊，人家蟠桃都是几百斤一树，你这产量有点低吧？”

    不得不说，连唐三都有些咂舌。

    “叮，炼体果树每10万年结一颗果实，20万年成熟一次，果实成熟后，方可结出第二枚果实。”

    唐三呼吸都快停滞了：“也就是说，30万年的时间，才结一颗果实？！”

    这产量已经不能算低了，简直就是抠门！

    不过仔细一想，毕竟是配合盘古连体神通的果实，天地顶级大佬才吃得起的水果。

    30万年结一颗，倒也不算太慢。

    只要自己坑的人多，果实还是能持续供应的。

    只是苦了佛门的这些菩萨……

    “玄奘，既然悟空已经从五指山救出，那我等就回灵山了。”

    如来说话间，眼眶还是红的，好像刚才是哭过的样子。

    他嘱咐一句：“有悟空在，你且放心西行，莫要遇到什么事情都来找灵山，你要学会独立，学会自强！”

    说完，如来头也不回的飞走了，连唐三说话的机会都不给。

    如来实在是有心理阴影了，他发誓，这段时间都不想再看到秃头的和尚！

    完了完了，以后要不要在灵山推行假发？

    “玄奘，我等也回灵山了。”

    辟毒金刚朝唐三行了个佛礼，其余的金刚和菩萨也是行礼。

    事实证明，并不是所有人都不想看见唐三的。

    如来不想见到唐三，那是因为孔宣蛋被唐三解决得连渣都不剩，没办法和后面两大圣人交差。

    可他们又不需要交差，而且他们也想通了，孔宣蛋这种宝贝，即便唐三交出来，他们也得不到分毫。

    倒是那两百多斤蟠桃，那可是货真价实的宝贝。

    有了这些蟠桃，说不定能提升一个小境界。

    唐三回了一个佛礼，辟毒更是投来一个鼓励的微笑：“玄奘，好好干，以后佛门定有你一席之位！”

    “嘿嘿，其实职位什么的都不重要，玄奘我对这些一点都不感兴趣。”

    “那你对什么感兴趣？”众佛陀都是好奇。

    唐三挠了挠头：“我以后打算开个水果店，就在三界卖卖水果什么的。”

    一听这话，众佛陀都是眼前一亮。

    这主意好啊！

    以前大家都是自产自销，三界最大水果产地蟠桃园的供货量，也才勉强维持天庭高层的消耗。

    说白了，像蟠桃这种玩意在三界，那就是贵族才能吃得起的奢侈品。

    可一旦唐三这个水果店开起来，供货量绝对是天庭的数倍。

    到时候物以稀为贵的框架就会被打破，他们想要吃蟠桃来提升修为，绝对比现在容易百倍。

    “好，玄奘，难得你有这么伟大的志向，菩萨我没什么可以鼓励你的，这个金箍送给你，另外菩萨我还有一篇紧箍咒也送给你。”

    说着，观音将金箍塞到唐三手里，紧箍咒的咒语也用传音之术教会了唐三。

    唐三都懵了，观音大士你是不是太随意了点？

    这玩意是紧箍咒啊，这是整个西游里面的最大杀器好不好，你就这样丢破烂丢给我？

    而且你那咒语确定不是搞笑吗，这年头扁担宽板凳长，扁担不用绑在板凳上都能当咒语念吗，念出来不羞耻吗？

    他一手托着金箍，心中默念咒语。

    只见金箍在掌心不断变大变小，时而还能发出高频率的震动。

    还别说，这玩意要是戴头上，就算是悟空也扛不住。

    可这样一想，唐三就更想把金箍摔地上。

    比起悟空，三界的单身女妖才更需要这个好吗？！??

