    “狗奴才，你说什么？”

    崇祯震怒的声音回荡在养心殿内，让所有的宫女、太监全都惊恐不已。

    在他身旁，王承恩都顾不得上前劝慰。

    因为这位内廷大珰也被高起潜带回来的消息惊到了。

    高起潜匍匐在地，头皮发麻，可也知道，生死在此一举。

    “皇爷，奴婢所言，句句属实。东江叛贼确实已败，登莱俱已收复。”

    崇祯双目失神，思绪久久无法平复。眼底深处，尽是惊恐。

    高起潜带回来了东江叛军大败、登州和莱州被收复的消息，可对于崇祯来说，并不是什么好事。

    深谙权谋之道的崇祯第一时间想到的就是……

    这么大的事，为何自己最后才知道？

    谁打败的东江叛军？

    谁收复的登莱？

    山东各地文武都在干什么？

    这么大的事情为何全都不上奏？

    大殿里冷如这乍暖还寒的天气，所有人都噤若寒蝉，等着口含天宪的年轻帝王做出决定。

    崇祯摇晃了一下，王承恩这才反应过来，忙上前扶住了。

    崇祯也不回去，干脆跌坐在台阶上，恶狠狠地瞪着高起潜。

    “狗奴才，把你知道的都说出来。但凡有一丝一毫隐瞒，朕就扒了你的皮、抽你的筋。”

    高起潜忙表忠心。

    “奴婢对皇爷忠心耿耿，至死不渝。一想到有人图谋不轨，便是拼死也要回来示警啊。”

    这话多少消解了一点崇祯的怒气。

    “是谁打败了东江叛逆？”

    高起潜能成长为大珰，还能被派去各处打仗，本事肯定不差。这次回来，该弄清楚的早就弄清楚了。

    新军虽然已经封锁了登莱与外界的联系，但对于战况的保密却不是很在意。

    “皇爷，击败逆贼的是东昌协参将左梦庚。奴婢多番打听，此人于去年深秋时分，也就是关宁军惨败后不久，便收复了登州。随后又和叛逆在黄县大战了一场。叛逆不敌，连莱州都不敢守了，于是二镇俱复。”

    崇祯的邪火又上来了。

    “去年秋天的事儿，为何不上奏朝廷？为何朕才知晓？”

    高起潜哭哭啼啼地道：“皇爷有所不知, 那左梦庚只怕图谋不轨。奴婢奉皇爷之命, 出使山东。可是走到平原县, 便被左梦庚的麾下拦住，根本过不去。还是奴婢绕路，去了临清, 方才知道这些消息。”

    崇祯的眼神微妙起来。

    “你去了这么久，便只到了临清？”

    一去数月, 便是广东都到了。

    结果这货才将将跑到临清, 根本没有深入山东腹地就跑回来了。

    高起潜一愕, 心说这个主子是不是有毛病啊？

    更大的事儿摆在眼前，何必揪着自己的行踪不放？

    关键时候, 只有太监才能救太监。

    王承恩适时插嘴，引开了崇祯的注意力。

    “皇爷，如此大事, 那左梦庚为何不上奏？即便左梦庚人轻官微, 可山东其他官员何在？”

    崇祯迅速进入状态, 一时间不知道多少阴谋诡计在脑子里闪过。

    “山东巡抚是谁？”

    “呃……”

    王承恩和高起潜都愣住了。

    山东……现在没有巡抚。

    上一任巡抚朱大典战败自杀, 朝廷始终乱哄哄的，都忘记了要重新任命山东巡抚。

    崇祯自己想起来了, 懊恼地一拍脑门，继续追问道：“那左、右布政使呢？各路巡按呢？各地知府、知州又在干什么？”

    王承恩和高起潜回答不上。

    即便是知道也不能回答。

    他们只是太监，这种事掺和进去, 很可能死的更快。

    崇祯也明白所问非人，开始寻思对策。

    良久之后, 他才吩咐道：“去，传了周阁老、温阁老来, 莫要惊动他人。唔……还有叫了王万象来。”

    三位官员很快就到了。

    两个阁老，一个御史, 阵容奇葩，全都不知所为何事。

    路上给小太监塞银子，奈何小太监也不知道啊。

    到了养心殿，崇祯已经恢复了皇帝威仪，命王承恩将闲杂人等全都清理出去后，才开始议事。

    “三位爱卿可知，那东江叛逆已被击败，登、莱二州已然克复？”

    “什么？”

    周延儒、温体仁和王万象惊诧而起，全都被这话吓到了。

    其中王万象最是关切。

    “臣等缘何不知？”

    崇祯看向他。

    “据朕所知，爱卿世居山东，亲朋无数，当真不知？”

    这便是崇祯让他也来的目的。

    身为山东籍官员，在东江镇叛乱后，眼看着桑梓被祸害的不轻，王万象是主战最积极的人。

    按理说，这样的人理应对于家乡十分关心才是。

    可如今看来，崇祯所说的东西，他竟似首次听闻。

    王万象老老实实地道：“臣尚初次听闻。”

    崇祯不信。

    “爱卿未曾致信回家？”

    王万象苦涩地道：“自从官军沙河大败后，京师与山东失了联系，臣……臣已许久未闻乡音了。”

    联想到之前高起潜的话，崇祯明白，看来山东真的被封锁了。

    周延儒没想那么多，东江叛军被击败的消息震的他七荤八素。

    “陛下，如今已无兵可派，不知东江之败，消息何来？是否为人谎报军情？”

    高起潜当场就变了脸色。

    姓周的, 你想害死咱家？

    “呵呵，周阁老，诸般消息, 俱是奴婢亲自探听而来, 不知可有疑处？”

    看到高起潜阴恻恻的神情，周延儒暗道一声坏了。

    得罪太监了。

    如今他正与温体仁争夺朝政，贸然得罪了一位内廷大珰，指不定什么时候就会害死自己。

    “呵呵……呵呵……既是高公公亲自出马，必然万无一失。本官只是惊讶，东江叛军穷凶极恶，却不知败于何人之手？”

    周延儒的找补很及时，高起潜脸色稍霁，遵照崇祯的命令，又把自己的见闻说了一遍。

    周、温二人也顾不得撕逼了，全都被这种突如其来的新情况弄懵了。

    王万象更是不堪，一想到桑梓有救，老家的几千亩地保住了，着实高兴。

    “哎呀，如此大事，山东文武缘何这般怠慢？”

    唰……

    殿内气氛瞬间冷了几度。

    在场的都是聪明人。

    不聪明的也到不了这里。

    王万象瑟瑟发抖，努力想要圆回来。

    “或许……或许战况危急，山东文武……”

    周、温二人把持朝政，对于山东的官场情况就比较清楚了。

    “陛下，如今山东未曾任命新巡抚，左、右布政使亦只余陈应元一人，原山东巡按王道元也死于叛军之手，早已群龙无首。”

    崇祯这才发现，山东居然失控到如此程度。

    一时间，担忧更甚。

