    一个人和四只傀儡缠斗，好的攻击机会少了不少，原本打算一天左右击败一只，现在可能要两三天还不止。

    还是先退出去，想想有没有更好的方法。

    当然，岛中心周舒是一定要去的，要找到宝物，还有林珠。

    林珠不可能得到所有东西，毕竟岛中心不可能是一片坦途，多半也有机关保护，她一个人不一定能应付，但时间越长，就越可能出问题，最好还是要快些进去。

    退到了出口，那四只傀儡也停住了，分散开来，静立不动。

    有人闯入的情况下，它们才会动手，其他时间都会休息，不然早就把能源耗尽，不能动弹。

    周舒盘膝坐下，凝视着隧道，想着办法。

    在一旁的小滚，摇着大尾巴，呜呜叫着，似是埋怨周舒为什么叫它出来，烧得正爽呢。

    周舒也不去理它，只告诫了一句，“不许乱跑”，便沉思起来。

    要尽快击败傀儡，进入岛中心，他想到两个办法。

    第一是利用傀儡来攻击铁珊瑚木的大门，如果能把大门打开，自然就能进去，但这样做，就有可能把傀儡一起带进去，有些治标不治本的感觉，可能还会引来更大的麻烦。

    第二是最直接的办法，那就是快提升自己的修为。

    又思索了一会，周舒决定双管齐下，先提升自己的修为，再引动傀儡去攻击大门，然后消灭掉傀儡，一举两得。

    至于林珠背弃约定的事情，他已暂时丢开。

    有了主意，自然从容许多。

    很快，他就把之前得到的那株灵武兰取出来。

    灵武兰是极为难得的六阶灵物，对金丹境修者来说，光是汲取到其中的灵气，便能省却几年的苦修，至于传闻中里面蕴含的武道，有最好，没有也不强求。

    端视了一会，周舒连根带叶的将灵武兰吞了下去。

    小滚看了一眼，不屑的转过了头，相比灵物，还是妖丹更对它的胃口。

    不多时，浩荡的灵气不断往金丹中涌去，小世界里顿时腾起无边风云。

    周舒小心的引动着灵气，凝固成形，扩大自己的小世界，过程很快，但有条不紊，以周舒的控制力，六阶灵物他足够应付，若是换了其他修者就要麻烦得多，又要担心，又要惋惜，担心的是瞬间进入灵气太多有可能损坏金丹，惋惜的是，这么多灵气无法全然利用，肯定要损失不少，但对于周舒来说，就没有这些问题。

    七品金丹足够承受六阶灵物的灵气，一点也不会浪费掉。

    那滚滚的灵气，在金丹中不断变化着，化成山脉，河流，树木，一步步的扩充着小世界。

    但周舒很快就感觉到了一些异常，在那些云雾般的灵气中，时而会透出点点光芒，闪耀如星。

    “这些，不是灵气，难道就是蕴含的武道？”

    心念所及，周舒顿时一喜，只是多了些疑惑，这些星光，该如何收纳？

    他猜想的没错，这些星光似的光点，便是灵武兰中蕴含的武道，只有纳入识海才能吸收，但要从灵气中把它们分离出来，却是极难的，很少有人能够做到，这也是武道之花只是传说的原因所在。

    得到灵武兰的人不少，但能领悟到其中武道的人，千不足一。

    周舒苦思冥想之际，金丹内突然出现了一些奇妙的变化。

    那些难以分辨的光点，像是受了召唤，突然从云雾里钻了出来，一起朝着一处山崖汇集，周舒往山崖看去，那山崖上闪着淡淡的青光，一闪一灭，正与那些光点相呼应。

    “这是什么情况？”

    周舒一愣，但很快就明白，那山崖上，有一道剑灵！

    来自绿绮剑的剑灵。

    剑灵是剑中之灵，吸引武道也是理所当然的事，只是短短几息间，那些光点就被剑灵吸走了大半。

    周舒醒悟过来，连忙动手抢食，将那飞出来的光点从中间劫走，送到识海里去。

    一个抢，一个吸，过不多时，光点便全然没有了。

    其中大部分都被剑灵吸走，周舒得到的，只是一小部分，但只是这一小部分，便让他受益匪浅。

    一瞬间，他对剑道有了更深刻的理解，感觉自己更贴近剑的本源了。

    同样的招式，同样的剑意，此时再出手，只怕威力要提升两成以上，而且今后，对于任何剑诀，都有一样的增益效果，领悟剑意，也会更加容易。

    真不愧是极为难得的武道之花，但若没有那道剑光，他也没办法得到里面的武道。

    “可惜，可惜没能全都拿到。”

    感觉到了变化，周舒不觉轻叹出声，那些武道的精髓，若是全然拿到，只怕剑道能提升五成还不止。

    “可惜什么，本宫才可惜呢！”

    一声清脆如婴孩的声音，不知从何处而起，传入周舒识海。

    “小滚？”

    周围并无旁人，周舒立刻看向小滚，“你能说话了？”

    他脸上满是兴奋，拿着小滚左摇右摇，而小滚一脸茫然，看着周舒只呆，随即透出几丝不屑，挣脱了去。

    “不是小滚。”

    这幅模样，显然不是会说话的样子。

    “小滚是什么？”

    那声音再度响起，周舒凝起心神，顿时现了根源，不由有些呆住。

    声音并非来自外面，外面也听不见，而是来自身体里面，来自金丹内，说话的，是那道剑灵。

    对剑灵来说，金丹内的灵气大都经过修者转化，剑灵能感应和吸收的很少，她之前待在金丹里，却不能苏醒便是如此，但灵物却不同，来自天地的自然灵气，她能够充分吸收，加上那些武道精髓，于是便苏醒了。

    周舒敛定了心神，“你活了？”

    “对！要谢谢你，要不是你给本宫送来灵物，本宫还是在沉睡。”

    剑灵的声音很稚嫩，如同婴孩，但语气却又颇显老成，质询道，“你是谁，本宫为何又在这里？”

    “你又是谁，为什么叫本宫？”

    “当然是本宫了，本宫可是流霞宫宫主！”

    剑灵有些不耐烦的道，刚刚说完这句话，又茫然起来，“流霞宫是什么……本宫不是剑中之灵么……不是沉睡了千年么……啊，好乱……为什么，为什么本宫会在这里，极品飞剑，本宫的极品飞剑绿绮在哪里？”

    仿若梦呓，那声音很是混乱，胡言乱语。

    但知晓来龙去脉的周舒，却是明白了不少。

    她的确是剑灵，但剑灵中也带着流霞宗宗主蓝采盈的意识，当年的蓝采盈就是居住在流霞宫中，不过这意识，多半只剩下本宫和极品法宝了，这是她几千年的执念，就算神魂消散也没有消失，依然保留着不会磨灭，被那时候刚刚生成的绿绮剑剑灵给继承了。

    现在的剑灵，算是蓝采盈和初生剑灵的结合，难怪有些混乱。

    （ps：谢谢冰天使长的评价票支持，感谢投票订阅收藏的书友~~）(未完待续。)