    白火介绍第二件鬼器。

    这件鬼器来自聊斋世界，是兰若寺修炼千年的树精，手下操控成千上万只女鬼，专门用美色迷惑男子吸**魂修炼。

    久而久之，这只树精的舌头变得格外厉害。

    三百年前，几名试炼者带着舌头归来，据说树精死在名叫燕赤霞的本土修士手中，这条舌头几乎烂掉。

    谁知三百年过去，这条舌头慢慢生长，化作一只年幼树精。

    离奇的是，这只小树精既是鬼物，又是器灵，同时又具备许多树精应该有的特性，连摆渡使都看不准她是什么？调教无果后只能束之高阁，当做一件赔钱货封存。

    “多少钱？”

    “五枚金币。”白火暗自衡量一番开价。”

    “贵了，这只小树精对我来说可有可无，还没有那双绣花鞋重要呢！你给个实诚价。”

    “四枚金币，这只小树精带着聊斋世界坐标，贵就贵在这里。虽然兰若寺倒了，却仍有许多狐仙鬼物判官之流活跃，很有可能找到宝贝。听说有小队奔着人家燕赤霞的墓去了，不知道有没有得手。”

    “燕赤霞？此人衣钵很厉害吗？”

    “自然厉害，传说他手中那口宝剑正是轩辕神剑，剑道修为贯通古今，不过他与兰若寺树精和黑山老妖斗法时留下病根儿，寿命没有其他修真者长久。都以为燕赤霞闭死关，却突然间传出消息说他早已死去，不少小队都动心了。若非主人提及鬼器，找到这只小树精，差点儿忘记这茬，最近聊斋世界的坐标炒得很高，据说过去后还有机会得到永久性画皮。”

    “太忙，没时间。”陈星河直接回绝。

    “别啊！这次主人经历青云世界，其中凶险自不必说，作为补偿有一年空档期。”

    白火急着解释：“也即是说一年之内没有硬性任务摊派下来，不过要是觉得这一年可以悠哉悠哉，那就废了！因为中天四家修士都在疯狂提升，一旦松懈下来后果不堪设想。”

    “有一年空档期？”陈星河一愣，旋即心头狂喜，结煞差不多需要两个月到三个月，还要修炼九劫黄泉诀第二劫，还要把紫霄功推进上去，还要去一趟仙剑世界，这样一算就要大半年了。

    “时间很紧，或许有机会可以去聊斋世界游历，四个金币就四个金币，树精我收下了，不过你要帮我把药材送回去。”

    “好的。”

    双方一拍即合，结果白火很快就后悔了。主人要他送一千多株精琳草回北宿三大世界，这波貌似有些亏！下次一定要狠抠细节……

    将绣花鞋和小树精留给姜薇儿，陈星河心想：“既然两边时时同步，我可不能浪费优势，让骷髅之身持续不断修炼紫霄功，这样一来从六百三窍穴推进到七百二窍穴应该更快。”

    就这样，心神回归北宿三时始终维持着运功状态，能否如愿以偿要等过些时日才知道……

    “轰隆隆……”

    北宿三大世界，崆峒山以西一丈殿深处，棺椁回归静室。

    陈星河刚刚走出棺椁，鬼蛟便拎着笔筒风驰电掣赶来，嘻嘻笑道：“主人出关了，主人有何吩咐？”

    神识轻轻一扫便知府中概况，点头称赞：“看来我离开这一个多月，你和灵墨都很勤勉。”

    “那是，主人这般进境尚且勤奋刻苦，在修业上不敢有一丝怠慢，我们作为下属自然要追赶主人脚步，不能落得太远。”

    “好！有心了。”陈星河一拍人种袋，将那尊佛僵放出来。

    他仔细观察片刻，说道：“佛修甘愿堕落成僵尸，而且不是普通筑基期僵尸，应该是从更高层次跌落下来，看来你所经历的事情不是我所能想象的。”

    佛僵忽然开口：“你算半个佛修，我不杀你，立即放我离开。”

    陈星河并未吃惊，全因他的心神提升颇多，已经具备资格把握眼前这尊佛僵的状态，刹那间退后道：“果然，你不但恢复神智，而且快要挣脱束缚。如果再晚一些，恐怕会出大事。”

    他刚刚退后，佛僵已经上前，身形又快又猛，却终究因为沉重封锁而停步。

    “鬼蛟，按照我的要求，聚灵大阵布置好了吗？”

    “布置好了，主人那些师兄师姐忙了三十多天，前几日刚刚完工，这几日我和灵墨除了修炼就是进行后续布置，现在已经可以投入使用。”

    “好！”陈星河跺脚传递力量，天花板发出“咔咔”声，显露出一列列红色阵纹，灵气垂落而下。

    这些灵气远远不够，陈星河榨干腰包，把几张储物符和人种袋中遗留的灵石全部掏出来撒在地面上，然后盘膝而坐锻造侍神印。

    虽然将此印烙在佛僵身上，多半做不到心意相通，也做不到如臂使指，却好歹是一种约束。

    至于日后能否降服佛僵，要看手段增长多少，反正眼下做不到，只能尽量拖延时间。

    半个时辰后，陈星河点指按在佛僵的肩膀上。

    佛僵勃然大怒：“哼，本座金刚不坏。”

    “知道你金刚不坏，这是一枚设置道兵的侍神印，等你诚心诚意归顺，这枚侍神印就会烙入眉心，现在只能屈居肩部，使你未来一段时间身不由己。”陈星河缓缓收回手掌，不等佛僵挣扎，立刻将其收入人种袋，因为此袋也有一定困锁能力。

    刚刚处理完这门隐患，就听外面有人传音：“师弟，你出关了？”

    “童敖师兄。”陈星河一拍脑门，这才想起这位崆峒山派到他身边的保镖兼帮工。

    时间不大，二人在大堂落座。

    经过一个多月紧张施工，一丈殿改头换面有了当代洞府风格，不过表面功夫好做，涉及阵法阵纹禁制特别难搞，总要一年半载才能看到成效。

    “师弟，我接到师门消息，杨攀找到好几个厉害帮手，都是附近有名的旁门左道修士，还有咱们崆峒山另外一个大叛徒夏军戚。”

    听到这个消息，陈星河直皱眉：“杨攀负伤逃走，本以为能消停几年，不成想还没完没了啦？”

    “是啊！简直混蛋透顶，就不能老实些？还有门中最近一段时间也不安稳，因为谁先探索凤巢秘境的事情争得不可开交。”

