
　　“老皮，我们找个安全的地方，先凝聚令牌。”

　　陈卓一边说，一边观察着周围的环境。

　　“好！”

　　皮珩阳点头。

　　相对于获得的东西，凝聚令牌才是头等大事。

　　很快，两人就找到了一个隐藏之地。

　　陈卓将七枚令牌取出：“一枚给你，六枚给我。”

　　皮珩阳点点头，从中取走了一枚红色令牌，当他接触令牌的瞬间，额头上便渗出了密集的汗水，表情变得痛苦。

　　大约一两分钟后，他手上多了一枚绿色令牌。

　　此刻，皮珩阳全身已经被汗水浸透，精神变得疲惫，他心有余悸：“第四枚令牌里面的煞气，居然比之前强大了数倍，我的意识都被它侵袭得有刹那的迷惘，若不是我曾经在妖兽窟中呆过两年，对煞气抵抗力十分强，真不一定能够融合这枚令牌。看来我错了，我原本以为我至少能够凝聚七枚令牌。可现在看来，最多只能凝聚六枚。”

　　“强了数倍？”

　　陈卓露出奇怪的表情，“我凝聚第四枚令牌的时候，并没有感觉它强多少啊。”

　　不止是第四枚，即使第五枚令牌，他也没觉得融合它有多困难。

　　皮珩阳皱眉苦思：“这我就不清楚了，我估计令牌里面散发出来的煞气强度，有它自己奉行的一套规则。并不一定你实力越强越好，也并不一定实力越弱越好。但根据现在的情况来看，精神意志力越强，能凝聚的令牌就会越多。”

　　“或许吧……”

　　陈卓也搞不清楚它的规则。

　　“我来试试，看看能否弄明白煞气的强弱规则。”

　　他抓向一枚红色令牌。

　　对于陈卓来说，这是第六枚令牌。

　　嗡~~~强大的煞气从令牌中涌了出来，瞬间冲入他的脑海。

　　旁边的皮珩阳感受到这股煞气，脸色登时就变了。

　　好凌厉！

　　比他刚才凝聚第四枚令牌是的煞气强大了不知道多少倍。

　　但是陈卓却连眉头都未皱，轻描淡写便将这股煞气抹除。片刻后，一枚散发着淡淡湛蓝色光芒的蓝色令牌出现在他手中。

　　“这煞气不算强，相当于……”23sk.Com

　　他话还未说完。

　　忽然浑身僵住，眼里现出一丝震撼。

　　一个声音突兀出现在他的脑海中，这个声音并非之前从令牌中传出的冷漠、没有感情的精神波动，而是充满了浩瀚之气。

　　雄浑的声音震荡着他的灵魂。

　　【恭喜你，获得一枚钥匙。此钥匙与你灵魂绑定，将成为你进入门府凭证。】

　　陈卓呆呆站在原地半响，消化着这句话的意思。

　　钥匙？

　　门府？

　　凭证？

　　短短一句话，透露出了太多的意思。

　　皮珩阳见到陈卓变幻的表情，连忙问道：“陈卓，怎么了？”

　　陈卓努力平息了内心的震荡，表情变得凝重：“老皮，或许我们都被骗了。”

　　“啊？”

　　皮珩阳一时没反应过来，“被骗？被谁骗？”

　　陈卓晃了晃脑袋，认真道：“被高层！整个人类的高层！或许根本就没有什么前五十名的奖励。我估计现在所有参与种子计划的天才都能够看出，这些令牌根本不是当今人类科技能制作出来的，它们定然来自于上古时代。”

　　皮珩阳点头。

　　现代人类可没有这么高科技，能够制作出如此神奇的令牌。

　　陈卓继续道：“我原本以为，人类高层放出这些令牌，只是为了让我们历练，并且令牌里的煞气也许会激发我们的潜能，可现在看来我的猜测是错误的。因为刚才我听到了一句话。”

　　说完后。

　　他将刚才自己听到的话告诉了皮珩阳。

　　皮珩阳嘴巴张大，良久后才愕然出声：“你是说，所有的令牌并不是令牌，而是一把把钥匙？进入某个上古遗迹的钥匙？”

　　“没错！”

　　陈卓笃定道，“至少按照刚才蓝色令牌里面传出的声音是如此。而且要进入上古遗迹，必须得凝聚蓝色令牌，否则连进入的资格都没有。

　　蓝色令牌，就是进入上古遗迹的入场券！”

　　皮珩阳话都不会说了，眼里布满了浓浓的震惊。

　　要得到蓝色令牌，就必须凝聚六枚令牌。

　　他自认资质不差，虽然比不上陈卓这个怪物，但放眼全球，以他的天赋绝对能够进入华夏前十！全球前五十！

　　然而他却觉得自己最多也就能够凝聚六枚令牌。到底是什么上古遗迹？以他的天赋竟然只能勉强得到入场券的资格！

　　皮珩阳越想，心中越是震撼。

　　良久后，他才开口：“那……既然蓝色令牌是钥匙，你还能继续能聚令牌吗？如果能，那后面凝聚的令牌跟蓝色令牌有什么区别？”

　　“我试试……”

　　陈卓继续抓起一枚红色令牌。

　　瞬间，他就将红色令牌里面的煞气消除，然后跟原来的蓝色令牌凝聚成了一枚泛着氤氲之光的紫色令牌。

　　“看来还能凝聚……”

　　陈卓点点头，同时感应着紫色令牌里面散发出来的煞气：“现在我已经凝聚了七枚令牌，其内煞气的强度堪比六品初等武师。按照这个煞气强度的递增，我应该能够再凝聚3-4枚令牌。不过这紫色令牌……”

　　他将紫色令牌拿在手里，翻来覆去看着。

　　皮珩阳连忙凑了过来：“陈卓，跟蓝色令牌有什么区别？”

　　陈卓摇头：“除了颜色不同，似乎没有半点其他的差别。但我感觉应该没那么简单，譬如：蓝色令牌是进入遗迹大门的钥匙，那么紫色令牌可能是进入遗迹内部第二道门的钥匙。当然这只是我的猜测，是真是假谁也不知道。

　　另外，有一个问题就是。

　　现在我都拿到钥匙了，那上古遗迹在哪里？”

　　对啊。

　　遗迹呢？

　　皮珩阳眨巴着眼睛：“难道要我们自己去寻找遗迹的地址？譬如拿着钥匙，在靠近遗迹一百里后，钥匙就会发出感应？就像感应器一样？”

　　“有点道理。”

　　陈卓笑了笑，“行了，暂时别想那么多，我继续凝聚令牌，看看到底能凝聚多少。”

　　说着，他开始凝聚第八枚令牌。

　　轰！

　　当凝聚第八枚令牌的刹那，陈卓脸色瞬间变得凝重。

　　煞气的强度远远超过了他之前的猜测。

　　“好强！”

　　“六品高等！这煞气攻击至少等同于六品高等的冲击。比上一枚令牌融合时，煞气强大差不多提升了三倍！”

　　堪比六品高等的煞气，几乎快跟他精神意志层次齐平了。

　　“太强了吧？这才第八枚令牌！”

　　陈卓心中翻滚。

　　他的精神意志可是高达数十赫，然而此刻依然感受到了不小的负担。连他都感觉到有些力不从心，那其他人恐怕更加不堪。

　　“如果其他人在凝聚第八枚令牌的时候，煞气也会陡增数倍。估计全球的天才，能够凝聚八枚令牌的人，绝对不超过巴掌之数！”

　　陈卓深吸一口气，眼里第一次有了认真，调动精神意志将滚滚煞气碾压下去，让自己心神不被侵蚀。

　　皮珩阳见到陈卓凝重的神色，立即警觉起来，站到一旁警惕着四周。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　数分钟后。

　　终于一枚黑色令牌融合成功。

　　“结束了？”

　　陈卓长长吐了口气，定睛看着手上的黑色令牌：“原来在紫色令牌之后，是凝聚黑色令牌。”

　　红橙黄绿青蓝紫黑。

　　“只是……黑色令牌有些奇怪。”

　　陈卓喃喃自语。

　　只见眼前的黑色令牌，体积赫然是之前的两倍左右，重量更是达到了十倍。至于令牌上面的花纹，也远比前面的令牌要繁琐复杂。

　　对比之下，黑色令牌更像是王者令牌。

　　“没想到黑色令牌会产生这样的变化，那后面继续凝聚令牌的话，还会有其他变化吗？另外，下一枚令牌的颜色是白色？银色？透明？”

　　他暗自思索，再次拿起了一枚令牌。

　　“继续凝聚！”

　　虽然刚才令牌中煞气对他造成了一定的负担，可依然远远没有到达陈卓的承受极限。陈卓当然会选择继续下去。

　　“第九枚令牌！”

　　“嗯？这次煞气浓度并没有大幅度提升，看来刚才凝聚黑色令牌是一个坎，超越过去后就好多了。”

　　数分钟后。

　　第九枚令牌凝聚成功。

　　然而，陈卓却愣住了。

　　“还是黑色？跟之前的黑色令牌一模一样？这是怎么回事？”

　　他看着手里黑色令牌，愕然了。

　　皮珩阳同样发现了异常，凑近过来：“陈卓，咋回事？”

　　“不知道。”

　　陈卓摇头，“莫非黑色令牌就是极限？最多只能凝聚八枚令牌？但为什么我继续凝聚，它也能融合呢？”

　　皮珩阳问道：“那你融合第九枚令牌的时候，煞气增强了多少？”

　　“煞气提升不多，大约比融合第八枚令牌增强了20%。”

　　“卧槽！”

　　皮珩阳差点大骂：“增强20%还不算多？你以为谁都像你这个变态？”

　　压倒骆驼的是最后一根稻草。

　　刚开始融合令牌的时候，或许煞气增强20%不算多。然而皮珩阳感觉当他凝聚到第四枚令牌时，即使煞气提升1%，对他来说都是一个巨大的负担！

　　可现在，陈卓融合到了第九枚令牌，煞气依然增强了20%，不得不说这丫就是一个彻彻底底的变态。

　　算了。

　　人不能和变态比。

　　皮珩阳想了想，开口道：“估计黑色令牌就是融合的极限。不过既然你还能继续融合令牌，而且煞气依然在增强，或许它有什么隐藏的功能？”

　　在皮珩阳看来，如此神奇的令牌不可能做出毫无意义的举动。既然融合令牌时煞气继续在增强，即使令牌毫无变化，或许也有着它的深意。

　　除非无法融合令牌！

　　陈卓笑道：“我估计也是，所以我准备继续融合下去，第十枚……第十一枚……一直到我无法承受煞气为止。即使融合后没有半点作用，但也能够让我检测一下，我的精神意志到底能够承受多强大的煞气。”

　　说着，他拿出了最后的两枚红色令牌。

　　十分钟后，第十枚令牌融合成功。

　　半小时后，第十一枚令牌融合成功。

　　黑色令牌依然没有半点变化。

　　皮珩阳咽了咽口水：“十一枚了，陈卓你真是变态！你老实告诉我，你到底能融合多少令牌？十二枚？十五枚？”

　　陈卓嘿嘿一笑：“快到极限了。”

　　皮珩阳翻眼：“我信你个鬼！”

　　真的是变态啊。

　　他才融合四枚令牌，就感觉快承受不住了。但现在，陈卓凝聚了十一枚，还游润有余！

　　算了。

　　不要对比，否则自己能憋屈死。

　　看来自己想要当老大的梦想，要彻底破灭了。

　　陈卓在原地休息，等精神意志恢复得差不多后，便开口道：“老皮，出发！”

　　“去哪里？”

　　“西北方！”

　　“你是说？”皮珩阳眼睛骤然亮了起来。

　　“没错！”陈卓目光炯炯，“刚才那个西方天骄福斯说了，盖文等五名武师的令牌全都暂时放在波特那里。而波特，则隐藏在西北方的百里之外。现在我们就过去，将那家伙斩杀，然后拿到令牌。”

　　波特！

　　这一刻，陈卓眼里迸发出强烈的杀机。

　　必杀对方！

　　而且此人身上还有着七级护甲，虽然陈卓现在修炼成了冰肌，但谁也不会介意自己再多穿一件强大的护甲。

　　“波特？那个北美最出名的天骄？”皮珩阳诧异道。

　　“你认识他？”

　　“当然认识！”皮珩阳点头，“这人在全球武道界十分有名，甚至许多宗师强者都知道他的名号。因为此人除了天赋惊人，还有一个绰号：多宝童子。”

　　“多宝童子？”

　　陈卓诧异道。

　　皮珩阳点头：“没错，因为此人身上的宝物十分多，而且每一件威力都很强大。有一些宝物连宗师都觊觎，但即使他有这么多宝物，也没有强者敢抢劫他。我听爷爷说，这波特身份十分不简单，即使宗师都忌惮……”

　　“啊？”

　　陈卓摸了摸身上的千尺盘。

　　看来自己惹到了一个不得了的敌人啊。

　　既然这样，更是要将对方斩杀！

　　以绝后患！

　　皮珩阳瞬间捕捉到了陈卓奇怪的表情，他登时反应过来：“你那个圆盘，不会就是从波特身上抢夺的吧？”

　　“咳咳……”陈卓神色尴尬，“差不多。”

　　皮珩阳一愣，但片刻后竖起大拇指：“你真牛逼！之前你的实力才三品吧？波特可是四品巅峰武师，而且实力堪比五品强者。你居然能够从他手里抢到宝物，我算是服了你。咦……不对！”

　　忽然。

　　皮珩阳似乎想起了什么，眼里出震撼。

　　“陈卓，你说波特隐藏在百里之外的西北方，你难道是想过去斩杀他？”

　　“不敢？”陈卓一挑眉。

　　皮珩阳脖子都红了，哼道：“你别激我，有什么不敢的？这丫是北美的天骄，北美那帮畜生伏杀我们华夏的天骄。既然如此，他们全都该死。背景再强又怎么样？谁还没点背景？哼！”

　　“那就行。”

　　陈卓笑道。

　　但很快，皮珩阳表情凝重下来：“陈卓，要杀波特，必须得小心又小心。这人身上定然还有其他强大的宝物。虽然你实力强，但千万别阴沟里翻船了。”

　　“嗯。”

　　陈卓点头。

　　两人找准了方向，便朝着西北方迅速掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第295章：多宝童子免费阅读。https://xs.23sk.com 