    鹭城的五月正直梅雨季节，已持续三天的淅沥小雨冲淡了前段时间骤然升温所带来的炎热，许清如在熟睡中被一阵手机震动声惊醒，伸手关掉了枕边的手机闹钟，意识逐渐从午睡的沉眠中清醒过来。

    她坐起来发了会呆，随后又拿起手机看了下时间，下午一点三十二分，距离下午上课还有一个小时，三个舍友都还在午睡中。

    她轻手轻脚地下了床，走进卫生间洗漱，再出来时，脸上不见了初醒时的慵懒，精神一新，在床下书桌前坐下，打开睡前倒好的水杯，小小地喝了几口，然后才又站起来，看了课程表，再回来坐下，找到下午的课本，翻开坐在那预习下午的课程。

    这是她自初中时养成的习惯，这些年来始终没有变过，十多分钟的时间，简略翻了一遍，就已经对下午的课程内容了然于胸，起身洗了个苹果回来，舍友也开始陆续醒来，梳洗后，有的换衣服，有的化妆。

    许清如吃罢苹果，脱下睡裙，换了上午穿的长裙，理一下头发，就坐着等舍友们梳妆完毕，一块去教学楼。

    她们到达阶梯教室的时候，距离两点半的上课时间还有十多分钟，教室里面人不多，她与邵丹一块在第二排找位置坐了下来，然后打开手机，先捡了消息回复，与远在江城的张倩倩聊了两句，又切了软件，看了一下有没有关注的消息。

    然后在微博里，看到了sky官方发布的最新行程消息：全体抵达旧金山国际机场，并且顺道感谢了前来接机的官方人员，以及姜浅予。

    下面照片里，林轩等sky成员身穿队服，扯着一面国旗，面朝着镜头比划出一个很傻的胜利手势，而第二张照片里，穿着简约白色T恤的姜浅予在其中分外耀眼。

    “这么早就过去了？”

    她虽然关注sky，也勉强称得上是个粉丝，但对于这些远不如真粉那样关注，而且了解过MSI之后，也知道LPL赛区并不需要从入围赛开始打，正赛开始还有十一天的时间，确实没有想到sky会去这么早。

    不过很快，她就想到了这么早过去的另外一个可能，点掉图片，手托下巴，怏怏地坐在那发呆。

    这个世界每一秒钟都会发生无数事件，如果在这么宏大的格局下，sky前往北美的事情毫无疑问不值一提，然而如果把范围缩小缩小再缩小，来到电竞圈——大概还要再缩小到LPL，还是会有一些人注意到，更有甚者，对其中一小部分的人产生一些小小的影响，比如心情。

    比如期待一下，讨论一下，或者围观一下。

    而在此之前，针对sky或者它所代表的LPL赛区的这次MSI之行，网络上已经基本形成了比较统一的意见，争吵自然少不了，不过即便是维护sky的中立观众亦或者粉丝，也绝不会期待他们能够夺冠，甚至于连决赛都不敢抱有太大的希望，反驳一些人贬低的言论时，大多也都是说一句：“总不会比TL更差吧？”

    去年MSI中代表LPL赛区的战队正是TL，在所有人都没有敢期待他们能够击败Carne的情况下，他们也不负所望，半决赛就以1：3的比分惨遭北美赛区的TNE战队横扫出局，连Crane的面都没见着。

    此前TL外战虽弱，也不乏骂声，但许多观众始终都还抱有期待，毕竟从成绩来讲，TL依旧是LPL最强的战队，只是每每到世界赛发挥都不如人意……在批评和骂声中，始终都有人在帮它们“解释”“撑场子”，比如“连续打太多比赛太累”“选手到了国外不适应”“倒时差，身体不舒服，饮食不佳”之流。

    也有人呼吁“要给俱乐部进步的时间”“不要给选手们太多压力”“是你们期待太高”……

    有人骂，但始终有人捧，而这次事件后，在很长的一段时间里，整个网络都只有骂声一片，处都是“永远刷新下限”“只有想不到没有做不到”“反向突破自己”等种种调侃，许多粉丝看到了，也看着屏幕装断网。

    鱼龙战队则“躺着”收了一大批粉丝，自此后人气才真正地能与TL这个“内战幻神”相抗衡，甚至在一些时间段里可以力压一筹。

    想要改变人们的固有印象是一件很难的事情，要么时间积累，要么冲击足够大，sky在决赛上击败鱼龙，没有任何的花哨水分，但鏖战五局艰难取胜，鱼龙战队的实力同样有目共睹，在这种情况下，要代表整个赛区出征季中赛……大多数观众心目中还是更倾向于鱼龙战队。

    毕竟鱼龙战队战队崛起后，整体状态一直都保持的很好，而sky……在很多人眼里都还是一个“刚晋级上来的LDL战队”，而且在常规赛前期八连败，整个LPL倒数第一，哪怕他们随后连胜夺冠，也难以让人产生足够的信任感。

    在各个论坛，都有许多人做出了“详细”“公正”“可靠”的对比图，毫无疑问，整个sky六个人，加上教练组，除了下路可以一战外，其他人全都不堪一击，不要说跟STR比，连欧美都拼不过。

    也有人放出了sky队员们最近的RANK训练截图，亦或者一些OB直播里的动图，而随后的评论也大多都是：

    “上单肉坦都玩不好，居然还想练Carry型英雄”

    “这届MSI不打算看了，如果看了，那就是看LCK怎么吊打全世界继续蝉联冠军”

    “不要这样说人家，sky上单曾经单杀过崔明秀，估计想要重新夺回世界第一上单的名号（手动狗头）”

    “怕不是活在梦里”

    “厚葬友军”

    “中路连亚索都掏出来了，估计被魔王杀得弃疗了”

    “小雪的锤石有点菜啊”

    “行了，今年没有MSI”

    ……

    经过了这段时间的连胜，尤其是季后赛一串四夺冠后，sky的人气与关注度依旧有了极大的提升，加上原本就有的粉丝底子，其实人气在整个LPL来讲已经不低，但不论新粉老粉，对于sky的这次MSI同样没有什么信心，反驳的时候也没有多大的底气，脾气爆一些的，也只能找那些喷子对喷。

    对于MSI的关注自然不止局限于观众群体，圈内同样瞩目，比如解说方楷在sky出发前的直播中，就被弹幕“逼得没有办法”，只好谈起这次MSI的情况，他随后给出了自己心目中的各个位置排行。

    五个位置中，STR五人除了打野外，全部都位列第一，其中崔明秀更是被他着重点评，说“单线碾压其他任何人”，而sky的排名，除了林轩和江映雪被排到了下路第二之外，其他人全都只有一句“没必要提，全看大舅子能不能发育起来”。

    他本就是为了热度，自然有所偏向，而张飞和汪飞也在入围赛期间时发了微博，表达了一下自己对于这届MSI的看法，与方楷心里的排名相比，对于STR的排名倒没有太大的变动，只是在中单排名里，把BGM的中单Next放在了第一，安承业被放在第二位。

    sky的排名里，张飞和汪飞两个人把sky下路组合放在了第一，并且加了句“就本赛区的发挥来讲，以及各自战队里的作用来讲，sky下路绝对第一”，STR的下路组合则被放在了第二。

    此外，在打野排名里，张飞把刘汉东放在了第三，汪飞把他放在了第四，并有说明，“如果给Jinu（刘汉东ID）发挥的空间，感觉他不比任何打野弱，如果不是容易上头的话，在我心里的排名还要更高”。

    这基本代表了大多数观众心中对于sky在这届MSI里的实力水准。

    五月十九号，入围赛的淘汰赛结束，除了直接晋级正赛的LCK赛区冠军STR、LCS（EU）赛区冠军BGM、LPL赛区冠军SKY外，另外三个赛区冠军队伍也确定了下来，分别是LMS赛区冠军TPA、LCS（NA）冠军ATM和EVOS（越南）赛区冠军LVT。

    第二天，官方发布了这届MSI季中冠军赛六支队伍的选手排名。

    与全球总决赛不同，官方所发布的MSI选手排名是按照位置来划分的，并非直接统一的“二十大”。

    上路：STR、ATM、BGM、TPA、LVT、SKY

    打野：TPA、LVT、STR、BGM、SKY（Jinu）、ATM、SKY(Zheng)

    中路：BGM、STR、ATM、TPA、SKY、LVT

    下路：SKY、STR、BGM、ATM、TPA、LVT

    辅助：STR、SKY、ATM、BGM、TPA、LVT

    这份榜单多少有些出人预料，因为STR五人里，竟然只有两个位置排在第一，不过在随后的说明与前瞻里，也并不讳言，STR依旧是本届MSI里最强大战队，其他战队想要阻止他们代表LCK赛区继续蝉联冠军，并不是一件很容易的事情。

    六支战队里，SKY和LCT都是新军，不过SKY曾经连续获得过两届MSI冠军，因而在官方榜单中，也对SKY颇费了一番笔墨，尤其是对林轩：

    “SKY曾是世界上最强大战队，他们的下路选手陈慕雨曾以一己之力使得ADC这个位置发生了革命性的变化，也是整个战队毋庸置疑的核心与Carry点。

    LPL赛区一直盛产顶级ADC，但遗憾的是，自从陈慕雨退役后，LPL似乎并没有再出现一位那样让人惊艳的ADC选手，不过现在我们好像又看到了这样的可能性。

    这个还不满二十岁的新秀曾以晋级替补的身份出席去年的全球总决赛，而那个时候，他是Loong二队的辅助选手，在主力AD选手因生病而不能参加比赛的情况下，他临危受命，并带给了我们近乎颠覆性的惊艳表现，今年他带领着他的战队打进了顶级联赛，并且拿到了冠军，再次来到了我们面前。

    我们有理由期待他的表现。”

    江映雪也因为“本届MSI中唯一的女性选手”的身份而受到了关注，官方报道似乎也有些不务正业，在提起她的时候，特意用了“美丽得令人惊叹的女孩”来介绍她，不过随后的评语倒是对她在春季赛的表现极力称赞：“有着不逊色于任何男性玩家的操作与意识，与First一起凭借着默契的配合与难以挑剔的操作，几乎击败了本赛区所有对手”。

    当地时间五月二十二号下午两幕点，MSI正赛于旧金山比尔格雷厄姆市政礼堂拉开帷幕，三点比赛正式开始。

    赛程此前早已公布：

    第一场NA赛区冠军ATM迎战越南赛区冠军LVT。

    第二场EU赛区冠军BGM迎战LCK赛区冠军STR。

    第三场LPL赛区冠军SKY迎战LMS赛区冠军TPA。

    第四场NA赛区冠军AMT迎战LMS赛区冠军TPA。

    第五场EU赛区冠军BGM迎战越南赛区冠军LVT。

    第六场LPL赛区冠军SKY迎战LCK赛区冠军STR。

    ……

    因为时差缘故，sky第一场比赛的时候国内还不到凌晨五点，LPL大多观众都还在熟睡中，所以除了少数定了闹钟早起看比赛的人之外，大多数人都并没有去看SKY与TPA的第一场同胞之战。

    而第二场比赛，也就是SKY与STR的这场瞩目之战，则已经到了在当地时间晚上八点多，国内则是早晨，许多人哪怕没有起床，也已经醒来打开手机了。

    所以关注MSI比赛的大多数观众，不论抱着怎样的心态与初衷，都亲眼见证了这场将整个MSI比赛质量与精彩程度都推上了巅峰的“封神之战”。

    当然，在此之前，还有一段关于其中某一位重要参与者的插曲：训练之外，他进行了记忆中首次以准女婿身份的登门拜访，目标人物是已经见过面、有着同样离奇经历的未来岳父，还有早就见过面，但关系并不和睦的大姨子。