    吱呀——

    佣人将门打开。

    灯亮起。

    “快点把东西放完了走，要是让人看到，我们半夜三更进小少爷房间，会被议论的。”走在后面的佣人催促前面那个佣人。

    “好了好了。”

    佣人把东西放在零食架上后关灯，匆匆离去。

    此时。

    窗帘后的慕念，唇被傅斯年的大手覆盖，背脊撞进了他的胸怀，惊出了一手细汗。

    “唔，唔！”她见人走了，开始挣扎。

    “脸皮真薄。”他的视线居高临下地投射到她发顶。

    “我是不想跟你扯上一点关系。”她推开他，自顾自要往外走。

    傅斯年一手扣住她的手腕，将她扯入怀中，大步一跨，直接把门反锁。

    慕念：……

    她回身怒视他：“你干什么？”

    “我让贺家的人给你道歉，你还这么大火气？”

    “我说过了，我不接受道歉！”

    “所以？”

    “你不就是想让我原谅他们吗？做梦，不可能的，你们现在欺负我，以后我会让你们后悔。”慕念在黑暗中看不清楚傅斯年的样子，只能冲一个模糊的身形低吼。

    她极力控制着情绪，不想让嗓音太过尖锐，吵醒在隔壁睡觉的孩子。

    傅斯年抿唇：“我什么时候让你原谅他们了？”

    慕念道：“你不就是这个意思吗？”

    “我从未说过。”

    “好啊，那你说为什么要让他们跟我道歉？”

    “伤我的女人，不该道歉？”

    我的女人……

    慕念只觉心狠狠跳动了一下。

    寂静无声的空间里，她明显能够听到，自己的心跳加速了。

    下一秒，她的下巴尖被面前人捏着抬起，紧接着，红唇上狠狠一痛，就在她以为，他又要像之前那样，用吸她的血来惩罚她时，他却松开了齿尖。

    他清冷慵懒的嗓音，缓缓在她耳侧响起：“记住了，以后别对我的作为，打上你自己的理解。”

    话落，他打开锁，扬长而去。

    慕念深深吸了一口气，才低声吐槽：“谁是你女人，我才不是。”

    她不想要他了。

    他的好，她不稀罕。

    ……

    翌日。

    厉司爵派苏牧尘到厉家，接慕念到厉氏集团。

    苏牧尘在国际上的名声很好，再加上他做手术的方法鬼魅神秘，傅家佣人都经过训练，见到他时，都是毕恭毕敬的。

    人保不齐有这样那样的毛病，在别的医生治不了的时候，苏牧尘往往可以救一命。

    就连傅霆俞也特意下楼，见了苏牧尘：“苏先生，请坐，不知你这次登门是为何？可是我孙儿叫你过来的？是他的身体出了什么问题吗？”

    苏牧尘在沙发坐下，推眼镜，不卑不亢地道：“老先生，我并未对外界说过，我是厉家的私人医生。”

    一句话，已经点名，他如今是替厉家人而来。

    傅霆俞微微皱眉，压低声音：“你，是为了慕念而来？”

    苏牧尘颔首，并将身边一台，有检测身体健康功能的小电脑，交到傅霆俞手里：“这是见面礼，还请您笑纳。”

    傅霆俞微微一愣。

    要知道苏牧尘送出手的东西，自然不会是凡品。

    他吩咐身边的佣人：“去叫慕念下楼。”

