    “阿胜……”

    东方不败想要去搂他，刚做出动作时，他又放下来，只站在一旁静静的观察。

    那天在玉女峰铁索天桥，以及先前在南天门的场景还历历在目，如今胜弟这幅状态，倘若自己贸然上去的话，恐怕只会……

    一滴滴的泪水从东方不败的眼角中滴落，十多年了，自从跟随师父上黑木崖后，就发誓要当一个刚毅、坚强的男子，东方不败再没哭过，即使是跟仪琳相认的时候，也止住了泪水。可眼下，可看到胜弟在华山变成了如此的摸样，她是无比的心疼。

    华山弟子走了，都跑了。

    全真崖上就剩下发狂野兽一般的东方胜，以及站在一旁静静看着他的东方不败。

    最终，充斥在杀戮中的东方胜将手拍向了东方不败……

    在即将落下的时候，他停住了，内心产生了一股强烈的反抗，对于眼前这个人，他如何也下不去手，在徘徊几个呼吸后，东方胜怒然转身，头也不回的追着华山弟子逃跑的方向而去。

    “阿胜。”

    这一幕跟在玉女峰铁索天桥那一幕何其相似，东方不败的心，再也忍不住，眼泪哗啦啦的。她一边擦拭着泪水，一边立即起身，继续追着东方胜而去。

    他相信，胜弟会好的，这样的状态总会有个停止的。

    这一刻，刚强和坚毅再次充满在东方不败的脸上。

    ……

    朝阳峰正殿，从全真崖上撤下来的人，都聚集在了此地，方生大师也赶了过来。

    到这刻，岳不群正打算舒一口气，这屁股刚做热就有一个华山弟子急忙忙的跑来通传，说东方不败打到朝阳峰来了。

    东方不败，那个？

    这群弟子口中的东方不败显然是被自己误会的东方胜，岳不群这一听，顿时吓了一大跳。

    本以为跑到朝阳峰来，这东方胜不会继续追来了，没想到还是追来了，而且还来的这么快，岳不群开始惊慌了，一种后悔和恐惧充斥在他的内心。

    不仅仅是岳不群，这场中灵鹫寺和恒山派的人听到东方不败追来了也个个色变。

    当即，岳不群十分镇定的对这个弟子道：“勿需惊慌，朝阳峰上还有我派祖师留下的一样凶器，你们速速前去拦住他，我去催动那个凶器，届时让这个魔教教主有来无回！”

    看到岳不群自信满满，那名弟子当即大喜，快速的冲出了朝阳峰正殿，将这个好消息告诉所有的师兄弟。被这个魔头打压了这么久，终于可以扬眉吐气了。

    在这个弟子欢喜的走出大殿后，在岳不群下首的八弟子白落英立即起身问岳不群：“师父，难道我华山真有能打败东方不败的凶器？”

    看着白罗英一脸兴奋的摸样，岳不群立即阴沉了起来。

    岳不群这话，稍微有脑子的，就不会相信，若真有这个凶器，为何早不拿出来？岳不群这话，不过是安慰弟子的谎言罢了。

    这一点，方证、方生以及定静师太都懂，不过他们更想知道岳不群打算如何处理这件事，这事发生在华山，他们只是来援的友军，这大局还是得看岳不群的决定。

    岳不群看着白罗英，这群弟子心中的期盼岳不群又如何不知？

    可是如今这个场面，东方不败跟魔教圣姑两人强强联手，这是表面上的，在岳不群的心里他知道了，这个魔头不是东方不败，反倒是被误认为魔教圣姑的妖女才是真正的东方不败。

    东方不败跟一个绝世魔头组合，这华山谁人能敌？

    最终，岳不群一声叹息，做出了一个非常艰难的决定：“大家，收拾细软吧，趁着东方不败和魔教圣姑还未攻到这里的时候，赶紧下山避难吧。”

    说出这个决定之后，岳不群转过了身，眼睛一动不动的看着正殿的华山先祖，这一刻，岳不群仿佛老了十多岁。

    华山派，是岳不群的心血，岳不群一生都为了华山派的兴盛声威在拼搏。

    原著中，岳不群为了华山派能重掌五岳，成为五岳盟主派，坚韧潜伏，甚至最后不惜自宫练辟邪剑谱，这一切都是为了什么，不就是为了华山派吗？

    让一个视华山为生命的人做出如此一个决定，这是需要何等的决心？

    在岳不群说出这句话后，场面，瞬间沉默了。

    岳不群的这些决定跟平日间的君子作风截然相反，可是，诸人在心中思量后，也都表示理解了，如今这两个魔头在华山，眼下的华山已无阻拦之力，如果强行对抗下去的话，只怕在场的诸人都将死在魔教之手。

    逃跑，虽然是保全自己，可是，也同时为了华山派保留一丝的火种，留着青山在，不怕没柴少，跟华山派的覆灭相比，眼下的暂时撤退又算得了什么呢？

    场面在沉默一阵时间后，所有人也最终支持了岳不群这个举动。

    于是，得到这个命令的华山弟子纷纷去收拾自己的一些物品了，部分灵鹫弟子和恒山弟子也回到在华山休息的住处将诸位的行李都收拾了过来。

    岳不群撤离华山的消息还没有对外公布，也没有告诉外面那群正在苦苦抵挡东方胜的华山弟子，因为诸人的撤退，需要有人去牵制这个魔头，不然，一个也走不了。

    岳不群只能忍心牺牲他们了。

    不过，岳不群也没有做的太死，在诸人全部撤到华山中腰的时候，他会命人通知余下的华山弟子开始撤退。

    但是，岳不群等人的侧退，整个华山派没有一个人来领导，届时就像是一盘散沙，恐怕抵挡不了东方不败和东方胜两人。

    就在岳不群为此苦恼的时候，灵鹫寺的方生大师站了出来。

    方生大师虽然受了重伤，但好在有灵鹫寺和恒山派的疗伤圣药在，除了手臂依旧不能动外，其他的伤势也好的差不多了。

    方生大师还会七十二绝技中的铁布衫，那日受伤由于准备不足，而且这魔头内力太强悍才被一爪穿肩，若是有了准备，而且又不与这魔头缠斗，在牵制这个魔头后，以方生大师的实力，定能成功逃脱。

    于是，诸人的商议就这么定下了，撤离华山后，在华山二十里外有一处凉亭，届时在那里会晤。

    商议定下后，岳不群这群人立即动身，纷纷撤离华山。