    刀老爷子话语迫切，声音急促，众人听到这声呼喝心中也陡然一沉。

    然而不等他们进行动作，那些被几枪击退的画皮重新站直，飞快的向着他们扑击而来。

    行进的过程中，这一张张画皮身上泛起血红，它们速度陡然加快，宛如一只只奔行的猎豹一般。

    砰砰砰——！

    卡尔和亚伯等人同时开枪，子弹的冲击力顿时让一群画皮被冲击的向后，阻碍了它们前进的瞬间。

    趁着这短暂的功夫，刀老爷子带着几人连忙向前窜出，飞快的远离画皮们的包围圈，向着大殿的出口冲了汇过去。

    “老爷子，画皮是我们想象中的那个画皮吗？”刀三叔有些惊愕的问道：“就是那个神鬼志怪小说中的画皮？这世界上真的有鬼？真的有这种怪物？”

    “都在眼前了，你不会自己看啊！”

    老爷子没好气的道：“而且这里连人参果树都有，区区画皮又算个屁啊！”

    “现在赶紧跑，别管那么多。这要被这东西铺在身上，那就等死吧！”

    “趁现在，它们刚复苏不就，速度慢，不然……一个都跑不了！”

    说话这短暂的功夫，刀老爷子越跑越快，几步间冲到了大门前，已然开始动手开门。后方的卡尔几人不断的换着弹夹，不停地击退那些画皮，但那些怪物仿佛不会受伤，不会死亡一般。

    任凭他们一次次射击，不断的将子弹倾泻，但转眼间就又扑了上来。

    这样能被子弹贯穿的怪物，带给他们的压力甚至要超过那有着厚厚鳞甲，能抵御子弹的怪物。

    那样的怪物只要突破了防御，只要能贯穿，终究是会死的。

    但眼前的画皮……

    “这东西，难道要把它们完全粉碎才会死吗？”亚伯开着枪，头上都鼓起了青筋。

    他一枪枪的射击下，按理来讲对方都该被撕碎了，但那被贯穿出一个个洞的画皮却依旧完好，依旧凶恶！甚至那破碎的一些洞竟然在这短短的时间内被修复了一些！

    “你们这么了解华国历史，那也读过这里的鬼故事吧？”

    刀老爷子边开门边说道：“那些故事里面，大部分情况下，鬼都是非人力能抗衡的。”

    “弩箭、刀枪、棍棒……这些东西根本无法真正的伤害鬼怪！”

    “我们现在的条件，只有跑。”

    “老爷子你快点，这样下去我们也支撑不住了！”卡尔开着枪，目光飞快的扫过周围，他们一群人已经被这几百画皮所包围。

    或是人皮、或是牛羊、或是猿猴……这群种类不一的画皮，不断的前进，不断的压缩着他们的空间，在一声声枪响中不停的前进，距离他们已经不到三十米了！

    “快了，你们在等一下……小心！”

    嗯！？

    卡尔眼神猛地一凝，迅速抬头，枪械直指上方。

    但这一瞬间，已经晚了。

    一张贴着墙壁顶端的画皮正从上方坠落，直扑他们所在的位置！

    该死！必须拦住它！

    心中念头闪动，卡尔左手猛地从腰间一抽，一道银色的匹练霎时间从场中绽放。

    刺啦……

    撕裂的声响霎时间从场中响起，上方的那一片黑影裂开。如同两匹破布一般向着周围洒落。周围众人看到这情形心中一松，然而卡尔的面色却陡然一变。

    刚才划过的时候，力量和阻力都不对！

    好像是……它自己裂开的一样。

    还没等他开口让大家警惕，那分成两截的画皮撕裂的孔洞之中，一个接着一个的影子从中涌动，并迅速的从中分裂出来！

    “闪开！”

    话音落下，众人猛地打了个激灵，看到那铺面而来的一大片黑影，一个个身躯下意识的做出动作。或是就地一滚，或是拿出武器抵挡，让那一片片阴影远离他们。

    但，他们的反应终究是慢了。

    那从一个个缺口中窜出的道道黑影，依然接触到了一些人。

    “快走！”

    刀老爷子的呼喝声在同时响起，一道沉闷的声响从前方传来，那之前拦阻着他们的门户，开了。

    几人脚下的力量瞬间爆发，一步冲了出去。

    还没跑出几步，众人猛然感觉到一股热流热浪，和宫殿内的情况完全不同。

    “快，向着热气传来的方向跑，不要停！”刀老爷子眼神一亮，迅速的指挥。身后的众人不假思索的跟随，他们手中的武器不断的敲击击打着那附骨之疽，尽量的拉开距离。

    一步两步三步……

    飞快的冲刺之中，众人陡然感觉到压力减轻，那一个个冲击追击他们的影子，变慢了！

    他们心中狂喜，脚下的步伐又加快了几分，迅速的冲向前方。

    然而就在此时，刀三叔的面容陡然一变，一股钻心的疼痛瞬间从他手掌处蔓延。

    他立刻低头看去，心中登时一寒，只见到那手掌的位置处，一个皮球大小的黑影正包裹在他的手指上。一缕缕鲜红色的痕迹从手指的位置向上蔓延，眨眼之间便来到了手腕的位置。

    而他一半的关节也在同时失去了感知！

    该死！

    心中一股寒意和恐惧夹杂着怨气怒火升腾，在这瞬间他竟然一时忘了应对，后面那一片减缓了速度的黑影，再度扑击了上来。

    生死关头，他回过神来，但这一刻已经来不及躲闪。

    懊悔的情绪充盈全身，他瞪大了眼睛，先看看自己是如何死掉的。

    同一时间，破空之声响起，他腰间突然一紧，随后一道大力猛地将他拽了过去，脱离了那数道黑影扑击的位置。

    死里逃生的情况让他心中狂喜，但没等这份喜悦消失，一道寒光闪过，只听到一声切割的声响，他的半个臂膀直接落在了地上，并瞬间被咬着手臂的黑影所覆盖。

    他的身体，也被后方继续传来的力量拉了回去。

    砰！

    身子重重的砸在地上，后方一阵炙烤的灼热感刺激到了刀三叔的身躯，让他一下子惊醒。这才感觉到手臂处的剧痛，他扭过头，还没等说话，一个巴掌扇到了脸上。

    啪！

    响亮的声音引得众人齐齐侧目，刀老爷子须发怒张，看着前方不争气的家伙，恨恨道：“蠢货！你刚才都干了什么！”

    “竟然在这种时候愣神！你不要命了！？”

    “要不是我还没老的动不了，飞刀及时，你就已经死在这里了！”

    刀三叔忍着剧痛，听到这阵怒斥，心中暗道侥幸的同时生出几分庆幸。

    活下来了，他活下来了！

    “还愣着干什么？你想流血而死吗？”刀老爷子的厉喝再次传来，刀三叔一个激灵，连忙从自己的包裹中取出绷带，给自己的断臂进行包扎。

    他的手速非常快，眨眼之间便完成了一系列动作，那略有些苍白的面庞也逐渐的恢复了血色。

    那断臂被包扎的位置并未再有鲜血留下。

    众人看到这一幕，没有说话，但各自都心中一凛。

    立竿见影……这止血的效果，好的过头了。

    亚伯和卡尔对视一眼，两人的目光重新落在了笑眯眯的老爷子身上，这是……在展现力量还是什么？

    势单力孤的李小姐微微低头，眼神闪动，刀老爷子他们强大，暂时对她是有利的。毕竟还有合力对方卡尔三人，但是以后呢？她念头百转，心中一个个念头浮动湮灭。

    “好了，咱们这里暂时安全了……”

    刀老爷子长长出了口气：“画皮畏惧烈火……这里这么高的温度，它们是不敢前来。”

    “咱们从这里过去就好。”

    他说着话，扭过头看向后面。

    前方直通一间开门的大殿，而在大点的四周，一个个铜人，铜柱立在大殿的旁边，上面一片熊熊烈火燃烧。灼热的温度，让空气都扭曲了几分。

    “刚从冰雕的房间出来，又到这火焰的地点……”亚伯啧啧赞叹：“难道，古人早就懂得了冰火两重天？”

    旁边的朱莉冲着他翻了个白眼，李小姐也瞥了他一眼。

    断臂的刀三叔惊讶的看了他一眼，眼神中闪过一道光：同道中人？

    两个独臂人目光交汇，一时间竟然带上了一点惺惺相惜的味道。

    “走吧，咱们还是趁着现在过去吧。”卡尔看了两人一眼道：“这火焰恐怕不会一直燃烧。我想，它们应该和咱们上来时的那几根火柱类似。”

    “真等到火焰消失，还没远离，恐怕就要和它们差不多了。”

    他说着话，伸手指向侧面。

    那里，一具具白骨赫然罗列，堆积成一座小山。而在那小山的旁边，还有几张破碎的兽皮散落。上面那一些红黑交织的纹路，显然就是之前追逐他们的画皮。

    “死掉的画皮？这东西真的会死？”

    亚伯有些惊讶的开口：“我还以为除非是被火焰焚烬，烧成飞灰，这东西都不会死呢。”

    “不会的，在这种地方，平衡是一定要达到的。不然整个生态被摧毁，所有的布置也就会变得更加混乱了。”刀老爷子走上前，眯着眼道：“克制它们的机关也好，生物也好，一定会存在的。”

    “这样的生态甚至会较为稳定，不然早就混乱不堪了。”

    “而且……我们在迷雾谷最后看到的那场大战，那些怪物，真的会比画皮弱吗？”

