    杨廷和的犹豫很是明显，甚至在他的脸上，那一向自信满满的笑容也消失得无影无踪。他突然意识到，嘉靖不再是从前的嘉靖，现在的这个嘉靖，再不能将他当做孩子来看了，因为这个人的老辣手腕让杨廷和都不禁有了些佩服。

　　当然，杨廷和更加意识到，嘉靖如此快地成熟和徐谦是分不开的，这两个少年想来为了内阁人选的事早已制定出了天衣无缝的计划，先是让内阁提议，使杨廷和与毛纪的矛盾扩大而从中获利，此后又提议王鳌，而王鳌这个人恰恰是杨廷和的软肋。

　　现在该怎么办？拒绝？那是绝不可能的，杨廷和的优势在于人望，人望从哪里？说穿了，这是因为整个士绅阶层，整个官僚体系都认为杨廷和乃是官绅的典范，认同他是大家的领头羊。可要是连自己的‘恩师’都不认，为了权位罔顾人家的提拔之恩，这在这个圈子的人看来实在和大逆不道差不多。

　　答应了？那么未来几年的朝局，杨廷和则难以想象，他难以想象一个脱离了自己掌控的内阁会是什么样子，也难以想象一旦自己和王鳌闹了意见，又该怎么收场。

　　他不是刘健，刘健素以容人著称，也不是三杨内阁，三杨内阁讲究的是精诚团结。而杨廷和的内阁则不同，它最大的特点就在于一人独断，杨廷和是决断之人，至于如蒋冕、毛纪之类也不过是打下手跑腿的内阁大臣罢了，不得不说，杨廷和的能力远超刘健，他虽是一人决策，可是无论是效率还是水平都比刘健要高明许多，至少杨廷和的内阁在这几年里已是营造出了几分中兴的气息。要知道，当下的环境比刘健、谢迁、李东阳三人的内阁所处的弘治朝要险恶得多，也要复杂得多，经过武宗皇帝十几年的折腾，国库早已空虚，百废待兴，正是杨廷和力挽狂澜，诛佞臣，除弊政。才有了今日。

　　也正是因为如此，杨廷和走向了自己人生的顶峰，他众望所归，如日中天。

　　可是现在，一个人要搀和进来。这个人同样是中兴之臣，弘治朝主掌吏部，正德朝为内阁首辅，同样受人瞩目，能与日月争辉，偏偏这个人对他有知遇之恩，卧榻之下岂容他人鼾睡？可如果这个人——是王鳌呢？

　　徐谦已经感受到了杨廷和表现出来的复杂气息。他相信，杨廷和对王鳌还是有感情的，这种感情虽然不及父子，可是却也高于寻常的师生。杨廷和最是失意的时候，是王鳌当机立断，甚至不惜与刘瑾对抗也要保全他，在杨廷和声名不显得时候。也是王鳌时常将他带在身边，对人说此人有大才。乃大明之虎也。

　　徐谦和嘉靖二人都纹丝不动，坐等着杨廷和的回答，事实上这个答案早就已经有了，杨廷和根本就拒绝不了，或许嘉靖此时的心情是抱着看笑话的心态，可是徐谦并不是在看笑话，虽然各为其主，你杨廷和有你自己的抱负，可是你的抱负既然妨碍到了我的抱负，那么你我就是不共戴天的政敌，独断专行不是错，甚至徐谦也隐隐渴望自己也有独断专行的一天，可是徐谦知道，若是放任杨廷和独断专行，那么自己一辈子都无出头之日，既然是敌人，本不该有什么客气。就像杨廷和若是抓住了机会整治自己，也绝不会手下留情。

　　这就是政治，每个人处在自己的立场，每个人都宣称有自己的政治抱负和理想，可是说穿了，理想和抱负只是用以自己踢开绊脚石的借口罢了，这就如一句话一样——代表月亮消灭你。

　　月亮是牌坊，消灭你是目的，用牌坊来掩盖血淋淋的目的和事实，这既是杨廷和的手段，也渐渐会成为徐谦的手段，徐谦只有将这个手段运用的更加出色，才能战胜他的敌人。

　　徐谦木然不动，心里叹了口气，可是他并不觉得后悔，也没有犹豫，他叹息，不过是读书人最后一点所谓的良心作祟罢了。

　　可是良心，又值几个钱呢？

　　“杨爱卿何故迟迟不语？莫非杨爱卿不同意吗？”嘉靖却有一种报复的痛快感，他知道，这一次他是真正的打痛了杨廷和，杨廷和的疼痛不在于嘉靖，也不在于徐谦，而在于他必须意识到，当他那授业恩师抵达京师的时候，当两个曾经亲密无间的良师益友碰头的时候，也就是一切恩情尽皆烟消云散，接下来，他和王鳌既是同僚，同时也将是政敌，因为王鳌或许可以甘居于杨廷和之下，却绝不是一个任人摆布之人，他不是毛纪，也不是蒋冕，他有自己的原则，有自己的政治抱负。

　　嘉靖变态的心理小小地得到了满足，他不满杨廷和久已，君臣之间的矛盾从他踏入京师的那一日起就已经开启，而且愈演愈烈，可笑的是，嘉靖与杨廷和、王鳌的性格也是一样的，他也有自己的原则，也有自己的主见，现在的他甚至也有自己的政治抱负。所以他绝不能容忍杨廷和，其实某种程度来说，他也容忍不了王鳌。

　　三个这么样的人聚在了整个大明朝的云端，想一想都让人觉得不寒而栗。

　　杨廷和终于呼出了一口气，随即微微一笑，道：“王少傅年事已高，又远在苏州，这一路旅途劳顿，怕是多有不便。”

　　这是他最后的挣扎，嘉靖自然早有准备，微微一笑道：“朕早已派了快马前去苏州，得知王爱卿身体康健，不成什么问题，朕已经命亲军护卫王少傅入京，想来也就是这十几日的功夫就能抵达，杨爱卿不必多虑。”

　　杨廷和不由苦涩一笑，对方是有备而来的，怎么可能给你空子钻？他只得道：“微臣也以为，眼下是多事之秋，由王少傅起复入阁确实不是坏事。”

　　“是吗？”嘉靖笑吟吟地看着杨廷和，慢悠悠地道：“看来你我君臣是英雄所见略同，朕以为，眼下整肃吏治是当务之急，经过了近来轰动的几个案子，朕才知道，正德朝遗留下的弊政积重难返，单单打几只大老虎是不成的，乱世用重典，是该好好收拾一下了。”

　　说到这里，嘉靖顿了一下，才继续道：“所以……朕这才想到了王爱卿，王爱卿从前乃是吏部天官，弘治朝的时候就以治吏严格而著称于世，朕打算加他内阁学士，兼任吏部左侍郎，不知爱卿以为如何？”

　　吏部左侍郎……

　　这分明就是怂恿着王鳌和杨廷和对着干，这吏部可是杨廷和的基本盘，杨廷和能权势滔天，很大程度的缘故就是来自于吏部，别的事都可以商量，吏治的事是万万不能商量的。

　　若是其他人来做吏部左侍郎，怕是都得乖乖以杨廷和马首是瞻，杨廷和说什么，绝对不敢说出二话来。

　　可是王鳌不一样，王鳌资历高，影响很大，而且以前还曾做过吏部尚书，对治吏的事定然有自己的行为方式，而如今他以四朝老臣的身份入京，肯定是希望有一番作为，既然现在吏治败坏，新官上任三把火，这第一把火必然是从吏部里头先烧起来，先从吏治着手。

　　而且这位老先生也是个极为固执的人，他认为的事，十头牛都拉不回来，一旦他以左侍郎的身份整肃吏治，号令下去，杨廷和是管还是不管？不管就等于是将吏部的事务拱手让人，以后大家都晓得这吏部乃是王鳌说了算的，到时威信必定会受到影响，可你要是管，又以什么名义？虽然你是尚书，他是侍郎，可是你阻挠人家治吏，这摆明着不给老前辈面子，以王老先生固执的性格，肯定会据理力争，一旦争起来，整个朝廷都要乱成一锅粥，人家有底气，有人脉，有信念，甚至有治吏的经验，你除非想和他鱼死网破，否则就只有乖乖就范的份儿。

　　这一招，够狠！

　　杨廷和脸色平静，可是在这平静的外表下却是波涛汹涌。

　　杨廷和稍稍犹豫了一下，随即道：“老臣遵旨。”

　　眼看是不能阻挠了，既然不能阻挠，那么只能走一步看一步了。

　　此时，杨廷和忍不住狠狠地瞪了徐谦一眼，直到现在，他才发觉这个家伙太不简单，已经远远超脱了精明，甚至可以称之为老练了，这个人……不可小视。

　　只是可惜，要是在一个月之前，他若是知道今日，大可以下个狠心，直接把徐谦整垮，让他从哪里来，滚回哪里去，可是现在，他即便是有心，暂时也已经无力了，王鳌不日就要进京，而接下来，若是杨廷和不提早进行布置，不好好地做好应对之策，就极有可能阴沟里翻船，他现在实在是没有闲心来对付徐谦，王鳌这个良师——已经成了他最大的敌人。

　　（未完待续）