    “破！”

    　　将破绽搜寻而出后。

    　　叶辰便没有任何犹豫，直接将耀世流光长剑召唤而出后，便施展全力，毫不犹豫地朝着眼前的这处破绽位置攻击而去。

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一股强大无比的阵法力量猛地从池潭当中反噬回来，叶辰整个人脸色顿时猛地大变，同时在这股反噬力量的冲击之下。

    　　直接倒飞而出，口中狂喷一股血雾。

    　　不过，在关键时刻，叶辰连忙将自己的人阶顶级武环霸天狂龙翼召唤而出，连忙止住自己倒飞的身形，重新返回这处池潭前。

    　　毕竟在他身后的那条道路之上还有着一堆困阵，一但他摔落当中的话。

    　　恐怕又要浪费不少时间才能够破阵。

    　　“咦……”

    　　“想不到就连耀世流光的威力都无法一次性将这到组合阵法给破开，看来这真传区域当中的宝贝，可没有那么容易得到才是。”

    　　重新来到池潭前，发现先前的那几道组合阵法居然还在运转。

    　　并没有彻地破开时。

    　　叶辰顿时忍不住无奈一笑，紧接着便再度爆发而出全力一击，朝着先前的那处以及被自己所击中过的破绽位置袭去。

    　　“咔擦！”

    　　顿时，只见在眼前的这道大阵，伴随着一道清脆的破碎声响彻而起后，整个阵法的运转便停滞下来，同时这道组合阵法直接瓦解。

    　　下一刻，随着叶辰将眼前这道阵法破开的瞬间。

    　　一股极为惊人的恐怖妖兽气势便猛地从身前的这处池潭当中散发而出，朝着周围迅速地一阵蔓延以及扩散开来。

    　　同时，就在叶辰将这道组合阵法破开的瞬间。

    　　“吼！”

    　　“这股气息，似乎有宝贝出世才对。”

    　　真传区域当中，距离叶辰数千里外，只见一只武宗境二重修为左右的妖兽此刻在感受到这股气息时，顿时瞳孔当中闪过一道兴奋之色。

    　　紧接着便看向叶辰所在的那处散发气息位置！

    　　随着感受到这股气息后，只见这只武宗境二重修为妖兽瞳孔当中顿时闪过一道渴/望之色，紧接着便一阵颇为激动与兴奋起来。

    　　“嗖！”

    　　顿时，只见这只武宗境二重修为的妖兽，便朝着那处散发而出浓郁气息的方向以及位置疾驰而去。

    　　……

    　　“滋滋！”

    　　另一侧。

    　　庭院前方的池潭边缘，只见将组合阵法破开后，叶辰便顿时打算将眼前的这只蛟龙尸骸从当中取出。

    　　只不过他的灵力在刚一接触到眼前的这潭池水时，便顿时被当中的一股腐蚀力量给直接消融掉，似乎这潭池水，就连武者体内灵力都可以一并腐蚀吞没。

    　　“这……”

    　　“看来这池水当中也有古怪才对，眼下想要将这池潭当中的这条蛟龙骸骨取出的话，恐怕有些麻烦才是。”

    　　感受到池潭当中的古怪后，叶辰顿时无奈一笑。

    　　随即心中一阵暗道。

    　　对他来说。

    　　好不容易将池潭外的这道组合阵法给破开，想不到居然却无法获得池潭当中的这具蛟龙骸骨，这让他顿时一阵无语下来。

    　　但，既然眼前的这座池潭可以将武宗境十重级别的蛟龙都困杀于此，说明当中的池水威力应该不同凡响才对。

    　　所以在沉呤片刻后。

    　　他便没有选择贸然去强行获取这具蛟龙骸骨。

    　　“这是……”

    　　“武宗境十重级别的蛟龙妖兽骸骨！若是一但将其得到的话，恐怕我的修为将会迅速地从武宗境二重境界当中，得到飞速提升！”

    　　“人类，速速受死！”

    　　就在此刻。

    　　只见那只武宗境二重修为的妖兽在感受到池潭当中这具蛟龙骸骨所散发而出的气息后，终于赶了过来，当它看到叶辰站在池潭边缘时。

    　　便以为周围没有什么阵法，于是便毫不犹豫地直接朝着叶辰的位置冲击而来。

    　　打算一爪将眼前的叶辰给撕成碎片！

    　　“武宗境二重修为的赤炎玄虎？”

    　　感受到身后突然传来的气息后，叶辰直接转过身，便认出了这只妖兽。

    　　虽然说眼前的这只武宗境二重修为赤炎玄虎实力还算不错，可若是与他交手的话，依旧只不过是自找死路罢了。

    　　甚至让叶辰有些哭笑不得的是。

    　　眼前的这只赤炎玄虎居然都没有发现庭院周围还有着阵法笼罩，甚至对方毫不犹豫地直接朝着自己的位置飞扑而来。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见随着这只赤炎玄虎朝着自己的位置飞扑而来的瞬间，在叶辰身前不远处一道阵法光芒猛地亮起，紧接着在庭院外的那些花草猛地释/放而出一股诡异无比的淡粉色雾气，朝着那只赤炎玄虎的位置笼罩而去。

    　　“噗！噗！噗！”

    　　顿时，伴随着一阵挤/压以及血雾爆溅的声音不断地从这团淡粉色雾气当中传递而出后，只见那只赤炎玄虎在刚一接触到那团淡粉色雾气的瞬间。

    　　身上便浮现而出被腐蚀开来的一道道深可见骨伤痕！

    　　几乎是在眨眼的功夫。

    　　堂堂武宗境二重修为的赤炎玄虎，甚至就连叶辰的身前都没有靠近，便被这团淡粉色雾气直接给腐蚀吞没，最后被眼前庭院之外所笼罩花草的阵法给吸收。

    　　随着这只赤炎玄虎陨落掉后，同时整个庭院之外又恢复原样。

    　　“想不到在这花草之上居然也有着阵法笼罩……”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时忍不住眯了眯眼，随即心中一阵暗道。

    　　对他来说。

    　　先前他都没有太过于注意一侧庭院周围所笼罩一圈的花花草草，只不过如今看来，恐怕对方所种下的这些花草只不过掩人耳目，真正的杀阵则隐藏在这最不起眼的位置当中。

    　　而且一般对于大部分的武者来说。

    　　也不可能会去多留意那些花草才是。

    　　这也是对方所布置下来的杀阵，最为巧妙的地方所在。

    　　“既然无法得到那具武君境修为蛟龙尸骸的话，那么便看看能否进入这庭院当中，或许说不定可以发现一些收获。”

    　　见这庭院周围居然还布置着杀阵后，叶辰便不打算继续去碰池潭当中的那具蛟龙骸骨，紧接着转身打量起眼前的这座庭院来。

