    宇宙舟内域深处一处危险之地，无尽风暴肆虐。

    一艘金字塔建筑正在一道道肆意乱飞的风刃缝隙中高速飞行。

    塔内。

    一名光头男子端着酒杯悠闲喝着，同时目光透过宫殿至宝看向外面，看着外界恶劣环境却自得其乐。

    “嗯？”光头男子眉毛一跳，“始祖找我？”

    这光头男子正是紫月圣地的鹿虫之主，拥有一件至强至宝战甲‘鹿虫战甲’，能够轻松挡下七阶以下的攻击，对七阶以上的攻击也能将其威力削弱到百万分之一。

    鹿虫之主以这件战甲成名，宇宙之主层次的攻击根本无法伤到他。

    即便是一般的宇宙最强者遇到鹿虫之主，在原始宇宙的实力压制下战力发挥有限，也很难伤到鹿虫之主，更别说能够留下鹿虫之主。

    有这种实力，一直以来，鹿虫之主都是在宇宙舟内域深处独自行动。

    不过一千六百多年前，紫月圣地遭遇了一场异变，觉化真神和弘意真神陷入倾峰界中的某处神秘之地，失去联系，让紫月圣地的宇宙之主们失去战略依靠。

    于是紫月始祖吩咐族群的宇宙之主们行动上收敛一些，最好是抱团行动。

    另外紫月始祖也安排封砻之主、鹿虫之主这种五阶、六阶层次的战力，让他们担起一部分觉化真神、弘意真神的责任，负责对那些主动挑衅紫月圣地的宇宙之主进行打压震慑。

    ……

    紫月圣地内。

    鹿虫之主的神力化身恭敬行礼：“始祖，有何吩咐？”

    空中传来紫月始祖柔和的声音：“韶岩之主的事情，你应该知道了。”

    “我已得知。”

    鹿虫之主点头。

    韶岩之主陨落的事情紫月始祖是通告所有宇宙之主的，鹿虫之主自然也看到了。

    不过一名新晋宇宙之主刚入宇宙海，没什么闯荡经验，又没有通过试炼之战证明自己的实力，陨落了不算什么稀罕事。

    鹿虫之主活过许多个宇宙轮回时代，这种事情他见到过不少次。

    “我已经安排封砻之主赶去探查情况。”紫月始祖道。

    “封砻之主距离最近，的确合适。”鹿虫之主有些猜到紫月始祖的用意，但又不太确定，“封砻之主是五阶实力，又有巅峰领域至宝，对付那‘赤焰星主’应该不难。”

    “未必。”紫月始祖的声音传来，“根据韶岩之主陨落前留下的信息推断，那名‘赤焰星主’拥有巅峰领域至宝，攻击力可能达到了四阶顶尖，并且在近战方面极强，很短时间内就正面击杀了韶岩之主。”

    “近战极强？”

    鹿虫之主顿时明白。

    韶岩之主之前还是韶岩尊者的时候，近战攻防闪躲就已经达到了宇宙之主中的顶尖水准。

    加上韶岩之主拥有巅峰至宝兵器、铠甲，攻击和防御能力都丝毫不弱于那些老牌宇宙之主。

    这样一位近战方面的强者，却被那‘赤焰星主’在短时间内正面击杀，可见‘赤焰星主’的战力至少是四阶顶尖，恐怕已经接近五阶水准。

    “封砻之主如果遇上‘赤焰星主’，或许可以压制对方，但想要重创或击杀对方，恐怕很难。”鹿虫之主道。

    “不错。”紫月始祖柔和声音中带着杀意，“根据韶岩之主留下的信息，那‘赤焰星主’明知韶岩之主是我紫月圣地宇宙的强者，却还对他痛下杀手，必须严惩！”

    “封砻之主距离近，又知道捷径，很快就能找到‘赤焰星主’。他可能无法击杀‘赤焰星主’，但至少能够压制或缠住对方。”

    “你是六阶战力，赶去配合封砻之主和斑济之主，足以将那‘赤焰星主’困住击杀，以震慑其他族群的宇宙之主。”

    斑济之主是紫月圣地的另一名六阶宇宙之主。

    和鹿虫之主不同，斑济之主拥有的至强至宝，是一柄似刀非刀似剑非剑的奇异兵器，攻击力能达到六阶。

    鹿虫之主闻言点头：“始祖，我这就动身前去。”

    紫月始祖的吩咐，鹿虫之主自然是无条件遵从。

    由于拥有无比详细的宇宙舟地图，鹿虫之主从宇宙舟内域赶往外围，走捷径的话并不需要花费太长时间，几十年就能轻松赶到。

    至于那名未知来历的‘赤焰星主’，是不太可能有紫月圣地这样详细的地图的，除非他是东帝圣地的宇宙之主。

    所以，估计那‘赤焰星主’刚刚飞出那片黑色海洋，就会被走捷径赶去的封砻之主拦截住，然后斑济之主和鹿虫之主就能及时赶到，将其困住围杀。

    ……

    流重山。

    碧水青山之间，一座古朴的宫殿从天空中疾速而来。

    这座宫殿外观宛如巨大的石块雕刻而成，上面有着难以计数奇异的怪兽图案，无数藤曼在怪兽群众扭曲缠绕，让整座宫殿都透出一种扭曲而诡异的感觉。

    宫殿的内部核心空间，霈行之主正坐在自己随手雕刻的精美王座上，端着酒杯，悠闲自在的观察着宫殿外的景象。

    这座宫殿内部其实也有类似座位之类的地方，但霈行之主并不愿意在那上面就坐。

    因为，那些座位看起来像是一个个虫卵孵化后留下的坑洞，又像是一颗颗没有眼珠的巨大怪异空洞。

    霈行之主实在接受不了这种审美，只得自己动手，雕刻了有紫月圣地风格的王座坐上去。

    “真藤魔神留下有关那处遗迹的线索指向了这一方天地。”

    霈行之主观察着下方疾速掠过的一片片山林、岩石和偶尔出现的蜿蜒河流。

    根据线索提示，开启那处遗迹的方法藏在一处河水中的某个鹅卵石内。

    而那处河水的位置，就在前方不远处。

    霈行之主忽然看到了一道河水蜿蜒流动，形成一个奇异的回环。

    “就是那里！”

    古朴宫殿骤然停止移动，霈行之主从舱门中纵身飞出。

    他兴奋的收起身边的巅峰飞行宫殿至宝，向着下方的河流疾速冲去。

    “我的遗迹，我的宝贝……”

    嗖！

    一个高大巍峨的黑影倏然而至，振臂一挥，一道乌光从黑影的手中飞出，正正的轰向霈行之主背后。

    霈行之主心中涌起无比危险的感觉，急忙四处观察。

    他背后的那张面孔忽然看到一道乌黑的光芒飞来，急忙想要躲避，却已经来不及。

    那道乌光的速度已经超越了十万倍光速，不是宇宙之主能够躲得开的。

    “这是……骸主的兵器？！”

    轰~~~

    乌光直接命中霈行之主的背心，八阶层次的威力爆发，顿时将霈行之主的神体整个蒸发，只留下一件巅峰至宝战甲、两对奇特的羽翼、八只巅峰至宝兵器套装，以及其他的一些宝物散乱的在天空中飞舞。

    骸主巨大的身影高速赶来，完全由骨骼形成的巨手一捞，将霈行之主留下的所有东西都收走。

    “紫月圣地的宇宙之主，算你运气不好。”骸主逐一探查战利品，“一名超级强者留下的传承，不是你有资格得到的！”

    很快，骸主就找到有关那处遗迹的信息，四下一对照，眼眶中两颗幽幽的碧绿火焰锁定了下方的河水。

    “真藤魔神？这是一位拥有十阶战力的强者，她都学过的远古文明传承，何其珍贵！”骸主桀桀笑着，飞进那个河水形成的奇异回环中，“虽然不知道紫月圣地这位宇宙之主的名号，但还是谢谢了！”

    打死紫月圣地的宇宙之主，对于骸主来说也是一个冒险。

    不过这些年骸族的死对头神眼族忽然行事低调，加上第一真主常年待在森镜谷，让骸主有了一些想法。

    也许，神眼族的第二真主、第三真主和第七真主，已经失陷到森镜谷中了？

    也许，紫月圣地的觉化真神和弘意真神，同样失陷到森镜谷中了？

    骸主的这次出手，是由于发现了霈行之主获得宝藏的踪迹，同时也是一次试探。

    如果紫月圣地派强者呵斥或报复，大不了赔礼道歉，付出一些至宝做代价就行。

    然而如果紫月圣地真的失去那两位宇宙最强者，他们就不会找自己麻烦，反倒会全面收缩。

    那也意味着神眼族的宇宙最强者七去其三，只剩下四位还有战力。

    骸族原本只有四位宇宙最强者，比起神眼族的七位宇宙最强者要弱一些，只是能勉强和对方对抗。

    但如果神眼族失去近半最强战力，情况就不同了！

    趁他病，要他命！

    ……

    紫月圣地。

    “骸主！”

    霈行之主的神力化身怒睁八目，而后生命气息骤然消散，神力化身也随风而去。

    唰！

    虚空中，紫月始祖的神力化身瞬间出现，皱眉盯着霈行之主神力化身曾在的区域，怒意上涌。

    “怎么回事，霈行也陨落了？！是第一宇宙轮回时代的骸主？！”

    圣地宇宙中的一切，紫月始祖全都知道。

    韶岩之主之前和霈行之主的交谈，紫月始祖也听的明明白白，知道霈行之主得到了真藤魔神的宝藏，也猜出霈行之主应该得到真藤魔神留下的传承。

    对于真藤魔神这位能够凭借一己之力达到十阶层次的宇宙最强者所留下的传承，紫月始祖也是有些兴趣的。

    毕竟以紫月始祖自己的经验，一旦能够达到十阶层次，就意味着有希望更进一步突破成就虚空真神，闯过轮回。

    这种传承，就算紫月始祖自己用不上，用来培养族人也是极好的。

    但没想到刚刚得到这个消息不久，韶岩之主和霈行之主就先后陨落。

    “可恶的骸主！”

    紫月始祖怒意冲天。

    “一个小小的骸族，竟敢如此挑衅我紫月圣地！”

    “要是觉化和弘意还在的话，不用等你们寿命大限来临，我就会直接让你们灭族！”

    觉化真神和弘意真神联手，配合至强至宝宫殿，足以镇压骸族的任何一位宇宙最强者。

    紫月始祖愤恨片刻，平静下来。

    觉化真神和弘意真神已经不在，但问题总得解决。

    骸主的行为，按照以前的做法，必然是紫月圣地派强者去击杀几名骸族的宇宙之主作为报复，然后勒令对方赔礼道歉。

    否则，觉化真神和弘意真神联手，完全能够对抗骸族的宇宙最强者们。

    同时，紫月圣地将近三百名四阶以上的宇宙之主联合行动，足以将整个骸族的宇宙之主都杀的干干净净。

    “难道如今只能示弱？”

    紫月始祖心中思索，很是无奈。

    呵斥和报复骸族，需要觉化真神或弘意真神出面，这显然是不可能的。

    那就只有一个选择。

    全面收缩防御。

    紫月始祖心意已决，传音喊道：“斑济，鹿虫！”

    ……

    正在赶往宇宙舟外围的鹿虫之主忽然再次收到紫月始祖的召唤。

    圣地宇宙内，鹿虫之主的神力化身恭敬行礼：“始祖！”

    “刚刚又发生了一件事，霈行之主陨落了，是骸族的骸主出手。”

    紫月始祖柔和的声音传来。

    鹿虫之主略一思索，心中凛然。

    “骸主出手？他应该是故意试探我圣地宇宙的虚实！”

    “不错。”紫月始祖道，“我紫月圣地的宇宙最强者失陷的情况，很可能被宇宙海各个族群所察觉。为以防万一，你不用在去寻那‘赤焰星主’，直接赶回圣地宇宙。”

    “是。”

    鹿虫之主恭敬领命，在宇宙舟内域深处疾速飞行的本尊也更改路径，准备从另一个方向离开宇宙舟，赶回紫月圣地。

    紫月圣地的宇宙最强者们失陷，在宇宙海中有诸多流言猜测。

    不过由于觉化真神和弘意真神失联的时间尚短，紫月圣地的宇宙之主们战力又普遍很高，宇宙海中没有哪个族群敢挑衅紫月圣地。

    但现在骸主击杀霈行之主的这一举动，将这个猜测摆上了明面。

    说不定就有宇宙最强者盯上了鹿虫之主或斑济之主，或许就会设伏将其击杀，夺取至强至宝。

    紫月始祖又通知了斑济之主，让他也暂且返回圣地宇宙。

    拥有至强至宝的这两位宇宙之主，在紫月圣地中算是无数宇宙轮回时代以来修炼天赋最强的天才，将来是有可能突破宇宙最强者层次的。

    紫月始祖可不舍得让他们两个意外陨落。

    这可是难得的天才，在圣地中蹲上一个宇宙轮回时代，也比忽然陨落了强。

    另外，封砻之主正在赶去黑色海洋拦截‘赤焰星主’。

    赤焰星主的身份来历不明，忽然现身击杀韶岩之主，行为也很可疑。

    紫月始祖想了想，让封砻之主重新返回焰水湖，以防再落入陷阱。

    他没有让封砻之主这类五阶宇宙之主返回圣地宇宙避险。

    事情还没到那么糟糕的地步，小心谨慎没错，但也不必反应过度。

    一切安排完毕，紫月始祖重返自己的小宇宙本源，静坐思索。

    “神眼族第一真主，究竟是什么意思？”

    ……

    宇宙海中，神眼族的易山之主刚刚在紫月圣地外拿到那枚传讯令牌，正在急速赶往第一真主的小宇宙。

    在宇宙海中赶路，除了有迷失之祸外，遇到其他危险的可能性倒是不大。

    只不过，小宇宙从原始宇宙中诞生之后，就会向着远离原始宇宙的方向，向宇宙海深处飘移。

    第一宇宙轮回时代神眼族的诸多小宇宙，距离原始宇宙还算比较近。

    而紫月圣地这种不知道多少个宇宙轮回时代之前诞生的小宇宙，已经飘离距离原始宇宙极远极远。

    宇宙海中，有着诸多虫洞可供快速赶路，但那些没有虫洞的区域却是更多。

    宇宙最强者能够使用‘言出法随’在宇宙海中行动，可能几个月就能赶到紫月圣地。

    但如果不是宇宙最强者，在宇宙海中赶路就要慢太多了。

    易山之主早有准备，也是花了很久才赶到紫月圣地。而返回神眼族第一真主的小宇宙，又得花费好多年。

    ……

    灭神涧。

