    拉姆达动手摧毁了将近大半的木雕，可还是没找到想要的东西。他拄着铁棍，冷得气喘吁吁，就连两只宝可梦都面露倦怠。“呼，呼，呼，可恶，不会还是不在这吧？不可能，不可能，那老和尚的表情不像是装的。”

    这时楼上传来了不小的动静，似乎像是打斗的声音，还有追逐的叫喊声“站住”之类的，之前拉姆达沉浸于砸佛像，没有注意到这个声音，现在歇了会才注意到。看来是下属们发现了那个捣乱的家伙。不行，现在不是去管那些的时候。

    拉姆达吐了口口水在掌心，用力搓了搓手，又继续砸佛像。拉姆达举起铁棍刚要挥下去，“咚~”地一声，旁边的木墙被直接撞开，冲出来一个红发少年和一只狃拉。

    “你这小鬼是······”拉姆达皱了皱眉头疑惑道。同时心想着，不会就是在上层捣乱，被自己下属追赶的家伙吧。但细看之下，总觉得在哪见过。

    “火箭队的佩雷拉。”小银双眼一横，和狃拉一同向后退了一大步，并将手放在腰间，随时准备召唤别的宝可梦。

    “还知道我的名字，看来是冲着我们来的。大嘴蝠，拉达！”拉姆达一招手，唤两只宝可梦到身边。

    小银扫了眼四周，冷笑着说：“看来是还没有找到你们要找的东西呐！”

    “你这小鬼果然知道些什么！”拉姆达眯着眼睛说道。

    这时，追逐小银的火箭队小卒也跟了上来，足足六个人。而且每个人都带着两只宝可梦。这样，小银就要面对七个敌人，十四只宝可梦。正常人都不会想留下来打的。但对面也是料到小银想跑，便是丢出宝贝球，将宝可梦召唤在房间各处，封住了小银能够逃走的路。

    “给我抓住他！”拉姆达严肃地下令道。

    众宝可梦一拥而上，这种情况下，也无法让小银有闲心悠哉地对战了，双手一挥，召唤出了自己所有的宝可梦：小锯鳄，狃拉，黑暗鸦。

    但三只宝可梦根本招架不住这么多宝可梦的围攻，更不用说这几只宝可梦的等级也并不是多高。看着它们节节败退，小银叹了口气，又拿出一枚宝贝球，“拜托了，黑鲁加！”

    “嗷~汪呜~”一只无比凶猛的黑鲁加被召唤了出来。面对众多敌人也丝毫不露怯色。“黑鲁加，听我指挥，使出······”小银没说完，黑鲁加就冲了出来，张开血口一口咬在一只即将扑向小锯鳄的阿柏蛇身上。

    “瓦尼！”小锯鳄瞪大着双眼，愣神地看着黑鲁加。

    “嘁，果然还是这样。就不愿意召唤它的。”小银砸了咂嘴说道。

    有了黑鲁加的参战，小锯鳄三只一时间都轻松了不少。但不远处的拉姆达看在眼里，双眼精光一闪，喊道：“大嘴蝠，就是现在，空气斩！”

    大嘴蝠趁着黑鲁加和其它宝可梦缠斗之际，打出空气斩，直接命中了黑鲁加的腰部。这里也是黑鲁加比较薄弱的地方。

    “拉达，咬碎！”拉姆达冰冷的声音再次响起。拉达一个箭步冲了出去，张开大嘴咬向黑鲁加。

    “小锯鳄，水枪挡下它！”小银的指令及时到了。“瓦尼！”小锯鳄跳出来，挡在黑鲁加跟前，喷射出水枪，直击拉达。

    水枪射进了拉达的嘴中，而拉达的咬碎技能发动，顶着水枪，啃咬着水流冲向小锯鳄。

    “可恶，等级差距这么大吗？”小银咬牙道。

    黑鲁加站了起来，一爪拍飞小锯鳄，一团冲天烈焰从口中喷射而出。这下就不是拉达能顶住的，被直接冲飞出去。

    “呼噜~汪呜~”黑鲁加横眼看着不远处的拉姆达，喷了下鼻烟。他能感觉到那个男人的危险。

    而拉姆达倒是没注意到这边，而是将目光都放在那些被对战破坏掉的木雕，看看有没有东西爆出来。“就一个小鬼，怎么还没解决掉？一群废物！”

    听到拉姆达的这话，下属也按捺不住了，打算一拥而上，直接抓住小银。小银看到他们冲上来，立即唤宝可梦回来身边。但它们四只都已经被火箭队的宝可梦死死缠住，无法回身救自己的主人。

    “哈克龙，龙之波动！”突然，上方传来了克丽丝的清脆如银铃般的声音。

    反应迅速的火箭队成员，立即喊道：“快闪开！”

    “哈啊——”哈克龙从空中俯冲下来，喷射出一道绚丽的龙之波动。被击中的地板瞬间被击穿，产生的冲击将四散逃窜的火箭队都震飞了出去。

    “那家伙······”拉姆达定睛一看，果然是带着哈克龙的那个小丫头。但是不过是两个搅局的小鬼，还不至于让场面失控。

    小银看着赶来的克丽丝，丝毫生不起感激之情，反倒是会因为被她救了而不爽。“谁让你上来的，找死吗？”

    “你以为我想来救你个讨厌鬼吗？要不是大师让我上来，我才不会救你呢！”克丽丝在楼下，是被空弦大师叫上了二层。空弦大师似乎是一早就知道小银藏在寺庙中，等待着火箭队的到来。现在小银落入险境，空弦大师知道多半是他。

    “大师，为什么非得我去啊？且不说我想不想救那个讨厌鬼，就是我个新手也没法对抗那么多火箭队啊！”

    “量力而为就行了。克丽丝施主，旅行一路，多结善缘才好啊！”大师意味深长地说道。

    于是便有了克丽丝指挥哈克龙救人的一幕。小银不再理会克丽丝，因为现在和她生气无意义，应该将精力放在和火箭队的对战中。

    “小锯鳄，黑暗鸦，狃拉，还能战斗吗？”三只虽然浑身伤痕累累，但却都还是坚定地点了点头。小银又将目光投向黑鲁加，“黑鲁加，那你······”

    黑鲁加撇了下头，看来是不想理会小银。

    “那好吧，继续有条不紊地上吧。”小银气势十足地说道。

    克丽丝也是召唤出了小拳石和大针蜂配合哈克龙战斗。一时间，居然能和宝可梦数量众多的火箭队小卒打得有来有回。忙于给三只宝可梦下达指令的克丽丝，也是脸色潮红，兴奋不已，原来自己也可以这样的战斗。

