    

    伊莉雅和美游率先赶到，远远的就看到了一丝丝光亮从飞船落下，紧接着山头轰然炸开！

    气浪让伊莉雅的声音都失真了，好一会，两只萝莉才睁开眼睛，却看到山头已经被炸平了。

    “竟然把整个山头都蒸发掉了！”美游震惊于英灵的破坏力，而伊莉雅却把目光放在山体里面，“山里面竟然是一个大空洞吗？”

    黑化吉尔伽美什发出狂爆的笑声，飞船瞬间消失，紧接着黑化吉尔伽美什手里多出一把双头剑。

    握着武器的吉尔伽美什垂直落下，将剑狠狠地插进了山体空洞内的石台！

    陡然间，地面裂开！露出一个巨大的十字型术式。

    “一个巨大无比非常复杂的术式，里面包含了许多小术式，什么人能在这里布下如此庞大的术式啊！”伊莉雅手里的红宝石惊叹着。

    轰！

    吉尔伽美什的魔力爆发，形成一道龙卷风，利用这个巨大术式竟然把体表的黑色褪去，露出洁白的皮肤。

    伊莉雅和美游意识到再这样下去可能就无法挽回，当即攻击。

    美游：“炮击！”

    伊莉雅：“切割！”

    两道攻击迸发击中外围漩涡，完全无法伤及里面的吉尔伽美什！

    “既然如此！”伊莉雅双手握住红宝石挡在前，一个弹射直接冲向吉尔伽美什！

    “伊莉雅！”美游没想到伊莉雅竟然这么莽撞。

    砰！

    就像是修炼了很多年铁头功的萝莉，伊莉雅竟然硬生生把吉尔伽美什从者漩涡中撞了出去！

    只是这个吉尔伽美什完全就是正太体型。

    或许是因为伊莉雅把吉尔伽美什的恢复计划打断，让吉尔伽美什没有以最强形态现世。

    伊莉雅愣住了因为她面前有一个全果正太。

    “啊啊啊啊！”伊莉雅挥舞着法杖，无数光弹形成弹幕四散纷飞。

    这么刺激的画面伊莉雅可是平生仅见啊！

    幼年金皮卡横移躲过了伊莉雅的攻击。

    “真是莽撞啊！”幼年金皮卡说道：“你可是惹了很大的麻烦，说吧，你要怎么补偿我？”金皮卡看着远处的黑色魔力漩涡，完全没有个羞射的自觉，果着对伊莉雅说话。

    美游也是脸色一红，虽然偶然进厕所不小心见过南无空小便，但是现在还是很不好意思，或许只有外科医生才不会害羞吧。

    “啊啊啊啊！总觉得我心里有什么被污染了！”伊莉雅甩着红宝石结结巴巴的说道。

    “我说，你们在害羞个什么劲啊！现在苦恼的可是我诶！”

    金皮卡出现在伊莉雅面前。

    伊莉雅背过身去，怒道：“你就不会羞耻吗？”

    幼年金皮卡完全没有这个自觉，反而义正言辞、一本正经的说道：“我的身体没有任何一个地方值得羞耻。”

    伊莉雅和美游完全没想听到的回答竟然是这个。

    另一边，凛和露维娅等人也在山路中。

    跑着跑着卡莲突然摔了一跤，卡莲的眼角浮现出血色，“你怎么了？”露维娅回头看着卡莲。

    “我只是一只金丝雀罢了。我的体质很差……而且那个术式启动了，并不全是爱因兹贝伦的术式，在爱因兹贝伦术式的基础上做了修改……”

    “果然有幕后黑手啊！”凛想拉卡莲起来却被卡莲拒绝了。

    “我把我知道的告诉你们，很快……”

    卡莲靠在树边，“几年前，冬木市出现了巨大的空间震荡，没过多久，这座山巨大空洞的正上方，方圆180米范围的树木莫名其妙的消失了，凭空消失，变成荒地。

    紧接着周围地脉开始出现异常，但是很快消失了。根据教会的监测大概有7个点，而最近想必你也清楚了，增加了一个。”

    “职阶卡一直隐藏在地脉中？”

    “应该是的，但是当时并没有发作，应该是在缓缓吸收地脉魔力。”

    ……

    卡莲交代完，凛等人继续朝着伊莉雅那边赶路。

    此时伊莉雅和美游这里，黑色的漩涡越来越大，已经无法控制，漩涡中出现闪电，给人一种心悸感觉以及如果碰到一定会被吞噬的不由得从脑子里浮现。

    “这个世界的圣杯战争已经停止了，所以依靠残缺的术式，在这个世界定位，利用地脉的强大魔力打开空间，相信不久后我的半身就要过来了吧。

    我的半身不知道为什么一定想要圣杯。

    所以美游酱，一切没有你都不会开始，因为你是最重要的圣杯啊！”

    轰！

    幼年金皮卡声音落下迎来的是美游狂暴的攻击宣泄。

    然而这些攻击都被幼年金皮卡身前一道蓝色屏障挡住了。

    “平行世界的公主殿下啊，你的宿命就是如此啊！”        

