
　　那人身上有着大大小小的伤口，鲜红的血从伤口里渗出，染红了外层的衣物，趴在地上，生死不知。23sk.Com

　　拿着皮鞭的男人，见到所有奴隶的注意力都被吸引过来，冷笑着一脚踩在那人后背的鞭伤上：“两百鞭，这就是妄想逃跑的后果！”

　　所有奴隶的神色麻木而畏缩，只有苏听鱼的脸色慢慢地冷了下来。

　　胖子暗暗戳了下苏听鱼，压低声音：“大佬，好像是秦兄弟……”

　　“我知道。”苏听鱼眼神凉凉地扫过拿着皮鞭的男人身上，声音出奇的平静。

　　最后一个奴隶，真的是秦七。

　　只是秦七这个副本身份有点倒霉，竟然是个逃奴。

　　其他玩家也注意到异样，秦七身上的衣物有别于NPC奴隶，玩家的身份不难猜出来。

　　事不关己，其他玩家只在心里唏嘘着：这个玩家真是倒霉啊。

　　皮鞭男敲打完奴隶们后，对旁边看管囚牢的牢工提了句：“取下手铐脚拷，再给他上点药，这贱奴要死，也不能死在这里。”

　　“是。”

　　皮鞭男离开后，一个牢工解开手铐脚拷，另一个牢工拿来简陋的小药箱，丢在地上，便不去管了。

　　几个牢工锁上囚牢最外层的大铁门后，坐着电梯离开。

　　地上的人此刻像是刚刚缓过劲来，慢慢的，一点点爬起。

　　这时，没有了牢工的监管，那些奴隶疯狂地跑出去，都想抢夺地上的药箱。

　　谁知，药箱被一个看着柔柔弱弱的少女先一步拿到，并且挡在奴隶们面前。

　　“秦兄弟，你不要紧吧……”胖子小心翼翼地扶起秦七。

　　秦七低着头，看不清脸上的神色，身躯有些站立不稳，只能靠胖子两手搀扶着。

　　苏听鱼瞧了一眼秦七的情况：“胖子，扶好人。”

　　说完，苏听鱼扭头看向奴隶们，示意了下手上的药箱：“这个，我朋友的。”

　　“快交出来！”

　　“他一个半死不活的人，用不着浪费好药。”

　　在牢工面前畏畏缩缩的奴隶们，此时像是被激怒的失智野兽，眼神透着一股凶悍，瞪着苏听鱼。

　　其他玩家在外围冷眼相看，不掺和，也不可能伸以援手。

　　奴隶们一拥而上，想要抢走苏听鱼手上的药箱。

　　“哎……”苏听鱼轻声叹了口气，手上抓着外层是铁皮的药箱，往最先冲过来的一个奴隶脸上狠狠砸去！

　　“砰！”

　　一道人影被砸飞出去，压倒了后面好几个想冲上来的奴隶。

　　苏听鱼另一只空出来的手虚虚一握，想要取出物品栏的石碑，这时面板却是突然跳了出来。

　　【注意！玩家‘天使苏’身上携带禁锢装置，物品栏将暂时关闭，玩家无法使用游戏道具】

　　苏听鱼被突然跳出来的面板搞愣神了一秒，就被好几个奴隶近身。

　　顾不得面板的异常情况，苏听鱼抄起铁皮药箱就是一顿乱砸。

　　“砰砰砰！”

　　实在砸不过来的，苏听鱼一脚踹飞。

　　80个奴隶，围着一个柔柔弱弱的少女，愣是连后者一根头发丝都没碰着。

　　这一幕，直接把正在看戏的其他玩家搞懵了。

　　过了一会，一众奴隶倒地，鼻青脸肿，痛叫不已。

　　苏听鱼把药箱先交给胖子，然后走过去，见到哪个奴隶脸上好像还不服气的，继续补上一脚，一边还凶巴巴地说：“服不服？叫啥叫，还这么有精神？”

　　又过了一会，囚牢里连鬼哭狼嚎的痛叫都没有了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第86章 困兽3免费阅读。https://xs.23sk.com 