    “你们当真要打？”

    看到黑无常一脸气势汹汹，费仁又是后退了数步，同时手中碎星刀再度握紧。

    “可别怪小爷不给你们这些鬼差情面....”

    玄尊境一重对上玄尊境八重，而且还是以一敌二。

    若不是费仁本身阳气过重，对于鬼魂气息有压制作用，他还真不一定敢和眼前的黑白无常叫板。

    “真是笑话！区区一介来自阳间的玄尊境小辈，竟敢如此狂妄！”

    “看招！”

    黑无常又是冷笑一声，下一刻手中锁链猛地甩出，瞬间阴气大震，化为无数道残影朝着对面的费仁卷去，攻势凛冽。

    嗖嗖嗖！

    大量的黑色锁链破空袭来，将费仁的前后退路全部封住，令其避无可避！

    “破！”

    锵！锵！

    费仁手中碎星刀横空斩出一道凛冽刀芒，瞬间将几道黑色锁链生生劈飞，坠落于地面，发出清脆的银铁响声。

    唰！

    费仁脸色平静，下一刻整个人宛如一头凶猛的公牛，径直冲向对面不远处的黑无常。

    对方手里的黑色锁链似乎是一件特殊灵宝，专门用来拘禁鬼魂，其中充斥着阴森的鬼气，如果被缠上将会十分不妙。

    眼下，费仁正是打算速战速决，同时利用自己的近战优势，率先将黑无常拿下。

    传闻中，冥界两大使者黑白无常只有一起联手才能发挥出最强实力，只要将黑白无常逐个击破，那么对方便威胁不了费仁。

    “老白，动手！”

    似乎同样看出了费仁的计策，黑无常一边后退，一边又是挥舞着手中的黑色锁链，化为漫天链影，朝着袭来的费仁缠去。

    千重鬼影！

    万鬼归宗！

    下一刻，旁边的白无常也是加入战局，只见其双臂大张，下一刻便见其黝黑的道袍中瞬间袭出无数道凄厉鬼影，宛如万鬼降世一般，朝着费仁杀去。

    “臭小子，好好的阳间不待着，反而跑到这里来找死，这可怪不得你白爷爷了...！”

    白无常脸色冷酷

    他本来就是鬼差，如果费仁死在这奈何桥上，正好可以顺势将对方的魂魄勾走，送入下一世轮回，这也是他作为冥界使者的职责。

    轰！

    费仁的身影转瞬消失在了重重鬼影之中，没有发出一丝动静，仿佛凭空消亡。

    “这小子应该死了吧....？”

    看到这一幕，黑无常也是收回锁链，扭头看向身旁的白无常。

    对方则是收回长舌头，脸色怪异，有些自言自语道，“应该吧，不过奇怪....此子的魂魄去哪里了？为何我无法感应到这小子的残魂....”

    “不可能吧，咱们可是鬼差，怎么会感应不到已死凡人的魂魄？”

    黑无常一脸疑惑

    白无常则是瞥了对方一眼，冷冷道，“老黑，我什么时候骗过你？若是不信，你大可自己施展搜魂术一试便知！”

    “这...还真是！”

    闻言，黑无常也是拿出一柄浮尘，随后口中掐作法诀念念有词，脸庞上浮现出一抹震撼。

    搜魂术是冥界使者的招牌绝学，可以搜寻世间任何已死之人的魂魄，然后将其送入轮回，然而这一刻他却感应不到费仁的一丝魂魄气息。

    邪门！

    难不成这小子没死？！

    轰！

    正当二人面面相觑之际，一道青绿色旋风也是猛地袭来，随后席卷奈何桥头，将四周剩余的鬼兵退散，风势阵阵，迅烈刚猛。

    命格！天玄罡风！

    唰！

    青色风暴席卷而过，下一刻费仁的身影也是再度浮现，此刻正一脸笑意地看向黑白无常。

    “不愧是冥界两大使者，果然有点本事，若不是命格之力相助，刚刚我说不定还真挂了...”

    “这小子还活着！”

    看到费仁再度现身，黑白无常也是一脸震惊，仿佛中邪了一般。

    身为冥界地府的鬼差，他们二人可都是玄尊境八重的修为，哪怕眼前的费仁是阳间之人，体内阳气厚重可以压制他们身上的鬼气，也绝对无法轻松避开他们的联手攻击。

    然而，黑白无常二人万万没有想到的是，费仁所领悟的第一命格并非普通命格，而是稀有的天玄罡风，拥有独特的风暴领域，擅长闪避逃跑，至于规避攻击更不过是小菜一碟。

    先前费仁正是借助了天玄罡风的力量，轻松避开了黑白无常联手召唤出来的万鬼冲击。

    “这小子果然有古怪！”

    白无常脸色凝重。

    连他们二人联手都奈何不了费仁，再加上对方是阳间之人，身上的气息可以压制他们各自的鬼气，属于绝对的棘手劲敌。

    “要不放这小子过去算了？”

    这一刻，白无常心里不禁有些纠结。

    眼下继续打下去已经没有了任何意义，他们两个人根本奈何不了费仁，反之也一样，作为冥界的鬼差，他们都是已死之人，费仁也同样杀不了他们。

    “老白，什么情况？”

    看到白无常愣在原地，一旁的黑无常也是连忙靠了过来，同时一脸警惕地望向对面不远处的费仁。

    “二位使者，要不咱们就此作罢？你们应该也知道哪怕继续打下去也杀不了我....”

    见此情景，费仁同样是收回天玄罡风，同时手中碎星刀缓缓放回身后的刀鞘，言语中满是自信。

    本来，他只是打算找到离开冥界的出路，然后返回现世，至于和眼前的黑白无常对拼交手也不过是被逼无奈。

    “可以！”

    面对费仁的试探，白无常一口答应，随后同样收回兵器。

    “老白，你怎么...！”看到对方和费仁罢战，旁边的黑无常也是一脸不解，一开始不是说好了联手拿下这小子么，怎么突然又握手言和了？

    “以咱们两个人的实力奈何不了这小子，继续在这里耗下去没有意义，倒不如就此罢手，带这小子去见判官大人。”

    白无常看了对方一眼，随后不紧不慢地解释道，“这小子是阳间之人，不知为何原因踏足冥界，或许判官大人会知晓一二，咱们做鬼差的平时事情就够多了，何必自找烦恼？”

    “这...”

    闻言，黑无常也是陷入了沉默，随后又是点了点头，似乎觉得对方说的有道理。

    “小子，你先跟我们过来吧，这奈何桥毕竟死气沉沉，不是你们活人久待的地方...”

    朝着费仁挥舞了一下浮尘，白无常又是开口道，下一刻转身和黑无常离开。

    “呵呵，多谢使者让路。”

    见状，费仁同样是收回元力，纵身飞离桥头，紧随二人身后。

    “冥界内鬼魂众多，而且大部分都是孤魂野鬼，你一个活人最好不要到处乱跑，有什么疑惑一会儿见了判官大人，他自会同你分晓...”

    回头看了一眼费仁，白无常一脸冷淡道。

    “这是自然，我只想找到回去的路，可不像在这鬼地方多待半刻...”

    费仁咧嘴一笑。

