    “你呀，还是注意点吧。”时繁星还想多嘱咐几句，然而封云霆已经端着福妈刚煲好的汤过来了，只得匆匆说了句“下次再聊”，便挂断了电话。

    陈盼从时繁星这里得了安慰与鼓励，心情立刻越发好了，她吃过午饭，便趁着午休时间出了自己的办公室，是想在公司里溜达一会儿消消食，许是缺乏运动的缘故，这两天她总觉得胃有些不舒服。

    恰好，公司里的其他人也是这么想的，她来到走廊尽头的阳台外面时，恰好看到两个女员工在那里聊天。

    陈盼的第一反应是换个地方散步，耳边却是传来了一句令人遐想无限的话：“你说江总经理都单身这么久了，怎么就突然转性了呢？早知道会这样，我就该再努力加把劲，说不定那人就是我了。”

    说话的女员工语气非常忧愁，可见是对江帜舟动了点真心，她的同事连忙安慰道：“嗨，其实你也没必要这么悲观，江总经理应该就是图个新鲜，不过是个实习生而已。”

    江帜舟谈恋爱了？还是跟实习生？陈盼被话里的信息量震惊到，立刻就走不动道了，她放轻了脚步躲在阳台外面，觉得听八卦可比散步有趣多了。

    “你不明白，越是这样越容易有问题，江总经理可是把她放在眼皮子底下啊。”女员工语气苦闷的讲述道，“我借口有工作要交接，偷偷去他办公室里看过，他对那个女孩别提有多温柔了。”

    众所周知，江帜舟不仅长相邪魅，性子里也有些邪劲在，虽然大多数时候都笑脸迎人，但骨子里还是很冷傲的，指望他温柔待人，不如指望太阳从西边出来。

    陈盼单是想象着他温柔待人的模样，就不由的打了个寒颤，直到回到自己的办公室，都还觉得此事实在是匪夷所思，以至于无法专心的投入到工作中去。

    既然如此，那不如悄悄去看一下好了，毕竟耳听为虚，眼见为实。

    陈盼这样想着，估摸着大家都已经结束午休，回到各自的岗位上去了，便随手抽出一摞文件拿在手里，做出有事要处理的模样，往江帜舟办公室所在的方向去了。

    不同于“冯云阳”办公室的封闭，江帜舟为了更好的与其他员工交流，将办公室的位置选在了办公区旁边，这样一来，只要他不刻意把门关上，就能掌握大部分的人动向，但与之相对的是路过的人也能看到他在做什么。

    此时，他的办公室里就正坐着个年轻漂亮的女孩，看那清新可人的打扮，应该是刚走出校园没多久，不是女员工口中的实习生又是谁？而江帜舟却是站在旁边，弯着腰给她讲解文件上的内容的那个。

    陈盼心中纳罕，借着一侧柜子的遮蔽，悄悄观察起了江帜舟和这新来的女实习生的互动模式。

    “总经理，我还是有点不明白。”女实习生到底是第一次进大公司，一时间还习惯不了这里的工作模式，声如蚊呐道，“对不起，我知道自己有点笨，不过我会学的，你能不能再讲一遍？”

    “没问题。”江帜舟拿出了百年难得一遇的耐心，果然又讲了一遍，而陈盼听得诧异不已，就连时不时瞥过去的余光中都充满了惊讶。

    这家伙竟然会把问题讲两遍？这还是不是那个在会议室里把她怼得哑口无言的人了？

    陈盼想了又想，直到站得两腿都开始发麻，才悄悄的往自己的办公室方向挪了回去，而这时候，江帜舟已经给女孩讲完了文件，端着咖啡杯出来了。

    他口干舌燥，旁边也有实习助理，但不知怎的，就是没有支使这女孩的打算。

    陈盼万万没想到他会亲自去做事，下意识的就要加快步伐，结果还是慢了一步，两人在办公室门前撞了个正着，她眼珠一转，先发制人道：“江总经理，没想到您倒是挺有闲情逸致的啊。”

    