    他拿出火折子，将锅下的蜡块点燃，顿时，火焰就窜了出来。

    杜荷转身又将箱子弄上来，那箱子里，有早已准备好的洗的干干净净的菜蔬，一共六个盘子，其中甚至还有一盘土豆，一盘猪肉片。

    不多时间，锅里的汤就翻滚起来，杜荷及时将菜蔬全部倒进去。

    然后，他拿出两副碗筷，亲自递给李二和长孙皇后，笑眯眯地说道：“父皇，母后，请用膳吧！”

    用膳？

    朝宴还未开始，就要开始吃了吗？

    李二本来是有些拒绝的。

    可是，他方才亲眼看见杜荷将新鲜的菜蔬放进锅里煮，忍不住咽了咽口水。

    吃惯了大鱼大肉，几个月没有吃到新鲜的菜蔬，甚是想念啊！

    于是他点点头：“既是如此，那朕就尝尝吧！”

    李二和长孙皇后各自端起碗，拿起筷子，夹了一块土豆，冻得哆哆嗦嗦的塞进嘴里。

    刚咬了一口。

    嗯，柔软！

    煮的很不错。

    但就在这时，李二只感觉口中的土豆跟长了刺一般，火辣辣的，又仿佛一团火在嘴里烧。

    辣椒这玩意儿，吃惯了的不觉得，但第一次吃的人，绝对会感觉非常酸爽。

    此刻，李二是有苦说不出。

    眼泪都给他辣了出来。

    嘴里一哆嗦，他就将那土豆一口吞了下去。

    再看长孙皇后，也是一脸懵逼，赶紧让旁人将丝巾递过来捂着自己的嘴巴，她只感觉嘴巴辣乎乎的，很快就没有了感觉。

    李二顿时皱起眉头，正准备训斥杜荷一番。

    就在这时，他突然感觉浑身发热。

    额头上竟是出现一层细密的汗珠。

    方才还感觉寒冷无比，可此刻竟然感觉非常暖和。

    辣味过来之后，竟然有种说不出来的舒爽。

    这是一种他从未体味过的味道。

    嗯？

    有点意思啊！

    李二看了杜荷一眼，心想，这是朕的女婿，再怎么着也不会害朕吧。

    于是，他重新拿起筷子，夹了一根菜蔬塞进嘴里。

    这回有了心理准备，李二仔细咀嚼起来。

    辣！

    实在太辣了。

    吃下去，浑身都冒汗。

    可正是因为这样，浑身都舒服无比。

    李二似乎明白了杜荷的用心，问道：“杜荷，你这汤，有何讲究啊？”

    杜荷笑眯眯地介绍道：“父皇，此汤，名为暖心汤，父皇可还满意？”

    李二赞赏地点点头：“暖心汤，好……好一个暖心汤，这汤，是朕从未吃过的啊……好，哈哈哈……你若是还有，就拿出来，请大家一起吃吧！”

    杜荷却摇摇头：“父皇，整个天下，仅此一锅，再也没有了！”

    “真是太遗憾了！”李二本想让文武大臣们也试试，可这都没有了也没办法。

    李二站起身来，当即宣布道：“诸位爱卿，朕宣布，今日这献礼，最佳的礼物，便是杜荷的暖心汤，开宴吧！”

    啥？

    大家都傻眼了。

    最佳的献礼，竟然是一锅汤？

    原本，大家都默认，今年最佳的礼物是太子李承乾的肥料，哪曾想，竟是一锅汤。

    “那汤，难道有什么特别的吗？”

    “为何叫暖心汤？”

    “杜荷这勾日的，难道做的是迷魂汤？”

    “陛下一向重社稷，倡导节俭，而今，竟然说杜荷的一锅汤最好？”

    “有谁知道什么情况？”

    众人纷纷议论。

    在朝宴中，大家时而不时地偷偷看向李二陛下的方向，却见陛下和皇后守着那一锅汤，半步都舍不得离开，吃得有说有笑的。

    至于御厨们准备的珍馐美味，陛下和皇后一筷子都没动，甚至连多一眼都没看。

    这下，大家更加好奇，那暖心汤到底为何物？

    朝宴很快结束，众人陆续离开太极宫。

    杜荷站起来，一转身，却是吓了一跳。

    只见他身前，黑压压的是一片人。

    一个个，眼睛直勾勾地盯着杜荷。

    为首的正是王珪、长孙无忌等人。

    “你们……要干啥，告诉你们啊，这里可是太极宫，本少爷要是动手，怕把你们都打死了。”杜荷挥了挥拳头，威胁道。

    众人：“……”

    王珪急忙问道：“杜荷，老夫问你，你那暖心汤，到底有何机巧？为何会被陛下当成最好的献礼？”

    “是啊，杜驸马，暖心汤，到底有什么讲究啊？”

    “难不成，你那汤来历不凡？其中有大补之物？”

    “……”

    大家七嘴八舌地问道。

    杜荷这才放下心来，他原本还以为这帮勾日的要动手打架呢。

    他笑眯眯地问道：“你们想知道？”

    众人不约而同地点头。

    杜荷从怀中，摸出一个朝天椒，给大家展示一番，介绍道：“诸位大人，其实，那暖心汤，就是普通的火锅而已，之所以特别，正因为我在其中加了此物，此物，名为朝天椒，堪称神物，只需小小的一颗，加入汤中，或者菜里，就能提味，让原本如同嚼蜡的菜，变成人间的美味，你们说神不神奇？”

    大家上上下下打量杜荷手中那小小的朝天椒，都羡慕不已。

    不消说，这玩意儿，没人见过，肯定是杜荷从某个地方弄来的。

    长孙无忌冷笑道：“杜荷……你骗谁呢，这东西，当真有这么神奇？空口无凭，不如，你将这朝天椒交给老夫，让老夫回去试试！”

    他正是想用这种激将法，骗一颗朝天椒过来。

    原本，这是很低劣的手段。

    哪知道，杜荷竟然上当了：“好啊，长孙大人，你若是不信，你就将这一颗带回去试试。”

    杜荷便将那朝天椒交给了长孙无忌。

    长孙无忌接了过来，急忙塞进袖子里，一转身就跑了，他生怕杜荷后悔。

    周围的人纷纷劝杜荷不应该将朝天椒交给长孙无忌，杜荷却是不置可否地笑了笑，并不在意。

    ……

    太极宫。

    众人散去。

    杜荷携着两位公主往外走。

    突然，他看见前方有一道失魂落魄的身影。

    正是蜀王李恪。

    李恪独自一人走着，步履蹒跚，像个迟暮的老人，口中还小声咕哝着什么。

    大冷的天，他里面赤裸着，只穿着树叶编制的很简单的衣服，外面只披了一件宽大的袍子。

    这也是这家伙身体强壮，换做别人，早就被冻趴在地上了。

    杜荷急忙上前，问道：“殿下，何事如此难过？”

    ……

