    姜小白坐了一会，就起身离开了。

    送走了姜小白，宋汉斌看着闺女问道：“你们这笔生意挣多少钱？”

    宋馨摇摇头。

    宋汉斌眉头一挑问道：“怎么？和老子还不能说，这算是商业机密？”

    “不是，是现在还没有定下来，现在川航的报价从四亿零五百万涨到了四亿三千万，而小白从五亿两千万，降到了四亿九千万，这中间还有六千万之差，

    所以现在还确定不了，最后能够挣多少钱。”

    宋馨开口解释道，这些东西不算是商业机密，说给父亲听也无所谓。

    “不是，那你们的进价是多少？”宋汉斌开口问道。

    “这个？我给你说了，你可不能往外说啊，”宋馨犹豫了一下叮嘱道。

    宋汉斌满脸黑线，女生外向这句话是一点错都没有，我是你亲爹，你竟然还不放心。

    竟然为了别的男人防备你自己的亲爹。

    “说……”

    “说就说嘛，凶什么凶。”

    宋馨嘟囔了一句，这才伸出了三根手指头说道：“三亿。”

    “什么？”宋汉斌直接从沙发上站了起来。

    “三个亿的东西，你们一转手竟然就敢赚这么多，报价多少？五亿两千万，整整加价两亿两千万，你们心太黑了。”

    宋汉斌大吃一惊，三个亿进回来的东西，竟然一转手就敢报价五亿三千万。

    “川航已经出到四亿三千万了，就是这个价格一转手你们就挣一亿三千万了，竟然还不满足，还不答应。”

    宋汉斌他们这代人，很多厂长都是只是厂长，但是却绝对不是商人。

    商人逐利，这是天性，哪有嫌钱挣的多的道理。

    所以宋汉斌怎么也想不明白，为什么一转手就能够挣一亿三千万的事情，姜小白为什么还不答应想要赚的更多。

    “这些利润是我们华青控股公司和南德两家公司一起分的，我们华青控股公司拿六成，一亿三千万也就是七千八百万左右。”

    宋馨嘟囔着说道。

    “七千八百万还少吗？你们干什么了？从你们决定做这事到现在才多长时间啊，轻轻松松挣七千多万，还嫌少吗？这是纯利润啊。”

    宋汉斌说着，突然想到了，这华青控股公司好像闺女也有股份啊。

    是多少来着，好像是2%的股份把，不多。

    但是光这一笔生意，就挣七千多万，如果按照股份分红的话，那闺女也能够拿一百五十万左右了。

    一百多万啊，自己这辈子也挣不了这么多钱。

    不对，宋汉斌突然想起来了，自己不是在斥责这种行为吗？可是突然想到自己闺女也算是利益既得者，自己斥责就显得这么无力。

    这不成了端起碗吃饭，放下碗骂娘了吗？

    “唉，算了。”宋汉斌摆摆手，止住了这个话题，又开口问道：“好奇打听一下，姜小白现在的身价是多少？”

    “没算过，几千万，几个亿，不知道。”

    宋馨摇了摇头，然后反问道：“你问这个干什么？没有意义的，姜小白说过钱多了就是一个数字，钱就不是你的了，你也花不了，爸你看像你这样，一个大几百块钱，再有点福利，单位分着房子多好，这才是最幸福的。”

    宋汉斌不乐意了，你们这是把谁当傻子呢，忍不住开口骂道：“放屁，没有意义你们挣钱干什么？”

    你们自己都挣了一亿三千万了还不满足，还想要更多，而劝别人的时候说挣钱没有意义。

    “因为需要那个数字足够大，才能够做成一些事啊。”宋馨理所当然的说道。

    宋汉斌一愣，这话还真像姜小白说的，他张嘴还想再问什么，就见闺女站了起来，打着哈欠说道：“不说了，困了，我去睡觉去了，爸你也早点睡。”

    “好，去吧。”宋汉斌等闺女去睡觉了，这才点上一根烟，一边抽着烟一边琢磨着刚才闺女说的最后两句话。

    “钱多了只是一个数字，但是只有这个数字足够大，才能够做成一些事情。”

    “这小子，有点意思。”宋汉斌嘀咕了一句，抽完烟也去休息了。

    第二天一早，姜小白带着人开车去接安德森等人出去逛。

    而牟其种负责和川航的王永东谈判，休息了一夜的王永东和老刘两人精神抖擞，再加上有昨天一天的时间缓冲，川航还有一些高层也过来了，加入了谈判的行动中。

    而牟其种这边就他自己和冯轮两个人，再加上姜小白的小秘书赵晓锦。

    但赵晓锦不怎么说话，大部分时候就是在聆听，偶尔说两句。

    不过虽然牟其种这边人少，但是气势却很高昂，一个牟其种，一个冯轮两人都不是简单的人物。

    双方讨论的很激烈，整整一天过去，一点进展都没有。

    不过这种事本来也不是一天能够谈成的，半个月，甚至是一个月都很正常。

    不过在最后，牟其种抛出了姜小白提出的条件，那就是两千万换入股川航百分之十的股份。

    王永东表示这一点随后会请示领导，他做不了主。

    另一边，姜小白带着安德森等人刚从京城的姜小白旗舰店出来。

    “说衣服很好，夸你厉害，有这么棒的企业。”宋馨给姜小白翻译着安德森的话语。

    姜小白笑着点头，接受了安德森的夸赞，然后说道：“告诉他，这样的店铺我们在全国有一百多家。”

    “真的？”安德森听完后，不出意外的露出了震惊的神色。

    “真的，不过这只是我们公司旗下的企业之一，我们华青控股公司还有很多这样的企业。”

    安德森听着，朝姜小白树立了大拇指。

    然后嘴里磕磕跘跘的说道：“厉……害。”这是他这两天学会的新词，特意请教的宋馨。

    因为这几天很多地方都能够用得上这个词，也是他最近用的最多的一个词。

    “等这边的生意谈完了，我带你去看看我们华青控股公司其他的产业，然后我们再谈下一步的生意。”

    安德森点点头说道：“之前是我误会你了，向你道歉。”

    他说的是之前，问姜小白是不是为了买飞机砍价三千万，才说出十个亿生意的事。

