    一时气话！

    秦淮茹看着眼前恨不得将棒梗给塞回去的张氏，也只能无奈的苦笑，不过是出去上个班，回来的时候。

    家里面早已经变了样子！

    徐冬青好奇的看着前院发生的一幕。昏暗的灯光中，都能看到那张氏手持鸡毛掸子的剪影。

    这是不偷外人的东西，反而将目光放在张氏的小金库里面了。

    也就‘呵呵’了。

    “玩呢？”

    张氏看着还敢绕着桌子跑的棒梗，大半天，也没有见到几下子真得落在棒梗的身上。也就是只有她才能做出这样的事情来吧。

    秦淮茹甩出一个白眼，有些无语的看着还嫌热闹不够大的徐冬青。冷峻道：“难道就这样值得高兴吗？”

    呃！

    徐冬青连忙摇头：“这孩子从小就偷鸡摸狗，还是需要好好的教训一顿的。”

    “这还用你说吗？”

    秦淮茹扔下手里正在洗的衣服，溅起一地的水花，这家丑不可外扬，可四合院中住的都是邻居。

    掀开那有些破旧的门帘。

    “若是真得舍得打的话，那就用点力，这是在做给我看的吗？”秦淮茹漠视眼前看到的一切。

    张氏站在桌子的东边，气喘吁吁的靠在桌子上，手里面的鸡毛掸子完好无缺，都没有见到掉一根毛。

    这是在打人吗？

    明明就是在做戏吗？想要从秦淮茹的手里面得到一些反馈，最好是将棒梗从她那里偷来的钱，都还给她。

    反观棒梗。

    这坏胚子现在都没有意识道自己的错误究竟在那里，还坐在椅子上，甜蜜的咬着棒棒糖，边上的两个小的。

    小槐花、小当儿两个小姑娘，坐在床铺的边上，眼巴巴的盯着棒梗，一个人吃着，一点也不懂得分享。

    这才是最让秦淮茹恼火的地方。

    这棒梗是真得越来越无法无天了。现在不敢偷别人家的老母鸡吃，反而偷自家的钱财。有这样的‘盗圣’。

    明明是一个怂货！

    “这....。”张氏讪讪一笑。

    刚才的所作所为不过是做一个样子，让秦淮茹知道棒梗刚才做的事情，然后这件事就最好大事化小。小事化了。

    “怎么不说话了。”

    秦淮茹看着这张氏一副无奈的样子，深邃的眼眶中，那暗淡的老花眼，也就是在这昏暗的灯光下。

    还能看出一点什么？

    那是一抹失望的眼神。

    可这不管怎么说都是老贾家的种子，这张氏可还是那种封建残余的思想。唯有自己的孙子才能继承这个贾家。

    至于小槐花，她们两个就是一个赔钱货，辛辛苦苦养几十年，最后还是要被其他人摘桃子。

    一分也落不下。

    老话说的好：像是什么嫁出去的女儿，泼出去的水。可是一点也收不回来的。

    “那你说怎么办啊。”张氏索性扔掉手里的鸡毛掸子，坐在那缺了一条胳膊腿的椅子上，苦涩的看着秦淮茹。

    她是真得管不住这棒梗啊。

    之前的时候，或许觉得这棒梗是一个好孩子，可是现在，她最不待见的也就是棒梗，妥妥的熊孩子嘛。

    为何就不能继承一点贾东旭的好呢，小时候的贾东旭还是非常的乖巧的，除了知道往自家拿东西之外。

    好多东西都舍不得自己吃，就留给她吃啊。

    现在.....

    真得是一代不如一代啊。

    想当初那老贾还活着的时候，什么四合院一大爷。那易中海还要跟在老贾的身后，当一个跟屁虫。

    “贾哥长，贾哥短的叫着。”

    现在她可是真得赔了夫人又折兵，这些年，暗地里和一大爷暗地里做了多少糟践自己的事情，可是得到了什么？

    想当初十里八乡的一枝花，可真得是被他给害惨了。

    每一次的索取，必然是带着要求的。

    美其名曰：公平交易。

    尼妹啊！

    她都不记得被那易中海吃了多少豆腐，才将贾东旭给养活这么大。

    “那就狠狠的打一顿，让他记住这样做是不对的。”秦淮茹可不像张氏一样，就是装一个样子。

    舍不得动手。

    啪啪~两声！

    那鸡毛掸子在昏暗的屋内，闪过一道优美的弧线，精准的打在棒梗的背部。哗啦啦的眼泪，从棒梗的眼角流出来。

    “你还真大啊。”张氏心疼道。

    就要抢夺秦淮茹手里的鸡毛掸子，可她刚才和棒梗围着桌子跑了一圈，哪里还有什么力气啊。

    哇哇~

    棒梗凄惨的吼声响彻这宁静的四合院，实在是人手不足的棒梗一个跳脚，跑到门口，在掀开门帘的刹那。

    都被秦淮茹扔过来的鸡毛掸子给砸在后背上。

    “疼。”

    棒梗拼命的吼叫，可是引来众人的侧目。

    一个个就差花生瓜子，小马扎坐在院子里面看戏了。

    “我还是不是你的孩子啊，怎么打的这样狠啊。”棒梗站在前院中，疯狂的叫嚣的看着屋内的秦淮茹。

    转眼之间，都差点忘记这棒梗已经十三岁了啊，再过几年，可就要长大成人了。

    可这货....不学好。

    就是一个非常大的问题，这个世界上其实对于名声是非常在意的，当一个人从小不学好的时候。

    那背后可就会被人给打上各种标签。

    以后想要找一份好点的工作，一打听周围的人说这孩子从小就偷鸡摸狗，长大之后，更是一肚子的坏水。

    游手好闲的一个街溜子。

    那就不需要考虑什么了。直接就会被人给抛弃，打心里就不会看上这样的一号人。

    “小兔崽子在胡说什么？”张氏听到这棒梗的吼声，连忙走出来，这个时候，可不能再引来秦淮茹的敌意啊。

    ......

    “不是，你可以有多远滚多远，不要吃我挣得每一分钱，我就当没有生过你这个小兔崽子。”秦淮茹也是豁出去了。

    今天不给棒梗一个深刻的教训。

    以后还有什么事情不敢做出来的。

    “淮茹，过了啊。”这个时候，端着饭碗出来的一大爷连忙阻止道。

    “母子之间有什么解不开的深仇大恨啊，至于说这样伤人心的话来。”这个时候，可就看出这一大爷的虚伪来。

    这老爷们或许心里面早就乐开花。

    可还是要做出一副教训她人的样子。

    眼角的笑容，可是将他真实的想法都给出卖了。可这家伙还不自知。

