    两荤两素，没汤。

    按照梁雪的说法晚上不宜吃太饱，两个人吃点菜喝点红酒就够了。

    一居室没配着专用餐桌，客厅沙发茶几就是餐桌，张龙搬了个小马扎比坐沙发弯着腰吃，能更舒服点。

    呃，同时还更秀色可餐。

    ……

    “喂，看哪呢？”

    梁雪见张龙的眼神有点不太对劲，顺着目光低头一瞧，旋即下意识左手连忙捂住弯腰时走了光的领口。

    并抬头看向张龙，嗔瞪。

    “咳咳，吃菜。”

    张龙轻吸了口气，不动声色的招呼夹菜，别说梁雪的手艺还成。

    能跟罗嫚的厨艺有一拼。

    “哼，色龙。”

    梁雪往后抻了抻领口，确保弯腰夹菜不会再走光后白了张龙一眼，第一次发现这货的心理素质还挺好，俗称脸皮有点厚，被抓包还能面不改色。

    “嗡～”

    红酒杯轻碰，声清脆。

    梁雪轻吐一口香气，眨了眨眼说道：“你可别误会我对你有意思，一人半瓶红酒醉不了，吃完走人。”

    “装醉打死。”

    听言，张龙瀑汗道：“天地良心！大姐你是有迫害妄想症吗？”

    “我有女朋友！”

    “哦，有区别吗？”

    梁雪笑了，反问，“男人不都是吃着碗里看着锅里？我看你跟你那老同学也走不长，看不出在谈恋爱，反正我是没看出你像有女朋友的状态。”

    “老实交代吧。”

    张龙无语，交代什么？

    虽然跟罗嫚确实有点不太像热恋中的情侣，但也算是在一起了，只不过没在一起上班，没法你侬我侬。

    状态上不明显，正常。

    ……

    “不想说算了。”

    梁雪再次举杯示意，瞧着张龙有点深邃的眼眸，有点惆怅道：“其实今天是我农历生日，九月初六。”

    张龙一怔，生日？

    “身份证上是六月，不过在农村为了能提早上学都会往前挪。”

    梁雪耸肩，“其实不管阳历也好还是农历也罢，我都没怎么过过，没什么意思也没意义，从小如此。”

    “今天也是倒霉遇到了必须要搬家，想找个人说说话聊聊天。”

    “来，碰个杯。”

    “嗯，生日快乐！”

    张龙直接伸手与梁雪递来的酒杯轻碰，并送上生日祝福，笑道：“生日搬家倒也是个好兆头，起码更换了一个新环境，更舒适更有家的感觉。”

    “至少合租房要好。”

    “是，但钱也更贵啊。”

    说到这个，梁雪还是很肉疼的，哪怕如今业绩向好工资也更多，足足比之前合租贵了一番，太奢侈了。

    “起码体验感值了。”

    张龙不置可否，“我租的两居每月还1万呢，晚上下了班看着外滩和绚丽繁华的东方明珠，很超值。”

    “雪姐，大小你也是白领中的精英级收入了，对自己好点OK？”

    “诶，你不懂。”

    闻言梁雪想要说什么，但旋即化作了一声叹息，“各有各的活法吧，我们都是普通人，活着就挺好。”

    “来，干杯。”

    见状，张龙举杯触碰，知道梁雪的心情不是很好，但没再多问。

    想说就听，不说不问。

    就这样，一顿算是搬家暖房与生日晚餐在边吃边聊中进行着，一人半瓶不至于醉，可酒不醉人人自醉。

    梁雪的美眸，自醉了。

    ……

    “轰，轰隆隆”

    10月中下旬的魔都，夜晚的天气不冷也不热，但南方靠海多雨，某一刻突然外界惊起轰雷声，下雨了。

    还是突然而降的暴雨。

    “喂，雪姐…”

    张龙摇了摇有点微醺的脑袋，看着歪躺在沙发上的梁雪，酒足饭饱怎么直接就睡了，酒量没这么差吧。

    “诶，麻烦。”

    张龙起身，扫视了一圈客厅里的大包小包行李，卧室连床都还没铺，总不可能让梁雪睡沙发吧，无语。

    “这个不是…”

    “这个也不是…”

    “呃，阿弥陀佛…”

    突然张龙默念阿门善哉，翻找梁雪打包的床单被褥，哪成想翻出了装有衣服内衣的包裹，五颜六色的。

    红的白的黑的紫的…

    嘶～，酒暖易思情。

    废了点毅力压下某种不太好的旖旎念头，有点不舍的拉上拉链。

    “嗯？正人君子？”

    突然，张龙想到了在超市买红酒时梁雪说的一句话，不由苦笑。

    片刻后，终于翻到了装有床单被褥的袋子，别说，刚在卧室床上摊开便飘出一缕缕清香，梁雪的味道。

    女生晚上洗澡估计都会打沐浴露或者身体乳，被窝不香就怪了。

    “喂雪姐，醒醒？”

    客厅沙发，张龙轻拍梁雪试着叫醒，但除了下意识动了动身子便再没有任何反应，反而还想要翻个身，连忙伸手捞住这才没有跌下沙发，要命。

    咳咳手滑，莫怪莫怪。

    “呼，心若冰清…”

    张龙默念冰心决，不再墨迹以公主抱的姿势将梁雪抱到卧室，放在床上后有点犹豫，要不要替脱衣服？

    ……

    “阿弥陀佛罪过。”

    张龙再次摇了摇有点微醺发胀的脑袋，没有去脱梁雪的短袖和裤子，不过鞋子要脱，还有袜子也要脱。

    不知道别人是不是，反正他是穿着袜子睡觉不舒服，会很别扭。

    “呼，挺住挺住…”

    将梁雪的运动鞋脱下，一双黄色带花图案的短腰纯棉袜子映入眼帘，张龙瞬间呼吸一滞，目光有点莫名的被吸引住，小脚丫子仿佛充满了诱惑。

    尤其好似刚脱离了鞋子的束缚，脚指头下意识的蠕动舒展，小小的轻微动作却是莫大的冲击，太顶了。

    呼吸加重，血流加速。

    “佛，也得跳墙啊…”

    下意识吸气，空气都仿佛带着莫名的幽香，张龙紧紧闭了几下眼睛，将心头的旖旎狠狠镇压，脱袜子。

    “嘶～”

    张龙轻吸一口凉气。

    十个如蚕宝宝不安蠕动的脚趾涂着粉红色的指甲油，难顶系数暴增，这一刻张龙不想再忍了，将袜子塞进运动鞋里后看向醉睡的梁雪，接招吧！

    “呼，晚安…”

    看着梁雪醉酒后的迷蒙俏脸，张龙盖好被子，转身离去不犹豫。

    趁醉之危不可取，禽兽！

    但凡梁雪此时如果清醒着，只要稍微主动来点诱惑，张龙承认今晚一定不会做正人君子，煎熬难受开大。

    “回家，还是会所？”

    忙活完上述一切，张龙翻包裹找出了梁雪的一把雨伞，起程回家，雷阵雨开始很大，此时已经小很多。

    不过出了单元，被下雨天凉气一吹，身体瞬时一个激灵，清醒。

    会所按摩算了，回家。

    “呼，心好痛…”

    最后的最后，张龙离去前看了一眼梁雪楼层房间，但凡今晚不道德一点就能破了穿越来近两个月的雏身，彻底告别生理上的单身，可惜，不能。

    而，如果再有下次？

    特么淦，禽兽又如何！

