    “霍金斯少爷！”

    就在这时，树林外传来了一阵阵清脆悦耳的呼喊，听声音应该是负责照料他饮食起居的女仆。

    可惜，本少爷还小，力不从心啊！

    摇了摇头，霍金斯迈着小短腿一步步走出了小树林。

    没错，只有半岁的霍金斯已经可以正常行走了，并且可以正常交流了。

    这些都是上个月的事了，也因此，他被称为巴兹尔家族的超级天才，被所有人寄予厚望！

    感觉…

    似乎还不错！

    “哇～哈哈哈哈哈…”

    想到这里霍金斯情不自禁笑了出来。

    前世的他写一本扑一本，被前赴后继的浪花一浪又一浪拍死在了沙滩上！

    作为一个小透明、小扑街，他能有什么坏心思，他只不过想要一个推荐位罢了。

    可惜，就连这点小小的要求都成为了奢望，让他彻底化身咸鱼！

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    “你不懂我，我不怪你！”

    没有对比就没有伤害，霍金斯抬头四十五度角仰望天空，对如今的生活满意极了。

    谁还不是个小天才呢？

    不对，

    现在的他可不是区区小天才，而是人见人爱的超级天才！

    “霍金斯少爷，您竟然又作出了一首诗，真是太厉害了！”

    就在霍金斯伤春悲秋之时，一名约十六七岁的少女缓步走到了霍金斯身旁，满眼都是小星星，崇拜之情溢于言表。

    嗯，很直观！

    “哦，我哪里厉害？”

    “哪里都厉害，霍金斯少爷可是天才！”

    “贝蒂娜，告诉你多少次了，不要总把天才挂在嘴边，需知人外有人，天外有天。”

    “低调，低调！”

    霍金斯粉嫩的小脸微微一皱，浑不在意地挥了挥手，似乎很反感别人叫他天才一样。

    当然，

    贝蒂娜是懂他的！

    “可霍金斯少爷是如此的出众，即便再是低调，又怎么能够掩盖您身上的万丈光芒呢！”

    贝蒂娜一脸认真地看着霍金斯，要多诚恳有多诚恳。

    大有一言不合，就要誓死捍卫这番天才言论的架势。

    “唉，真拿你没办法，铁证如山啊！”霍金斯一脸落寞地叹了口气。

    仿佛被人揭穿了心事和隐藏许久的秘密一样，充满了高处不胜寒的孤寂！

    “没错，铁证如山，霍金斯少爷就不要狡辩了！”

    说完，贝蒂娜还用力拍了拍自己身上那对鼓胀的胸膛，保证此言非虚，句句属实。

    盯着贝蒂娜的胸口瞄了一眼，霍金斯被她惊人的规模晃的有些眼晕。

    “才十六岁啊！”

    霍金斯感慨万千，如今的贝蒂娜才只有十六岁，竟然已经发育的和二十多岁的罗宾不分伯仲，实在是可歌可泣！

    转念一想，霍金斯又有些惆怅，为什么她十六岁了！

    从未想过，有一天他竟然会觉得十六岁的女孩年龄太大了。

    这就是传说中的君生我未生吗？

    看着有些怀疑人生的霍金斯，贝蒂娜嘴角微微上扬，勾起了一个微不可查的弧度。

    ‘呸！小色狼！’

    贝蒂娜在心里暗暗骂道。

    霍金斯是她十六年的人生中遇到的最好的主人，同时也是最难缠的。

    之所以说是最好，是因为霍金斯并不像其他贵族一样随意打骂她，生活上也十分照顾她，让她一度怀疑霍金斯是天使下凡。

    而最难缠则是因为霍金斯的脾气异常古怪，虽然只有半岁，小心思却多的人头皮发麻。

    在有些事上你可以顺着他，但另外一些事上，比如刚才夸他的话，绝对不能顺着他说不好，不然你明天就可以卷铺盖走人了！

    这是她从之前被赶走的二十几个姐妹哪里，总结出来的血的教训。

    最后，

    霍金斯年龄虽小，但却对胸大的女人情有独钟，有时候还会在不经意间揩油，虽然他伪装的很好。

    要不是因为霍金斯年龄还小，长相也算是帅气可爱，贝蒂娜都要把他当成变态了！

    “贝蒂娜，你抱我回去吧，本少爷才学会走路没多久，骨骼没有发育完全，不能太累了！”

    就在贝蒂娜想入非非的时候，霍金斯突然开口打断了她。

    语气么，很平淡！

    理所当然的让人看不出任何异常，仿佛真的只是一个走累了的普通小孩一样。

    ‘见鬼，又来了！’

    ‘老娘也才十六岁好么，还没交过男朋友呢，被你一个小屁孩天天揩油很难受的！’

    贝蒂娜心中疯狂咆哮，脑海中一个黑色的贝蒂娜被释放了出来，瞬间占据了身体的主导。

    不过，表面上么！

    “当然可以，我本来就是霍金斯少爷的女仆，能照顾霍金斯少爷这种超级天才，贝蒂娜很开心呢！”

    贝蒂娜一脸受宠若惊，仿佛能够靠近霍金斯是多么大的恩典和荣耀一般。

    “哼，小马屁精！”

    霍金斯轻轻地啐了一口。

    他又不是真的只有半岁，起码心理年龄不是。

    贝蒂娜的演技虽然不错，但终究只是一个十六岁的小女孩，在霍金斯这个经历过信息大爆炸时代的老狐狸面前，简直就是蠢萌的小白。

    之所以把她留在身边，与乾隆把和珅留在身边是一个道理。

    谁会拒绝一个如此了解自己，又懂得迎合自己的马屁精呢？

    何况还是一个漂亮的马屁精！

    “小马屁精？”

    听到霍金斯的话，贝蒂娜脸色微微一僵，如五雷轰顶般面色煞白，仿佛承受了莫大的屈辱一般。

    她贝蒂娜可以对天发誓，她说的话句句…

    算了！

    “霍金斯少爷，我…我…”

    啵！

    看着泫然欲泣的贝蒂娜，霍金斯以迅雷不及掩耳之势，在她白皙的脸颊上亲了一口。

    “我当然知道你没有骗我，刚才只是和你开玩笑而已，干嘛这么较真。”

    “这个吻就当作补偿吧！”

    呃！

    不知道为什么，贝蒂娜似乎嗅到了套路的味道。

    而且，这特么也算补偿？

    ……

    书房。

    “你要学习占卜？”

    埃德温一脸古怪地看着霍金斯，有些怀疑人生。

    要知道，霍金斯才只有半岁啊，而且，一个小孩子竟然会对那些晦涩难懂的知识产生兴趣，太离谱了！

    想想就有些不可思议，他小时候可是拼了命的往外推。

    难道这就是天才？

    “没错，父亲，最近认字以来，我现在对占卜很有兴趣！”

    霍金斯一脸坚定地说道。

    他很清楚自己的优势在那里，而且占卜对他未来的规划有着巨大的作用。

    磨刀不误砍柴工！

    现在他年龄还小，先学几年占卜，等稍微大点再系统地学习战斗方面的技巧。

    他要超越原本的霍金斯，成为最强的超新星，最后，还要去那世界之巅走一遭！

