    　　一小时后，救护车停在医务室门口。

    　　几个护士推着轮椅走进医务室接于姝。

    　　于姝被搀扶到轮椅上，推着往外走，经过陆承洲面前时，她抿了抿唇，低声开口，“承洲，我真的没有恶意，只是想赢，没料到会发生这种意外。”

    　　男人手里拿着医生刚给顾芒开的消炎药，漫不经心的看瓶身上的使用说明，头也没抬。

    　　其他人也拿着手机玩，仿佛没听到于姝说的话。

    　　她下不来台，捏紧手指，又看向顾芒，“顾小姐，对不起，今天连累你受伤了，车和钥匙我会让人明天给你送过来。”

    　　顾芒眉眼低垂着，闻言，清冷邪气的黑眸微抬，嗓音偏低哑，“送到玺宫，谢了。”

    　　于姝颔首，转向秦放，“于家的马场有一匹马，和我今天骑的一个品种，我会让人送过来，算是今天的赔罪。”

    　　女人坐在轮椅上，举手投足都是优雅贵气，说话大方得体，面面俱到。

    　　好像刚才失控的人不是她。

    　　秦放勾唇，“那我就不客气了，回京城好好养伤。”

    　　于姝听见后半句这话，提起的心才缓缓放下。

    　　点点头，笑着，“嗯。”

    　　护士推着于姝离开。

    　　她一走，医务室那种奇怪的气氛才消失。

    　　秦遥之一脸不爽的坐到顾芒病床边，“真能装。”

    　　秦放按了按她的脑袋，“你这脾气也得收敛收敛，整天跟个炸药似的，小心我告诉爷爷。”

    　　今天是他们在，秦遥之怎么胡闹都无所谓。

    　　他们若是不在，秦遥之这性格，于姝能吊打十个。

    　　顾芒实力在那摆着，于姝玩的根本不够她看，秦遥之差远了。

    　　爷爷两个字似乎对秦遥之还有点用，她撇撇嘴不吐槽了。

    　　医生捧着一个药箱过来，“陆少，这是这位小姐每天替换的消毒棉和药。”

    　　里面瓶瓶罐罐的液体摆了很多。

    　　陆承洲抬手接过来，看向靠在床上，单手玩手机的女生，低声，“我们回去。”

    　　顾芒眉梢一挑，随意搭在床上的腿放到地上，站起来，手机揣兜里。

    　　孟今阳瞥了眼陆承洲，正要开口，胳膊被姜慎远拉了下。

    　　“我送今阳回学校。”姜慎远看着顾芒。

    　　女生低低嗯了声，目光转向孟今阳，见她有些紧张的脸，挺认真的说，“我真没事，别担心，让姜慎远送你回去。”

    　　孟今阳又不太放心的看了眼陆承洲，犹犹豫豫的点头，“那我走了。”

    　　顾芒单手插兜，下巴一抬门口。

    　　孟今阳轻抿着唇跟姜慎远走出去。

    　　秦睿也打了声招呼，带着秦遥之离开。

    　　……

    　　孟今阳坐在副驾驶座，动来动去，整个人不安的很。

    　　抠着安全带，纠结了很久，才怯声对姜慎远开口，“那个陆先生，他有枪，顾芒会不会有危险。”

    　　姜慎远没忍住笑了声。

    　　孟今阳懵了懵，“姜大哥，你笑啥？”

    　　红灯前，姜慎远踩了刹车，单手搭着方向盘上，掀开两人中间的置物槽。

    　　一把黑漆漆泛着冷光的枪出现在孟今阳眼底。

    　　随意放在置物槽。

    　　孟今阳猛地抓紧安全带。。

    　　他也有枪？

