    岩层深处，袁至挥动原始石锤牵引着湖水中的奇特力量令其不再平静，出现波动。

    而岩壁中则有着力量传来，补充着力量波动时出现的空隙。

    幽鸢神王则根据力量传来的方位，催动尖锥向着岩层深处挖掘。

    这里的岩石在那种奇特力量的加持下，变得无比坚固。

    但是在神王级力量的催动下，幽鸢神王以自己的神王级兵器为工具, 还是能够轻易的穿透岩层。

    轰隆隆~~~

    岩层破开，碎石横飞，而后被幽鸢神王随手收起。

    一条人工挖出的通道在幽鸢神王的身后出现，变得越来越长。

    袁至意念感应着通道后方的情况，察觉已经掘进了五万多亿公里。

    他笑着开口道：“若是让我来挖的话，估计得花上好几年才能挖到这里。”

    “主要是岩层中有着‘源石’的力量。”幽鸢神王一边挖掘一边接话, “若是没有这种力量阻碍，我的‘鸢爪’只需要一击就能轰穿数十光年厚的岩层。”

    袁至点头认可。

    ‘鸢爪’就是幽鸢神王催动的那枚尖锥的名字。

    若是正常情况下, 神王可以轻易摧毁方圆数万光年内的一切。

    只是起源大陆上的环境特异，一切都是法则之力的某种具现。

    无论是岩石还是草木，乃是水流，内里都充斥着种种本源之力，都是无比的厚重，并且越往地底深处去，展现出来的本源之力就越是浑厚。

    因此即便是神王，也很难做到对地下岩层的大范围破坏。

    幽鸢神王催动着尖锥向前掘进，继续说道：“还好这里距离地表不算太远，岩石中的本源之力不算浓厚。像我之前被困在地底深处几十万亿光年的时候，地层深处的本源之力浓郁无比，我一次攻击也只能轰出几十万公里的空间，若是那时候再来个‘源石’的力量双重加持，即便是我出手，估计也得耗费许多年才可能挖这么深。”

    袁至眨眨眼。

    幽鸢神王被困在地底，是袁至出手将传送通道摧毁而引发的。

    他有些好奇的问道：“幽鸢，你那时是怎么从地底深处出来的？”

    “通过传送大阵。”幽鸢神王回答道，“在起源大陆中闯荡，在穿过天然虫洞之类的地方进行长距离移动时, 经常会遇到传送通道失效的情况，所以一般想要进入地底探测，一般得随身携带足够多的材料，以便在发生意外的时候建造一个能够承载神王级存在的临时传送大阵。”

    袁至迅速发现了重点：“也就是说，你能够建造传送大阵？还是那种能从地底深处传送出来的超级传送大阵？”

    一般的传送大阵，永恒真神都能搭建出来，可以很方便的在起源大陆表面进行传送，最远可以跨越数个神王国度的范围。

    只是，这种传送大阵只能在起源大陆的地表和浅层岩层中实现传送功能，一旦进入地底深处，传送大阵就无法使用了。

    所以，无论是想要去往更远的区域，还是想要去地底深处，都只能利用天然虫洞。

    至于超级传送大阵，倒是可以实现远距离传送，不过这种超级传送大阵，只有‘天阵塔’这种超级势力才有能力搭建出来。

    “是的。浮空岛各大势力中的强者，都会搭建这种临时超级传送大阵。”幽鸢神王说道。

    “那若是我想要去往起源大陆的另外一处区域……”

    袁至说了一半，忽然停下。

    他感觉到自己挥动原始石锤牵引来的那种力量波动猛地增强，周围湖水都被这力量波动直接带动，开始翻腾。

    幽鸢神王也察觉到这种情况，他催动手中的‘鸢爪’尖锥向前钻去，却发现这次‘鸢爪’前进的距离，只有之前的一半不到。

    显然，湖水中那‘源石’力量的源头，已经很近了。

    幽鸢神王立即加快速度，向着前方掘进。

    ……

    断裂岩层中，有着无数间隙，互相之间有着或大或小的裂缝形成通道。

    这些通道有大有小，正常通往上方湖泊盆地方向的通道都比较大，而通往地层更深处的通道则越来越小。

    嗖！

    地层深处，一条较小的通道中，应骥神王高速飞来。

    他观察周围，确定了自己的位置。

    这里已经是断裂岩层的深处，距离幽鸢神王的位置还有一段距离。

    应骥神王调动自己的意志和神力，尝试着透过湖水向地底深处探查，却发现自己的探查范围比之前更小了一些。

    显然，这跟周围湖水中那越来越浓郁的‘源石’力量有关。

    湖水中的‘源石’力量波动变得越来越频繁，其浓郁程度也越来越强，应骥神王觉得这肯定是幽鸢神王弄出来的。

    应骥神王查看‘节点塔’探查到的地图，发现代表幽鸢神王的那个大光点依然在岩层中向前掘进，只是掘进速度比之前慢了一些。

    “看来，幽鸢神王应该还没有寻到那块石碑。”应骥神王分析着，“从他的掘进速度上来看，这里的岩层也颇为坚固。”

    应骥神王自然是想要将幽鸢神王重创甚至击杀，来为自己的弟子克山圣使报仇。

    可现在却不是最佳动手时机。

    如果能在幽鸢神王寻到石碑的时候再出手，那就是人赃俱获，还省得自己重新探查挖掘。

    应骥神王想了一想，心中忽然有了个主意。

    断裂岩层中，虽然说有着无数裂缝间隙相互沟通，可那是大范围来说的情况。

    具体到一小片区域的话，那些裂隙之间的通道数量，却是有限的。

    而幽鸢神王所在的位置，正好是一小片位置较深，外出通道较少的区域。

    应骥神王迅速在地图上找到了一个通道交汇点。

    这处交汇点，是从幽鸢神王所在位置向湖面上方离开的必经之路。

    并且，这个位置距离幽鸢神王还有一段距离，以应骥神王自己的感应范围来判断，幽鸢神王是无法通过神力来探查到应骥神王的位置的。

    而应骥神王，却可以使用‘节点塔’的探查之力随时掌控幽鸢神王的位置。

    “就在这里等待！”

    应骥神王做出决定。

    他立即动身穿过湖水，沿着岩层间隙形成的通道向着那处交汇点飞去。

    ……

    岩层深处。

    那条被人工挖掘出来的通道中，幽鸢神王奋力催动‘鸢爪’尖锥向前掘进。

    只是，岩层中的‘源石’力量越来越浑厚，令岩石变得极为坚固，即便是‘鸢爪’也无法掘进的多快。

    “那力量的源头就在前方。”幽鸢神王感应着前方愈发浓厚的‘源石’力量。

    袁至也有同样感觉。

    他感应周围的‘源石’力量，忽然笑道：“这里的‘源石’力量十分浓厚，我的感应范围也变得极小，甚至都无法感应到我们挖出来的这条通道的尽头。”

    “我也感应不到了。”

    幽鸢神王回应。

    他虽是神王，但意志强度却远不如袁至，所以在周围极为浓厚的‘源石’力量压制下，感应范围反倒比袁至还小一些。

    说话间，幽鸢神王催动‘鸢爪’尖锥，再次全力向前钻去。

    轰！

    尖锥猛地穿透前方的岩壁，没入了一片虚无之中，在岩壁上留下一个空洞。

    同时，那种‘源石’的力量从空洞外疯狂涌入幽鸢神王挖出来的通道之中，将袁至和幽鸢神王完全吞没。

    “找到了！”

    幽鸢神王脸上露出开心的笑容。

    谷麸

    袁至意念探出，却发现前方洞口中的那片虚无乃是一片屏障，纯以意志之力却是无法探查。

    “幽鸢，里面有危险吗？”袁至问道。

    “让我看看。”幽鸢神王答道。

    他的‘鸢爪’尖锥已经穿过了虚无屏障，并没有遇到什么异常情况，理论上来说应该没什么危险。

    但想要确定环境是否安全，还是得亲身前往。

    幽鸢神王分出一个神力分身，穿过那片虚无屏障，很快传回消息。

    “主人，这边安全！”

    “那我们进去！”

    袁至手持原始石锤，随着幽鸢神王穿过虚无屏障。

    ……

    断裂岩层上方，那处通道交汇点。

    应骥神王的面前，有着一副神力凝集成的立体地图。

    地图上，有着一大一小的两个光点，正是幽鸢神王和他身边的那名混沌主宰。

    幽鸢神王他们在一条显然是他们自己挖出来的人工通道中，那条人工通道，比上次探查的时候又变长了一些。

    只是这条人工通道的长度，增加的越来越慢。

    显然，即便是幽鸢神王，想要在这种岩层深处挖掘，也是很艰难的事情。

    唰！

    一份讯息从湖泊上方的‘节点塔’中传来，那是应骥神王调动‘节点塔’进行的又一次探查结果。

    应骥神王面前的地图上，迅速显出了地下那条人工通道的情况。

    那条人工通道的长度，又增加了一点点，但比上次来说，增加的却极为有限，看起来幽鸢神王似已经挖不动了。

    只是，原本应该在通道尽头代表着幽鸢神王他们的那一大一小两个光点，却消失不见。

    “不见了？”

    应骥神王猛然警醒。

    他急忙检查那条通道周围的地图，却根本找不到幽鸢神王的踪影。

    “幽鸢神王去哪儿了？”

    断裂岩层位于湖泊深处，其间的缝隙中充满着无尽湖水。

    湖水中还充斥着那种奇特力量，阻碍意志感应的同时还对神力的传递造成极大影响。

    任何强者在这湖水中行动，速度都不可能有多高。

    应骥神王急速分析，很快得出一个结论。

    幽鸢神王是不可能在一个探查间隔的时间内，从那条人工通道中离开。

    那么唯一的结论，就是那条通道的尽头，有着一个‘节点塔’都无法探查的区域。

    而幽鸢神王他们，正是进入了那个区域。

    “看来，那块石碑就在那里！”

    应骥神王立即动身向着幽鸢神王最后出现的那条人工通道位置飞去。

    同时，他将这里的情况迅速汇报给正在上方‘节点塔’中等着消息的韶鸫神皇。

    「神皇！幽鸢神王进入了一个‘节点塔’都无法探查的区域！很可能就是那块石碑的所在！」

    ……

    上方，正在‘节点塔’中‘做客’的禹偁神皇正在关注着下方湖泊中的情况。

    袁至在湖底深处断裂岩层中挥动原始石锤时带起的‘源石’力量波动，已经传到了湖面。

    一直在暗中观察着湖泊的禹偁神皇立即察觉了这个现象。

    “湖泊中的力量出现波动，难道‘天阵塔’的应骥神王真的发现了那块石碑的所在？”

    禹偁神皇探查另一座大殿中幽鸢神王的神力化身，察觉他依然处于昏迷之中，不由得有些失望。

    原本他以为幽鸢神王能够帮上一点忙，没想到连应骥神王的面都没见到就被暗算，昏迷不醒。

    看来，这种事情根本不能指望这些神王级的成员，还是得自己亲自来办。

    禹偁神皇迅速沟通在‘节点塔’上方云层中隐匿着的道宽神皇。

    「道宽，湖泊中有着异常波动，很可能是‘天阵塔’的应骥神王寻到了那块石碑引发的！」

    「应骥神王？」道宽神皇迅速回应，「明白了，我会注意他的踪迹。到时候，你缠住韶鸫神皇，我去捕杀那应骥神王！」

    而另一边，一直关注着禹偁神皇动静的韶鸫神皇忽然收到应骥神王传来的讯息。

    他略一查看，立即回信。

    「应骥，你这次做的不错！若是找到那块石碑，我会将此事上禀给神帝，给你表功！」

    ……

    穿过虚无屏障，袁至发现自己来到了一个奇特的空间。

    这个空间整体呈现一个大致的球形，球体周围，都是那种虚无屏障形成的膜壁。

    只是这个空间的范围并不大，约莫着只有数亿公里。

    这个大小，对于永恒真神来说算是狭窄。

    而在幽鸢神王看来，可谓是小的可怜。

    空间里面充斥着无比浓厚的‘源石’力量，而在它的中心位置，则悬浮着一个高速旋转着的气团。

    周围空间中的‘源石’之力，就是从气团中源源不断产生，向着周围的发散开来。

    “这是什么？”袁至观察着气团，“看起来不像是混沌气流，也不像是其他物质。”

    “主人，我去试探一下。”幽鸢神王主动请缨。

    袁至点头：“小心些。”

    幽鸢神王答应一声，调动一股神力向着气团探去。

    神力很快接近气团，穿入其中。

    “里面有什么？”袁至问道。

    “有一块石碑！”幽鸢神王笑道，“应该就是那块石碑，我这就将它取来献给主人……”

    幽鸢神王的神情忽然凝固，整个身体静止不动，没有了任何反应。

    袁至急忙探查，却发现幽鸢神王的身体一切正常。

    袁至又通过灵魂链接感应幽鸢神王的意识，却发现他的意识中，无数画面和思绪如风暴般高速闪烁波动。

    显然，幽鸢神王陷入了某种极为强大的幻境之中。

    “又是幻境？”

    袁至想起自己刚拿到手中石锤时的情形。

    当时，袁至刚接触到原始石锤，就陷入了无尽幻境之中。

    只是袁至的意志强大，直接破除幻境，通过考验，拿到了这柄原始石锤。

    而现在，气团中的石碑上同样有着强大的幻境。

    这说明，想要拿到石碑，须得经过幻境考验。

    不过，这对袁至来说，根本不算事。

