    听闻慕清霄的话语，张小凡心中升起一丝希望，如果可以，他当然不想平庸一生，脑海中闪过一道眉目清秀的粉裙倩影，若是自己平庸一生，岂不是没有跟她在一起的机会？

    现在青云山周围地界正值春季，又到了万物交配的......啊呸，又到了万物繁衍生息的季节，张小凡内心深处自然也有些蠢蠢欲动啊。

    慕清霄当然不清楚张小凡在想些什么，看他心不在焉的模样，忍不住问道：“张师兄，你在听我说话吗？”

    “啊......在听呢，慕师弟刚刚在说什么？”

    张小凡苍白的脸蛋上涌上一抹红晕，手上的砍柴刀掉在地上都有所不知，心跳节拍也快上许多，慕清霄对于许多事情，比任何人都敏感，自然能看出其中的猫腻。

    “张师兄，你在想女人，让我猜猜，是田灵儿师姐吧，昨晚用膳的时候，我就现，你看她的眼神有些不对劲。”

    听到慕清霄口无遮拦的话语，张小凡嘴角抽了抽，这家伙怎么什么都知道，若是将他惦记田灵儿的事情传到师傅耳中，非得打断他的第三条腿不可！

    “慕师弟，这样的话，你可别当着师傅的面说，否则......”

    想到田不易严肃的面孔，张小凡心中有些无奈，若是自己的资质一直这样，恐怕是真没机会了，抬起头看着慕清霄，想到他刚才的话语，眼中闪烁着希望的光芒。

    后者的强大毋庸置疑，慕清霄必然不会无缘无故的戏弄他。

    既然如此，他想变强，成为独当一面的强者，如此一来，师傅也会认可他，而灵儿师姐也会对他刮目相看......

    回过神来，张小凡忍不住问道：“慕师弟，你刚刚说我的资质和悟性很高，是真的吗？”

    “自然。”

    慕清霄毫不犹豫的点头，哪怕你资质本身不好，可作为剧情的主角，光环加身，想不好都不行啊！

    “可是我修炼了两年的时间，太极玄清道才刚刚入门，倒是普智大师传授给我的心法，反而已经入门已久，而且两门心法截然相反，恐怕难以融合......”

    宋大仁传授给他的玉清境第一层，在太极玄清道中本是最粗浅基本的修炼法门，功用只在两个字，那便是“练气”。

    修炼之人，静坐之下，放开心念禁制与诸般烦恼，引天地灵气入体行大周天运转，借此与天地一息，进而感悟天地造化。

    若能引入灵气在体内连行三**周天，则自身经脉已然稳固，可修炼更高的境界。

    这种修炼法门，本是道教数千年来千锤百炼之法，决无任何差错疑义，但仅仅是入门，他就用了比别人多数十倍的时间。

    由此可见，自己的天赋真是差的可以，倒是普智当初传给他的心法，他仅仅半个月就已经入门。

    与太极玄清道和焚香玉册不同的是，大梵般若对天地灵气不太在意，反而注重对人体本身的锤炼。前者注重感悟天地自然，后者讲求感悟自身。

    听闻张小凡的话语，慕清霄嘴角抽了抽，不愧是有光环加身的人，不管是太极玄清道，又或者是大梵般若，都是天书中领悟出的功法。

    想要修炼一门都是极其艰难，可张小凡却同时修炼两门，而且成功了，虽然还未融合两门心法，但已经非常逆天。

    两门功法同修，进展自然要比同期弟子慢上许多，但他的基础和其他方面，都能甩同期十万八千里，比如体内灵气浓郁程度，肉身的强大。

    慕清霄有些无语，若是田不易知道张小凡兼修两门至高心法，一心二用还能入门，绝对会将他当成宝贝女婿一样供着：“你知道自身的情况吗？”

    张小凡微微点头，有些不明所以。

    “张师兄，看来你还是没明白我的意思啊，你修炼的“太极玄清道”乃是青云门道法的根本，而另一门心法，则是天音阁至高心法“大梵般若”！”

    “原来，普智大师所传授给的心法是天音阁的至高心法，难怪艰深枯涩，那般难以领悟。”张小凡若有所思的说道。

    听到张小凡淡淡的话语，慕清霄真想说给天音阁的高僧们听一听，将他们气的吐血三升，直接晕厥过去都是轻的。

    自己天音阁的至高心法，青云门一个资质平平的小子，半个月就入门，你当至高心法烂大街啊！

    慕清霄语重心长的说道：“你兼修两门至高心法，起步度比别人慢很正常，但是未来的成就，将是他们无法比拟的，所以我才说，你的悟性和资质举世罕见。”

    张小凡虽然领悟两门至高心法，并且入门，但他却不知道，太极玄清道固然是道家无上妙法，但普智在他身上大宏愿，寄予一生期望，所传的那套口诀，却也是佛门的至高道法。

    两种至高道法，两种截然不同的修炼方式，但万千大道殊途同归，这要从根源说起。

    佛门道家，历史悠久，老死不相往来，修真之术也各自都起源其思想流派，以道家为例，其主旨都在于一个“道”字。

    道教则源于道家思想，便连太极玄清道的三重境界，都是以道家神话中元始天尊，灵宝天尊和道德天尊的玉清，上清，太清也就是俗称的“三清”说法而命名。

    道教修真，讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为大威力。

    而反观佛门，主旨却在“事应无所住而生其心，一切万法，不离自性”，佛家修真，注重体悟自身，照见五蕴，“能以一般若而生八万四千智慧”，就是这个道理。

    佛道思想囧然而异，修炼法门自然也是背道而驰，只是数千年来各自守秘，不为人知罢了。

    而现在，张小凡两门心法同修，灵气和肉身，倒是与慕清霄修炼的圣典有些相似，只是级别不同而已。

    ........

    ........

    ps：这是今天第三更，待会还有最后一更，小羊先吃口饭休息会，待会在码字，老盯着电脑眼睛都酸酸的。

    (本章完)