
若月走进欧阳皓锋的房间内，赫然发现欧阳皓锋的床顶上插了一把匕首，匕首下面有一张信纸，若月用力将匕首拔下来，却发现自己用普通的劲道根本拔不下来那把匕首，随后若月使了些内力才将那匕首拔了出来，那张被匕首固定住的信纸也随即飘落下来，若月伸手接住那信纸查看。

只见信上潦草的写着几句话：若想欧阳皓锋活命，明日午时来京都郊外长亭，带上一万两银票换人，过时不候！

若月看完信的内容后，顿时心里焦急万分，看刚才那匕首入木三分的力度，劫持走欧阳皓锋的那人，武功定然不弱，否则以欧阳皓锋的武功，一般的小贼也不会那么轻易的就将他劫走，而且她居然一点动静都没有发现，更是让若月坚定了那匪徒的武功之高深。

若月此刻不知该如何是好，随即便想起正好蓝衣和幻卿颜也在这里，不如让他们帮忙，于是若月便匆忙的拿着匪徒留下的信纸走进了蓝衣和幻卿颜吃饭的雅间。

幻卿颜看到若月旁边没有欧阳皓锋的人影后，随即疑惑的问道："若月，你不是去叫欧阳皓锋来吃饭了吗？怎么就你一个人过来啊？他人呢？"

若月来不及解释那么，只是将那信纸递给他们："欧阳皓锋出事了，你们看，这是匪徒留下的，他现在可能有危险！能在我们清苑楼不惊动任何人的劫走一个人，说明这个人的武功肯定不弱。"

蓝衣看了一眼信纸后，就将那信纸递给了幻卿颜，那封信的内容他再熟悉不过了，因为那几句字就是出自他的手，他故意写的比较潦草，就是不想让若月看出来是他的笔迹。

而幻卿颜看完信得内容后则是大吃一惊："欧阳皓锋被绑架了？还要一万两的赎金？没想到这欧阳皓锋居然这么值钱？"幻卿颜说完最后一句话时，才发现自己好像搞错重点了，于是立即尴尬的对着若月笑了笑。

而蓝衣坐在那里想了许久之后，才对若月说道："若月，你曾经也和欧阳皓锋在他的老家待过一段时间，你可知他有没有什么仇人？"

若月闻言低头思索了一会，然后沮丧的摇了摇头说道："我不清楚，我住进他家的那时候，我已经失忆了，虽然记得失忆时发生的所有事，但是那时他根本没有和我说过关于他家族的事情，我也没有问过，直到我恢复记忆后离开他家。"

蓝衣知道若月不清楚这些，所以故意那样问的，听到他意料之中的回答后，随后皱着眉头继续说道："你刚才说那匪徒的武功不弱，而他却只是要求你带着一万两银票去赎人，这目的让人有些猜不透，他既然武功这么高，那为什么不去打劫一些官家子弟，为何偏偏要打劫走欧阳皓锋？他难道看上去很像是有钱人吗？我怀疑那匪徒想要银两是假，别有目的才是真。"

若月闻言随即点头赞同的看着蓝衣说道："没错，我也是这么认为的，一来欧阳皓锋来京都没多久，根本也没机会在这里树敌，二来，欧阳皓锋为人温文尔雅，从来不会惹事生非，所以我才过来想与你们一同商议这件事。"

幻卿颜听到他们这样说之后，随即也想到了什么便开口说道："那匪徒该不会其实是你的仇敌吧？明面上斗不过你，看到你平日里与欧阳皓锋很是亲近，所以就想利用欧阳皓锋来对付你？"

若月被幻卿颜的这个想法一惊，随即想到自己行走江湖，难免会有一些仇敌，只是她的仇敌很多，根本就不清楚到底会是谁做的，万一这次的匪徒真的是冲着自己来的，那欧阳皓锋岂不是无辜因为自己的事情而受罪？也不知道那匪徒会不会折磨欧阳皓锋。

蓝衣看到若月脸上担忧不已的表情后，心里暗自偷笑，但脸上仍然不动声色的说道："若月，你先不要担心，若那匪徒的目标真的是你，那么就说明欧阳皓锋他暂时不会有危险，相信那匪徒在没有见到你之前，是不会对欧阳皓锋做什么手脚的。"

若月听完蓝衣的话后，心里虽然稍稍放心了点，但她的眉头却仍然紧紧的皱在一起，她从来都不知道这个欧阳皓锋对自己的影响竟会如此之大，人就是这样，有时候就是得失去了之后，才会察觉到那些人对自己的重要，其实若月这些日子以来，早就已经对欧阳皓锋存在依赖感了。

"那我明日到底要不要带着银票去见那匪徒呢？"若月想着既然已经知道那匪徒的目标可能是自己了，那到底要不要按照匪徒的要求做呢？

蓝衣随即说道："要啊！在没有见到匪徒的真实面目之前，我们现在说的一切都只是猜测，也有可能这个匪徒真的只是缺钱而已呢？"

若月闻言随即点头道："恩，你说的有道理，为了欧阳皓锋的安全考虑，我还是带上银票过去吧。"

幻卿颜见状立即说道："恩恩，明日我们陪你一起去！多个人也好办事，万一匪徒有埋伏，而且是针对你的，那你不是很危险吗？"幻卿颜说完后，猛地拉了拉蓝衣的衣袖，想让他劝若月同意让他们一起去。

可是蓝衣却为难的看了一眼幻卿颜说道："不是我不想帮若月，只是今天早上我刚收到南山的消息，有急事需要我立即回去处理，所以实在是抽不出空来帮她了，若月你不会介意吧？"蓝衣说完后有些歉意的看了一眼若月，只是眼底闪过一丝狡黠并未让若月察觉。

若月闻言立即摆摆手说道："怎么会呢，你们已经帮了我很多了，明天我一个人去就可以了，再麻烦你们，我都不好意思了，对了，你们现在就要回去吗？我派人去给你们找辆马车吧？"

而幻卿颜却说道："师傅，你先回去吧，我想留下来陪着若月，等事情结束了我就回去。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667975"  chaptername="第九百三十一章  被劫走了">加入书签</a>
</div>
