
　　美食城，节乃从绘里奈手里接过基因药剂注射器。

　　这些天她早就发现了，绘里奈她们掌握着不同一般的念力的力量。

　　其中绘里奈能把自己品尝过的料理用念力具现化，并且赋予具现化的料理各种特殊的效果，比如吃了以后让人大笑不止甚至让人变成家具和动物，甚至能够驯服幻想食材中的猛兽。

　　田所惠的念能力，具有超强的温暖人心的效果。

　　没什么特殊效果，就是能强化厨心，普通人的特级料理厨心是1，田所惠本身厨心就强于常人能到1.5，经过念能力的强化最多能强化到5——10，特级料理的厨心就堪比麟级料理。

　　几个徒弟中，最有可能继承她食义的就是田所惠。

　　薙切爱丽丝，她掌握具现化道具的能力。

　　擅长分子料理，依靠具现化的高科技厨具能够瞬间完成分子料理，关键是分子料理本来很难融入厨心，可是通过念力具现化的厨具制成的分子料理制作的过程就会自然融入厨心。

　　依靠念能力，爱丽丝完全发挥了分子料理的长处避开了短处。

　　最后绯沙子，她的念能力是淬炼压缩。

　　十道烹饪的特级料理，用念能力淬炼压缩成一个拇指大小的珠子，里面的药效、营养和味道能够彼此叠加达到数十倍而且变的非常美味，用她的话说这样能让薙切牧的恶魔细胞进化的不那么辛苦。

　　四个孩子，每一个的念能力都有独到之处。

　　关键是念能力主要由生命能量在精神的控制下形成，这跟美食细胞并没有根本性的冲突，反而念能力者由心而生的能力可以丰富强化美食细胞的能力。

　　私底下偷偷地，她也在尝试开发念能力。

　　结果她从美食幻境学到的念能力，只能进行最基本的应用根本无法开发出念能力。

　　现在终于明白了，原本是体质方面从一开始就不适合念能力。

　　“这个我会交给你们师姐的。”

　　节乃婆婆收起手里的麟级基因改造药剂。

　　“师傅等一下。”

　　绘里奈取出一个吐着舌头的盒子，“这个就是制造基因改造药剂的东西了，同时也是堂兄的念能力具现化的道具，就算是师傅也能通过这个打开精孔比药剂的效果更好。”

　　节乃婆婆眼前一亮点点头，却没有问为什么不用这个给龙厨师以上改造精孔。

　　她也是活了几百年的人了，当然知道匹夫无罪怀璧其罪。

　　薙切牧能亲自用自己的念能力帮她打开精孔，这已经是对她的一种信任了，要不然装作做不到才是大多数人的选择，那个小鬼虽然心思复杂的很，但是她这四个徒弟却都是跟她亲近的很跟自家孙女一样。

　　任何好东西，纵然传播的慢一点却不至于无人问津。

　　光是节乃婆婆，成功开发念能力以后就从商城买了十几只基因改造药剂。

　　有的送给追随她的料理人，有的送给看好的后辈。

　　当越来越多的人开发出强大的念能力，寻找古物用古念兑换基因改造药剂就成为无数人的渴望，美食幻境本来已经减少增长速度的时光念力在这一刻进行第二波爆发高峰。

　　赵牧在美食金字塔没等十天，他消耗一空的时光念力已经能恢复到4000万。

　　不得不说，美食的俘虏这种世界历史悠久就是有好处。

　　已经存在数百亿年的美食界，暗中统治世界不知道多少年的蓝色尼特罗，光是他们在古代亲手扶持创造的人类文明就不知道兴盛又灭绝了多少，留下的古物散落在美食星球数量非常惊人。23sK.com

　　过去的美食猎人，只是追求食材对这些古物根本不在乎。

　　为了捕捉食材，破坏古代遗迹那是很正常的操作。

　　古董？

　　这玩意不好看又不能吃，在无人炒作的情况下就就是一堆废弃物。

　　但是现在有人炒作，古董的价值瞬间暴增无数倍。

　　“赚的多花的也多。”

　　赵牧打开个人信息看着五次觉醒天赋的信息。

　　时光重置、时光融合、时光怀表、时光泉水。

　　首先时光重置，已经不局限于死物和生命体，第五次觉醒后已经能对灵魂产生微弱效果。

　　时光融合，融合的技能还是那样，但是融合的死物已经不局限于两个，只要有足够的时光念力，就跟融合技能一样最多也能融合五个物体，他现在就是打算用1000万时光念力融合三个恶魔果实和卡卡的料理书。

　　时光怀表，没有点亮第四种能力掌控时间。

　　还是前面三种显示时间、干扰时间、调整时间，不过是都得到了一定强化。

　　最大的变化反而是时光泉水，原本时光泉水只能加速时间，但是现在时光泉水能够逆流时间，比如一个已经死亡的植物，滴上时光泉水瞬间就能回到活着的时候。

　　已经破碎的东西也是如此，滴上时光泉水就能一下子复原。

　　看上去和时光重置很类似，但是时光重置可没办法交给其他人使用，而时光泉水却可以，最重要的是时光泉水对然依然无法对灵魂产生效果，但是对死物的时间逆转比时光重置速度更快消耗更多。

　　两者各有优劣，具体怎么选择全看当时情况。

　　以上这些，都是原本能力的强化。

　　第五次觉醒天赋，时光念力天赋真正增加的能力是时光坐标。

　　他在某一个地方留下时光坐标，然后无论相隔距离多远他都能瞬间传送回坐标所在的位置。

　　他尝试封印空间，完全无法封印自身返回坐标点。

　　因此即便这种以时光坐标为核心的传送能力消耗的时光念力非常恐怖，赵牧还是对此感到高兴，这相当于一张保命的底牌，更让他高兴的是这可能是他梦寐以求的一个能力。

　　现在的时光坐标，只能在空间上返回坐标点。

　　如果时光念力天赋继续进化，会不会有一天能在时间上返回坐标点。

　　比如说，在现在做一个坐标点，然后十年后穿梭回现在。

　　不是没有这种可能性，他是怎么重生的？很有可能就是依靠开发到极限的时光坐标能力，而到底是什么让他在前世死亡的瞬间激发了穿梭时空的能力，这个谜他早晚都会弄明白的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第524章 时光坐标免费阅读。https://xs.23sk.com 