    百里红妆一行人一边行走着，一边听着四周的动静。

    只盼着什么时候能够听到骷髅大军出没的动静，他们便也算是找到目标了。

    只不过这一路走来，他们暂且都没有听到半点动静，使得大家心中不禁有些失望。

    “这些骷髅大军平日里那么活跃，怎么我们正巧想来赚取积分的时候就通通躲起来了，真是不给面子。”上官盈盈叹息道。

    “上官师妹，若是其他人听到你这话，恐怕都得吐血三升。”林明涛笑着道。

    “为什么？”

    “因为人比人气死人啊！”

    此话一出，众人皆是不由得轻笑出声。

    白狮行走在百里红妆的身旁，如今的白狮身形更加高大了几分，白色夹杂着血色的毛发将其衬托得威风凛凛，一眼望去便极为不凡。

    林明涛的队伍中同样有人拥有契约兽，只不过相比而言，没有任何一只契约兽比得上白狮这般威风。

    “主人，前面好像有动静。”就在这时，白狮的声音突然在百里红妆的身边响了起来。

    听言，百里红妆不禁脚步一顿，诧异的看向了白狮，道：“你确定？”

    白狮点了点头，“前方远处传来了动静，如果我没有判断错，应该是有骷髅大军出没。”

    瞧着白狮这肯定的模样，百里红妆也不怀疑，论这感知力，当属白狮最为厉害。

    这么长时间以来，白狮在这方面从未出过错，既然它说有，那便定然是有的。

    “我们去前方看看吧，白狮说那里有骷髅大军出没。”

    百里红妆看向了帝北宸等人，将这个消息分享给了大家。

    “当真？”林明涛诧异的道。

    百里红妆螓首轻点，“白狮说的断然不会有错。”

    上官盈盈亦是出声，“是啊，白狮在这方面的判断最为准确了，从来就没有出错过，看来前面真的有热闹可看，我们还是快些过去瞧一瞧吧！”

    林明涛的目光不禁落在了白狮的身上，眼中充斥着浓浓的惊叹之色。

    “百里师妹，你这契约兽一看就非同寻常，没想到这感知力竟然如此厉害，真是让人惊叹啊！”

    早在见到白狮的那一刻开始，林明涛便已经注意到了，这样威风凛凛的契约兽想让人不注意到都不行。

    “白狮在这方面的确有着很强的天赋，尤其是在森林中或是历练之地这样的地方，它的判断力可要比我们准确多了。”

    白狮本就是兽王，在这方面有着天生的能力，即便他们突破到了星芒境，那也是无法与之相比的。

    “原来如此。”林明涛点了点头，当即出声道：“那我们快去前面看看吧，遇上了骷髅大军，我们也能多赚取一些积分。”

    下一刻，百里红妆等人皆是加快了速度，飞快的向着前方掠去。

    只见百里红妆一行人化作一道风，闪电般的消失在了原地。

    果不其然，随着他们距离前方越来越近之后，他们便也感受到了那剧烈的波动。

    在这历练之地，能够造出这种波动的，除了骷髅大军之外，再无其他的可能。

