
　　宋涛还正走在楼梯上，就听二楼有声音传来。

　　“事情办得怎么样了？”

　　宋涛听到声音的第一秒，下意识的一怔，随后回答：“出了点情况。”

　　“废物！”

　　“啪！”

　　伴随着废物两个字，一个玻璃杯在宋涛脚下被砸的粉碎，紧接着，就见到身穿睡衣的王伟在楼梯口，还青紫的脸上充满着怨恨，眼中尽是怒火，“废物东西，让你办这么点小事都办不好？”

　　“王少，你听我解释啊。”宋涛一脸的焦急，“这真的不能怪我，原本事情一切顺利，要怪，就只能怪叶云舒他那个老公。”

　　“那个萧阳？”王伟眼中尽是怨恨，“那废物能怎么？”

　　王伟是叶家的外姓孙辈，他一向是和叶云舒过不去，而萧阳则多次在家族重要场合和他作对，令他必欲除之而后快。

　　“雄少，昨天同学聚会的时候我听说，叶云舒她老公是搞艺术的，今天一切都按照我的计划发展，就是她那老公突然出现，把所有的计划都给打乱了。”M.23sk.com

　　“放屁！”王伟走上前，一大脚朝宋涛身上踹去。

　　宋涛面对王伟这一脚，想躲又不敢躲，生生被踹在胸口，翻滚下楼梯，只觉得五脏六腑都快被摔得移位。

　　“艺术家？你他吗的是脑子有坑？那就是一个废柴！一条入赘到叶家的狗！一个下等贱货！什么狗屁艺术家！”王伟浑身都在发抖，想起萧阳和他作对的事情，已经成了他的噩梦，挥之不去，现在的他，就想将萧阳撕碎！

　　“姓宋的，我再给你最后一个星期的时间，我不管你用什么办法，要把姓叶的名声给我搞臭，不然后果你自己想，奥城那笔赌债，我想凭借你自己，这辈子也不可能还得清！滚吧！”王伟把手一挥，看也不看宋涛一眼，消失在了楼梯口。

　　宋涛颤颤巍巍的爬起身，恭恭敬敬的说了声明白后，离开这栋别墅。

　　萧阳和叶云舒两女一起吃了顿午饭后，叶云舒带着米兰去了叶氏集团。

　　等两女一走，萧阳就拿出手机，打了个电话出去。

　　“查到了么？谁派来的人？”

　　“查清了。”电话那头响起一道女声，“是本地一个社团组织，要我们直接动手剿灭么？”

　　“不用。”萧阳语气很淡，“你们的一举一动会引起全世界的关注，把资料发我，我自己去就可以了。”

　　“好。”电话那头的人没有一点废话，做事效率也是极高，在说好字的时候，萧阳手机便有短信提示音响起。

　　听到这声提示音后，萧阳直接挂断电话，他手机上所收到的资料，正是昨天想要对他动手那五名壮汉的社团资料，其中包括了社团名称，成员数。

　　萧阳看了一眼，然后将目标锁定在一个名叫夜色的酒吧。

　　现在的时间是下午三点，还没到酒吧营业的时候，夜色酒吧的大门虚掩着，看不到里面有什么。

　　萧阳走到酒吧门前，抬起右手，在门上用力一推。

　　“嘎吱！”

　　酒吧大门缓缓打开，一股浓重的烟草味扑面而来，萧阳皱了皱眉，目光在酒吧里扫视了一圈。

　　酒吧大厅大概有七百个平方，上有一演舞台，以及无数的卡座，卡座下方，正散乱着无数的酒瓶，向空气中挥发着呛鼻的酒精。

　　萧阳一脚踏入大厅，还没来得及走出下一步，昏暗的酒吧大厅内便响起一道声音。

　　“昨天开始，道上就有消息，说有人在查我们，我当是谁，原来是你。”

　　这是一道男声，声音当中带着一抹冷笑。

　　萧阳脸上同样露出微笑，“怎么，查查不应该么？”

　　萧阳对于对方知道自己手下对他们进行调查这一点并不奇怪，萧阳的人，做起事来，一向是百无禁忌，调查一个社团组织，自然不可能偷偷摸摸，就算被这些社团的人知道了也无所谓，因为这种社团，根本就不被萧阳和他的人放在心上，就像一只大象，对待蚂蚁的态度。

　　“呵呵，查我们，谁给你的勇气，本来想今天晚上再好好收拾你，既然你自己送上门来，这份大礼，我就收下了！”酒吧内的男声突然变得狠厉起来。

　　紧接着，酒吧大厅突然亮起灯光，原本昏暗的大厅亮如白昼，十多名手拿钢管砍刀的青年出现在了大厅中，皆是面色不善的看着萧阳。

　　与此同时，在萧阳的身后，酒吧的大门外，也出现了十多名青年，皆是嘴角冷笑，他们看萧阳的眼神，就像是猎人在看待自己的猎物，目光当中充满了一种兴奋。

　　看着突然出现的这二十多人，萧阳脸上依然充满着平静，“看样子，只有先打残你们，再问问题了，动手！”

　　萧阳口中，“手”字一落，一道黑影从自酒吧房顶迅速落下，正待黑影准备动手时，一道警笛声响起。

　　萧阳冲黑影撇了一个眼神，黑影几个闪落间，便消失在此，仿佛从来没有出现过一般。

　　一辆响着警笛声的警车停在夜色酒吧门前，那些手拿钢管砍刀的青年看到警车的瞬间就全部散去。

　　警车的主驾驶打开，身材卓越的警花韩温柔从车上走了下来，韩温柔的目光扫视着酒吧大门，目光当中尽是厌恶。

　　“姓萧的，你胆子真大啊，道上消息传得风风火火，人人都猜着有一场械斗，你单人就敢来？”韩温柔嘴角挂起一副轻蔑的笑容，从萧阳身边掠过，大步走入了酒吧当中，朗声道，“谁是负责人，给我滚出来！”

　　“我，我，是我，韩队。”刚刚还眼神阴毒，手拿砍刀的青年，现在换上一副卑微的谄笑，弯腰低头的小跑到韩温柔面前。

　　韩温柔看都没看这人一眼，直接开口问道：“交待吧，你们为什么对这个姓萧的下手，谁让你们做的？”

　　“这......”青年脸上露出一丝为难的神色，“韩队，你知道的，这道上规矩不能坏。”

　　“规矩？你们这所谓的狗屁道上，还有规矩？我给你十秒钟的时间，不说出来，就全都给我去警局蹲着！”

　　“韩队......”青年脸上可怜兮兮的。

　　“还有五秒！”韩温柔看了眼手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第35章 胆子不小免费阅读。https://xs.23sk.com 