    随着新的一周开始，《人类清除计划》的宣传力度骤增，剧组的主创人员也纷纷在媒体上露面，吸引到了更多人的关注。

    几位主要演员也接受了不同媒体的采访，在圈内外渐渐开始积累名气。

    这些都有助于影片保持一定的热度。

    另外，从周一开始，《人类清除计划》的放映影院和排片率都在不断增加，这些是产生票房的基础。

    得益于银幕数的增加，这部影片首个工作日的票房只比周日下降百分之五十五，周一票房报收187万美元。

    后面的几天中，在加大的宣传攻势和不断增加的放映影院的加持下，《人类清除计划》的单日票房走势稳健，分别拿下180万美元、165万美元和152万美元。

    四个工作日的票房相加高达684万美元。

    《人类清除计划》的北美票房轻松跨越2000万美元大关。

    “妈妈！妈妈！”

    一栋不大的公寓中，阿曼达-塞弗里德拿着份报纸跑进客厅，兴奋的喊道：“快看！快点！罗南接受采访时提到了我呢。”

    虽然这周参加了两个媒体通告，但相比于成年演员，她受到的关注并不多。

    塞弗里德太太放下手中的烹饪书，抬头问道：“罗南-安德森怎么说？”

    “啊，当然是赞扬！我表现的那么好！”阿曼达先是有点小骄傲，随即模仿者男人的口吻，照着报纸说道：“阿曼达-塞弗里德小姐是我见过最有灵性的小演员，她的表演，她对角色的理解和揣摩都令人赞叹。我觉得她的这个特质很迷人，在片场成全了她对角色的塑造，因为她能极快的入戏，并且贡献出导演所满意的表演。”

    塞弗里德太太点点头：“说的不错，没白费那么多蛋糕。”

    阿曼达走到母亲身边坐下，说道：“我表现的本来就很好，而且罗南人也不错。”

    “是啊，不错的年轻人。”塞弗里德太太赞同这话。

    尽管电影制片人见得不多，却听说过很多传闻，这个罗南-安德森也就谈判时抠门点，其他时候真的是个自我要求严格的好人。

    谦虚努力而又正直。

    别说是娱乐圈了，放在社会上，这样的年轻人都极为罕见。

    况且，这个年轻人正在缔造巨大的成功。

    “北美票房超过2000万美元了啊。”塞弗里德太太低语道：“第二个周末才刚开始。”

    “妈妈。”阿曼达限于年龄和阅历，对于票房的意义了解的不够深入，问道：“2000万美元票房很厉害吗？”

    塞弗里德太太摇摇头：“我的傻女儿，你要明白一件事。在好莱坞，制片人和制片公司投资电影，从来都是商业行为，最终目的是获得商业利润。”

    阿曼达听懂了这话：“赚钱？”

    “好莱坞只有赚钱的电影才是好电影。”塞弗里德太太这段时间深入研究过：“只有能赚钱的制片人，才能继续成功下去，带来更多的机会。”

    她看向阿曼达-塞弗里德：“你明白吗？”

    希望女儿能早点长大，这是个复杂的圈子，尤其阿曼达长得这么漂亮可爱。

    既能赚大钱，又不能让女儿吃亏，不容易。

    塞弗里德太太又拿起烹饪书籍：“2000万美元只是《人类清除计划》的开始，这部影片才上映一周，就算恐怖片放映寿命短，后面也会有两到三周，最后的票房是多少？”

    阿曼达张了张嘴，不知道该怎么回答。

    塞弗里德太太伸出手，轻轻抚摸着女儿的金色长发：“只有成功的人才能继续成功下去，我在剧组时听人说过，罗南-安德森和詹姆斯-黄还在筹备一部新片。”

    “我也听说过。”阿曼达附和道。

    “你不是有罗南-安德森的联系方式吗？”塞弗里德太太悉心教导：“联系他一下，看他什么时候有空，再去给他送点蛋糕。”

    除了谈判时，罗南-安德森这人给她的印象太好了。

    阿曼达点了点头：“我这就发短信问问。”

    ……

    罗南接到阿曼达的短信时，正在写剧本大纲，看到小女孩说要来送蛋糕的短信，直接告诉她暂时没空。

    好不容易找到个合适的创意，他不想让人来打搅。

    《死神来了》不可能拖太久，詹姆斯-黄和格伦-摩根正在进行初期的例如剧本和分镜头图稿之类的书面工作，罗南也想尽可能快的推动项目筹备。

    运作过一部《人类清除计划》，罗南非常清楚，《死神来了》这个项目，真想要拍摄出理想的效果，几百万美元根本搞不定，上千万美元的预算是必须的。

    好在有“阿拉伯兄弟”。

    但跟阿布扎比打过交道，罗南知道那些人很壕，却不傻。

    特别是《死神来了》这种项目，单单拿利润作为诱饵，很难打动阿布扎比投资局的人。

    他之前想过，两个项目捆绑筹资，另一个项目是真真正正的阿拉伯人电影。

    有《人类清除计划》作为基础，再拉到投资就有可能了。

    实在不行的话，他还有一个预案，《死神来了》向阿布扎比民间融资，再一个阿拉伯项目向投资局融资。

    有个项目让投资局满意，另一项目获批在民间融资估计不会很难。

    先适当的给投资《人类清除计划》的阿布扎比商人们兑现部分利润，然后再为新项目融资……

    可惜，阿布扎比最富有的还是官方。

    民间融资的金额和难度，应该都比不上投资局。

    但两部电影打包运作，可以适当的动点手脚。

    有了清晰的计划，再准备剧本的话，更加有针对性。

    罗南这次打算为阿布扎比投资局量身订做剧本，类型是如今最为流行的动作片，大致讲述一个强大的阿布扎比特工遭遇恐怖分子的阴谋，大开杀戒拯救世界的故事。

    情节上借鉴部分《王牌特工》的设定，当然英国绅士那一套不适合阿拉伯人，人设之类的肯定要改动。

    嗯……这个项目就叫《王牌特工》好了。

    英雄摧毁阴谋，从而拯救世界。

    很俗套的内容，却也是最有说服力的成功模式。

    有了《人类清除计划》的配角做铺垫，这次阿拉伯角色直接升级为主角。

    如果影片能大卖的话，是不是可以开创个阿拉伯人的詹姆斯-邦德……不，是伊森-韩特系列。

    罗南随即摇头，他脑袋很清醒，没指望这样的电影能在北美或者世界范围内盈利。

    坑完这次，估计与阿拉伯人的合作要暂时消停一下，逮着一只羊使劲撸会出问题的。

    又一次将计划在大脑里过了一遍，罗南这才开始写剧本大纲重要的主角人设，这个男主角肯定要有矫健的身姿，英俊的相貌，出众的身手……噢，对了，既然是阿拉伯人，肯定还要有虔诚的信仰。

    至于恐怖分子？直接写犹太人？绝对不行，那是自找麻烦，还是白人好。

    电影中的白人，使劲糟蹋就是了，美国主流媒体肯定不会为此吵闹叫嚣。

    白人不就是用来在电影中糟蹋的吗？

    就像这部《人类清除计划》，很多媒体和知名影评人从中解读出了各种联系到美国社会的现实命题，却没人说黑人和阿拉伯配角杀白人不对。

    政治正确啊，以后的影响会越来越深远，甚至未来还会对过去发生的事进行大清算。

    有些事要注意一点。

    就在罗南窝在沙海娱乐的办公室中筹备下一步计划时，《人类清除计划》开始了北美影院第二个周末的放映旅程。

    这个周末的首日，《人类清除计划》的放映规模暴增到近2500家，无论影院数还是排片率，都仅次于《万圣节7》。

    这部影片在周五当天完成逆袭，以321万美元力压《万圣节7》的301万美元，拿下了放映以来的首个单日票房冠军。

    随后，在整个周末三天中，《人类清除计划》同样逆袭《万圣节7》。