    “告诉我，前阵子山脉里发生的事，你有看见么？”

    “有！”

    听得李观棋此言，骷髅咒灵连忙点头，眼眶里的两团蓝色幽火剧烈颤抖，仿佛在表达着它内心的深深恐惧。

    “半年前，一个独腿老头跑来这里, 和山脉深处的两头雷霆巨蜥开战，大战的余波不知道碾死了多少咒灵和妖魔种，要不是我躲得快，我估计也早就死了！”

    一元级咒灵拥有成人智慧，说起话来逻辑清晰。

    “那头活下来的雷霆巨蜥，有没有什么特征？”李观棋继续问道。

    “有！”

    令李观棋喜出望外的是，骷髅咒灵用力点了点头。

    “雷霆巨蜥的头上都没角, 可是那头活下来的雄性巨蜥，头上居然长了一根紫色的独角！”

    头上长角的雷霆巨蜥？

    李观棋陷入思索。

    一个妖魔种族可能会有个体差异, 但不大可能会长出这种整个种族都不具备的器官，所以这头活下来的雷霆巨蜥，要么压根就不是雷霆巨蜥，要么就是杂交混血的。

    如果是前者就难搞了。

    但如果是后者，那对于他来说则是一件好事儿。

    因为长着独角的雷霆巨蜥，这个特征太显眼，只要这个巨蜥还活着，那么终有一天能被找到。

    “还有什么？”

    李观棋朝面前的骷髅咒灵继续问道。

    “还有就是……那头雷霆巨蜥的独角，被那个老头打断了半截。”骷髅咒灵回道。

    嗯，还是一根断角，特征更明显了。

    “继续，把你知道的所有事情都告诉我。”

    李观棋继续问。

    骷髅咒灵继续回道。

    几分钟之后，关于夏侯黎战死雷洛山脉的事情，李观棋就已经从这个咒灵口中得知了个七七八八。

    齐天大圣孙悟空去到哪个地方，都要敲敲地面，叫土地公出来问下附近情况。

    而他也具备这种类似的能力。

    初来乍到某个陌生地方, 先叫一头咒灵过来问问话。

    “还有呢？最近这段时间, 雷洛山脉发生了什么特殊事情，也全都告诉我。”

    李观棋看着眼前的骷髅咒灵，再度发问。

    “特殊事情……”

    骷髅咒灵一愣。

    它挠了挠自己的头盖骨，思索了一会儿之后，眼眶里的蓝色幽火忽然剧烈晃动起来，激动道：“有！确实有！那个家伙真的是牛哔上天了！”

    “啊？”

    李观棋也愣了一下，“这个词你从哪儿学来的？”

    “以前有队佣兵路过，我从那群人类身上听来的。”骷髅咒灵好像有些诧异，“这个词怎么了？”

    “……”

    李观棋眉头紧锁。

    咒灵的语言和人类语言是截然不同的，他也只是靠通幽天赋才能听懂咒灵的思绪。

    可就在刚刚。

    这头骷髅咒灵说的“牛哔上天”四字，是标准汉语发音，随便来个人类也能听懂。

    也就是说，咒灵只要想，就可以从人类身上学到东西，甚至足够好学，完全能够做到与人类交流。

    ……说起来，现实里那个“变成”何欣，跟谭文彦结婚的咒灵, 就是学习了人类语言和文化, 表现得和人类没有区别。

    这代表什么？

    这代表咒灵不仅有智慧，还具备学习能力。

    李观棋不是在担心诡异世界，这个世界的人类修行者已经彻底形成了霸权局面，咒灵翻不了身的。

    他怕的是现实。

    谷菬

    他怕某些咒灵在现实里学习各种人类知识，然后做一些影响恶劣的事情，毕竟在那个信息大爆炸的网络时代，咒灵想学习东西，实在太简单了。

    再加上千奇百怪，防不胜防的各种咒灵异能，如果真要出什么事的话，后果会很严重。

    不行。

    等这次回到现实之后，一定要跟林羡白好好探讨一下这件事。

    李观棋面色凝重。

    诡异世界不是他的世界。

    现实才是需要保护的家乡故土。

    “继续说。”

    李观棋散去杂乱思绪，重新看向眼前的骷髅咒灵，“你刚才说哪个家伙牛哔上天了？”

    “是一头新来的咒灵。”

    骷髅咒灵连忙回答：“它以前不住雷洛山脉的，据说是那个老头和雷霆巨蜥的大战，波及到了附近的一座山脉，把它住的地方给毁了。

    然后它就离开了原来的家，跑到了我们这里。

    那初来乍到的外地咒灵肯定要被欺负啊。

    虽然南疆总校的咒术师杀了一大堆两仪级以上的咒灵和妖魔种，但到底还是漏下了一个，仅存的那一个三才级咒灵，就成了我们的老大。

    所以那个外来咒灵刚来没两天，就被我们的老大找上门了，要它献出一半的力量本源，否则就杀了它。

    然后……

    那个外来咒灵就展开了领域，它的领域很特殊，好像和自己的异能可以相辅相成。

    总之，它一旦展开领域，就连我们那位三才级的老大也没办法打破，只能看着它的领域在那干瞪眼。

    而且一直过了两个多月，它的领域都没半点消散的迹象。

    就很离谱！

    明明它也就是个一元级咒灵而已啊。

    可同为一元级，它的领域能开两个多月，而我们的领域开个几小时就会耗尽力量，被迫关闭。

    那家伙跟个缩头乌龟似的，直接躲了两个多月。

    老大一走，它就出来。

    老大再找它，它就又缩进领域里。

    我们老大没办法，只能承认它的身份了，认可它是雷洛山脉咒灵的身份，允许它常住在这里。”

    骷髅咒灵说到这里，又抬起骨手挠了挠自己的头盖骨，眼眶里的蓝色幽火微微晃动，好像在表达自己的感慨，“连三才级的老大都拿它没办法，真是个了不得的咒灵啊。”

    李观棋越听，表情就越是兴奋。

    一元级的咒灵。

    他能控制。

    还具备这种类似“绝对防御”的异能。

    这么特殊的咒灵……那不得抓过来当随从，让对方的异能为己所用？！

    在学院里没法随身带着一头咒灵，不然没法解释，可现如今来了外面，当然要最大限度地发挥自己的天赋作用了。

    “带我去找那个外来咒灵！”

    李观棋看着眼前的骷髅咒灵，笑着拍了拍它的肩胛骨，“带我找到它之后，我就饶你一命。”

    “啊？！”

    此言一出，骷髅咒灵的骨架子顿时一颤，眼眶里的蓝色幽火剧烈颤抖，恐惧到了极点。

    它完全没想到这位和自己聊了半天的“同类”，居然还打着这种可怕心思。

    “快带路！”

    李观棋没有再说什么，只是踹了骷髅咒灵的盆骨一脚，“要是找不到它，就拿你的力量本源来补。”

    本来他就是准备问完话之后把这骷髅咒灵宰了，然后拿力量本源来提升肉身的。

    只不过这家伙的回答太有用，那就姑且饶一命吧。

    “快点快点，带路！”

    “是、是……”

