    第328章邱山报喜

    胡庆自然是被气晕的，之前嘲讽邱河的话语都成了一个个巴掌，狠狠打在了自己的脸上。

    邱河看他看的很准，这种人不会反思自己的问题，只会祈祷别人的失败。

    邱河根本不需要如何报复胡庆，他的成功就足以让对方崩溃。

    带着小云宝打道回府，一路上邱河看着面色平淡，然而小云宝却能从哥哥微微颤抖的手掌中察觉出什么。

    想必二哥等待这一天也等待了很久吧。

    邱河先来到了富康大队，于洪志这个技术顾问正在给邱山讲什么东西，大哥小鸡啄米般连连点头，一副受教模样。

    “大哥！”

    小云宝的声音立刻吸引了两人的注意力，于洪志顺着看去，见到小家伙也是一副眉开眼笑的模样。

    而后仿佛才看到了邱河。

    于洪志似乎察觉到了什么，表情有一瞬间的凝重。

    “录取通知书拿到了？”

    “还没。”

    还没？那就代表在路上了？

    于洪志的脸上浮现一丝笑容，邱山正纳闷间，小云宝这个藏不住事的已竹筒倒豆子般嚷嚷开了。

    “二哥是状元！”

    “通知书还回来啦！”

    状元？于洪志不由得挑眉，笑容加深，果然天才就是天才啊，虽然应试教育对于很多人而言远远没有到拼天赋的程度。

    但在绝对的天赋面前，努力往往真的不值一提。

    邱山化作石雕般僵住，过了好半天才小心翼翼地重复，“状元？是、是分数最高的意思吗？”

    “对呀，大哥怎么也变笨啦！”小云宝好心给邱山解惑。

    邱山猛地起身，绕着养殖场开始狂奔。

    “我弟弟是状元！他考上了！”

    邱河：“……”

    咳，此情此景，怎么有点傻？

    邱山激动坏了，这段时间家里面因为这件事提心吊胆，说话都得注意了又注意才敢说出口。

    他们对邱河都有绝对的信任，但正因为如此，所以面对通知书迟迟没有发下来的结果才越发难受。

    但现在邱山可以自豪地说，他的弟弟就是很了不起啊！

    邱河看大哥跑了好几圈，自己看着头都有些晕了，正要制止，就见邱山突然定住身。

    “我得回去告诉大姐和小雨！”

    小云宝若有所思，看向于洪志，“养殖场有大喇叭吗？”

    “有！”

    于洪志憋着笑，这孩子咋这么好玩呢。

    小云宝把于洪志找出来的喇叭塞到大哥手里，“大哥，拿着这个跑。”

    邱山异常欢乐地接过来，打开喇叭边跑边喊。

    “我弟弟是状元，邱河考上大学啦！”

    邱河：“……”

    邱山举着喇叭边跑边喊，声音回荡在富康大队的天空上方，想必很快就要一路传到安叶大队。

    邱河捂着脸，从指缝里看到大哥如一匹脱缰的野马般疯狂跑远了，脸颊立刻烧了起来。

    太羞耻了……

    明明是好事，但真的太羞耻了，比范进中举还羞耻！

    虽然这样想着，但一股暖流却充盈着邱河的心房。

    当那些人期盼你的失败时，只有家人会为成功喝彩。

    虽然、虽然这样昭告天下的方式实在是超出了邱河小同志的承受能力。

    高冷人设简直就此崩塌。

    (本章完)

