    第4862章

    “怎么了？出了什么事了吗？”

    看到方天画脸色变化，曾经和他春风一度的孔秀儿，下意识的察觉到了什么。

    方天画缓缓的放下电话，许久之后，才从牙缝里挤出几句话：

    “就在刚刚，叶昊那个王八蛋，弄死了天竺妖僧，废掉了阿鼻驼流的大高手！”

    “就连暗中出手的新当流、土御门家，都丢盔卸甲......”

    “完颜恨，完败！”

    “我们都小看了那个上门女婿！”

    听到这话，孔秀儿和夏秀媚同时站了起来，一脸愕然。

    就连金俊英都是微微皱眉，下意识的坐直了身子。

    ......

    翌日，叶昊一大早就出门买了郑漫儿最喜欢的豆浆油条，还哼着小曲，去厨房煎了几个荷包蛋。

    郑漫儿经过一晚上的休息，已经恢复了精神，整个人显得神采奕奕的。

    叶昊陪着她吃完了早餐，寻思着一会儿汤玲一行该回来了，所以他就准备先行离开。

    否则的话，一会儿双方碰面肯定又是火星撞地球，肯定又是一场混乱。

    难得清净了几天的叶昊，现在真的是听不得汤玲啰嗦，所以他一心只想跑路。

    “嗡嗡嗡——”

    就在这个时候，郑漫儿的手机忽然剧烈的震动了起来。

    来电的人赫然是汤玲。

    郑漫儿有心不接，但是汤玲就和夺命电话一样，一个接着一个的打过来。

    剧烈的铃声刺激得人耳膜发疼，就仿若汤玲人在面前大声的咆哮一般。

    最终，郑漫儿只能冲着叶昊歉意一笑，然后按了一下接听键。

    虽然不是免提，但是巨大的声音还是冲了出来。

    “郑漫儿，你什么情况？我给你打电话你居然还不接？”

    “你眼里肯定是没有我这个妈了！”

    “我告诉你，现在那套房子太晦气了，不是有人来找麻烦，就是被人堵着门！”

    “昨天居然因为停水停电，搞得我们只能住在酒店！”

    “虽然是五星级的酒店免费住，但是依旧配不上我们一家子的身份！”

    “所以我决定，今天我们一家就搬去汇龙湾一号入住！”

    “那个地方风水极好，绝对适合我们一家子居住！”

    “对了，为了庆祝我们乔迁新居，第九支的甄家人，也就是和我们关系最好的几个婶婶，今天会从魔都过来！”

    “你今晚下午，记得去飞机场把人接过来！”

    “记住了，直接接到汇龙湾一号！”

    说到这里，汤玲就“啪”的一声挂了电话。

    叶昊用询问的眼神看着郑漫儿，一脸好奇。

    郑漫儿顿时捂着脑袋，道：“我知道是怎么回事了。”

    “之前因为汇龙湾一号的事情，妈特地打了几个电话，去和魔都认识的几个甄家人炫耀！”

    “结果一些平时和我妈关系还好的婶婶，就一直嚷嚷着要来！”

    “我一直以为她们是开玩笑的，想不到真的来了。”

    叶昊淡淡道：“魔都甄家的人不好吗？”

    “怎么说都来自十大顶级家族，至于这么头疼吗？”

    郑漫儿翻了一个好看的白眼：“你不懂，魔都甄家家大业大，整个家族最少有两万人。”

    “虽然嫡系不足千人，但是乱七八糟的旁系太多了......”

    “人多，奇葩也就多......”

