    次日凌晨，三点。

    旻山一处偏僻华丽庄园中。

    嘭！

    粗壮沉重的铁门猛然在巨大力量冲击下，向内凸显，变形，扭曲。

    轰的一下，铁门瞬间倒塌，从整个墙体结构里脱离下来。

    “谁！！？”

    庄园内灯火通明，数道黑影急速冲来。

    “胆敢擅闯....”

    噗！

    黑影身影还在半路，便被无形力量瞬间锁住。

    宛如有一只无形大手，骤然捏住这些黑影。

    一共五个巡逻黑影，全部如同被大手卡住脖子，凭空悬浮起来。

    “不....！！”五人挣扎着，试图用手挣脱自己脖子上的无形巨力。

    咔嚓。

    随着一声整齐的脆响，五人挣扎的动作瞬间一顿，随即缓缓垂落，不再动弹。

    他们的头颅在脖子上转动了三百六十度，整个脖子几乎被绞断，再也无法呼吸。

    尸体摔落在地。

    铁门留下的墙洞里，缓缓走进来一个高大魁梧人影。

    人影一身黑色短衣，外披灰黑斗篷，长发披肩，皮肤惨白，双眼宛如缓缓转动的深渊黑洞，深邃而看不到瞳孔。

    此时地面尸体处，有着一根根细小如丝的黑线，宛如活物，慢慢沿着地面爬回人影脚底。

    那是实质化了的还真劲。

    在升级了转换组织后，魏合已经能够外放还真劲，而不至于被外界虚雾吞噬了。

    只要在还真劲外面披上一层隔离空气就行。

    利用还真劲超细微的操作，魏合可以单独将空气中的气体，其中所有非虚雾的部分，牵引出来，组成空气外衣，用来隔绝保护还真劲。

    这种操作相当的难。

    但对于如今已经在研究方向上钻研了这么多年的魏合来说，只是基本操作。

    “真劲还是有些麻烦啊，这样操作有点费力，不如直接亲自动手。”

    魏合抬头看向庄园内灯光最亮的楼层。

    “大人....这里...不是属下提到的蛇窟地点....”在他身后，华君子脸上笑容有些不自然的缓缓走出。

    他原本是根据情报，给魏合提供了一处虚假的，早已腾空了的假蛇窟。

    那里是用一些垃圾妖魔作为弃子，暂时麻痹魏合。

    可没想到，明明两人约定好的天亮七点出发，可现在才四点。

    而且魏合去的地方，也不是他提供的假蛇窟，而是另外一处地方....

    而这里....

    华君子闻到了浓烈的，属于蛇类大妖魔的腥臭气息....

    他心头越发忐忑起来。

    魏合往前踏步，进入庄园。

    “生活总是需要一点意外的惊喜。不是吗？”他嘴角微勾，猛地抬起手。

    一股股无形引力仿佛狂风，疯狂吹入庄园各处角落。

    角落里顿时传出一片骨头碎裂的咔嚓声。

    偶尔能听到一点痛哼，但很快便被强行打断压抑下去。

    “杀了你！！”

    嘭的一声巨响，一道蛇头人身的高大怪物，从一处二楼阳台上一跃而下，带着一股腥风扑向魏合。

    这头怪物身上覆盖着浓郁的妖力白光，那是能够抵挡普通枪械层次的强大防御。同时还能增幅反应速度和爆发力。

    “妖术·蛇吞象！”

    蛇头人身怪物还在半空中，大嘴便急速张开，变大，变巨。

    转眼他原本只有巴掌大小的嘴巴，便张成了足够将魏合整个人都吞噬进去的巨大黑口。

    狂暴的腥风和强大的牵引力，一下锁住魏合，试图将他拉扯进去巨口。

    魏合面色平静，没有动作，只是静静注视着它。

    一股无形力量从四面八方汇聚过来，宛如无数条绳索，从四面瞬间锁住蛇头人身怪物，将它的巨口强行扯住。

    无形的力量开始让那张巨口张得更大。

    越来越大，越来越大。

    直到那蛇头人身怪物的面孔逐渐变得惊恐，痛苦，试图挣扎。

    撕拉。

    巨大蛇口彻底被撕成碎肉，连同那怪物所有身体，就像破布一般，被撕裂成数十块，散落一地。

    “不错的序幕。”

    魏合缓步大门走去。血水和肉糜在他脚下自动分开，让出一条足以通行的道路。

    后方的华君子面色青白交加，他已经感觉有点不妙了。

    刚刚的那种蛇吞象妖术，明显是蛇帝一脉独有的特殊秘术。

    能够施展出这道妖术的妖魔，几乎都是蛇帝本身的直系血脉。

    也就是说，这个庄园，这个连他也不知道地方的庄园，很有可能真的是蛇帝的隐秘蛇窟之一！

    ‘这下麻烦了....’

    华君子心头沉重，他不知道魏合到底是发现了自己动作，还是这一切只是巧合。

    若是前者，魏合是不是早就知道了他在暗中传信。

    若是后者，这是不是代表着魏合还掌握着除开他之外的另外消息渠道？

    这两个可能，无论哪一个，都相当的棘手。

    嘭！

    不远处，庄园大门已经被自动撕裂炸开。

    魏合缓步进入其中。

    一道道妖术划破空气的尖啸声，还有蛇类妖魔特有的嘶嘶声，不断从房屋里传出。

    伴随着血肉被撕裂，以及骨头碎裂被折断的脆响。

    浓郁的血腥气，从房屋内部慢慢逸散出来。

    华君子心头狂跳。

    只有真正见识过魏合手段，他才明白，这个怪物到底有多残忍，多暴虐。

    啊!

    忽然二楼的房间里，传来一声娇弱的女孩叫声。

    华君子浑身一颤。

    ‘难不成！！？’

    他心底升腾起一个不妙的猜测。

    白光从他身上一闪而过，他急速运转妖术，身形一闪，便传送到了二楼房间内。

    一处宽敞的女性卧室中。

    两个容貌相似的漂亮少女，正神色惊慌的抱在一起，缩在角落里，看着被无形力量扯开的房门。

    “唔....同类材料太多了，价值不大。”

    魏合高大的身躯缓缓走入房间。

    “我需要一点同类但不同质的个体。”他漆黑如黑洞的双眼，一下落在了角落里，穿着白色睡裙的两个小可爱身上。

    “你们身上的味道，好像不太一样.....”

    魏合慢慢走近两少女，深深嗅了一下。

    “很香...”

    他似乎有点饿了....

    啊！！！

    两个少女尖叫着发出惊恐崩溃的声音。

    唰！

    房间另一处，华君子的身形伴随着妖力光芒，急速浮现。

    他一现身，便认出了那两个双胞胎女孩的身份。

    那是蛇帝的直系血脉中，纯度最高的两位蛇姬公主！

    艾露恩和菱纱。

    他眼瞳一缩，面色狂变。知道这里绝对是真正隐藏起来的蛇窟了。

    若非如此，这里绝不会遇到两位蛇姬公主！

    这里绝对是蛇帝专门转移之后的真正蛇窟隐秘点！

    这下麻烦了！！

    华君子全身妖力不自觉的加速运转起来。

    “华君子叔叔！！”

    此时两个蛇姬公主一下看到了魏合身后的华君子，顿时宛如看到了救星一般，两张沾满眼泪鼻涕唾沫的俏脸，急忙朝着华君子这边快速爬过来。

    只是刹那间一股无形巨力骤然压在两女身上，将两女凭空提起来，狠狠压在墙面上，呈大字型张开四肢。

    啊！！

    两女惊恐尖叫着，但声音很快便被什么东西堵住，叫不出声。

    只能疯狂的试图扭动身体，挣脱束缚。

    “你太慢了，华君子。”魏合回过头，似笑非笑的看了他一眼。

    “....大人，我只是有点不忍心...”华君子低头恭声道。

    “不用担心这些。”魏合微笑道。“对于品质不错的材料，我一贯会给予优待。毕竟，鄙人的性格还是颇为和善的。”

    “.......”华君子不敢反驳。只是低下头，深深吸一口气。

    两人在庄园中一路横扫。

    前前后后抓捕了三十多头蛇类妖魔，其中过半都是化形妖魔。

    而两个蛇姬公主，是这次突袭中最大的收获。

    她们是蛇帝最宠爱的直系后辈，是传承了蛇帝最纯净血脉的蛇族公主。

    华君子几乎可以预料到，消息传出去后，蛇帝狂怒咆哮的情景了。

    他不知道魏合是从哪里知道的这个地方。

    但对方临时突然变化的行动和决定，还是让他心头对未来的布局陷阱，产生了一丝沉重。

    他不怕杀不死魏合，就怕魏合突然转向，没有进入陷阱。

    很快，两者一前一后离开庄园，里面的财物，轻便部分全部被席卷一空。

    蛇妖九成被杀，留下两位蛇姬和照顾她们的两名侍女妖魔还活着。

    魏合还从一些妖魔身上，搜集到了蛇窟一脉的妖术修行和血脉修行密册。

    不过都是用妖文书写。

    满载而归后。

    他回到临时住处，给蛇姬公主下了独门药物，确定了她们无法逃脱，便一头钻进地下室，开始了之前新思路的探索。

    真劲方面，更高层次的真气已经消失，无法进一步提升。

    真血方面，三心决的三种强大血脉，也是无根之水，在如今的环境里，没有了进一步的空间。

    但魏合一眼便看到了，无论是真气时代，还是如今的虚雾时代。

    无论生命如何发展。

    无论是武者还是妖魔。

    它们体内都有一样共通的东西，没有变。

    那就是——元血！

    元血是一切的基础。

    制造元血的是身体的最基础的器官组织。

    魏合如今，便是开始在纯粹的，不添加任何异常血脉和额外细胞的前提下，单纯提升人类血肉组织。

    提升其强度和密度。

    这种提升，是由他人为对自身增加引力负重来实现。

    生命是有适应能力，有进化能力的。

