    剑界乃是始皇剑之主所开创，其一剑不仅划破虚空，还形成了一处类似神域、介乎虚幻真实之间的世界。

    其内的剑狱便是那一式元天剑诀。

    而魔魁演化的，则是玄阴十二剑。

    这是风云世界至少位列前五的绝世剑法，其邪恶之意甚至可以逼近前三。

    就连段真也没有想到这玄阴十二剑强到了这种程度。

    他现在持着尚未复苏的大邪王，全力对抗着这不似人间的剑法。

    明灭浩荡，邪魔森冷，诡异莫名，种种若有若无的剑意不断激荡周遭。

    眼前这个无面人化为的众生剑，不仅在力量速度上和他持平，所会的招式心意居然也都毫不逊色于他。

    “嘿嘿嘿...”

    无面人所化的玄阴众生剑，正在以一种难以匹敌的方式冲刺段真全身。

    “无上刀！”

    段真长啸一声，顿时演化旌旗无上刀。

    他的身影动的极快，宛如一道游龙穿梭世间，持着大邪王不断激荡突破无面人的剑意。

    可这一刻，他那无匹的肉身力量、繁杂的武道心意招式，却第一次收到了极大的阻碍。

    随着他的刀势劈出，这无面人居然同并指出刀，带动起一式几乎与他一模一样的心意。

    仿佛任何一招到了这无面人的手上，都可以化为剑术。

    并且能以一种极为高远的意境来诠释。

    “砰！！！”

    段真持大邪王力劈之下，却只能带起一丝丝金铁交戈之力，甚至还被对方那一式心意武道完整挡住。

    “你会的，我都会。”

    无面人继续开口，声音仿佛直接传入段真的内心。

    他这一式武道心意，和旌旗无上刀全然无二，只是用剑意完全演化了出来。

    甚至连这一刀之后的无上武道，都被他直接拆解。

    无论是拳掌腿脚，刀枪棍棒，统统被他化而为一。

    竟是将无上武道变成了无上剑道！

    “无上剑道...”

    段真眼神微眯，这玄阴十二剑之邪门，第一次让他升起了一种难以抵挡之感。

    一时间，他只能靠着大邪王来抗衡。

    而另一旁的帝释天和剑圣，也同样在遭受这种无法言明的超绝剑意。

    “白活了这么多年。”

    玄阴天道剑不屑开口，身影连转间，同样升起寒冰真气。

    他竟用的也是帝释天的圣心诀。

    并且在这一瞬间，本是醇正绵长的心法却变的无比残忍肃杀，仿佛这一千多年的功力完全要化为杀意。

    帝释天才挡了几招，就感觉对方居然再次一化转，同时运用起帝天四劫，朝着他碾压而来。

    “区区魔物，敢在本座面前大放厥词？”

    帝释天语气极为冰冷，短短的几次交手间，他就感觉这玄阴天道剑几乎涵盖了自身所有功法。

    就仿佛自身的武道完全被对方捕捉，毫无任何秘密可言。

    他看着这个同自身一模一样的人，掌心猛地升起一股股湛蓝真气。

    空气抽离，虚空升焰，似乎连云层的雷光雨水，都被这道真气吸引。

    “轰轰轰！”

    一团极速旋转的雷光小球瞬间成形，其内仿佛带着一股毁灭一切的意味。

    帝天狂雷！

    这是帝释天的压箱底手段，糅合千年功力，接引天雷，化为一道毁灭的雷光。

    他此刻已经完全动用了全力，如果当初段真是遇到这一式攻击，可能根本无力破开。

    “剑二十二，仍有前路。”

    而剑圣也在与玄阴天魔剑不断拼招。

    越是对抗，他越发觉得这式剑意人形太过不凡。

    他是场内对剑术理解最高的人，剑心之通透，纵使帝释天也远远不及。

    自然能够理解玄阴十二剑的理念。

    其看似是魔性十足，但却远远不止如此。

    天道代表无穷碾压覆盖之力，众生代表大千运转芸芸浮屠之变化。

    而他面对的天魔剑，则代表着一种非常道。

    世间有常道与非常道。

    自古以来所有正道修炼手段，就是常道。

    此道光明磊落，循序渐进，修炼起来九生一死。

    而所谓的魔道，其实就是一种非常之道。

    九死一生，剑走偏锋，时时如履薄冰。

    正道如常，魔道非常。

    剑圣只感觉身负的圣灵剑法，正要朝着一个更高远的角度去演化。

    那仿佛是剑二十三，又如同是一式代表着魔道极致的毁灭之剑。

    剑势一出，灭天绝地。

    “道魔神圣，亦是众生。”

    段真再次艰难劈开无面人的攻势，心有所悟

    这一式众生剑，完完全全代表了风云世界古往今来所有剑法通天之辈的心意。

    其内或凌厉霸道，或强绝无敌，或灭情绝性。

    诸般种种，皆化为众生，朝他协力出手。

    众生难破，破开之后仍是众生。

    他一边接下剑招，一边继续将血气灌注大邪王。

    这把长刀，已经被这一式邪意之剑刺激到一种难以想象的层次。

    他自身负有麒麟魔意与邪王念头。

    再加上凶兵天罪和此时的玄阴众生剑，已经足够达到开启九空无界的标准。

    “轰隆隆！”

    天空的大雨越下越大，一股股覆灭之意接连而起。

    下一瞬间，段真手持的大邪王和玄阴众生剑再次一碰撞，突兀升起了一股玄而又玄的意味。

    与此同时，帝释天的帝天狂雷与剑圣的一式灭天绝地之剑意，也同样朝着自身的对手冲击而去。

    三处战斗都已经到了最激烈最关键的时刻。

    天地在这一瞬间仿佛静止了，风声雨声全然停顿。

    就仿佛三人这一击，马上就要分出一个最后的胜负结果。

    “不好！”

    而盘坐在中央的无掌魔魁，却顿时脸色大变。

    它虽然一直处于观战中，看似没有出手。

    但一身的精力也全然放在了玄阴十二剑之上。

    这一瞬间，它自古以来的通天剑意，隐隐升起了一丝极强烈的危机之感。

    可不等它有任何动作，段真三人的攻击就已经完全打在了天道、天魔、众生三剑身上。

    “轰轰轰轰轰！”

    一声比天雷更剧烈的爆炸声骤然响起，仿佛是一道灭世之雷，破灭而生。

    天地间的倾盆大雨瞬间冲散而空，乌云都被这一声极具强烈的碰撞给震开。

    而场内总共七人，却同时停止住身体，没有了一丝一毫的动静。

    段真持刀力劈众生剑，剑圣并指燃烧元神之光，帝释天释放毁天灭地的狂雷。

    所有的一切，却在这一瞬间凝固。

    宛如是时间停了一刹那，将这一幅惨烈的交手完全笼罩停止。

    只有段真手中的大邪王，此刻已经变得完全通红，仿佛有什么力量在其内复苏。