
江诗悦意识到了眼前的女人对自己似乎怀有敌意，听到那句“不是这个圈子里的人”的时候，江诗悦的心中看向缇娜，一瞬间之间，眼神之中充满了妒恨。

她不就是没有托生在一个贵族家庭里吗？那又怎么样，此时自己还不是出现在这里了，自己还不是跟S国最尊贵的索菲亚公主成为了朋友。

“你好，我叫江诗悦，是索菲亚公主的朋友，请问您是？”江诗悦装作怯怯的样子看了一眼眼前的缇娜，转向身边的索菲亚，眼神里面满满的都是祈求。

索菲亚被打断了欣赏自己母亲讲话的兴趣，有些不耐烦的转过身来，看着眼前可怜巴巴的江诗悦，还有眼前就像是往常一样嚣张的缇娜，眼里带着几分的不耐烦。

“缇娜，诗悦是我带过来的，你对她客气点。”

缇娜看了一眼看起来弱弱的江诗悦，眼睛里带着几分嫌弃，看向索菲亚的眼神更像是看了一只蠢猪一样。

“索菲亚，你也不看看这是什么场合，竟然带这样一个上不得台面的女人来，你别忘了，我才是跟你从小一起长大的朋友，你如今竟然为了这个女人说我？”

索菲亚有些心烦的看了一眼眼前的缇娜，“行了缇娜，别闹了，今天有正经事。”

要说起来，缇娜跟索菲亚两个人可是脾气相投，两个人就连失恋骂渣男都是一起的，但是这次的宴会，缇娜原本求着索菲亚给她介绍国内几个有命的经商世家的公子哥，她已经到了许婚的年纪，但是，她并不想要被父亲按照权势排名，嫁给自己不喜欢的男人。

她早就有了心里喜欢的对象们——不错，不是一个人，是一群人。

她在自己的心里装了一个小本儿，记下了自己所有的喜欢的男人的名字，她要去挨个的接触，然后找到那个跟自己的肉、体跟灵魂都最契合的那一个。

方才看着沈清燃那样的生气，也仅仅是因为，缇娜跟温子煜曾经有一面之缘，就是那一面之缘，让缇娜惦记了许久，但是，她联系了温子煜好久，温子煜都没有给她回复。

此时，竟然看到温子煜带着一个看起来美艳至极的女人出来，她怎么能不气？

但是，所有的气愤，都比不过看到前脚刚说自己没空给她介绍公子哥认识，后脚就带着别的好朋友来参加宴会的索菲亚。

毕竟，索菲亚跟缇娜从小一起长大，在两个人的心里，都曾经把对方当成自己最亲近的姐妹。

“原来是缇娜小姐，您别生气，是我给索菲亚公主送东西来，索菲亚公主好心才带我来见见世面的。”江诗悦很聪明，将自己的姿态摆得很低。

缇娜看到江诗悦竟然就这样卑躬屈膝，看向自己的眼神里也是充满了讨好，一边的索菲亚，懒得理她们之间的争执，已经转身离开了。

眼看着索菲亚不高兴了，缇娜也没有了较真的心情，只是朝着江诗悦冷哼了一声，转身也离开了。

此时，江诗悦才抬起头来，看向索菲亚和缇娜，眼睛里面满是怨毒。

所有践踏她的她都讨厌，要是有机会，她一定要让她们跪着向自己求饶。

想到到时候两个人低下高傲的头颅，卑微的样子，江诗悦都忍不住要笑出声了。

正在这个时候，台上演讲的薇茜公主，此时也将自己所有要说的话都说完了，于是，她正式宣布，这次的宴会正式开幕。

接下来的几天里，每天早上开始的时间，会有开场舞，临近结束的时候有结束的舞蹈，而剩下的时间里，便留给大家去交流，去互相了解，当然，想要上来露一手的，也可以自行上来表演，为大家助兴。

听到这话，江诗悦的眸子里，骤然亮起了光芒。

说起来，虽然江诗悦经营公司的能力并不出众，但是江忠胜从小就将她当成大家闺秀培养，她可谓是琴棋书画样样精通，因此这种机会，她自然是不会放过。

毕竟，这次来到这里，江诗悦最大的目的便是镀金。

这样的宴会，只要能够得到参加的机会，回到国内，绝对能够成为夸耀的资本，这样的实力，足够哄骗旁人对自己更加忌惮一些。

当然，此时，江诗悦想的更多，她想着，如果能够在这次的宴会中，结识到什么大人物，自己的后半辈子，便就有了靠山。

毕竟，江忠胜的那个孩子存在了这么多年，为什么他如今敢将那孩子接回来？还急急地想要给那个孩子铺路，说实在的不就是以为自己跟霍廷辰散了，母亲又重病不起，他再也没有可怕的事情了吗？

江诗悦的脸上慢慢的都是算计，就算没有霍廷辰，还有旁人，只要比江氏更加的强大，只要能够让自己的那个见风使舵的爹认识到自己的价值，他才不会轻举妄动，将原本应该属于自己的东西给了旁人。

等到开场舞结束，江诗悦便急急地站上了表演台，她的一手钢琴弹得是十分醉人，吸引了许多的S国公子哥的目光，甚至有人，大庭广众之下，就朝着她看过去，那眼神中满是侵略，但是她却只是颔首低笑，像是羞涩一般。

等到她表演完，原本想着，她就要下台了，谁知道，她却拿上来话筒，看向台下，“我还有一位好朋友，也在台下，我希望邀请她上来，四手联弹，一起给大家带来更好的表演。”

说完，她便喊出了沈清燃的名字。

现场的人，此时脸上都是一脸懵，毕竟沈清燃这个名字，他们可没在受邀名单里看见过，难道，这个女人，又是跟台上的女人一样，是被人带进来的。

此时，站在下面的一众精英，都有种被亵渎的感觉。

原本，他们来参加这样的宴会，就是为了结识上层的许多人，再者，也是为了标榜自己的身份，但是，如今看着像是台上的女人一样被带进来的地位低微的人越来越多，他们的脸色也越来越难看了。

这样的女人都跑到了这里，难不成，这S国的国宴，竟然成了这个女人钓凯子的场所？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569869"  chaptername="第534章  被亵渎的感觉">加入书签</a>
</div>
