    “给我住手，你知道自己在干什么吗？你这是在警察署里袭警！”

    被踩断的手腕发出剧烈的痛楚，幕之内一边忍住痛楚，一边大叫起来：“你敢跟我们警方作对，你知道这是什么后果吗？”

    “呵呵，刑讯逼供的时候，你就没有考虑到后果问题吗？”

    支仓冬夜冷冷地回复。

    “你们非法拘禁我，又想要对我逼供，想要给我安个罪名，我为什么不能合理反抗……”

    “臭小子，放开我，这里是新宿分署，你在这里犯了事，是脱不了身的。”

    “你有空想这些，还不如多考虑一下自己。”

    支仓冬夜阴恻恻地开了口。

    “我给你一个机会，你老老实实说出你背后是什么人，告诉我想要那个硬盘的是谁？你背后到底是谁，是神慈恩启会，还是天野家的人，给我说……”

    他表情和声音都渐渐透露出一丝戾气。

    “你要是实话实说，我就让你好端端地出这个门，不然的话……”“你、你真敢动我？”

    幕之内额头上冒着黏汗和喘息。

    他对于自己的失利感到懊悔，但这不是懊悔自己干了坏事，以及下手对付支仓冬夜。他后悔的主要原因是带来的人太少，外加没有一开始给对方打上镇定剂或是麻醉剂，再把人带到废弃的停车厂。

    （要是一开始就这么做，绝对不会落到现在这个地步，这个该死的小鬼，等我找机会榨干了他的情报，就把他装进汽油桶沉进东京湾里……）

    幕之内吉重一边思考着有一天要送给支仓冬夜东京湾底雅座一位，一边声厉色疾大声喝斥。

    “支仓，我不清楚你在说什么，你现在的所做所为就是在袭警，这是犯罪行为。”

    “看来你是坚持不想说喽？”

    支仓冬夜抓住他的头发，猛地将他的额头敲在墙壁上。

    “轰”的一下，幕之内眼冒金星，头晕脑涨，脸色一片惨白。

    “说不说！”

    嘴上这么问的支仓冬夜却没给他开口的机会，又是一次按着他的脑袋向墙上撞去。

    这次，他用的力气更大。

    咚！

    被揪着头发砸在墙上的，幕之内眼前一片黑暗，瞬间，他的额头被砸出血来，鼻子也被砸歪了。

    “快说！”

    伴随着催促声，支仓冬夜又给他来了个第三下。

    咚！！

    第三次撞向墙壁的刹那，幕之内感觉自己的脑子都要炸了开来，他的意识里嗡的一声炸响，身心一瞬间陷入了空茫之中。

    “……”

    隔了几秒钟，脑子里晕头转向的他，视野也越来越窄，身体特别沉重。

    唰！

    支仓冬夜松开了手，接下来，他整个身子也“扑通”一声，仰面摔在地上。

    为了防止幕之内爬起来，他抬起脚踩在了他的胸口，稍微用力一踏，幕之内就痛苦的发出呻吟。

    “再说一遍，”又粗又黑的机械警棍突然塞进了他的嘴里。

    “把你知道的东西说出来，你背后的人到底是谁，你再不说的话……”

    “我说、我说……”

    被塞了根警棍的幕之内终于挨不住了，就在他准备开口坦白之际，审讯室大门“哐”的一声，被一股蛮力踢了开来。

    ——不，是真的被一只脚踢了开来。

    审讯室的门是那种坚固的铁门，但是在莫名的一股爆发力，就如同纸片般飞在空中，砸了下来，铁门上还能够看到一个凹下去的印记。

    门外站着一道人影，支仓冬夜抬起头来，赫然发现是个穿着藏青色的水手服的少女。

    她背着个小兔子背包，金色头发梳理成双马尾，她的睫毛向上卷翘，眼睛好奇地眨了两下，就迅速“啪嗒啪嗒”的跑开了。

    （是刀姬吗？……不对，她有配了刀来着，那就是鞘之主了，鞘之主难不成都是美少女剑士，还是金发双马尾这种属性……）

    支仓冬夜有些吐槽无能。

    “支仓，你没事吧？”

    杜若优人的声音响了起来。

    “来的还真不巧。”

    支仓冬夜在心底微微咂舌，他没想到杜若优人会在这个时候进来，而且他应该不是一个人来的。

    果不其然，杜若优人的身影出现在门，与他同来的还有另外几个穿着西服的人影。

    “新岛署长，这件事情非常的恶劣，你们分署的警务人员，怎么能够在公开场合直接抓人，而且抓的还是我们的人……”

    “这个，我想这一定是误会，杜若先生，这件事情里面一定有其他原因，我不认为我们警署的人会做出这种事来。”

    进入门内的杜若优人的目光锋利如刀，他进来之前是带着怒气的，不过看到审讯室一片狼籍的景象，也是惊讶地合不拢嘴。

    支仓冬夜则是转身看了一眼躺在地上，喘着粗气的幕之内的满嘴好牙，暗道一声“可惜了”。

    ###

    新宿分署的会议室。

    本来之前态度还些软的分署署长态度也变得硬气起来。

    “杜若先生，这次你应该给我一个交待吧！”

    ——新宿警署是个常态下拥有六百人的地区重点警署，其中包含两百多民制服警官。警署分有七个课，分别是警务、会计、警备、防范、刑事、交通、警逻。日本的警察通常什么事情都要管，算是全能警察，有分工，但是没有身份差异，你在哪个课，就干什么事。

    至于分局警署的新岛署长，头衔是警视正级别。按道理说，应该足够有底气面对咄咄逼人的杜若优人，但是打从见面以来，他就不免有些低声下气。

    这次好不容易找到机会，新岛署长感到自己有了口实了，也挺直脊背，目光炯炯有神看向杜若优人。

    “交待？什么交待？”

    杜若眨了眨眼，他露出了宛如公务员般的标致性微笑。

    “新岛署长的话我有些听不懂啊？你说的交待，到底是什么意思……”

    “杜若先生，你们这祸津物对策局的‘员工’，可是打伤了我们署里的三位刑事，一位是警部补，还有两位巡查部长，这事，有点不太好解决啊。”

    新岛署长盯着杜若优人，眼神里有些复杂。

    ……可以的话，他是不愿意与杜若优人发生冲突，毕竟对方是内阁府的“红人”，背后代表着内阁官房长官以及永田町、霞关（这两处地点是日本行政机关中心）的那些大人物，按道理来说，得罪他们对自己没什么好处。

    只不过，警察官僚系统本身较为复杂，在法律上是内阁府的外局，属于由国家公安委员会为顶点，向下采取垂直管理的庞大机构。

    但是组织从成立以来，盘根错结，加上派系之间又有纷争和媾和，实质上与内阁府新成立的“祸津物对策局”有所冲突。

    哪怕新岛本人再怎么不想得罪人，想要和稀泥，那也适当的表达出强硬的态度，更何况他要是什么话也不说，事后要怎么安抚底下的人。

    “这句话应该我来说才对。”

    杜若优人板起脸来：“新岛署长真的不清楚自己下属有刑讯逼供的迹象吗？支仓，要不要给新岛署长来一段录音。”

    支仓冬夜听到了杜若优人的话，直接开启了手机上的录音。

    ‘抓你，是来自上级的命令。’

    ‘上级的命令？我可不记得日本警察有这样的权利，只要有了上级命令，就能毫无任何理由随便在街上抓人。’

    ‘给我闭嘴，没有必要对你这样的嫌疑犯进行说明，你这种小鬼没有批评法律的资格。’

    他开始不断的重复“抓你，是来自上级的命令”这句话，当这段来自幕之内吉重的声音不断在会议室里回响起来时，新岛署长的脸色一下子变绿了。

    “新岛署长，我想请问一下。”

    此时的杜若优人表情和声音都非常柔和，但是压迫力愈发上升。

    “难不成这事是你暗中下达的指令吗？”

    “胡、胡说八道！我才没有下达这样的命令！”

    他猛地看向会议桌上，不少本来都有些义愤填膺新宿分署的手下人都有些诧异。

    “你们可不要相信幕之内的话，本人怎么可能说出这种不负责任的话！！！”

    新岛署长的语气一下子焦躁起来，额头上也流下豆大的汗珠。

