
　　最近一段时间。

　　罗修查阅了很多古老的典籍。

　　随着他一路修炼走来。

　　罗修也已经明白，修炼的本质，是生命的蜕变和进化。

　　生，是生机。

　　命，是命格。

　　生机蕴含的含义很多，代表活着。天籁小说网

　　命格蕴含的含义也很多，比如灵魂，真灵等等，是活着的标志。

　　活着，又有活着的标志，这就是生命。

　　修行的目的。

　　就是生命层次的跃迁和进化。

　　太始境的层次，肉身秘门的开启，罗修可以说是做到了非常惊人的地步。

　　整个武界殿堂中，最高纪录的肉身秘门开启数量，也就只有两百多。

　　而他这才没修炼多少年。

　　就已经开启了三百三十道。

　　然而就算是肉身秘门开启的数量多，他的生命本质却并没有跃迁进化，即使是能爆发出远超同级的力量，这个远超，实际上超的也有限。

　　“那么，肉身秘门一道，还可以继续开启更多的肉身秘门吗？”

　　罗修思考这个问题。

　　如果可以开启的更多，他就可以在太始境巅峰的基础上，进一步开启肉身秘门，提升实力。

　　如果无法继续开启。

　　他便只能选择突破太元境了。

　　突破太元境，是要将肉身秘门合一，按照洪展大师兄当初的说法，天才的标准是在突破太元境的时候，九道秘门合一。

　　更天才的人物，可以做到十道秘门合一，甚至是十一道秘门合一。

　　最高的极限。

　　据说是十二道秘门合一，但能做到的人，古往今来，都屈指可数，好几个混沌纪元都不见得能出一个这样的妖孽。

　　一旦开始融合秘门，融合一道，就算进入太元境了。

　　突破太元境的强大与否，最关键的核心点就在于，你在太始境的时候开启了多少肉身秘门，你在突破的时候，是将多少秘门合一的。

　　如果你在太始境只是开启了五十道秘门，那么就算你能将十道秘门合一，你在太元境也只能融合五道秘门。

　　但太元境的巅峰标准，是需要最少融合出九道秘门的，如果真有人像前面说的这样做，那就是这辈子都只能止步于太元境了。

　　而事实上，真能做到十道秘门合一的天才，在太始境的阶段，开启肉身秘门的数量，绝对都是超过一百多道的。

　　同样的融合秘门数，九合秘门肯定不如十合的力量更强。

　　哪怕是九合秘门融合出十道。

　　十合秘门只有八道。

　　后者甚至有可能都要比前者更胜一筹。

　　修行之路的每一个境界，都是在为后面的境界打下根基，根基越强，突破后就越强……

　　之所以有些天才修炼到某个境界就难以进步，便是因为他在过去的某一个阶段，肯定是是没有将根基打好。

　　有些东西想明白之后。

　　罗修就开始尝试着，是否可以在三百三十道秘门的基础上，开启更多的秘门？

　　……

　　另一边。

　　多元武道一脉，目前作为总揽大局负责人的葛学，脸色阴沉可怖。

　　“我们多元武道的脸面，几乎都被丢尽了，就因为一个罗修，就让我们颜面扫地到了折这种地步吗？”

　　一个宫殿中。

　　在座的，最少都是无始境，不乏有许多准万古境。

　　田泽成被打废了。

　　汪金城，堂堂万古境强者，也因为罗修被废掉了。

　　现在罗修这个原始武道一脉的新人。

　　已经成为了多元武道的心头大患！

　　必须要解决他！

　　葛学的目光扫过在座的人，“谁能拿出一个方案来，彻底解决掉罗修这个人？”

　　紧接着。

　　葛学又看向黄飞天，“你和陈峰是同代人，罗修又算是陈峰的师弟，所以按理说，罗修的麻烦也应该是由你来出面解决。”

　　“结果你太让人失望了，在殿堂这边，我们拿一个无始境都不到的罗修无可奈何。”

　　“在殿堂外面，陈峰那家伙居然杀了我们一个准万古境！”

　　一开始，葛学训斥自己的时候。

　　黄飞天还很不爽。

　　但是当他听到后面这句话的时候。

　　整个人突然抬起头来，惊讶道，“陈峰杀了准万古？”

　　“没错，他出手杀了一个准万古，一瞬击杀！”

　　黄飞天愣住了。

　　内心震撼无比。

　　这么多年来，他一直都和陈峰不对付。

　　就算是不如陈峰，他也不认为自己比陈峰差多少，应该是不相伯仲的那种。

　　结果如今却听说。

　　陈峰居然杀了准万古，还是一瞬击杀，他是怎么做到的？

　　起码黄飞天自己很清楚，他绝对是做不到击杀准万古的，更别说是秒杀了。

　　甚至于。

　　如果早知道陈峰这家伙如此变态的话。

　　他哪里还敢和那混蛋在殿堂中作对？

　　看到黄飞天的反应。

　　葛学就更不爽了。

　　“作为同代的对手，陈峰的实力如此强，你却一点都不知道，也不了解，你……”

　　葛学很想骂一句废物。

　　但却又不好当着这么多的人面骂。

　　毕竟在无始境这个阶段，黄飞天算是多元武道这边最优秀的人了。

　　如果他将黄飞天骂作了废物，其他那些还不如黄飞天的，不也是都相当于被骂了，那就打的不是一个人的脸了。

　　就在这时。

　　宫殿外面传来敲门声。

　　紧接着。

　　门被推开，武斩空踱步走了进来。

　　武斩空并没有理会其他人，只是将目光看向葛学，淡淡道，“耀尊者传话，殿堂这边交给你来负责，陈峰那边我去亲手解决掉。”

　　“而我解决掉陈峰的条件，便是你们在殿堂内部，彻底将原始武道压下去，让原始武道掌握的几个位置让出来，我有用！”

　　“如果连这么点小事都办不了，那么你们也就没有与我合作的资格了，一个无始境都不到的蝼蚁，便让你们整个多元武道一脉束手无策？”

　　武斩空的这番话。

　　让在座的所有多元武道派系的人，都不爽了。

　　你武斩空，当初不也是在那罗修的面前，没占什么便宜，还被挤兑了几句？

　　你带来的那什么毕乌灵，还以为多厉害，结果还不是差点被罗修给揍死了？

　　你自己找不回这个场子。

　　就让我们多元武道找回来也没毛病，但你却挤兑我们，你特么的简直是不要脸，无耻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4519章 修行的本质免费阅读。https://xs.23sk.com 