    “吼吼吼！！”

    “吼吼吼！！”

    “吼吼吼！！”

    察觉到保护目标彻底被眼前这个人类收服了，三头圈圈熊的愤怒值达到了极点。

    然而此刻目标已经到手，让李直也有了足够的底气。

    “回来吧，大家！”

    眼看圈圈熊们又是要各种开大招，什么真气弹尖石攻击臂捶的招式都要打出来了，李直反手将索罗亚三人都收了回去。

    一时间，原地便只剩下一人与三熊了。

    失去了玩家携带的精灵, 圈圈熊的仇恨点自然全部都转移到了李直一个人身上。

    真气弹！！

    岩石利刃！！

    破坏死光！！

    它们可没有丝毫的手软，完全是要杀人的节奏！

    其中一只圈圈熊更是张开大口，喷出一束威势磅礴的橘黄色能量冲击，就连空气仿佛都被洞穿灼烧了一般，无可比拟！

    “那么熊大熊二熊三，886~！”

    然而面对这三个可怕的招式糊脸, 李直只是眯着眼睛, 朝它们挥了挥手。

    随即心念一动，打开了传送装置手环。

    嗖咻！

    下一刻，李直的身形凭空消失在了原地，让三只圈圈熊的可怕招式全部落空。

    轰轰轰！！

    招式轰击落下，在李直原来的位置上激起一阵狂暴的能量爆炸！

    “嗷？”“嗷？”“嗷？”

    眼看人类突然没了，这三头【恶霸】圈圈熊先是面面相觑一阵。

    不仅保护目标没了，仇恨对象也消失了...这让它们看起来像是三个小丑。

    “吼吼吼！！”

    然而下一刻，三头圈圈熊再次发出了愤怒的吼叫声，转而将目光看向了四周。

    既然如此，直接开始破坏！！

    一路上不管看到人类还是野生精灵，直接攻击，发泄怒火！！

    而就在不远处还有一支小队呢，并没有离开。

    好像是什么人激怒了圈圈熊，正在发生什么战斗...既然如此, 那就悄咪咪的靠近围观，估计有什么漏可以捡？

    “吼吼吼！！”

    然而下一刻, 等级完全是“？？？”的圈圈熊突然窜出了草丛, 对着最前方的向日花怪就是一击【劈开】利爪！

    嘶哗！！

    向日花怪直接被狠狠击飞出去！

    一次性分出胜负！

    轰轰嗖！！

    接着是张开大口，喷出一道无比粗壮的橘黄色光线...破坏死光！！

    眨眼间，这个四人小队当即眼前一黑, 瞬间团灭。

    如果说虫潮，还是给玩家的福利...毕竟虫子精灵单体的能力并不算太强，玩家组队肯定是可以应付的。

    虫潮算是白给的丰厚经验值了。

    但此刻的“熊潮”，那就完全是另外一回事了...

    “啊啊啊！！！”

    霎时间，整个38号丛林一阵鸡飞狗跳着，夹杂着不少玩家的哀鸣嚎叫。

    ...

    不过这一切，都跟李直没有什么关系了。

    嗖咻！

    下一瞬，李直的身形突然出现在了关东地区，浅红市的精灵中心门口。

    “呼...”

    一稳定后，他直接一屁股坐在了地上，大口大口的喘息着。

    “那三头熊，真的哈人...”

    嘴里还在不断念叨着，就差一点，破坏死光就要给自己洗头了。

    作为丛林的【恶霸】，那三头圈圈熊的等级似乎也跟着提升了...

    李直最后扫了一眼，发现原本的lv.37的圈圈熊，甚至达到了惊人的lv.40，十分生猛。

    “不过，总算拿下了！”

    李直却是露出了劫后余生的表情，抬起一只手。

    此刻掌心处还紧握着一颗高级球...正是那只高资质的熊宝宝！

    “险些团灭了，可别让我失望啊！”

    李直深吸一口气，心念一动，开始探查起这只熊宝宝的数据——

    【熊宝宝】

    等级：lv.20

    属性：一般

    特性：捡拾

    资质：红色

    技能（4+）：劈开，磨爪，甜甜香气，碎岩

    战力： 230

    描述：个性胆小，一旦被人类发现后立马逃跑，平时有着搜集储存蜂蜜的习惯，当找到蜂蜜后，额头上的新月花纹就会闪闪发光。

    ...

    当看到资质栏标注的【红色】后，李直的嘴角终于扬起了一个弧度，十分畅快的吐出一口大气。

    血赚！！

    一只红色资质的熊宝宝，完全抵得上他这一次的冒险了啊！

    好好培养的话，自己的完美前排肉战士，可以让自己的团战强度上升不止一个台阶！

    “竟然还是捡拾特性？！”

    李直目光一亮。

    这是一个对战斗毫无用处，但平时行走时，精灵有可能会捡到道具的特性...

    放在这个游戏里，绝对是神特性之一！

    甚至在进入游戏之前，李直就幻想过6只蛇纹熊开局，直接捡垃圾大队通关。

    但明显官方没这么便宜玩家。

    像是原本游戏自带【捡拾】特性的蛇纹熊，小约克等等，这些精灵在初始小镇旁边的道路，其实就能乱抓了。

    但李直浏览过论坛，至今没有哪个玩家的蛇纹熊是【捡拾】特性。

    要么是【贪吃鬼】特性，要么是【飞毛腿】...并没有任何的例外！

    而论坛中唯一出现【捡拾】特性的精灵，来自一只紫色资质的喵喵。

    之前在玩家们热烈讨论李直的特有道具【面具·咒狐】时，当时便有一个玩家也有着自己独特的面具道具——【面具·喵喵】。

    这是一个打npc，能增加额外金钱效果的面具。

    正是这个玩家，携带着一只【捡拾】特性的紫色资质喵喵。

    据这个人在论坛中所说的，他的喵喵已经捡疯了，人物的背包就没有空过。

    “似乎随着喵喵等级的提升，捡拾到的东西好像也越来越好了？”

    这个玩家在论坛里洋洋洒洒道，当时还让李直看的颇为羡慕呢。

    看样子这个【捡拾】特性，只会出现在高资质的精灵身上呢？

    一只紫色资质的喵喵，尚且捡垃圾捡的风生水起...现在我的红色资质熊宝宝呢？！

    “呼...！”

    这让李直的呼吸都变得灼热起来。

    “出来吧，熊宝宝！”

    手掌一翻，将刚刚捕获的熊宝宝丢了出来。

    砰！

    红光凝实，宛如玩具熊一般的熊宝宝登场，此刻身形还是晃晃悠悠的，伤势被保留着。

    甚至脸上还残留着被【泥巴团】击打后的污泥残留。

    李直当即拎起熊宝宝的后颈肉，跑入了身后的精灵中心，飞快治疗起来。

