    程宇从来没有被人这样子忽视过，他决定，自己亲自动手，教训教训这个男子！

    程宇仗着自己练过跆拳道，也小有所成，搞定张爽不过是分分钟的事情。

    “死吧，小子！”

    他呼喊着，高高跃起，就要给张爽来个高腿劈砸！

    然而，张爽并没有反应，仍旧只是自顾自的走在前边。

    见如此，程宇就更加放心了，他心里已经认定，张爽就是个没有任何能力的屌丝。

    只要一脚下去，再说他故意激怒自己，那定然将他送走，谁都保不住的那种。

    就算他是姐姐朋友带来的什么顾问，也是白搭！

    想法和计划很好，但是，等他的脚高高抬起，就要砸到张爽的时候。

    咻~

    眼前的人像是鬼魅一般，忽然间消失掉……

    那么大个人，忽然间就没有了……

    他强行收回下劈的腿，生生砸在地上，脚都给砸麻了，差点将自己扭到。

    而此时，他已经顾不得脚的情况。

    因为和鬼魅一样消失的张爽，带来的震撼太大了……

    人呢……

    耳旁的风呼呼吹过，程宇感觉到自己背后白毛汗都流下来了。

    都说西陕省容易出现什么常理难以解释的问题，可是多年以来，他从来没有遇到过。

    没想到，这次忽然间就特么出现了，还是这么离奇？

    如果不是白天，程宇已经吓得尿裤子了！

    “嘿，你在干什么？跟这里劈空气呢？”

    一个男人的声音，冷不丁的出现在一旁。

    程宇本来就心里有鬼，这些更是被吓一跳，他跳开两步，转眼看去，不是张爽更是何人？

    “你……你是人还是鬼？”

    张爽呲着白牙，冷笑着，“你说我是什么，就是什么……”

    “鬼，你是鬼，鬼啊……”

    程宇吓得就要逃跑……

    “回来！”

    张爽伸手便拉住他。

    “松开，你给我松开！你这恶鬼！”

    然而，张爽的力气，又岂是程宇能够挣脱开的？

    任由他使出多大的力气，都没有办法脱离张爽的控制。

    “小子，我不管你是耍的什么心思，告诉你，这次的事情，涉及到的案情很大。

    你最好老老实实的，要是真惹出什么麻烦，刚才我消失的瞬间，你已经死定了，知道么？”

    张爽刚才想要在后边给他一下的，但是想到还要去野外，并且陆雪轻和程欢的关系看起来很不错。

    所以，面前这个程宇，也就是个还没有挨过社会毒打的孩子，给他一波教训，让他知道，山外有青山、楼外有青楼，也就是了……

    “我……我是不会怕你的……”

    程宇咬着牙，并不认输，人是要面子的，尤其是他自视甚高。

    绝对不想在一个穷屌丝面前认输！

    “哦？是么？那你可以再试试看。”

    张爽说着，悠悠然的掏出来一个手机。

    “这是你的吧？”

    程宇往兜里一摸，果然，自己的手机不见了。

    “你特么，原来就会点这种下三滥的手段，还想在我面前装逼，我看你是……”

    他以为张爽就是会点小偷小摸的功夫，可是下一刻，他就惊讶的说话出话来了，只剩下干干的张着大嘴，不敢出手。

    因为……

    他眼睁睁的看着张爽用一只手，将手机捏成了渣……

    不是简单的掰断，是真的捏成渣！

    并且，张爽手一边捏着，还一边谈笑风生，根本就看不出来他在发力。

    “我是什么？”

    张爽转眼看一眼手里的渣渣，随意的丢在土里。

    那些东西，哪里还有手机的样子？

    程宇被吓得脸色惨白，抖如筛糠……

    他是来装逼的，可不是被人捏成灰的……

    要是那手机换成是自己，他毫不怀疑会是同样的下场……

    “您是顾问，您是真大师……在您的面前，我就是个屁。”

    “是么，那就好……”

    张爽说着，上前一步，拍了拍程宇的肩膀，吓得他差点跪下去。

    张爽一把将他提住，“小心点！”

    “程宇，干什么呢，赶紧上车！”程欢在车上喊道。

    程宇脸色惨白，也不敢说话，他眼巴巴的看着张爽。

    “你看我干啥，回话啊！”

    “我……我就来，刚才丢了个手机，找不到。”

    程宇强行编了个理由，他可不敢说实话。

    刚才张爽表现出来的战斗力，实在是太强悍了，已经远远超出了他的想象。

    ……

    ……

    两个人前后脚上车，车队便渐次出发，走了十多分钟，秦岭便映照在眼前。

    远远看去，云彩像是腰带一般，缠绕在秦岭腰间。

    山顶上白乎乎的一片，也不知道是雾霭流岚还是白雪残存。

    满山层层叠叠的林木，缓慢流淌的云雾，看上去美丽极了。

    张爽也算是见过山川树林的，但是在壮美的秦岭面前，他是真觉得有着特别的美。

    又走了二十分钟，车子在一个服务区停下来。

    张成的声音在对讲机里响起。

    “各位，我们的向导在等着，咱们修整一下，和向导见个面。”

    张爽下车之后，张成已经在和两个人聊天了。

    “小张，你来一下，陆队，你也来下，其他人自由活动就好。”

    张成远远的就给张爽招手，陆雪轻反倒在其次。

    对于这种喧宾夺主的行为，张爽只有报以苦笑。

    陆雪轻已经无所谓了，反正每次有张爽的地方，他都是焦点。

    “这两位是刘德成和他儿子，刘全保，两位都是秦岭的老向导了。”

    德成、全保，别的不说，就是他们的名字，听着都是好兆头。

    刘德成和张成年龄差不多，但常年在野外，他看上去要更加老一些。

    “老刘，这次你就别跑了吧，有全保呢。”

    刘德成呵呵一笑，“咱们几十年交情了，你还不知道我。

    我这一辈子就喜欢往山里钻，能有点什么重要发现。

    这次听说你的消息，我可是卯足了劲，要是能有点什么发现，那可是我最大的心愿了啊。

    所以啊，这次说什么也不要推开我了吧？

    再说了，你们想要找一个有经验的人，可没有那么容易吧！”

    张成也沉默下来，刘德成说的是事实，他常年在秦岭混迹，知道很多别人不清楚的小道消息。

    现在他们去追踪盗墓贼的事情，没准能看到什么隐藏的古墓或者是古迹，那对他来说，可是收获满满啊。

    “好吧，那这么说，我就不强求了，对了，你们去什么地方？”

    “这里……”张成拿着标记出来的地图，给刘德成看。

    “什么？”老刘一看地图的标记，脸色都变了。

