    叶轻染敛住心神，取出一箭，搭弓拉满，一瞬间，她整个人气质一下子骤变，宛若变了一个人似的。

    众人心神一震。

    但见，那道白银软甲的身影，身姿纤细，弱柳扶风，却于猎猎长风中，笔直如松柏，宛若绝世宝剑般，锋芒毕露！

    叶欢欢一愣，她刚才怎么会觉得叶轻染有一种运筹帷幄的气质？

    一定是她的错觉！

    虽然叶轻染从小跟着定远将军练过射箭，可是她资质平平，远不及她。

    “叶轻染，你这装模作样的，给谁看…”

    东方灵儿冷嘲道，只是话尚未说完，叶轻染手中的箭已然离手，化作锋利的残影，射向远处的箭靶。

    也几乎是在同一时间，远处的箭靶上，多了一根箭！

    不偏不倚，正中靶心！

    静！

    所有的质疑，似乎宛若一面镜子般，被一箭射碎！

    所有人都怔愣在那里，盯着那一根尾部还在高频颤动的箭，眼神里浮现出惊茫之色。

    这箭，真的是叶轻染射的吗？

    一箭，正中靶心？

    叶轻染，有这等本事？

    东方灵儿感觉叶轻染那一箭不是射在靶子上，而是她的脸上，火辣辣的疼！

    “切，一定是巧合！”东方灵儿皱着眉头，强行犟嘴道。

    叶轻染冷邪她一眼，唇角轻挑，再次搭弓张箭，羽箭如流光飞掠，再次正中靶心！

    啪~

    众人仿佛听到了巴掌声！

    东方灵儿感觉自己的脸更疼了！

    最令人震惊的是，第二根箭，将第一根箭刺破，一剖为二，占据了它的位置！

    第三箭，亦是如此，好似历史重演一般！

    静静静！

    落针可闻！

    在场不少人瞪直了眼睛，难以置信的看着靶子。

    叶欢欢的瞳孔缩成了一个点，无论如何也无法接受这个事实。

    叶轻染，竟然射的如此精准？！

    饶是她，都不敢保证三箭皆能正中靶心！

    “欢欢，或许叶轻染也只是擅长静止射击和单箭射击，她的多箭和移动靶绝对很烂，我们等着瞧好了！”

    看着叶欢欢那几乎绷不住的表情，沐青柔在一旁轻声安慰道。

    叶欢欢咬了咬牙，几不可见点了点头，她只能祈祷沐青柔所说的是对的！

    不然的话，若是被叶轻染给比下去了，她这个西凉城第一天才的面子往哪搁？反正叶轻染这个废物，早已声名狼藉，再丢一次脸，也无所谓了！

    凌少阳将叶轻染的一番操作看在眼底，有浓烈的光芒涌出。

    果然如他所料，叶轻染并非不懂射箭，相反，她能力很强！

    不过，单箭静止射击是射箭里面最简单的，多箭和移动靶，才是最考验能力的。

    他倒是要看看，叶轻染有几斤几两？不过她再强，也绝对不可能胜过他，在射箭这个项目上，他有着十分强烈的自信！

    “叶轻染，不知你的多箭，是几箭呢？”

    沐青柔扬声问道，语气里满是不怀好意。

    “她还能几箭？两箭估计都费劲！不像我欢欢姐姐，三箭齐发，箭箭十环！”叶思思自豪地扬着下巴，与有荣焉。

    见不少人看着自己，叶欢欢淡淡一笑，笑容里满是谦逊，微垂的眸底却是自信满满。

    一般人的多箭，其实就是双箭，能同时射出三箭之人，其实并不多见，她能做到三箭齐发，已经算是能力很强了！

    叶轻染想起刚才凌少阳五箭齐发，其中两箭虽不是正中靶心，但是也是十环的成绩，另外三箭更是射中了靶心！

    五箭齐发，对于西凉城这些公子贵女而言，简直就是无法触及的境界，唯有凌少阳这个妖孽能够做到。

    “那就六箭吧！”叶轻染淡声道，这话一出，便引来无数嘲讽的声音。

    “六箭？有没搞错？凌世子也就五箭吧？叶轻染她凭什么？”

    “痴人说梦，真把自己当回事了？”

    “我看她就是不见棺材不落泪！”

    ……

    其他人不信，凌少阳却是心头一凛。

    叶轻染，真的能射六箭？

    他一时间竟无法分辨叶轻染这话是真是假。

    毕竟，五箭是他的极限了！

    而他，还从未见过有谁能做到六箭齐发的！

    叶轻染没有理会周围的声音，从箭袋里摸出六根箭，用手指夹住，将弓缓缓拉满。

    众人无一不是瞪大了眼睛，想要看看叶轻染到底是大言不惭，还是真有这个实力？

    刷刷刷刷刷刷~

    六箭齐发！

    每一根箭，离开弦后，朝着不同的方向飞行，这是多箭射击里最难掌控的，尤其是每根箭的飞行角度还有力道，需要把控到极点，不然，别说射不出好成绩，甚至连目标都射不中！

    彭彭彭彭彭彭~

    六道声音几乎是同时传来，那是羽箭击中目标发出的声音。

    众人定睛一看，但见六根五箭，竟然在相邻的五个靶子上，且无一不是正中靶心!

    这…

    一阵阵抽气声此起彼伏，所有人都惊呆了！

    甚至是在一旁看戏的顾皇后，都站了起来，面色惊疑不定，可想而知她叶轻染的六箭齐发，给她造成了多大的震撼！

    谁能想到，在他们看来，射术不精的叶轻染，不仅能做到六箭齐发，甚至每一发箭都正中靶心！

    叶欢欢见状，脚下一软，差点没跌倒在地。

    “怎么会这样？叶轻染怎么可能？！”

    她的面色煞白，如同见了鬼一般。原以为叶轻染在射箭领域，绝对不是她叶欢欢的对手。可是眼下…

    刚才还在夸奖叶欢欢的叶思思，此刻大气不敢喘一声。刚才她夸赞叶欢欢说她能三箭齐发，实属难得，一会儿的功夫，叶轻染直接来了个六箭，数量是叶欢欢的两倍，并且每一根箭都正中靶心！

    两者一对比，高下立见！

    凌少阳的眼底，浮现出异样的神采。

    叶轻染，居然真的能做到六箭齐发？！

    他一直在突破自己，尝试六箭。可是一直都没有成功，郁闷的有些烦躁，叶轻染今日的举动，算是给了他极大的鼓舞！

    复试对于多箭射击的要求是连续射击三次，取最好的一次成绩。叶轻染又射了两次，和第一次一模一样，皆是六箭齐中靶心，真真的百发百中！

    很快，叶轻染进行移动靶射击，毫无意外的，再次震惊全场！

    成绩很快出来，叶轻染的成绩，高出凌少阳，位列复试第一！

    叶欢欢做梦都没想到，稳操胜券的她，竟然会在今日马失前蹄，从信心满满的榜首跌落至第三。

    然而，叶欢欢的噩梦并没有结束。

    “呦，这么热闹，各位不好意思，我有事耽搁来晚了！”

    【作者有话说】

    泪目！！！太不容易了，不过，索性他们终于团聚了！

