    顾雍，是江东顾家出身之人，同时也是蔡邕的得意弟子。

    他名字里面的这个‘雍’字，就是蔡邕根据自己名字的‘邕’字所取，同音不同字。

    仅此就能够看出来，蔡邕对这个弟子的满意和喜爱程度。

    现在王允却提议蔡邕将他的得意弟子，送到华雄那里，做华雄谋士，以此来报答华雄救了蔡琰之恩情。

    蔡邕闻言若有所思，稍后点点头道：“此言不差，这确实是一个好办法。

    我随后就将元叹送到华镇东那里去……”

    王允闻言，心中顿时大喜。

    太好了！

    原以为此事可能会有一些波折，自己需要多花费一些心思和唇舌，方才能够让蔡邕按照自己所言做事情。

    结果却没想到，事情竟这般顺利！

    自己根本就没有多说，蔡邕就将此事，给一口应了下来。

    顺利的超乎想象。

    不过，这样惊喜过后，王允也觉得理所当然起来。

    这主要是自己善于把握人心。

    以华雄救蔡邕之女为切入点，来说事情，这点确实非常好。

    蔡邕此人，虽是大儒，但却是个诚实君子，不精于算计。

    自己与他私交一向不错，他也不会怀疑自己会有别的心思。

    而且，看得出来，蔡邕那里也确实是想要做些事情，来报答华蛮子的救命之恩。

    这一次，华雄有的受了!

    这人之前在汜水关那里，立下了诸多汗马功劳。

    结果来到长安之后，却被如此对待。

    心中必然不快。

    对董卓老贼，将会怨恨。

    心里面有了怨恨，那接下来做事情的时候，就容易在言行之中体现出来。

    董卓将会因此，变得更加猜忌……

    有些东西，只要在心里面种下了，想要将之消除，就变得非常不易。

    只要能够成功的在董卓心中，种下这颗种子，接下来，甚至于根本不必自己这里再多做些什么，董卓那里，自己就会将事情做得很好……

    目的已经达成，王允也没有立刻离开，而是与蔡邕又说了一些其余的话，才从这里离开。

    免得显得自己之前，建议蔡邕将顾雍派遣到华雄手下做事情，过于刻意。

    王允从蔡邕这里告辞，蔡邕将之送到院外……

    ……

    从蔡邕这里离开之后，王允面上忍不住的露出笑容。

    这一次，事情稳妥了。

    这笑容，很快就又变成了冷笑。

    华雄董卓这些人，之前在洛阳那里再张狂又能如何？

    都是一些没甚脑子的莽夫罢了。

    之前在洛阳那里，只是打仗较多，董卓又没有受到太多钱粮受限之苦。

    如今来长安，逐渐的将董卓等人，给拉到自己等人所擅长的方面，这些武夫，只能是被自己等人一点点的束缚起来！

    被自己等人玩弄于股掌之间！

    自己不过是略施小计而已，就将会令他们相互猜忌……

    至于蔡邕……

    能够在自己的操作之下，参与到这件事情之中，为大汉出力，也是他的荣幸！

    到时候知道了事情真相之后，他需要感谢自己……

    ……

    蔡邕将王允送走，返回到自己房屋之中。

    他刚返回去，就有一道身影从房间之中的屏风后面闪了出来。

    蔡邕有被吓到。

    不过，反应并没有太过于激烈。

    毕竟他经历这种事情，已经不是第一次了。

    “昭姬，你又在这里偷听我与客人谈话！”

    蔡邕板起脸，看起来很生气的样子。

    但蔡琰却是不怕。

    “阿爷，那才不是客人，是恶棍！”

    蔡琰声音响起，显得气愤。

    而后望着蔡邕道：“阿爷，你真的准备将元叹师兄，给送到恩公那里去？”

    蔡邕点点头道：“确实如此，王子师言之有理，这确实是报答华镇东救你之恩情好办法。”

    蔡琰闻言着急：“阿爷，这……这是那贼子奸计！

    您倘若真的这样做了，不但不能报答恩公救下我的恩情，反而是恩将仇报，害了恩公！”

    蔡邕闻言，显得意外，像是根本没有想到这一重一般。

    “何出此言？”

    蔡琰道：“恩公为董卓手下大将，关中这里的众多士人，都不与董卓一心，很多都不为董卓做事情。

    结果现在，您这个天下名儒，却将手下的得意弟子，送到了恩公手下。

    这如何不让人多想？

    虽事出有因，但董卓那里却不会这样想！

    王允那贼人，是想要借助阿爷之手，来害恩公！”

    蔡邕闻言，面露恍然，像是才知道这其中利害一样。

    “阿爷，您这里要不……再去见见恩公。

    或者是通过一些别的手段，将消息传递到恩公那里去。

    告知恩公提防王允……”

    蔡琰犹豫一下，出声如此说道。

    蔡邕摇摇头：“不去了，才去了一次，就给华镇东带出了这等麻烦。

    再去一次，岂不是将一些东西给坐实了？

    事情点到为止。

    接下来我们过我们的生活，华镇东过华镇东的生活。

    彼此之间没有什么联系，也没有什么交集。

    一切如同之前一样。”

    蔡琰一想，也觉得自己阿爷说的有道理。

    只是又担忧王允那厮，一计不成再生其余奸计。

    恩公那样的一个莽撞人，事先不知道王允奸计，只怕会上了这贼子的恶当。

    正准备再说些什么，却听到蔡邕在此时开了口。

    “昭姬，有一点我需要告诉你，你是与河东卫氏有婚约在身的人。

    若不是之前战乱影响，此时已经嫁到卫氏为他人妇。

    这点你莫要忘记了！”

    蔡琰顿时愣住，心中剧震。

    努力掩饰住心中惊慌，去看自己阿爷，准备出声辩解。

    结果蔡邕却在此时转身离去。

    蔡琰立在这里，看着蔡邕离开的背影，脑海之中阿爷的话不断回荡。

    宛若惊雷一般。

    她的面色显得苍白，心中乱的不行。

    在这里停顿了一会儿之后，转身返回自己房间，显得失魂落魄。

    枯坐良久，蔡琰目光变得坚定起来。

    她起身来到放衣服的箱子那里，将之打开。

    从最里面的隐蔽地方，拿出了那被叠的整整齐齐的披风，准备将之送回，或者是将之给销毁。

    只是……

    这样的想法在脑海之中盘桓了很久之后，她将之给重新放下。

    然后开始坐在那里提笔写信。

    蔡琰文采很好，写文章不说一蹴而就了，至少能够做到文思泉涌的地步。

    可是现在，却写的格外的艰涩。

    写写停停，有些时候还会将好不容易才写好的东西，都给毁掉。

    总觉得怎么写，都不合适。

    一直折腾到深夜，才终于算是定稿。

    她心中有许多想法，也写了许多字，但最终确定下来的却只有简单的十几个字——恩公，提防王允，小心他以士人为谋……

    第二日，她将一个包裹，交给自己侍女，让侍女送往华雄府上。

    这个包裹里面，有她写得短短十几字的书信，也有那件被洗的分外干净，叠整齐的披风……

    看着侍女远去，蔡琰在这里呆愣了一阵儿之后。

    只觉得心里面空落落的，分外复杂。

    随后，轻叹了口气，摇摇头，返回到了自己房屋之中，不再去想这件事情。

    本就是不可能的人，因为一些事情，出现了一些交集，此时需要回归正常了。

    发乎于情，止乎于礼……

    蔡邕从一堵墙后面转了出来，看着自己女儿离去的方向，神色显得稍微有些复杂。

    但更多的却是满意和欣赏。

    如此过了一阵儿之后，还是觉得，需要寻一个合适的日子，与河东卫氏那边联络一下，让女儿成亲了。

    虽然不舍，但男大当婚，女大当嫁，这是天地至理……

    ……

    华雄府上，华雄看着手中那只有十几个字的书信，再看看那被洗的干干净净，叠的整整齐齐的披风。

    忍不住的微微摇了摇头。

    这或许是一位少女的冲动，最终被理智所战胜，做出来了符合规矩的选择。

    也或者是之前的时候，这披风确确实实就是蔡琰忘记让蔡邕带过来。

    此番让人专门送来……

    华雄没有在这事情上，多花费什么心思。

    本身他对这些事情就很随缘。

    此时自不会多想。

    这蔡琰人挺不错。

    华雄这样想着。

    当然不是因为，对方将讹走的披风又给他送了回来。

    而是对方送来的提醒。

    华雄随手而为的做上一些好事，只愿不遇到恩将仇之人，从未想过让别人，对自己有什么回报。

    结果这蔡琰此时，却选择对自己以恩报恩。

    虽然华雄一开始就觉得，这王允可能不老实，极大可能会对自己动些阴谋诡计。

    但蔡琰在这个时候，让人送来提醒，华雄心中还是挺感谢的。

    看着手中书信上所写的消息，华雄忍不住的笑了笑。

    王允想要对自己用上一些阴谋诡计，那就来吧！

    自己接着也就是了。

    只是……居然不是美人计，这是多少有些看不起人。

    是自己长得远不如吕布色吗？

    ……

    王允在接下来的时间里，心情一直都显得很是愉悦。

    等待着蔡邕，将其得意门生派遣出去，送到华雄那里。

    然后坐等华雄倒霉。

    董卓与其手下兵马之间，出现嫌隙。

    只是，在连续等了七八天，而蔡邕那里。依旧是没有任何行动之后，王允的好心情，开始逐渐变差。

    又耐着性子等待了五六天，结果蔡邕那里还没有任何动作！

    王允终于是忍耐不住了。

    寻些由头去见蔡邕，闲聊一阵儿之后，不经意的问起此事。

    蔡邕摇摇头道：“我与元叹还有其余一些人，都说了此事，但他们都不愿意去。

    觉得在华镇东手下做事情丢人。

    华镇东是救了我蔡邕的女儿，又不是救了他们的什么人，我也不能逼他们……”

    王允点头，表示理解。

    随后又在这事情上，劝了蔡邕两句，但蔡邕只是摇头不应……

    王允回到家中之后，忍不住对蔡邕咒骂。

    觉得这该死的家伙过于古板。

    门人弟子不想去，他就不会逼着他们去吗？

    依照他的身份，只要说些严厉的言辞，他的门人弟子如何敢违逆他？

    可他偏偏就是不这样做！

    这导致他的计谋，被卡在了最后一步，使用不出来。

    王允气的牙根痒痒，却又发作不出来，拿蔡邕没有办法……

    也是从时刻开始，王允心中对蔡邕开始不满……

    坐在这里思索了一阵儿之后，王允再次开始行动起来。

    他动用关系，让一些关中的士人，主动前去华雄那里，投靠到华雄手下做事情。

    蔡邕那里不上道，他这里就只好是自己亲自动手，来做这个事情。

    效果肯定没有蔡邕那里派遣门人弟子好，但也不会太差……

    将这事情安排好了之后，王允喝了一些井拔凉水解渴，然后一边处理公务，一边等待着好消息传来。

    他对自己的安排，很有信心。

    毕竟华雄这厮，连贾诩那样一个，之前不曾听说过名字的人，都那样迫切的收在麾下。

    而自己安排的这些士人，不少都是小有名气的。

    华雄根本拒绝不了！

    ……

    华雄端详着自己府门之外，站着的那七八个士人，面上忍不住的露出笑容来……

