    相比于冀州这边的情况，袁术前往的豫州，虽说整体局势同样让人对官僚感觉到绝望，但袁术处理起来却比刘璋和刘晔要容易的太多，因为这三者的情况完全不同。

    “你们亲爱的袁公回来啦，小老弟，你家这瓜看着不错，让我啃一口。”袁术驾车从南阳那边过来，进入到豫州，看到本地农民在地里面种甜瓜，探出头去，就嘿嘿嘿的对着对方招呼道。

    也不管对方认出来没认出来，袁术就伸手拍人家地里面种的圆圆的甜瓜，拍了一会了，感觉拍到一个熟的，就要摘。

    不过这个时候在地里面除草的那个看起来比袁术要老很多的老农已经认出来这是袁术了，地也不种了，赶紧跑过来。

    “袁公，别吃那个，那个不甜，还没熟透，地里面有好瓜。”老农认出袁术之后赶紧对袁术招呼道，袁术能靠拍分辨出来生瓜蛋子和熟瓜？扯淡呢，他就就没有这个技能好吧，就是看别人买卖的时候拍一拍，他也就跟着拍一下，假装学会了。

    “啊？这个没熟吗？”袁术拽着香瓜的藤有些不解的询问道，他没有丝娘那种分辨瓜是否熟了的能力，只能靠感觉。

    “没熟好，没熟好，这个熟了。”老农从一旁摘了一个又大又圆的香瓜拿了过来，“这个也更甜一些。”

    袁术接过瓜，脑袋贴在瓜上面上，开始敲敲敲，假装自己懂，敲了好了一会儿，“这瓜保熟吗？”

    “肯定熟，肯定熟，您就放心吃就是了。”老农很开心的说道。

    袁术也不客气，三两下将瓜杀了，然后和下车的满宠一起啃着瓜在吃，一边吃，一边品评，然后随便问点乱七八糟的问题。

    老农自是知道什么回答什么，毕竟袁术在豫州干过最嚣张的事情就是召集汝南百姓，烧了借据和地契什么的，然后给唱了十几天的大戏，搞了流水席，也正因为这一手很多租用袁家土地的佃户，得以变成普通的自由民。

    等后面袁谭出钱，袁术出口才，豫州除了早期就跑了的荀家和陈家，其他家族烧凭证的时候，袁术都在场，所以豫州百姓对袁术挺熟悉，而且袁术傲慢归傲慢，但还是那句话，他拿百姓当牛羊，拿自己当狗，其实还真没什么话可以说。

    故而豫州百姓对袁术的感官挺不错，毕竟这一世豫州没有经历瘟疫，所以没有袁术钱不够，加税这种事情，所以也算是你好我好，最后袁术又给放了一个大招，豫州百姓对袁术印象挺深刻的。

    毕竟要是某个土豪请一个社区背了房贷的年轻人吃个饭，然后将房贷给免了，以后土豪请帮忙，这群人当然愿意帮忙了，更何况还不是什么违法乱纪的事情，而是正义的事情，那肯定踊跃的很。

    “瓜不错。”袁术吃完非常满意的说道。

    老农二话不说，又从地里面找了几个好的给袁术摘下来，要让袁术带走，袁术也不客气，找了布袋子就提到了车架里面。

    等袁术走了之后，老农在之前袁术坐得地方发现了几枚铜板，挠了挠头，也就收了起来。

    “你在豫州挺得人心的啊。”满宠看着袁术得意的神情，有些奇怪的开口说道，之前满宠听袁术说只要自己道路豫州，基本都能压下去，还有些疑惑，但是看了之前那事，满宠觉得袁术这狗东西可不是有点能耐，而是非常有能耐。

    “当然得人心了。”袁术眉飞色舞的说道，他这一辈子干的最大的几件事之中，有一件就是一脚将那一箱地契文书，借据凭证什么的踢到了火盆之中，汝南百姓为之欢呼。

    实际上袁术看过书，知道这种事情已经属于田陈大斗出小斗进，冯谖市义这一层面的事情了，从法理上来讲对于一个国家属于非常危险的事情，但刘备不在乎，袁术也只在乎爽。

    “走吧，去汝南，到了汝南，你就能见识到我到底有多得人心。”袁术非常自信的开口说道。

    满宠在进豫州的时候就看到了袁术的另一面，但是等进入汝南的时候，满宠彻底认识到，袁术这家伙到底能做到什么程度。

    汝南百姓在发现是袁术回老家的时候，居然大规模的出来围观，活都不干了，袁术抬手示意的时候，汝南百姓皆是欢呼。

    “爽吧，我可没有刘玄德那种低调的习惯，汝南老家，我烧了袁家百年积累的基业，换来的人心，就在这里，所以一般我不回汝南。”袁术看着已经目瞪口呆的满宠傲慢的说道。

    不过袁术傲慢归傲慢，作为一个学完了世家教育的嫡子，袁术很清楚自己的情况到底有多危险，所以当年在修豫州道路的时候，袁术发现豫州地区，尤其是汝南地区他的声望实在是太高了，高到袁术修完路，就基本不敢回豫州的程度了。

    这几年袁术年年在长安混日子，基本不回豫州。

    “所以豫州官僚不管玩什么，不管怎么串联，对于我而言，只要他们违背了当初为官时的诺言，都不过是沙滩上的沙堡而已，只需要我一个浪头下去，他们都得完蛋。”袁术带着三分高傲说道。

    什么是基业，这就是基业，他袁术能在豫州轻易的摧毁国家的官僚体系，只要他想，他就能轻易的碾碎。

    “所以你基本不回豫州？”满宠试探着询问道。

    “我又不是真的二货，我也知道这种情况有多危险。”袁术没好气的说道，“所以等豫州道路修好之后，我都不怎么回豫州，就是为了避免这种事情发生，不过这次也算是光明正大的让我回来爽爽了。”

    之前袁术考虑到现实情况，为了避免给长安造成压力，以及不必要的怀疑，好吧，说的就是刘晔，那家伙现在可以说是天生的皇权维护者，谁让他是宗室呢，有能力和有威胁都很容易上本本。

    袁术懒得和刘晔磨叽，所以直接就不回豫州，而这次，这次是刘晔让他回豫州的，豫州百姓甭管怎么个望眼欲穿，怎么个欢呼雀跃，老夫袁术不管怎么个高调，都不算我的事，都是刘晔自找的。

    “袁公居然也有这种思维。”满宠哑然的说道。

    “我都知道雇你儿子当讼师呢，你说我怎么会有这种思维。”袁术没好气的说道，满宠的脸直接黑的跟锅底一样，你少给我提这件事，我好几次像将我儿子打死了，然后再生一个算了。

    结果你们一个个的，净给我添麻烦，最后更是娶了孙乾的女儿，满宠心态有些崩。

    “先去汝南府衙，去了那边，有什么直接问就是了。”袁术对着满宠再次开口说道，什么叫做自信，这就是自信，袁术相信汝南郡守不管有什么样的想法，什么样的手腕，面对他袁术都是扯淡。

    截止目前，汝南袁氏将自己家迁的只剩下一切老家伙，但就算如此，汝南袁氏只要还在汝南有人，那就是笼罩在汝南的一层铁幕，官僚体系想要摧毁这种怪物还差的很远很远。

    这玩意儿相当于地方百姓的人心，地方影响力，上层影响力，官僚体系的影响力，加上外部战力的结合体，区区地方官僚，袁家的那些老头精力不济，没给添堵都算是好了。

    袁术没回自己的汝南老家，因为回去了之后，别看现在袁术这么嚣张，到家袁术得一个一个的跪过去，老袁家现在在汝南养老的，全都是去不了思召城的那些，起码都是七八十岁的老汉。

    就汉朝这种以孝治天下的朝代，袁术就算是再嚣张一截，面对自家的长辈，该跪还是得跪，所以袁术果断先去处理公务，后面再去见自己的祖父什么的。

    等袁术抵达汝南府衙的时候，汝南太守刘翊正在府衙门口等待，这里得说一下，汝南的官即好当，也不好当，好当的原因在于你如果躺平，那袁家自己就会接管，将啥都处理的很好，你每年混混日子，上计也能拿个上，熬资历等出头就是了。

    说不好当就在于，你想做点啥，如果和袁家冲突了，你得想办法说服袁家，而袁家全是老头，你根本说服不了，所以这官干啥，都得考虑袁家这种超级坐地户的感官，总之很难受。

    不过刘翊属于那种没有什么奋斗欲望的，当初陈曦才来的时候，还想着刘翊过几年熬过去，调任其他地方就好了，可实际上刘翊已经在汝南干了很多年了，他就是个混子。

    “豫州到底发生了什么，与你是否有关？”袁术和刘晔当初在冀州小心翼翼的情况不同，袁术见到刘翊之后，直奔主题，他就不怕事，在汝南不存在他袁术兜不住的事情。

    “官僚相互串联，想要拿下各大世家离开之后的权力真空，我的话，袁公也应该知道，我……”刘翊心态平和的看着袁术开口说道，我一个混子有个锤子的想法。

