    陆瑜嫌弃地推开刘浪。

    “别别别！”

    他对中年老男人的拥抱没有任何兴趣。

    推开他，陆瑜只是平静地问：“都卖光了？”

    “没了，一滴都不剩了。”

    刘浪满脸堆笑：“今天早晨我出来的时候还一堆人在排队，我都跟他们说要我要去进货了，他们怕自己抢不到了还在那里等着。”

    刘浪自卖自夸起来。

    “哎呀，还是陆瑜想的方法好，我给女儿过了生日，还把生意办得红红火火。”

    “就是我家女儿有点怨言。”刘浪不好意思地挠挠头。

    现在刘浪的表情神气得很。　

    陆瑜把准备好的蛋糕递给刘浪。

    刘浪还在喋喋不休。

    “我之后得让那小丫头消消气……”

    陆瑜觉得烦了，直接把一样东西塞进了他的嘴巴。

    “唔？”刘浪瞪大了眼睛看着。

    “这是什么？还挺好吃。”

    “南瓜派。”

    陆瑜把几组的南瓜派也交给了他：“这个你也拿去卖吧。”

    刘浪还在吧唧吧唧地嚼着南瓜派。

    “好好好。”现在蛋糕已然成为了招牌。

    刘浪的铺子里再多几样商品，其他闻讯而来的顾客多少会有兴趣，从而买下。

    主要是南瓜派也不算逊色。

    先前他们商议的时候，刘浪还有许多的疑惑和不解。

    结果，事实就是一切都跟陆瑜预计的一样。

    他得出结论。

    只要按照陆瑜所说的做就是了。

    陆瑜伸出手：“收益，我那份给我。”

    啧，陆瑜现在的这副样子，活生生像个老资本家。

    原本他还觉得陆瑜提出的分成很不合理。

    自己出了全部的力气，陆瑜只是指点江山凭什么分七成？

    但是现在刘浪服气了。

    如果不是陆瑜，刘浪知道自己就算拿到这些好东西，他也不一定能够卖出去。

    所以，他心甘情愿地给出了收益中的七成。

    分去之后，自己还剩下三万多的收益。

    这赶上他近些年里，一整年的收益了啊！

    “一共是八万八的金币。”

    陆瑜笑了：“还挺吉利。”

    说罢，陆瑜反手自己纳入自己的余额中。

    “呃……”反而是刘浪被他的爽快惊到了，他问：“你不算一下的吗？”

    陆瑜摊手：“这有什么好算的。”

    陆瑜无所谓，刘浪反而自我感动了一波。

    在他的眼中，陆瑜这是信任的表现。

    陆瑜接着交待：“你把这些卖完了，再来找我。”

    “好好好！”刘浪连声答应。

    “有什么突发情况你记得告诉我。”

    那个商家小小少爷的身影在刘浪的脑海中一闪而过。

    但是刘浪犹豫了起来，没有一点迹象的事儿，跟陆瑜说了之后引起恐慌，是不是白添了不少的麻烦。

    挠挠头，最后刘浪还是把自己全部的话都收了回去。

    “没什么大事儿了。”

    目送刘浪离开。

    程一也明白了，陆瑜为什么不自己去卖了。

    谁要天天去看顾客上帝的脸色呀。

    陆瑜被惹怒了，怕是会直接把钱拍在“上帝”的脸上。

    钱给你了，给爷滚蛋！

    程一合理联想，然后确信。

    陆瑜他还是能作出这种事情来的，所以他还是在幕后比较好。

    眼看着刘浪都走出好远了，陆瑜突然回头。

    “慢着。”

    刘浪回头，结巴应答：“啊、啊？”

    陆瑜扔给过来一个方块，刘浪赶紧上前捡起来。

    “这个，给你女儿当真正的礼物吧。”

    随后陆瑜便带着程一往第五区的方向走。

    他们今天出门，一是为了给刘浪带新的商品，二是为了接第五区的村民。

    他们到达的时候，阿梓带领着村民已经在村口等候了。

    “小村长来了！”

    第五区的村民们跟着其他人也开始叫陆瑜小村长。

    第五区村口进出处，有个峡谷。

    而之前陆瑜在此铺设了一条仅供他和阿梓两个人出入的天桥。

    但是现在要让一整个村的村民安全度过，怕是有点挤。

    陆瑜当即就扩建了一下，变成有八个方格宽的桥。

    村民的只见，陆瑜的手留下了残影。

    在此之前，第五区村民原本还在犹豫踌躇。

    让他们搬家去第六区住的消息传达过来，不过三天的时间。

    难不成三天时间之内就安排好了他们的住所？

    他们疑惑之下，询问了阿梓。

    这小丫头还忸怩着不肯说出实情。

    其实是……阿梓被之前宁瑶打压多少留下了点阴影。

    那第六区的环楼，因为陆瑜偷跑出去玩了，四之三都是她动手建造的。

    宁瑶总说她蠢笨，她也觉得自己笨手笨脚了。

    万一自己身上的这个标签，让村民嫌弃起来自己搭建的建筑，不肯不去住了该怎么办？

    于是阿梓隐瞒了事情。

    还说……“陆瑜他在努力了！”

    嗯，陆瑜是努力了，他在别的方向努力搞钱去了。

    结果就是，第五区村民现在对自己将要去的地方一头雾水。

    他们已经做好了风餐露宿几天的准备了。

    可，他们知道陆瑜是个厉害的家伙。

    跟着陆瑜总不会在陷入生死两难的境地，所以他们打算义无反顾地跟着陆瑜。

    陆瑜搭建天桥露了一手，速度极快。

    众人面面相觑，这个速度的话……

    难不成他们的住所已经搭建好了？

    跨越了山地，来到了平原。

    距离很远，他们就看到了第六区居住地的标志物。

    那颗参天大树！

    “哇！”

    “妈妈！你看那里有棵树！”

    “这世界上居然有这么大的树？”

    阿梓解释：“那是陆瑜搭建出来的啦，不是自然生长的。”

    那也足够让人震惊了。

    这简直是栩栩如生啊！

    害他们还以为，真有这么大的树，其中还有星星点点的萤石。

    像是把天幕都笼罩了其中，如同神树一般带着巍峨与神秘。

    他们越走越近，越发现巨树之高大，仰头看着目不转睛。

    直看得脖子都一阵阵地酸痛。

    他们靠近的时候，发现了之前被程一阿梓带来村里的铁傀儡也在。

    这些家伙们，正在村里村外的散步巡逻。

    经由阿梓的解释，他们已经知道了这些傻大个是为了保证村民安全的。

    顿时，倍觉安心。

    “这下子不用再担心有骷髅怪涌入村子来了。”

    走进第六区的大门，他们先进入了树屋。

    陆瑜把原本的给第七区村民住的树屋平移了一下，直接打造成了进入第六区的另外一个公共区域。

    这里摆着工作台，炉子，酿造台，附魔台等各种……

    而地下。

    “下面有去第七区的路……”

    “从地下走？”

    第五区村民满脸疑惑。

    前来迎接的徐凌一到就听到这一句。

    他赶紧打断了众人的话茬。

    “这个等你们需要的时候再带你们去参观。”

    “看各位都带着行李呢，咱们先安排住处歇息歇息。”

    徐凌真实的想法：希望你们一辈子用不到。

    徐凌是真实留下阴影了。?

