    淡水巷子，淡水楼斜对面的兰瑰坊里，云十三娘看着镜子中的那张漂亮的脸蛋儿正在梳妆。

    那张脸蛋儿上的神色有三分慵懒三分娇媚三分无所谓，还差一分，这一分中一半是傲慢另一半不是偏见而是冷淡。

    “宋堂主，按你这么说，小女子这一趟岂不是白跑了？”

    她偏着头，垂下一头秀发，用一把小牛角梳子细细的梳理着，嘴里的言语淡淡，淡淡中有一丝漠然。

    “十三娘，事情的缘由宋某已经向姑娘说清楚了，慧能大法师既然开了口，这许小闲暂时就不能动。当然，十三娘此行的一应开销，以及此后呆在这兰瑰坊的一应支出，皆由我挂门承担。”

    “哦……”

    云十三娘甩了甩头，甩的那一头秀发如风中杨柳，宋终的眼睛都看直了。

    她瞅了镜子一眼，忽然笑了起来：“挂门宋堂主，人送外号宋蛮子，小女子当初还以为是个五大三粗的汉子，到没料到宋堂主生得如此好看……怎么？看够了没有？想成为十三娘我的入幕嘉宾也很容易……银子一千两，十三娘陪宋堂主欢度一宵，如何？”

    宋终连忙收回了视线，“宋某不敢。”

    云十三娘打开了一个精美的盒子，盒子里装着许多的配饰，她从里面挑了一根银色的簪子，举起了那双葱白般的手臂，一边插着簪子一边轻蔑的一笑：“这天下男人，有色心无色胆的可多了去了……其实呀，说来说去还是口袋里的银子不够多，这男人，银子多腰才好，腰好肾才好。”

    “肾好，这腰板儿才足够硬！”

    “对了，这些日子听说了一些许小闲的事……”她插好了这根簪子，理了理额前的刘海，又打开了一个精美的盒子，拿出一个小刷子，在一方腮红里蘸了蘸，轻轻的涂抹着脸颊，又道：

    “听说他在端午时候，得了这竹林书院的文魁……小小凉浥县的小小文魁……要说大本事谈不上，看来小才华还是有的。”

    她仔细的又照了照镜子，补了一点粉底，“前些日子在京都兰瑰坊，江南四大才子齐聚……罗舒然罗三变为小女子作了一首词，名为《长相思、蘋满溪》，作得极好，成为了小女子的入幕嘉宾。”

    她放下了腮红粉底，又左右瞧了瞧那张愈发精致的脸，“可惜，这位罗公子腰不太好，不过看在那首词的份上，小女子赔了倒也愿意。”

    她关上了这些盒子，转身看向了宋终：“挂门有挂门的规矩，五花楼也有五花楼的规矩。小女子不远千里跑到这破地方来，不是在这兰瑰坊见才子赏诗词的！”

    “小女子是接了你们的赏金令来杀人的！”

    “跳舞唱曲儿是小女子的活儿，杀人，也是小女子的活儿。可现在小女子来了，你却告诉我这人不能杀了……”

    “宋堂主，等他许小闲把瞿河水库修好，可不知道会到猴年马月，小女子等在这里的这笔费用……宋堂主的腰可以硬三次！”

    “说来说去，就是银子，三千两银子的等待费，小女子给你两天时间，不然……按照道上的规矩，小女子可不管什么慧能大法师了，杀了许小闲，小女子得一千两赏金就离开这凉浥县……他一个和尚，就算他要算账，这笔账也应该算在你挂门的头上！”

    宋终当然明白这规矩，他没有推却，而是点了点头：“两天时间有些紧，宋某已经派人去凉州取银票，这一来一回得三四天，还请十三娘宽容两天！”

    云十三娘笑了起来，那笑意令宋终心肝儿一颤，“也行，那就四天时间，另外还请宋堂主将许小闲的资料整理一份给我……他做的那些诗词也一并收集了，闲着无事，小女子且看看这位许公子的才华。”

    “明儿个关于许小闲的一切消息都会送到姑娘的面前。”

    “那行吧……这天色将晚，宋堂主还不走，难道是想留宿在此？”

    “啊、不！”

    宋终站了起来，云十三娘嘴角露出了一抹嘲讽，“其实……宋堂主若是愿意花一千两，小女子保证让宋堂主觉得这一千两银子是值得的！”

    宋终落荒而逃，云十三娘脸上的笑意渐渐收敛，随着这房间的寂静而变得萧索了起来。

    她又坐在了梳妆台前，看着这张精致的脸蛋儿，忽然有些嫌弃，于是面目变得有些狰狞了起来。

    就在这时候，叩门声响起，她的脸上顿时又恢复了原来的模样，依旧那么精致可人。

    “请进！”

    进来的是这兰瑰坊的老鸨胡嬷嬷，一个三十来岁，身上散发着刺鼻香味，打扮得花枝招展的女人。

    “我说云姑娘，虽然你是从京都长安来的，但既然入了这一行，就忘记以往的身份吧。你瞧瞧，都来我这兰瑰坊半个月了，要是养一只母鸡，它也该下蛋了！”

    “今儿个，您老方便了么？若是方便了，就该开门接客了！兰瑰坊里可养不起您这样的闲人！”

    云十三娘连忙站了起来，她毕恭毕敬的对胡嬷嬷道了一个万福：“奴家舟车劳顿，得嬷嬷谅解歇息了这么一些日子，现在已经好多了，您瞧，奴家已经收拾妥当了，只是……奴家还没有用晚饭，用过之后自当开门接客。”

    “不过，按照教坊司和兰瑰坊之间的定下的规矩，奴家卖艺不卖身……若是嬷嬷要奴家卖身……得是奴家打上眼的人，还请嬷嬷不要忘记。”

    胡嬷嬷咧嘴笑了起来，“京都倒是也为云姑娘前来这件事专程送了一份书信，看来云姑娘的家里曾经在京都还是有些分量的。你放心吧，规矩我懂，但云姑娘也千万莫要得罪了这兰瑰坊的客人。”

    “这里可不是京都，有本事来兰瑰坊的就是那么些人，这得罪了一个可就是得罪了一群！对了，云姑娘既然还未曾用饭，嬷嬷就在对面为姑娘叫两个菜送来……对面的淡水楼有几道拿手好菜，是咱们凉浥县大才子许小闲亲自调配的方子，定会合了姑娘的胃口。”

    云十三娘一怔，许小闲亲自调配的方子？

    这位所谓的大才子还懂得做菜？

    这巴掌大个地方能有什么好菜？

    能和京都的宽月楼相比么？

    “那就劳烦嬷嬷了！”

    胡嬷嬷离开了这房间，云十三娘忽然自嘲一笑，一个啥也不是的大才子，哪里能够做出和宽月楼相媲美的佳肴来。

