    叶涛和爱莉并未在广场多待就离开了，一路上一波又一波各种形态各异的掮客主动主动向二人搭话，希望能够作为二人的导游赚点消费，不过都被叶涛打发了。

    他甚至在这些掮客的身影里发现了一些玩家，也有几名玩家向他们走来，但看到是叶涛和爱莉两位大神级玩家之后便默默的停下了脚步。

    不多时二人便来到了一座巨大的树型建筑之中，一只盖娅的投影出现迎接了他们。

    “啊，你们来了，快进来，老师已经在里面了。”

    二人在盖娅的指引下进入了一间房间，只见王晋、盖娅、一号、艾斯四人各坐着一个小马扎围了一圈在吃火锅。

    王晋看到二人来了之后抹了抹嘴，说道：“你们来的正好，一起吧。”

    看着这位代表着一个恒星3级文明的最高领袖，就这么坐在小马扎上吃着火锅，叶涛嘴角抽搐了一下，不知道该怎么吐槽。

    不过又想到整个追光文明也就三个人再加上艾斯这个暂时的编外人员，也就可以理解了，很多事情不用那么讲究。

    想到这叶涛又微妙的看了一眼艾斯。

    哦，并不是被对方的美色所吸引，而是他认识这哥们，但是直到这辈子他才知道对方的姓氏，这一下便很有意思了。

    艾斯·柳德米拉，是一个非常妖孽的军事家。

    在叶涛记忆中他第一次出现是在质量之灾结束之后，作为姐妹会博思派系主角博思的军队统帅。

    当质量之灾结束之后，神陨星系的99.9％的文明都灭绝了，包括一区的绝大部分霸主级文明也没有幸免。

    而蓝色帝国虽然也有所损失，但因为文明诞生时间短，并一早就开始准备的缘故损失并不大。

    就当查尔斯踌躇满志的准备接收那些无主疆域的时候，博思这个博思派系选定的主角出现了，查尔斯倒是并未有啥动作，但菲米娅却像是吃了枪药一样火速点齐兵马气势汹汹的杀向博思。

    于是新的战争一触即发，因为博思初来乍到，而且看样子也是一副逃难跑到神陨星系的架势，手中的兵力虽精但并不多，就这么一脸懵逼的被菲米娅给锤的苦不堪言，大量新占疆域失陷，形势一度岌岌可危。

    但是马上局势便迎来了转折，艾斯不知道什么时候加入了博思麾下，还有博思派系所有成员第一次违反自身原则主动给博思这个主角送好处。

    以前她们都只是给博思一个引子，能有什么收获全靠博思自己。

    从来都不会发生出门就能捡到宝贝或者遇到垂死重伤老爷爷传功这种天上掉馅饼的剧情，因为她们需要的是一个能够晋升洗礼阶的主角，而不是一只霸气四溢的龙傲天。

    龙傲天式的主角就算再怎么牛逼，别说洗礼阶，就连成年阶六段也不可能达到。

    五段晋升六段这个关卡有点特殊，晋升六段之后，超凡者的思维将发生一场质变，对于星力的操控更加精细，这涉及到了微观世界的变化，便产生了一些神奇的现象。

    比如思维这种特殊的微观量子结构可在短时间内以星尘为载体脱离肉身，让“转世”与“夺舍”成为了可能。

    同时超凡者刻画黑洞级回路的难度将大大降低。

    这个关卡是所有渴求延寿长生的五段火种生物需面对的最大阻碍。

    也是所有有野心继续提升的五段集群生物必须要面对的第一道鬼门关。

    回归正题，菲米娅因“后宫”剧本正处于暴走状态，博思派系成员也不得不主动奶一口主角进行善后工作。

    大批遗族、佣兵团打着“神陨星系苦蓝色帝国久矣”之类的口号，见到博思便纳头就拜，让他破天荒的享受了一把龙傲天的待遇。

    于是这位主角在一脸懵逼之中又得到了一片新的地盘与大量的生力军。

    接下来艾斯利用博思手中这些各路人马混杂在一起的杂牌军与菲米娅交手。

    起初菲米娅也没注意到艾斯这个人物，一路横扫博思手下的那些杂牌军队，甚至一度要打到博思的大本营。

    但忽然菲米娅所有的后勤补给线被偷袭摧毁，一路上所有跳跃点都被封锁，周围区域不时有潜伏的舰队忽然出现，菲米娅的军队一下子就成了一支深入敌后的孤军，被重重包围，形势立刻反了过来。

    要不是查尔斯当机立断立刻调集了大量的部队不计损失硬生生将包围圈打出一丝裂缝，菲米娅估计要遭重。

    这一役，菲米娅出征所带的两千万主力战舰最后只有近万艘逃回来，所有战星、要塞、空间站全都失陷于博思的腹地，就连白霜号都迫不得已当成金蝉脱壳的道具被博思给缴获，而查尔斯派出的救援部队也损失惨重。

    这一下让博思有了喘息的时间，抓住机会发育了起来，三十年后，博思的实力已经发展到足以和蓝色帝国正面抗衡了。

    而所有的一切都是因为艾斯·柳德米拉这位漂亮的男人，自此他也算是进入了所有玩家的视线之中。

    “喂，回魂了，他是男人！”

    王晋伸手在叶涛眼前晃了晃，叶涛终于回过神来。

    其他人也一脸古怪的看着他，而爱莉却一脸警惕的看着艾斯。

    从刚才开始叶涛就一直直勾勾的盯着艾斯的脸蛋，脸上还挂着奇怪的笑容，不要说艾斯本人了，就连其他人看叶涛的眼神都不对劲了。

    “啊……哦……”叶涛瞬间也尴尬了起来，赶紧解释道，“不好意思，总觉得他很眼熟，好像在哪见过似的，柳德米拉这个姓氏我也知道一点，是一个预言血脉家族的姓氏。”

    艾斯听了叶涛提起柳德米拉家族之后脸色便冷了下来。

    而一号则是点了点头说道：“我就猜你可能知道，没错，他是预言学徒，但对就职预言家非常的抗拒。”

    叶涛又惊奇的看了一眼艾斯，他还以为是巧合，没想到真和柳德米拉家族有关啊，关于这个家族他知道的不多，但也知道这是一个姐妹会的预言家族，不是博思派系的。

    每一名女性成员出生都有微小几率继承血脉成为预言学徒，男性则是照旧放养当主角去。

    不过艾斯虽然长的很漂亮，而且也传承了家族预言血脉，但却是个男人，怎么流落到神陨星系来了，质量之灾之后又是怎么加入博思的麾下的。

    你不应该是主角吗？

    叶涛不用想都知道这里面的剧情一定非常曲折。

    不过他也察言观色发觉了艾斯脸色不对，便不再这个话题上多有纠结，反正现在艾斯都成了王晋的人了，其他的也不用再多想了。

    和爱莉搬了两个小马扎一起坐下之后，也拿了一副碗筷加入了战斗之中。

    这里一圈人不是碳基人类就是三螺旋碳硅混合，对于火锅这种美食倒是不怎么忌口。

    就在一群人大快朵颐的时候，房间内的一面光屏忽然传来了一阵声音。

    “现在我宣布，拍卖会正式开始。

    第一件商品是一千门散弹湮灭炮，相关的数据相信来这里的各位已经背的滚瓜烂熟了，不用我过多的介绍，超光速武器就足以说明其价值了。

    很多小型佣兵团不是没有相关的制造技术，但受限于回路刻画水平与资源短缺的限制，往往只能在大本营内安装可怜的几十门，为此不得不在基地中留守更多的舰队。

    可一旦拥有了这一千门恐怖的大炮，各位将再也不用担心自身行星系火力短缺，可以解放更多的部队不必再束缚在基地之中了。

    起拍价十万星钻，每次加价不得少于一千星钻！”

    叶涛津津有味的看着屏幕上的画面，这是这颗星球上拍卖大厅内的现场直播。

    大厅占地面积非常广，一眼望过去完全看不到边，还有各种各样的豪华包间，此时都已经坐满了人。

    在第一件商品出现后所有人都呼吸急促了起来，一双双眼睛死死的盯着前台画面上的湮灭散弹跑的图片，所有性能参数都展示在了图片之中。

    而前台的拍卖师是一名玩家，他在现实中就干过类似的工作，《星空》这个全民游戏里各种各样的工作都能在玩家之中找到合适的人。

    对于王晋来说一千门散弹湮灭炮算不了什么。

    但对于来到这里买东西的很多财团与佣兵团来说。

    钱和资源咬咬牙都能挤出来，但是他们却没有那个实力去大规模制造超光速武器，这只能是国家机器的专利。

    只有国家机器才能调动足够数量的后勤官去快速批量生产超光速武器。

