    『当前支线剧情纠正。

    已达成要求，完成与【地狱来客】的挑战。

    等小队成员全部离开怪谈覆盖区域时，将获得相关奖励。』

    篝火旁。

    大叔利用烧红的刀刃将小腿处的触须慢慢挑出。

    在这一过程中，大叔面部表情没有任何变化，似乎早已习惯各自形式的疼痛，“污染……已经很久没有体验过这种感觉了。”

    “多谢骑士大人手下留情。”

    韩东当前布置着一道大阵，将疯狂激发细胞潜能的G病毒给压制了回去……

    在「鸦人姿态」下，乌鸦纷纷飞来，在缺口处重构身体。

    也就在右半身重新构建完成时，韩东完成撑不住了……与多泽鸦的深层缔结强制结束，后背长出的骨翼凋零崩碎。

    嘴巴张大，将多泽鸦直接从喉咙口呕出。

    大叔简单评价着：“鸦人……挺有意思的结合。

    我还是第一次见到人类能与城外生命进行这样的缔结，或许让你继续成长下去，真能让圣城打破当前的困局。

    等哪天我回去了，也要试着让议会那些老顽固做一些不一样的决定。”

    韩东饮下一瓶恢复药剂而问着：“不知骑士大人什么时候能脱离这里，返回圣城？”

    “不知道啊，短则几个月，长则三年吧。”

    “骑士大人，我叫瓦伦.尼古拉斯……还不知道你的名字呢。”

    “马龙.海尔因兹.H.卡扎克维奇……”

    大叔稍稍昂着头，引以为傲念出自己的全名，并以侧眼看向韩东，本以为他会听到这样的名讳而吓得五体投地。

    谁知韩东却是一副第一次听说的模样。

    马龙大叔有些不开心了，“话说，你进入骑士学院也有一年了吧？怎么连我都没听说过？”

    “……我大多时间都待在房间里学习，很少去了解别的事情。”

    韩东一脸尴尬，他其实很清楚，【地狱】里的这位骑士，必然身份不凡。

    “行了，你赶紧回去吧……满五星的命运事件可不简单。能在这里碰巧见到我，算你运气好。”

    “好的，骑士大人再见。”

    见到韩东由岛屿中心重新开启的地狱之门离去后。

    这位大叔连忙捂住小腿。

    “哇！疼死老子了……这小子下手一点也不轻。

    数十年没有与城外生命战斗，没想到被污染入侵身体后，竟然会这么疼。”

    一条带有斑点的小触须被大叔挖出而放在掌心上仔细观察。

    “……这小子体内的城外力量，在层次上一点也不低，却能自在控制且保持着人性。

    目前他还只是大二……等我从地狱里出去时，说不定刚好轮到他由学院毕业。

    到时候可以试着将他挖到我的【地狱骑士团】来。

    能与鸦人融合、能收容各种怪异生命、能施展触须能力还具备一种顶尖的视觉能力……也不知是哪位导师负责带他。

    希望别让这小子误入歧途。”

    …………

    由于【地狱来客】的插手。

    本次怪谈事件在未杀死「深渊屠夫」的情况下，就此结束。

    由于公厕的影响依旧存在，韩东也没能完成与写字楼的约定。

    “喂！说好的强力肉身呢？”

    小丑全程抓着韩东不放，必须要得到一具能发挥他全部力量的肉身。

    哪知道，韩东直接一把将手臂从「电梯小姐」身上给扭断下来。

    “下一次再给你……这次情况有变。”

    在小丑手臂口吐芬芳的过程中，直接被韩东再度扔回实验室束缚起来……完全就是一个工具人。

    归还了「电梯小姐」后。

    韩东一行人偷偷溜出写字楼，径直返回「商店」。

    奖励：

    ①.怪谈点数：80点。

    ②.地狱宝箱（特殊奖励）

    由于未能将深渊屠夫的身体或是电锯带回来，啊哈先生似乎有些不开心，并未给予相应的道具奖励。

    不过。

    既然韩东一行人完成了【S级】的怪谈，也就说明能够帮啊哈先生办事。

    “啊哈……你们好好睡上一觉吧！明天我将会安排一件特殊任务给你们。”

    【商店-杂物室】

    韩东正在给好奇的队友们讲述着自己进入地狱之门后，发生的事情。

    在听闻韩东关于【地狱来客】的描述时，亚伯似乎想起什么人，但没有提出来，继续听着韩东将过程讲完。

    在韩东最后说到这位被困于地狱，接受「魔王考核」的骑士名称时。

    亚伯立即将记忆中的大人物给挖了出来。

    “马龙.海尔因兹.H.卡扎克维奇……消失的马龙团长！！！居然被困在【地狱】里？”

    “团长？”米娅与温莉都没有听过，韩东其实也有所猜测，没想到真是团长。

    “没错，原地狱骑士团-总团长。

    70年前，不顾议会全体的反对，马龙团长自行进入命运空间……要知道，达到他那种层次的人，配对的命运空间都是相当变态，难度高得可怕。

    许多人都认为马龙团长已死，没想到他竟然还在深层空间里。

    话说……你怎么伤到团长的？”

    一想到与团长战斗，亚伯就回想起曾经有一次不知道哪来的自信，想要与祖父切磋……

    凯蒙团长一巴掌就将亚伯拍在床上躺了半个月，才勉强恢复过来

    “投机取巧，而且马龙团长让了我一手……”

    韩东没有将战斗过程讲述出来。

    若不是韩东知道对手也是骑士，且规则只需要伤到目标……韩东绝不会用出这样危险的战斗方式。

    “让我们看看宝箱里有什么吧。”

    命运空间为方便参与者携带装备，参与者能将道具缩小而带在身上。

    轰！

    一道120×80×70的宝箱出现。

    宝箱整体以一种黑铁打造，空隙间填补着还在蠕动的肉质，锁孔为一颗长有长角的骷髅头。

    众人均瞪大着眼睛盯着这口特殊宝箱。

    “开出来的道具或装备适合于谁，就分配给谁……我不会一个人毛装备的。”

    韩东伸手开启宝箱。

    本以为呈放在其中的会是一件（紫色独特）命运装备。

    然而在宝箱开启时，并没有什么造型奇特、或是什么亮闪闪的装备出现。

    巨大的宝箱里，只放着一张皮质碎片。

    “这是？”

    伸手触碰时，一道系统提升声传来。

    『宝箱奖励：藏宝图碎片』

    收集碎片数量达到五片时，可拼凑成命运宝图。

    可在下一次进入命运空间时，定向进入一处特殊世界。

    内部存放着与个体匹配的命运事件，以及品质大于等于「史诗」的特殊装备。

