    庆帝摇摇头：“庆阳的事，你不必插手，她喜欢怎样就怎样。至于那个小琴师……”

    他冷笑一声：“从前庆阳那样追着萧谨安不放，现在不也淡了吗？年轻人的喜欢，通常都很短暂，本就不必强行干涉。”

    “再说……”陛下顿了顿，“就算庆阳真的看上了那个琴师，那又怎样？京都城的世家公子，十二三岁就有通房了，有的还未娶妻，就有了庶子女。怎么不见御史台的人去参他们呢？”

    管得可真宽！

    有福心想，那怎么能一样？

    郡主可是女子，有些事情男子可以做得，女子却不能，这可是千百年来的传统，老祖宗留下的规矩！

    可他太清楚陛下对庆阳郡主的宠爱了，这话也只敢在心里想想，半个字都不敢说。

    庆帝不知为何，忽然合上了奏折。

    他扶着额头摆了摆手：“有福，我倦了，今日便到这，送我回养心殿吧！”

    “是。”

    ……

    司马巷的小四合院离庆阳郡主府真的不远，只需要穿过两条街便就到了。

    时景走了小路，只花了小半柱香的时间就到了郡主府的后门口。

    这点距离，大概就是从郡主府的东墙逛到西墙，在真正的豪门大户家里，可能连院子都没能出得去。

    很好！

    “怎么回来得这么晚？”

    寝殿中，殷行已经换上了月白色的里衣，正倚在门前抱着胸一脸兴味地问道。

    “老彭可是天还没黑就回来了哦！”

    时景一把将他推开：“我什么时候回来，也轮不到你来管吧？”

    她挑了挑眉：“别以为我让你住进来，你就能蹬鼻子上脸了。殷行，请守好你我之间的边界，否则，就给我搬出去。”

    殷行一脸委屈地道：“郡主好大的火气！人家只是问问而已嘛。”

    时景不理他，一眼看到了白板被翻了出来，而且板子上的许多内容也有被动过手脚的迹象。

    她紧紧皱起了眉头：“这是你动的？”

    殷行不以为然地点点头：“嗯，我动的。”

    时景的脸色顿时肃穆起来：“看来我得再和你强调一遍，你住在这里可以，但我的东西你以后不许再乱动。”

    她抿了抿嘴唇，冷声说道：“你心里该很清楚，你我之间不过只是合作的关系。希望你谨守合作者的本分，不要再逾矩了！”

    许是她的语气太过严重和强烈，这一回，殷行并没有反驳什么。

    他只是轻轻地“哦”了一声，然后便找了个角落安安静静地坐下，怎么看都像一个受尽了委屈的小孩子。

    从背影看，居然还有那么一丝丝的可怜。

    时景“切”了一声：“演技倒是长进了。”

    她回过头定睛望向了白板子，惊讶地发现，虽然板上的内容被动了许多处，但却仍保留了她先前的逻辑树形状，那些被添加的内容，是她先前并没有留意到，或者并不知情的线索。

    “你……你帮我补上了一块？”

    殷行没有回头，只是背影轻轻动了动：“是，我做的。”

    时景仔细地将每一条新线索看了一遍：“那夜萧世子原本该在望楼执勤，宫里有人传消息给他，说长宁宫有变，萧世子疑心是文昌公主出了事，这才急匆匆赶回了庆宫。”

    她顿了顿：“回宫后，萧世子确认了文昌公主安然无恙，是薄太后身子微恙，但请了太医用过药后，薄太后也已入睡。由于已经请过假了，萧世子便留在了宫中的居所，并没有回望楼。”

    殷行耸了耸肩：“嗯。这是我知道而你不知道的事，千真万确。”

    时景抿了抿唇：“所以，要害我的人，原本，也想害萧世子？”

    若她没有穿越而来，庆阳郡主的尸体被发现浮在华阳池中，那么，想必很快就会查到萧世子身上。

    一边，是以萧世子的名义邀请入宫的庆阳郡主，另一边则是本该在望楼执勤却出现在宫中的萧世子。

    而这两者之间的关系，却是整个京都城都知晓并且议论纷纷的：一个纠缠，一个嫌弃。

    很好。

    死者，凶手，动机，都准备得明明白白的，只可惜遇到了她这个变数，否则，那些人已然成功。

    殷行仍面对墙角坐着，略显孤寂背影对着她：“郡主是在问我话？”

    他摇摇头：“这我可不好说。毕竟……我现在还不清楚，郡主所谓的边界是什么，我生怕一不小心说错了点什么，踩到了郡主定下的河界上，再被嫌弃逾矩就不好了。”

    这话里带着几分酸酸的味道。

    时景无奈极了：“行了，我没看清楚板子上的内容，以为你随手弄乱了我的线索，这才说了几句重话。若你是因此生气，那我向你道歉。”

    她顿了顿：“但你我之间需要有边界感，这一点我仍旧坚持。殷行，有些话虽然难听，但我觉得我还是该将丑话说在前头。”

    殷行伸出手来，作了个“请”的姿势。

    时景抿了抿唇，却还是说道：“你我之间只是合作的关系，甚至……连朋友都还算不上。”

    她顿了顿：“我知道你听了这话可能会不开心，觉得我们好歹也一起经历过许多事，怎么就算不上朋友了？”

    殷行冷哼一声：“是啊，怎么就算不上朋友呢？”

    时景目光凝重地望向他：“朋友之间，应当坦诚相待。我的意思，并不是说必须要将自己掩埋最深的秘密告诉对方。并不是的，每个人都有自己不愿意对别人说出口的秘密和底线，或多或少，或大或小。这些都没关系。”

    她顿了顿：“而你我，在见第一面之前，就有彼此的目的。你装病，我去看你，你住进我府邸，后来还与我共住一居。这里面的每一步，都是算计，而没有真心。所以，我觉得我们不是朋友，至少现在还不是。对吗？”

    角落里，殷行的背影不知为何显得有些寂寞荒凉，他的身体几不可察地微微抖动一下，很快，他又恢复了平静。

    他转过身来，平平无奇的脸上竟露出了轻松愉悦的笑容来：“嗯，你说得没错，我们……不算朋友。最多只是互相利用的……合作伙伴而已。”

    “既然这样……”他咧开嘴，露出洁白的牙齿，“那我们再合作一次如何？我帮你找到想害死你的真凶，你带我去见一个人。”

