    马拉城内硝烟弥漫，时不时响起的枪声让人意识到敌人还未完全放弃抵抗。

    不过战斗的结果却不会发生改变，已经被攻破的马拉城，已经没有没有反抗的余地。虽然阿比西尼亚人的抵抗非常激烈，不过之前的战斗让这些骁勇善战的东非勇士被破了胆。

    科森茨到想起上午的那次阿比西尼亚人的反击，让他都感到心有余悸。

    那一次，原本正在发起进攻的近卫第三团，刚靠近马拉城，还没准备爆破城门，马拉的城门就大开了，无数抹了涂装的阿比西尼亚人，从里面冲了出来。

    这完全出乎近卫三团官兵的预料，让他们感到有些个措手不及。虽然随后在军官的命令下，士兵们纷纷用手中的枪对冲出来的敌人开火。不过到底是与沉着冷静的时候不同，这次的开火并没有挡住阿比西尼亚人的脚步，他们拿着武器前仆后继向近卫三团扑来。其一脸无所畏惧的神情，让科森茨感到搞不好自己要交代在这里了。

    而这时候多亏了后方阵地的支援火力，来自火炮及马克沁机枪的压制，才让他们堪堪顶住了敌人的攻势。

    而身为指挥官的瓦格曼少将，更是立刻拿出三个步兵营赶来紧急支援，这才打退了这些阿比西尼亚人进攻，并且在敌人败退的时候，更是尾随敌人攻克了大门，让战斗再马拉城内展开。

    目前城内的战斗已经接近尾声，预计要不到一会就会将反抗分子剿灭。

    想到这里，科森茨忍不住又看起眼前的俘虏们。这是向意大利投降的阿比西尼亚人，他们被集中看押起来，而负责看押他们的就是科森茨指挥的连队。

    被他盯着的俘虏一脸惶恐不安的表情，其眼神中的畏惧，是人都能看出来。这让科森茨忍不住以为，上午看到的景象是自己产生的幻觉。

    “看看我发现什么了？”

    就在科森茨为此产生联想的时候，好友巴瑞一脸神神秘秘的找到了他。

    科森茨看着好友偷偷打开一个袋子，里面都是一些植物的茎、叶还有种子，这让他感到很好奇。

    “这是什么？”

    面对看到好友一脸不知道的表情，巴瑞笑着说到。“这就是那些阿比西尼亚人悍不畏死的原因。”

    听到好友的话，科森茨好奇的拿起闻了闻，一股子呛鼻的问道让他连续打了几个喷嚏。

    “什么味？”

    “这是大麻的味道。”

    “大麻！”

    巴瑞的话吓了科森茨一跳，因为这玩意他从来就没碰过。不过他虽然没碰过，但是对其的作用却是知道的。

    “难怪这些阿比西尼亚人这么英勇，这是吸了魔鬼的诱惑。”

    好吧，看来科森茨还是一个天主教徒。

    “是啊，这可是魔鬼的诱惑。”

    好友一脸发财的样子，重复了他的话。

    “你不是想拿去卖吧？”

    看透好友心思的科森茨，露出一副不可思议的表情。

    科森茨的话，让巴瑞连忙收敛起来。“咳……这怎么可能，我打算找个没人的地方将其毁掉。”

    “那好，我们一起去毁掉这些肮脏的玩意。”

    看破好友伎俩的科森茨，不放心他一个人行动。

    “啊，我肚子不舒服，需要去上厕所。”

    被点破的巴瑞立刻使出最后一招，接着他头也不回像兔子一样溜掉了。跑的那么快，也不担心拉到裤裆里。

    而看到好友的举动，科森茨只能无奈地摇了摇头。

    对于科森茨等低级军官来说，赢得战斗的胜利才是作为要紧的事。不过对于指挥这次战斗的瓦格曼少将来讲，这场马拉的战斗一无是处，除了夺取马拉之外，完全没有达成目的。

    “这些阿比西尼亚人，真是懦夫。”

    好吧，看来瓦格曼少将想等的不是马拉城的驻军，而是阿比西尼亚人的主力。在他出发的时候，西蒙尼就对其面授机宜。

    根据西蒙尼中将的分析，如果阿比西尼亚人想要御敌于国门之外，那么马拉是一个最好的选择。因为这里地处阿比西尼亚高原到厄立特里亚山地之间，这里沟壑纵横，非常利于敌人隐藏兵力。

    所以要瓦格曼少将在对马拉进攻时，注意可能的危险。这也是为什么手握八千人的兵力，瓦格曼少将只让近卫三团进攻的原因。

    不过很可惜这都打下马拉了，阿比西尼亚人也没有在马拉埋伏自己。

    没错，瓦格曼少将就是希望阿比西尼亚人的主力在马拉埋伏自己，只有这样才能抓到其主力，并且让自己立下奇功。要知道这次他可是带着足够的物资弹药，而且还有防守利器马克沁机枪，这也带了足足38挺。

    只可惜上帝没有听到他的祈祷，让阿比西尼亚人躲过一劫。

    不过没关系，快的办法不行，那就用慢的，一样能够让这些该死的阿比西尼亚人乖乖来送死。

    想到这里，他转头对身边的传令兵开口道。“立刻告知西蒙尼将军，我军已经拿下马拉，等待进一步指示。”

    “遵命，将军。”

    ……

    瓦格曼少将拿下马拉，不到两天时间，西蒙尼就知道了。

    看完手中送来的报告，西蒙尼对身边的参谋长开口道。“看来，我们敌人很聪明，第一个计划没能奏效。”

    面对西蒙尼的话，身为参谋长的巴特雷特一脸无所谓道。“这没关系，我们不是还有备用计划么，既然如此启动备用计划就好。”

    为了应对战争中的各种情况，参谋部出身的巴特雷特少将可是做了好多分计划。只不过为了尽快打完这场战争，所以才先采用引蛇出洞这个办法。

    看到这个办法没用，那么没关系，还有的是计划。这些都是巴特雷特精心为阿比西尼亚人准备的，总有一个合适他们的。

    “那么接下来，我们需要时间，修通到马拉的道路。”

    西蒙尼说着目前最为重要的事。

    “这正好，联系苏丹人也需要时间。”

    随着两人决定，新一轮对阿比西尼亚人又开始了。

    至于阿比西尼亚人知不知道，意大利的举动，这就需要问过那位约翰尼斯四世才知道。

    不过意大利在夺取马拉后就不动了的表现，让这位皇帝有一些伤神。

