    如果眼前的人是梦月尊者，那么她的行为是不对劲的，因为彼此间的关系，虽然不错，但还没达到这个地步。

    梦月尊者绝不可能如此亲密的紧紧搂着他，像是害怕他离开一样。

    但换成当年那个希望他带自己一起离开灵月大陆，为了他连命都不要的苏月婵，一切就都解释得通。

    林辰怔怔道：“我刚才，耳朵好像出了问题？”

    “你耳朵没有出问题，是我选择恢复了曾经的记忆。”

    梦月尊者眼睛红通通地说道。

    这一刻，她真正的既是梦月尊者，又是苏月婵，她们的性格本就相近，只是在经历和对待林辰的感情方面，有些不同。

    简单点说，当她面对其他人时，其他人甚至都不会觉察到她和曾经的梦月尊者有所不同，因为恢复记忆之后的梦月尊者，唯一的改变，是多了一段记忆，以及对林辰感情的变化。

    如果说，原本梦月尊者对林辰的感情，还只是一颗刚刚发芽的种子；那么苏月婵对林辰的感情，则是已经成熟到长出了果实。

    当梦月尊者解开苏月婵那一世的封印，那颗刚发芽的种子也就在顷刻间，开花结果。

    所以，当林辰面对梦月尊者时，会发现梦月尊者和曾经已经很不同，更像是当初的苏月婵。

    这是因为，对方的态度与情感都有巨大的变化。

    “你恢复了记忆？”

    林辰在惊喜之后，想到什么，有些担心地道：“你现在就恢复记忆，是不是会对你的修炼，产生很严重的后果？”

    “那并不重要。”

    梦月尊者搂着林辰，眼中浮现一丝甜蜜，“我以前一直觉得，即便解开那一世的封印，也不会对我产生太大影响。

    就比如前面几世的所有一切，我全部同样回想起来。

    所谓的喜怒哀乐，每一世的亲人老去，朋友背叛，种种挫折，我都回想起来，它们根本无法冲垮我的道心。

    更甚至无法对我产生多大影响。

    但第六次轮回，对我的影响，却出乎我的意料。

    那些喜怒哀乐与种种挫折，对我无法产生影响，只因为我本就经历太多。

    然而，在情感方面，我始终是一片空白。

    当第六次轮回，对你的情感在我心中复苏时，便将那一片空白填满，根本不是我能抵抗得了。”

    如果将人内心的不同方面，比喻成一杯杯清水，各种情感，比喻成颜色不同的染料。

    那么在亲情、友情等其它方面，梦月尊者早就经历太多，杯中的水早就混入太多染料，即便有新的染料倒入，并不会有什么明显的变化。

    但唯独在男女情感方面，依旧是一杯清水，所以当有一种染料倒入其中时，立马便彻底改了颜色。

    又或者，比喻成一张白纸。

    在男女之情的这张白纸上，还不曾有其他人留下过痕迹，寥寥数笔，也本就是林辰，随着苏月婵那一世的情感和记忆苏醒，这张白纸被画了无数笔，画的全部都是林辰！所以，在男女之情方面，变化显著。

    林辰沉默地听着梦月尊者的述说，等她说完，调笑道：“你刚才的话，是不是相当于在向我告白？”

    梦月尊者脸一红，这才想起，即便是苏月婵的那一世，自己和林辰之间的情感，并没有真正的挑明。

    她本想傲娇地说一声才没有，但想到接下来林辰要面临的结局，心情低落，柔声道：“你不要再喊我梦月尊者，喊我月婵，或者……婵儿。”

    这话无疑相当于默认。

    林辰有些诧异，即便是要把称呼变得亲密一些，难道不是应该喊梦月，或者月儿吗？

    没想到，比起真正的本名，她选择的是第六次轮回时的名字，也就是说，对她而言，那一世的经历，甚至比这么多年来在外界的经历更加重要。

    至少在男女情感方面，是如此。

    林辰有心和苏月婵多说说话，但不远处千鹤主宰的目光，让他时刻警惕着，道：“婵儿，这究竟是怎么一回事？

    千鹤主宰怎么会允许让你和我独处？”

    苏月婵柔声将他昏迷之后，所发生的一切，都讲一遍，包括千鹤主宰为什么背叛“玄黄殿”的原因。

    “这个白痴女人！这女人都是主宰强者了，怎么还这么愚蠢，连异族的鬼话也相信？”

    林辰心中无语，你要抓住那渺茫的机会，那你用自己的命啊，凭什么要用我的命，我欠你的啊？

    就在这时，耳中响起苏月婵的传音。

    “你想想办法，在她反应过来前，躲入神狱塔里面。

    那样，至少能够保住一条命。”

    林辰一怔，含笑传音道：“对方被你的一番话感动，才给我们独处的机会，你却让我趁机躲入神狱塔，感觉有些不厚道呀？”

    苏月婵传音，声音中带着恨意：“我不管。

    她可以为了自己的男人，自私地想要我男人的命，我为什么就不能自私？

    凭什么她不考虑你的生死，我要考虑她的感受？

    后面她再怎么后悔，那也是她活该，想要你死，不如她自己快点去死！”

    林辰哑然失笑，她不觉得此刻诅咒千鹤主宰快点去死的苏月婵狠毒，只觉得这个为了自己而自私的女人非常可爱。

    他传音道：“你知道我为什么之前一直找机会，要和真衍前辈他们切磋吗？”

    苏月婵摇了摇头，疑惑地望着她。

    林辰传音解释道：“我距离神体小成，只差一步，而根据从商前辈，也就是神狱主宰那儿得到的经验，我修炼的神体，或许可以借助这种方式来突破瓶颈。

    若是我所修炼的荒天神体小成，或许，我便有真正匹敌主宰的战力！”

    苏月婵绝美的脸庞露出几分惊讶，同时还有几分不解，不明白这种时候，为什么林辰和自己说这个。

    旋即，她想到了什么，一双美眸缓缓瞪得滚圆。

    林辰继续传音道：“我有种感觉，我现在只要尝试，便能够立马冲破瓶颈。

    这种感觉，在我当初神体入门的前一刻，也曾经出现过！”

    他瞟了眼不远处的千鹤主宰，心中暗道，促成自己走到这一步的，比起真衍前辈和寂前辈，和这位主宰的交手，以及最后达到极限时的硬撑，或许才是真正的关键。

    

