    KG俱乐部的会议室内，泾渭分明的两方人马。

    一方是颜元为首等人，连KG俱乐部的法务部也是全员站在了颜元的背后，另外一方则是三个西装革履的中年人。

    气氛有点僵硬，

    “颜元先生，鄙人是【王者】游戏公司的法务部门主管李天琪，今日我代表公司送来律师函，请务必在24小时内回复。”

    颜元看了一眼桌面上的律师函，淡然地道：“你们来错地方了，这是KG俱乐部，旗下只有一个游戏：英雄联盟。”

    讲道理好吧，这踏马就有点过分了，

    律师函都发到自己头上来了？

    “这也是很抱歉呢，因为这边我们已发过一封律师函给予字节互娱，但很遗憾字节互娱并没有第一时间给予回复，因考虑到颜先生才是字节互娱的实际控制人所以我们便直接将律师函送了过来这是我们的工作请颜先生见谅。”李天琪依旧保持着微笑。

    但内心也在嘀咕，他么老子也不想来啊，但公司高层下了死命令一定要将这律师函亲自送到颜元的手里。

    并且交代了一些事情，起因是什么他不太清楚，看似是要在针对字节互娱但实际上公司高层想要达到另外一个目的。

    据说是看到KG俱乐部的地位在电竞圈的水涨船高而且老板颜元的人气也挺不低，公司高层想要趁着这个机会找KG接触一下，希望颜元的KG俱乐部再创建一个王者分部。

    毕竟电子竞技俱乐部嘛，创建多一个游戏的战队也不是不可以的，没必要主打一个游戏。

    如果颜元答应的话，那么字节互娱的事情便是一笔勾销，

    不答应？那下次可就不是律师函这么简单了。

    颜元眼神示意了一下，李巍过去将这封律师函打开，顿时失声道：“永久封杀张仙，赔款五千万！？”

    李天琪笑而不语，

    “早上那封律师函明明不是这个样子的！”李巍拍着桌子怒视着李天琪道：“你们欺人太甚了！”

    “李先生，我们是讲法律的。”李天琪笑着道：“如果限期内不执行的话，我们将会在南山法院起诉，到时候送来的可就不是律师函了。”

    “或者是你们觉得有问题想要起诉的话，也可以选择到深城南山法院起诉我们。”

    李巍：......

    他彻底没招了，只能看着自家老板，他觉得颜元一定有着办法解决这件事。

    颜元不动声色地道：“那你去起诉吧。”

    告，尽管去告。

    最好就是把字节互娱告到倒闭为止，那自己说不定还得要感谢你们呢。

    李天琪：？

    等等，剧本不是这样子的吧？

    你们不怕吗？喂，这可是我们公司发出去的律师函，这可是要准备上法院的，你们为什么一点都不怕！？

    给其他公司发律师函的事情他干了不知道多少回，可还真没碰见这种看都不看一眼直接说你们去起诉吧...

    “老板...”李巍欲言欲止，他想提醒一下如果真打官司的话，字节互娱根本没有胜算。

    颜元摆了摆手，看着李天琪笑着道：“还有问题吗？”

    “其实我们是讲道理的...”李天琪眼珠子转动一下，送律师函只是表面工作，他真正的工作只是要通过这件事来与KG达成一个协议。

    “你刚才说你们是讲法律的。”颜元默默地补了一刀，别了吧，我都等着你们去告了...

    “咳咳，法律不外乎人情嘛。”李天琪略显尴尬地道：“其实呢这件事也不是没有回旋的余地，毕竟大家都是电竞圈的嘛。”

    “如果颜老板愿意在王者这款游戏当中创建一支KG战队的话，我们觉得还是可以坐下来慢慢谈的。”李天琪缓慢地摊牌诉说了真正的来意。

    颜元：？

    狗吧？老子一个英雄联盟都烦得要死，你们还想让我负重训练？

    滚！

    “送客。”

    颜元看都不看他一眼，直接让小树送客，这怎么谈嘛？

    巴不得你们去告，结果你们不去告也就算了还想他么让老子再搞个战队...

    颜元这种强势的作风让所有人都懵了，这...

    “三位，门口在这边。”杨小树也是客客气气地请他们离开KG俱乐部，

    “颜先生，我觉得你需要再三慎重考虑，如果真的要起诉的话，你将会收到南山法院的传票。”李天琪有点急了，这个人怎么一点都不按照套路出牌啊！

    “一旦败诉对于颜先生个人或者是整个KG俱乐部都会造成不可挽回的损失。”

    颜元皱着眉头盯着他道：“我能理解你这是在威胁我吗？”

    李天琪缓缓地站起来手掌放在桌子上支撑着身体微微向前倾，因为这样可以给予人一种压迫感，毕竟电视上都这么演的。

    “我们是讲法律的...”

    然而颜元却是不给机会他装逼，

    看了一眼他道：“你坐在这别动。”

    “小树，去我办公室里面的保险柜打开第三层把那个文件档拿过来。”

    杨小树点了点头，至于李天琪则是以为自己掌握了主动权重新坐了下来，气定神闲地道：“颜先生，仔细考虑一下我们的建议吧，你们该不会以为真的有企业可以在南山法院胜诉吧？”

    很快杨小树就回来了，手里捧着一个文件档。

    颜元拿过来直接打开文件档拿出了其中一份文件，丢到了李天琪的面前，平静地道：“念，想必你们这种大律师也不会不懂英文吧？念出来再想想用什么态度来跟我说话。”

    李巍等人一脸懵逼地对视，老板这是什么杀手锏？

    “小树，这是什么东西？”李巍忍不住细声问道，

    杨小树摇了摇头，说实话她真的不知道这里面都是一些什么...话说这份文件什么时候出现的？她记得给颜元整理过文件的时候没见过这个档案袋呀。

    李天琪拿起文件，起初还是一副什么东西这么牛逼的神色，但是他看了一眼之后顿时整个人就不好了...

    眼珠子瞪大死死地盯着手中这份文件，双手都在发抖，如同看到了什么不可思议的东西一样。

    “念吧。”颜元托着下巴道：“念完你再决定要不要继续给我发律师函或者是法院传票。”

    