    第二天，李诗诗带着两个孩子和留在这里的家当离开了赵家。

    昨天临走的时候，宋刘氏问了李诗诗搬家的时间。

    几人商量了一下，又挑了个好时辰，还将宋家的驴车借给李诗诗搬行李。

    原本李诗诗想着有了驴车自己搬个两三趟就行了，却没想到刚出门宋氏夫妻俩和吴家儿子都来了。

    见人来的如此多，赶来看热闹的赵老太太脸色不大好。

    站在门口嘀咕：“原先在赵家也未曾看过你有这样好的人缘，现如今居然还有人帮忙搬家，真是日头从西上，离了大谱……”

    李诗诗听得真真儿的，但这次她不想因为这个不相干的人影响了心情。

    赵老太太命下人盯着李诗诗，怕她将赵家的东西夹带出去。

    结果不仅一样没看到，还惹得宋刘氏嘲笑了半天。

    待东西都装点好，李诗诗带着俩孩子头也不回的离开了赵家。

    临走的时候旺子趁人不注意跑了出来，将一个油纸包塞给招弟，并嘱咐：“在外面多加小心，有什么为难的记得找我。”

    招弟接过纸包嘻嘻的笑着说道：“我现在换名字了，你以后记得再见到我的时候叫我婉妙。知道了吗？”

    “婉妙？”旺子愣了愣，旋即笑了起来：“知道了，婉妙姑娘。”

    李诗诗看着俩孩子聊天，笑着说：“好了，咱们赶着搬家，以后有时间再聊，旺子没事要过去玩啊。”

    “好的，那你们慢点。”旺子站的远了些，跟他们道别。

    “坐好了！驾！”

    随着一声响亮的喊声，李诗诗婉妙还有婉然母女三人向她们的新家驶去。

    推开竹门。

    原来破败的小院子焕然一新。

    开裂的墙已经补上了，就连简易的厨房也重新搭建了。

    为了庆祝李诗诗乔迁入室，宋刘氏送来了新的碗筷。

    吴婶子送了一套新的被褥，还送来了一只小白狗。

    孩子们到了新家欢天喜地，又有新的成员加入，自是开心坏了。

    念叨着新家好大，屋子也好大之类的。

    秦家的两间房原都是朝南的，昨天晚上秦老太太就命人过来收拾，屋子里干净整洁，现在天气正好阳光从半开着的窗户洒进屋内。

    一室阳光，使得屋子到不显得破败了。

    娘几个在大家的帮助下将行李拿进屋，又规规整整的放好。

    李诗诗又趁着大家伙歇着的时候去村里唯一的小饭馆买了酒菜，宴请各位。

    宾客暖居，大家自然是不会推辞。

    几杯薄酒下肚，坐在一边一直不发话的宋根生开了口：“事到如今，你这也算活出来了，这杯酒，我敬你。”

    “别喝点马尿就撒风！这是人家家，哪都有你！”宋刘氏瞪了一眼。

    李诗诗笑着起身：“好了好了，今天是个好日子，大家得喝得尽兴，姐姐你就别说姐夫了。”

    一听这话，宋刘氏有些不好意思的笑了，端起酒杯道：“好，那我就不瞎说了，我也敬你一杯……”

    随后众人纷纷举起酒杯，一同畅饮。

    连收拾屋子带吃饭，这一天很快就过去了。

    日光微斜，李诗诗她们娘仨坐在院里看着这个小院子，一个个都面带笑意

    婉妙看着开心不已的娘亲，轻轻靠在她肩上：“娘，我感觉好像在做梦啊。”

    李诗诗闻言轻轻搂过两个孩子：“娘也这么觉得。”

    随后她狡黠一笑：“快来让我看看是不是做梦~！”

    说着这话，她伸手咯吱婉妙和婉然的痒痒肉。

    母女三人顿时闹成一团，笑声传遍了整个园子。

    一直到婉妙开口求饶，李诗诗才停手。

    她搂着俩孩子叹了口气，看着远处的农家，自言自语道：“家财万贯，可院墙太高，不如田间地头自得其乐。”

    随后她看到了对面邻居家开的正好的干枝梅。

    粉红一片，肆意挥洒。

    她觉得自己院子里也该有一颗这样的树，昂然挺立，焕发生机。

    随后又看到那旁未开荒的园子，开始为自己的新家筹划。

    次日醒来，李诗诗难道的轻松。

    简单收拾了一下院子，将被子都拎出来晒了。

    又把大闺女和二闺女叫醒，烧水洗了头收拾干净利索，又见宋刘氏过来送了块豆腐。

    李诗诗想给她钱又怕她不要，于是便趁着打听如何到镇上的功夫将钱藏在了她腰间系着的带子里。

    宋刘氏一听说李诗诗今天想去镇子采买，便说今天自己也要去镇上买些豆子，二人可一同前往。

    李诗诗叫过俩孩子说了要去镇子上的事情，俩孩子开心坏了就说什么都要去。

    将小狗用链子拴上放在家里，又给狗盆添了点水和吃剩的馒头，几个人便锁上了门，跟着宋刘氏一同往镇子上去。

    离红星村二十里地，有个叫宝泉镇的镇子。

    原本这镇子后有两座山，生产一种清澈甘甜的泉水，且用这种水制成的冰是上供给皇宫中的，宝泉镇的名字，便由此得来。

    镇子上做买卖的往来客商也有不少，远比村子要热闹多了。

    几人坐上载客的牛车，花了近一个时辰才到了宋刘氏口中说的宝泉镇。

    到了城楼附近，李诗诗看到有很多停在这等客的牛车，心道原来这古代也流行出租车。

    俩孩子一见着来到镇子上，立马欢呼雀跃的往里跑。

    李诗诗一边嘱咐着慢点别摔着，一边抢先付完坐牛车的钱，拉着宋刘氏往镇子里走。

    还未进主街。李诗诗便听到了来自小贩的吆喝声，各类小吃的香气都争先恐后的迎面而来。

    见着有卖糖人的，两个小孩就走不动道了，看着糖人摊上各色的糖人，俩人的哈喇子都快滴出来了。

    李诗诗见状，一边说着他俩是小馋猫转世，一边掏出钱给两个孩子各买了一个，又带着孩子们去买了些白皮点心之类的，孩子们自是开心的不得了。

    宋刘氏见状不免有些担心，说道：“你这样宠孩子，会把她们宠坏的，再说了，你现在身上本就没什么钱……”

    李诗诗笑了笑，看着宋刘氏：“你放心吧姐姐，我心中有数，两个孩子之前在赵家很少出门，去镇上的次数也是有限的，女孩子总得吃过见过，将来才不会任凭谁都能给骗走。”

    宋刘氏闻言吃了一惊，暗想这李诗诗的想法可真是闻所未闻。

    但转念一想，毕竟大户人家出来的，又怎么能跟大字不识一个的村妇相比呢。

    结果这一溜神儿的功夫，李诗诗拉着俩孩子竟径直朝着书画店去了。

    宋刘氏更是纳闷，嘀咕道：“怎么，这是不打算过了吗？”

