    哦？

    一个只会依赖别人，卖弄柔弱换取生存资源的寄生虫，居然也开始用脑子思考事情了？

    话音落下，电梯门适时打开，傅慎言从里面出来，欧阳诺挽着慕容谨紧随其后，看上去和普通的恩爱夫妻毫无差别。

    “来的正好。”陆欣然的眼睛瞬间亮了起来，恶人先告状的发难，“傅慎言，你可真是有个好助理，我不过是多说了他两句，开个小玩笑，他居然要联合沈姝告我？这究竟是他们的意思呢，还是你的意思？你就是这么补偿我的吗？！”

    傅慎言微垂眼睑，看向一旁的陈毅，薄唇微启，“怎么回事？”

    陈毅紧闭双唇，片刻之后，才忍辱负重的说道，“没事先生，一场误会，我这就向陆小姐道歉。”

    说着，还真就卑躬屈膝的朝着陆欣然，把身子弯成九十度，恭敬的表示歉意，“对不起陆小姐，请原谅我。”

    我不得不佩服陈毅隐忍的能力，被人连着扇了三个巴掌，居然还能气定神闲的把事情扛在自己头上，换做是我，绝对做不到。

    他是个好秘书。

    傅慎言该感谢陈毅的退让，这为他省去了不小的麻烦。

    可陆欣然却得了便宜还卖乖，不仅不松口，还摆着胜利者的姿态，走上前，居高临下的俯视着那颗原本同他老板一样高傲，此刻却在她面前卑微如尘埃的头颅，眼神冷漠如斯，没有丝毫心软的意思，

    “我知道，你和傅慎言那些兄弟一样，打心眼里瞧不起我，觉得我不过是个人尽可夫的贱人，在你心里，只有沈姝才值得尊重，才需要言听计从，没关系，你尽管继续做她身边忠实的狗，而我，会让你为你对我有过的所有轻视，付出代价。”

    不知道为什么，这一刻我忽然觉得陆欣然像是变了一个人。

    她说话时眼底的狠意，仿佛每个字都是从紧咬的齿缝中发出的，而那张嘴闭嘴巴不得把陈毅活吞了的面容之下，隐藏着一头无视规则的野兽。

    没有规则的人最是难搞，就像慕容谨，是幽灵一样无法捕捉算计的存在。

    而此时的慕容谨，只是作为看客，饶有兴致的在一旁看戏，完全没有要插手的意思。

    站在陆欣然的角度，或许这个世界所有人都对她有所亏欠，这就像心理治疗常用的一句话——疯子觉得叫他疯子的人才是疯子，和这样的人试图讲道理是没有意义的。

    要么，像陈毅一样忍辱负重等着挨打，要么，就打回去。

    后者显然更适合我，“这波恶人先告状挺精彩的，陈毅大度不跟你计较，你是不是就真觉得自己无辜了，你搞清楚，是你无缘无故打了陈毅三巴掌，这是华夏，是讲法律的，你真以为跟着那些人就可以为所欲为颠倒黑白吗！”

    “哼，”陆欣然冷笑，“那你告我啊，来啊，我等着呢！”

    这无赖的嘴脸直接唤醒了我作为律师的专业，脑子里飞快的思考着该用劳动法还是人身安全保障条例提起诉讼，但终究也只是看着她小人得志的嘴脸干瞪眼。

    她说的没错，没有陈毅配合，我是不可能告的成的。

    见我是虚张声势，陆欣然不依不饶的继续着她的挑衅，“怎么，怕了？堂堂的大律师，高素质人才，原来也只是个光说不干的假把式，枉我还以为你有多了不起，说到底，没了男人在背后撑腰，你跟我又有什么区别，不过就是个纸老虎罢了！我最起码还敢大大方方的承认自己靠的是别人，你呢，沈姝，你把自己说的多么独立善良多么的正能量，可那一次不是靠着别人化险为夷，你根本就是个彻彻底底的伪善者！你......”

    “好了。”傅慎言沉闷的嗓音如同一记惊雷，猛地击碎空气中所有不安分的因素，陆欣然到嘴边的话只得不甘愿的咽了回去。

    走廊里的气氛忽然变得紧张又令人窒息，傅慎言再次开口，打破尴尬。

    他平静的侧目，看向一直等候他吩咐的陈毅，轻描淡写的说道，“自己去人事部办调职手续，今天就前往非洲北部分公司。”

    陈毅沉默片刻，没有反驳，“是。”

    傅慎言就是这么对待，辛苦为我们一家工作了十几年的伙伴的？

    明明陈毅才是最委屈的那一个，却为了取悦陆欣然那个小人，不分青红皂白，将人赶去条件贫瘠的地界，这叫什么道理？

    我实在不愿让陈毅寒心，偏要和傅慎言唱一次反调不可，“不行，我不同意，陈毅哪儿也不去，就在京城待着！”

    “傅慎言，你是不是疯了？就算你对陆欣然心怀愧疚，可陈毅是无辜的，他凭什么为了你受到牵连，你知道刚才陆欣然有多过分吗......”

    傅慎言没给我说完的机会，“薪水里包含了。”

    似乎是怕我没听清楚，他看着我的眼睛，无比认真却平静的又重复了一遍，“我付他高额的薪水，买下的除了工作能力，自然也包括尊严。”

    我根本不敢相信这是傅慎言嘴里说出来的话。

    用钱买别人的尊严吗？

    他怎么说得出口？

    他真的彻底变了，可这真的只是他的计划吗，我有些不敢确定。

    不等我反应过来，傅慎言又丢给我一个闷雷。

    陆欣然被我的错愕逗笑，幸灾乐祸的在一旁鼓掌，“精彩精彩，不愧是我喜欢过的男人，就该这样，比起我亲自动手，你替我教训他们，果然更让人兴奋呢！哈哈哈......”

    疯子！

    这时，一直没说话的欧阳诺忽然走上前，假惺惺的替我整理妆容，嘴里却不怀好意的说道，“我要是你，就不会继续赖在这，知道我们是以什么身份上来的吗，傅氏的股东。”

    “对，你没听错，我和阿谨，现在已经是这里的大股东了，买的，就是属于你的那一部分股份！”

    我眯着眸子，心中暗自回忆，最近并没有签署过任何重要文件，料定她是故意诓我，“这不可能，没有我签字，就算是作为夫妻共同财产，傅慎言也没有资格独自支配。”

    欧阳诺脸上笑意不减，“如果是共同财产，那自然不行，可你忘了吗，你死过一次，那些股份，早就自动转入傅慎言名下，而傅慎言，又无偿将它赠予了阿瑾，你说，这是不是叫百密一疏呢？”

    “沈姝，被挚爱出卖的滋味，感觉如何？”

