    听到坦克的话，唐洛笑容一僵，卧槽，这是没打爽么？就该让铁柱把他按在地上，狠狠蹂躏一顿才对！

    “洛哥，我好久没跟你打了，咱俩来一场？”

    坦克看着唐洛，说道。

    “你小子是不是觉得你暗劲中期巅峰了，就有点飘了啊？你觉得你是我的对手？”

    唐洛一挑眉头，问道。

    “是不是，试试不就知道了么？”

    坦克捏了捏拳头，带着几分挑衅。

    “行，你皮痒，我就成全你。”

    唐洛笑了。

    “来吧，你先出招，要不然我怕你就没机会了。”

    “好。”

    坦克知道唐洛很强，所以也不客气，大喝一声，一拳轰了过去。

    砰！

    唐洛一脚踢出，以一个刁钻诡异的角度，穿过坦克的防护，重重踹在了他的肚子上。

    然后……坦克又一次飞了出去，重重砸在了地上。

    随着‘砰’的一声，尘土飞扬。

    “唔……”

    坦克发出痛苦的叫声，还有不敢相信之色。

    他一脚都没接住？

    不光是坦克不敢相信，其他人也都瞪大眼睛，洛哥这么强了？

    “非得欠虐，你说你是不是有受虐倾向啊？”

    唐洛居高临下，俯视着坦克，玩味儿地说道。

    “咳……洛哥，我服了，以后再也不跟你打了。”

    坦克被尘土呛得咳嗽，缓缓从地上爬起来。

    他本以为，唐洛就算比他强，也强不了多少。

    最后来个‘虽败犹荣’啥的。

    结果……败是败了，败得太彻底了，丢脸。

    “嗯，有这个觉悟就好。”

    唐洛拍了拍坦克的肩膀，一拍，又尘土飞扬了。

    “走了，回去……大块吃肉，大碗喝酒！”

    “对，一醉方休！”

    坦克也咧着嘴。

    “一醉方休就算了，喝完酒还有事儿呢。”

    唐洛摇摇头。

    “什么事儿？”

    银猴眼睛发亮。

    “洛哥，你还安排了别的节目？我早就听说了，缅国的小妞儿不错……”

    “你还真是只淫猴，满脑子就想这个……”

    唐洛翻个白眼。

    “不是这个节目，是别的……当然了，你也可以单独去找你喜欢的节目，我不拦着。”

    “别，我跟着大部队走，洛哥让干啥，那就干啥。”

    银猴赶忙说道。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，算这小子聪明。

    随后，一行人上车，向着酒店开去。

    在车上，唐洛也询问了巴颂，关于暹罗那边的事情。

    虽然说，之前电话里说过，但终究是简单说了说，有些事情也说的不明白。

    这会儿，唐洛听明白了，对暹罗那边的情况，也有了个大体了解。

    不光是他听明白了，就连卡丁也听明白了。

    暹罗？

    王室？

    这人是王子？

    唐洛支持他，对付如今的王室？

    卡丁心跳都加快不少，洛哥果然是个干大事儿的人啊！

    “也就是已经发现了你们，还几次围剿过了？”

    唐洛看着巴颂，问道。

    “嗯，不过想围剿我们，也没那么容易……如今，我也拉拢到一批人了。”

    巴颂点点头。

    “他……不得人心。”

    “呵呵，那就慢慢来，不急。”

    唐洛笑了笑。

    “只要你能耐得住心思，不去莽撞报仇就行了……他们现在，绝对比你还急，比你还慌！说句不夸张的话，你不死，他们睡觉都不安稳！在这种情况下，他们会自乱阵脚的！”

    “嗯，君子报仇，十年不晚，我会等着的。”

    巴颂认真道。

    “呵呵，有这心思就好……用不了十年，半年，他们就撑不住了。”

    唐洛点头。

    “洛哥，暹罗那边不着急，缅国这边什么情况？这次喊我们来，有什么任务？”

    坦克看着唐洛，问道。

    “做你们最擅长的事情……战争！”

    唐洛目光扫过众人，缓声道。

    “战争？洛哥，难道你要推翻……”

    三眼眼睛一亮，问道。

    “不是。”

    不等三眼说完，唐洛就摇了摇头。

    “我要打造一个最强军阀出来，他这边缺拿得出手的高手，所以就把你们喊来了。”

    随后，他把扎克将军以及缅国这边的大环境说了一下。

    “就是消灭军阀么？”

    坦克有点失望。

    “来之前，我们还以为你要掌控缅国呢。”

    “……”

    林一鸣看看坦克，这特么都是些什么人啊？说话咋这么狂？

    掌控一个国家，怎么说的跟吃饭喝水一样简单啊？

    不过老唐牛逼啊，暹罗有布局，如今缅国这边同样有养成计划！

    也就是说，未来……他可以影响到两个国家！

    “没那么夸张，先一步步来。”

    唐洛并没有否定，他没有那样的心思，但这里毕竟不是那些小国家，也不可能那么容易。

    像那些战乱小国家，想要掌控，确实很简单。

    一场战争，可能就决定了这个国家的归属！

    像坦克他们……现在还收着多个小国家的保护费呢！

    到了酒店后，唐洛吩咐一下，很快就准备好了。

    扎克将军早就交代过了，一切听唐洛的。

    用不夸张的话，酒店负责人把唐洛当祖宗供着了，就差喊一声‘祖宗’了。

    “来，先喝一杯……还是那句话，我们兄弟又要并肩作战了！”

    唐洛端起酒杯，说道。

    “无论暹罗，还是缅国，都麻烦你们了。”

    “洛哥，说这话就没意思了，我们的命都是你救的。”

    三眼摇摇头。

    “就是，洛哥的事情，就是我们的事情。”

    说话的是一个外国人，不过他的华夏语，说的很好。

    “呵呵，行，那不多说了，一切都在酒里，来，干了。”

    唐洛说着，一饮而尽！

    等酒过三巡，菜过五味后，三眼想到什么，问道：“洛哥，刚才你说，喝完酒后还有事情，是什么事情？”

    “唔，三眼，可能你用不着……你不修炼古武。”

    唐洛看看三眼，说道。

    “古武？”

    三眼有些奇怪，跟古武有关么？

    “对。”

    唐洛点点头，把甸塔矿的事情说了说。

    听到能让人变强，坦克眼睛亮了：“真的？那是得去啊，我必须要变得更强！”

    “你变强也不用，洛哥我马上就要化劲了。”

    唐洛看了坦克一眼，说道。

    “……”

    坦克无语，马上化劲了？那还怎么打？没希望了啊！

