    “不能让他跑了！”

    赤炼英下意识的一吼，随即想到陆平可不是她能够呼喝的，搞不好这一命令式的吼叫还会让对方心生反感。

    赤炼英面露歉意又带着一丝恳请的目光看向陆平，却发现陆平虽然并没有露出什么不悦之色，但也没有更进一步的表示，不由有些失望。

    就在这时，在正在奔逃的洪世奎突然顿了一顿，急速的侧过脑袋，向着一旁躲去。

    一柄飞剑凭空出现在洪世奎的侧前方，突然闪烁着阴冷的幽光，向着洪世奎的脖颈削来。

    无形剑诀！

    事发突然之下，原本以为脱身在望的洪世奎没有丝毫的准备，虽然躲过了要害，一只耳朵却是被这柄先前隐形的飞剑削了下来。

    洪世奎惨叫一声，赤炼英却是面露喜色，不顾一切的冲了上去，双袖飞舞，仿佛是在跳舞一般，然而每只纱袖甩出，却是直奔洪世奎的要害，死死的将其缠住，一副拼命的架势。

    陆平虽然不知道赤炼英为何一定要将洪世奎置于死地，但是要让一个锻丹真人陨落，即使陆平与赤炼英联手也未必能够，除非陆平祭出自己的本命元辰大阵。

    陆平既然出手救下赤炼英，自然有他自己的打算，不会令她再入险境，于是金鳞剑一个盘旋，仿佛一只鱼儿跳入海中。

    或许这赤炼英手中还有什么压箱底的手段也说不定。

    洪世奎真正心悸的还是陆平，这才是他急于脱身的原因，然而眼前这个疯女人却是一副死缠烂打的架势，偏偏手底下却是颇为不弱，让洪世奎一时间难以摆脱。

    就在这时，洪世奎神念感到一股绝大的危险正从脚下的海水当中传了过来，洪世奎抖手甩出一张水晶盾，然后任凭赤炼英攻击，冰火双环却是紧紧的抓在手中，一脸凝重的看着海底。

    海面突然破开，一条独角金蛟突然破水而出，张牙舞爪的向着洪世奎扑来，头顶由金鳞剑所化成的独角威力显然远在青晗剑之上，浑身上下，除了双目和四爪各有九道通灵剑光组成之外，金蛟的口中还多了七十二颗金光闪闪的通灵剑齿，剩余的三十六枚通灵剑光在金蛟的咽喉附近形成了一道剑形的印记。

    青蛟闹海剑诀的威力由于金鳞剑与陆平剑术再进的缘故，威力与之前相比，简直不可同日而语。

    洪世奎自然识得厉害，冰火双环在他手中缓慢的叠在一起，随后洪世奎用力一压，两只玉环居然硬生生的被洪世奎融合起来，变成了一枚新的玉环。

    随后玉环的环体突然燃起了一道森白的火苗，火苗在虚空当中跳跃，却是诡异的将空气当中的水汽凝聚成一道道火苗状的冰层。

    玉环腾空而起，向着金蛟身上套去，陆平自然察觉到了玉环的诡异，陆平的神识扫过，玉环上的火苗突然一涨，仿佛有将陆平的神识燃烧和冻结的趋势。

    陆平只感觉到一种诡异的奇寒，却给人一种燃烧的感觉，自己的神识当中便是一阵刺痛，一缕神识顿时消失不见。

    陆平哪里还敢大意，金蛟向着玉环连续发起冲击，每一次冲击，金蛟都有数十枚剑光从身上剥落，化成一滴滴火焰状的冰珠子调到海面当中，发出“嗤嗤“的声响，然后腾起一道道的白烟。

    陆平的金蛟越来越小，洪世奎的玉环虽然威力强绝，不过显然也是一个难以掌控的手段，果然，陆平看到，每当金蛟冲击快要将金蛟圈住的玉环之时，金蛟固然受损，洪世奎也会随着金蛟的每次冲击，而脸色一变接着再一变，显然也不好受。

    玉环终究是套在了金蛟的脖子上面，并且越勒越紧，金蛟挣扎了几下，全身瓦解开来，不过就在这时，三十六道通灵剑光陡然从开始溃散的金蛟脖颈当中刺出，将这枚玉环击得一顿，而后独角重新化作金鳞剑突然劈来，“当”的一声脆响，金鳞剑向后飞去，玉环却是被金鳞剑重新打散，化作两枚，上面的森白火焰闪了一闪，终于幻灭。

    洪世奎脸色先白后赤，猛的张口吐出一口鲜血，看向陆平的目光充满着惊惧与怨毒。

    陆平也不好受，那一剑金鳞剑仗着自身法宝的品质，虽然击散了融合在一起的冰火双环，但就在两者相击的一瞬间，那朵诡异的火苗突然将剑上蕴藏的法力片刻间燃烧了个干净。而且金鳞剑毕竟是法宝，是锦礼真人精心炼制，尚有提升空间的本命法宝，御使这件法宝所消耗的法力，对陆平来说的确是一种负担。

    另一侧，赤炼英终于抓住洪世奎再次被陆平重创的机会，将挡在自己面前的水晶盾击飞，然后扬手扔出一条金色的小蛇，直冲赤炼英的面门而去。

    “金缕蛇！”

    洪世奎神念化出一只手心里燃烧着一团火的森白巨手，一掌将飞来的金蛇扇飞，然而眼神却是游移不定，神念也散发出去，仿佛在防备着什么。

    果然一道银线从洪世奎的身后若隐若现，向着他的背上咬来。

    洪世奎早有准备，双环相错，一道散发着火苗的冰刃向着银线切去，却见一道金光闪过，不知何时，被扇飞的金缕蛇突然出现在了附近，一尾横扫，便将冰刃击碎，不过金缕蛇的金色蛇尾却是突然僵直，一道白色的火焰在蛇尾虽然一闪即逝，金缕蛇尚能摆动的金色的头部左右摇晃，口中“咝咝”作响，显然刚刚吃了大亏。

    银线却已经乘机扑到洪世奎的身前，一口咬在了洪世奎的手背上，洪世奎身上的护身罡气居然没有起到一丝的作用。

    洪世奎脸色大变，却是想也没想，招过冰玉环一磕，左手掌齐手腕化作冰屑散落，只留下伤口被冰封，没有流出一滴血来。

    就在这时，先前袭击洪世奎的顶阶飞剑突然再次从洪世奎的身侧出现，洪世奎躲闪不及，腰间再次带起一溜血花。

    “金缕银线蛇，没想到这赤炼英手中还有这等异兽！”

    陆平看着两条在赤炼英身前盘旋舞动的小蛇目露奇光，不知道这两条小蛇与自己的碧海灵蛇相比怎么样？

    金缕银线蛇一般都是成双出现，金缕蛇坚硬如铁，极难被杀死，曾经有人见到金缕蛇受法宝一击而不死；银线蛇则是偷袭高手，它的身形极难被发现，而且能够无视修士的护身罡气，蛇毒歹毒异常，传说便是法相老祖挨了一口，也要颇费手脚。

    银线蛇的毒性远在碧海灵蛇之上，不过自从三灵在七星天落金峡谷吸收融合了金色万毒陨元煞之后，毒性未必便在银线蛇毒之下，甚至高上一筹也说不定。

    “你二人便有完全的把握将本真人留在此地？大不了便是玉石俱焚！到时候你们以及你们背后的人都将受到水晶宫无情的报复！”

    洪世奎连连首创，却是发起狠来。

    赤炼英冷哼一声，道：“你早该有陨落的觉悟，这世间只有你水晶宫杀人，别人却杀不得你水晶宫的修士，这便是你水晶宫的道理么？”

    陆平伸手一招，一柄闪烁着阴冷幽光的飞剑突然出现在陆平面前，陆平伸手握在手中，仔细体会着这柄飞剑的特性，心中颇为满意。

    这便是陆平在百花之地，从被击杀的水晶宫修士手中得到的一柄顶阶飞剑，名唤“水幽”，水幽剑本身便是一柄可用来隐形的暗杀之剑，陆平得到之后，用来施展无形剑诀，正是相得益彰，一出手，便收获了锻丹真人的一只耳朵。

    陆平挥挥手，水幽剑顿时在陆平身边消失不见，洪世奎心中一寒，水幽剑神出鬼没的本领，洪世奎已经连续领教过两次了，由不得他不把全部的注意力放在周身的虚空当中。

    便在这时，赤炼英突然张口再次喷出了一口鲜血，陆平转头看去时，却见赤炼英的头顶升起了一把巨大的剪刀，上下两口长长的锋刃齐齐一合，洪世奎的半边肩膀顿时与身体分离了开来。

    “法宝！你居然也有法宝！”

    惊骇的洪世奎没有了丝毫的斗志，借助飘洒的鲜血施展血遁，便要向外逃去。

    赤炼英勉强御使剪刀的双手极为困难的掐了一道印诀，剪刀在她的头顶突然再次一张一合，刚刚准备血遁的洪世奎再次发出一声惨叫，血遁被破去，齐腰之下，被剪刀剪做两段。

    陆平在一旁看得也是心中一寒，这柄剪刀的威力远在刻画了两条宝禁的捣药杵之上，或许刻画的还是并不相同的宝禁也说不定。

    洪世奎的上半身突然爆开，一枚金光暗淡，且阴阴要崩解的丹丸从心脏部位跳出，两枚玉环一上一下，将金丹护在中间，继续向着外面逃去。

    此时的赤炼英早已经脱力，哪里还能拦阻这颗金丹，只能将恳求的目光望向陆平。

    陆平笑了笑，伸手一指，天空中突然降下一枚巨大的银玉色大印，轰然巨响当中，玉环早已经失去了法力的支撑，被山崩击飞开去，金丹尚未被山崩击中，便自行在空中崩解，化作一团浓郁到了极点的灵气，随即散发在空中。

    ——————————

    因为老家上网及其不便，及过年事情太多，更新世间暂定为上午十点，下午十六点和晚上九点，可能会有反复，但这周三更不变，希望大家原谅，并多多支持睡秋，拜谢！呼唤收藏和推荐！