    潘恩捂住自己的口鼻，止不住地轻轻咳嗽着。他现在嘴里此时已经满是血腥味，爆炸产生的冲击波伤到了他的脏腑，让他咳出了一些血。这已经多亏他超出常人的强悍体质，要是换做一个普通人，早就脾脏受损然后大出血而死了。

    他发出一连串被噎住似的沉重的气促声，半天才憋出一句话来。

    “真是差点要了我的命。”

    “很抱歉，皮蒂可能没把握好火药的量。”

    一个带着黑面纱的女人出现在潘恩面前，潘恩听出那是郝思嘉的声音。看来这女人一直是跟在潘恩后面。

    “威力没控制好？我差点死在里面。”

    “你被那怪物袭击了？居然没能及时逃出来，那怪物这下死了么？”

    “这不就在你的意料之中么，我觉得你应该先关心一下我的安危。”

    潘恩没好气地说道，出发前他们就定下计划。由潘恩执行刺杀行动，因为只是刺杀一个普通人，所以一旦他没有及时出来，说明就是碰到了麻烦。郝思嘉说过那怪物既然没死就可能出现，所以一旦计划不顺利，她们就会马上提供火力掩护，但郝思嘉和皮蒂可没说是这种“掩护”。

    潘恩恨不能将郝思嘉这没同情心的疯女人一拳打死。

    “眼下我们可是一根绳上的蚂蚱，你与其先关心那头怪物，倒不如担忧下我的身体状况。”

    “但你现在看起来好像没事。”

    郝思嘉说道，她看着潘恩的眼神满是幸灾乐祸。女巫也是相当记仇的，之前被潘恩抓住脖子威胁性命的事情她可不会这么快就忘掉。

    潘恩知道这个时候没法跟这陷入记仇模式的女巫计较，只能转移话题。

    “你们究竟用了什么？这绝不可能是黑火药”

    潘恩说：“黑火药想要达到刚才那个效果，需要极大的量，我不觉得你们能在北方军的眼皮子底下将这么多火药运到这里。”

    “如果说火药本来就在那里呢？”

    “不可能！北方军不会蠢到发现不了那么多黑火药。”

    “你只猜对了一半，那确实不是黑火药，是一种全新的火药，威力确实比军中使用的黑火药要强上许多。在北方军将这里征用为医院之前，这炸药就藏在在这里了。”

    郝思嘉说道，“皮蒂是南方最大的布商，经营着南方一半以上的皮革和毛织品生意。她从一种染料中提取了一种新式火药。这种火药威力很强，跟黑火药相比又很稳定，只是需要用女巫的特殊手段才能引爆，这可是皮蒂的杀手锏，她在北方军入城之前就在许多地方做了布置。”

    “所以你跟在我后面是为了引爆火药？你知不知道你差点把我给害死！她布置了多少？”

    “亚特兰大城里可能被征用的好房子下面都埋了写火药，有多有少罢了。”

    “包括她家？”

    “自然包括。”

    潘恩把那两个女人的危险程度提高了好几个等级，原来亚特兰大现在竟是坐在火药堆上，也难怪郝思嘉有这个底气进入这个已经被敌方控制的城市。

    “我们应该离开了，那么大的爆炸声音，只要不是聋子都会发现的。那怪物很可能没死。”

    潘恩飞快地说道，他的第六感在警示他危机尚未过去。

    此时，废墟上堆成小丘的砖石开始不断抖落，仿佛里面有什么东西要出来一样。远处也传来尖锐的哨声，有大队人马正在往这儿集结。

