    裴凌眉头紧皱，心念电转，暗自分析：“七品丹炉……”

    “我在重溟宗内托管炼丹多次，系统只给我赠送过两次丹炉。”

    “第一次，是金素眠当着我的面，拿出八品丹炉炼丹；”

    “第二次，则是去万宝楼台，抢夺申椿长老的七品丹炉……”

    “这两次都是炼丹师正在使用丹炉炼丹的时候！”

    “重溟宗广大，八品丹炉、七品丹炉肯定不止这两个。甚至七品以上丹炉的数量，也远远超过我的想象！”

    “之所以平常时候炼丹，系统没给我赠送，最大的可能，是系统没有检测到！”

    “炼丹师的丹炉，都是随身携带。我昨日在城中炼丹，系统也没给我瞎赠送……”

    “也就是说，如果炼丹炉放在了修士储物囊中，系统就检测不到！”

    想到这里，他顿时决定，等！

    等这玉麟书院的女弟子炼完培元丹，将丹炉收起之后，自己再开始炼丹。

    于是，整个场上，四十名炼丹师，三十九人都在忙忙碌碌的点火开炉、处理药材，抓紧时间炼制考核要求的培元丹。

    唯独裴凌毫无动作，站在原地发呆。

    而此刻，何无复等人的目光，都集中在了顾南薰身上。

    见其取出丹炉之后，挥手召出一团浅粉色的灵火，认出正是八品灵火霜天梅萼火，这种灵火，自梅属灵植林内偶然诞生，其除却炼丹之外，还能散发出一种淡淡的梅香，冷冽清芬。

    衬着顾南薰此刻从容不迫的处置药材、操控火焰，愈显仙姿缥缈。

    虽然在何无复等人眼里，顾南薰有些地方还略见生涩，但考虑到她的年岁，已然十分出众。

    丹墀之上的众人，不禁暗暗点头。

    好一会儿之后，他们才注意到了顾南薰身侧那黑瘦少年，竟然一直不曾有所举动。

    到现在为止，甚至连丹炉都没有打开！

    何无复一干人不禁微微皱眉，又一个想浑水摸鱼的货色！

    而且，比之前那些连药材都认错的更不堪，这个连起炉都不会！

    想到这里，他们都移开视线，不再关注裴凌。

    炼不出丹药，不但需要支付材料的费用，而且培元丹的丹方，对方已经看过，也要照价买下。

    轰！

    就在此刻，一名炼丹师面前的丹炉，倏忽炸开！

    四周众多炼丹师沉浸在炼丹之中，毫无防备，顿时吓了一跳，立刻起了连锁反应。

    轰轰轰……

    短短片刻，四十名炼丹师，过半的人丹火失控，轻则丹液迅速碳化、散发出焦臭之味，重则步上炸炉后尘，一瞬间，巨大的动静此起彼伏，整个炼丹区域，粉尘弥漫。

    混乱之中，只有少数炼丹师能够勉强稳住局面。

    对于这一幕，何无复等人都面色平静，丝毫没有出手维持秩序的意思。

    毕竟，海选比的不光是炼丹技艺，还有丹师们处变不惊的心境！

    丹墀上的诸评审目光扫过全场，眼下完全不受丝毫影响的，只有四人。

    即玉麟书院的三名学子，以及根本没有开始炼丹的裴凌……

    不一会儿，部分技艺不精的炼丹师，便只能跟裴凌一样，两手空空的站在丹台上发呆。

    又过了片刻，一些散修出身的炼丹师，陆陆续续炼制好了丹药。

    但全部都只是下品培元丹。

    这样的品相，根本不足以通过海选，故此，只能重新开炉，炼制第二炉。

    时间缓缓流逝，殿角用来计时的铜漏很快过去了一半。

    大部分炼丹师都已经炼完了第二炉，开始炼第三炉。

    裴凌看了看身侧的顾南薰，见其还在不紧不慢的提炼药力，心中不由暗暗焦急。

    他虽然一直用系统托管炼丹，自己没有亲自动过手，但此刻也能辨认出，对方想炼的，并非海选要求的中品培元丹，而是上品培元丹！

    所以才会这么慢，这么长时间过去了，第一炉都还没有炼完！

    不过，这女弟子的炼丹术，比起金素眠，还是有段差距。

    据裴凌所知，这种练气期的丹药，对金素眠来说，丹成上品，已经没什么压力。

    倘若此刻在这里的是金素眠的话，眼下早就炼好了第一炉……

    这么想着，裴凌又看向另外两名玉麟书院的弟子。

    却见那二人都已经开始最后的收尾，药香隐隐传来，他略一辨认，心中便已了然。

    这两名玉麟书院的学子，炼制的都是中品培元丹。

    而且从他们对火候的把握来看，中品培元丹对其而言，并没有多少挑战。

    之所以花了这么长时间才成丹，多半是起初也想尝试一下丹成上品，但最终因为经验欠缺的缘故，不得不放弃……

    紧接着，裴凌游目四顾，看向其他炼丹师，很快就微微摇头。

    虽然说现在已经很多散修炼制出了培元丹，但几乎都是下品。

    有些人连续两炉丹成下品，此刻，正在神色紧张的炼着最后一炉。

    总而言之，就在场这些炼丹师，除却少数几名年纪明显偏大的散修，手法比较老道，有希望丹成中品外，其余的炼丹师，估计连开三炉，也只能炼制出下品培元丹。

    看到这里，裴凌心中微微有所触动。

    他从前一点不觉得炼丹困难，更不觉得金素眠的炼丹术有多厉害。

    但现在，看了大部分散修的炼丹，以及玉麟书院学子的表现，裴凌才明白，金素眠在丹道一途上，真的能称上天纵奇才！

    难怪欧阳纤星对其另眼看待，重溟宗内门长老申椿，也在金素眠尚未筑基的时候，就许诺将其收入门下。

    当然了，金素眠天赋虽高，跟他比起来，还是有很大的差距的……

    砰！

    这时候，贺竹志忽然一拍丹炉，炉盖冲开，六颗光滑润泽的丹药，从炉中飞出，丹香萦绕，火气徐徐消散。

    其抓起不远处的玉盘一招，六颗丹药旋即被摄入盘中，但见六颗培元丹，两颗下品，四颗中品！

    几乎就在下一刻，辛余寒手中掐诀连连，猛地一收，也完成了炼丹，其打开丹炉，从中取出五颗培元丹，色泽更为莹润，丹香浓烈，馥郁扑鼻！

    他炼制的这一炉，虽然比贺竹志少了一颗，但五颗培元丹，却全是中品！

    丹墀之上，何无复等人目光扫过这十一颗丹药，都是微微颔首。

    四周已经用完三炉机会、却未能炼制出哪怕一颗中品培元丹的散修，均朝这两名朝气蓬勃的年轻丹师投来羡慕的目光。

    而还在继续为丹成中品努力的散修们，压力剧增。

    当即，又有几人火候控制出现了失误，伴随着一阵“哧溜”声，千辛万苦提炼融合的丹液迅速蒸发，炼丹失败！

