    “应该……是这样了，不过林逸哥你也知道，吸毒的人，都不正常了，他无法控制自己的思维的。”刘静涵替刘天厉解释道。

    　　

    　　    “哼，既然他那么喜欢吸毒，那就让他在康照明那里吸吧，就不要让他回来了。”林逸冷哼了一声说道：“没准儿你让他回来之后，他自己还不高兴呢！”

    　　

    　　    “这……”刘静涵心中一沉，听林逸的语气，这一次是不打算管刘天厉的事情了，这让她有些急了：“林逸哥……不管怎么说……他都是我的父亲……”

    　　

    　　    “刘静涵，我已经很给你面子了，你以为你是谁？”林逸有些不耐烦的说道：“俗话说得好，再一再二不再三，第一次，他因为吸毒，差点儿搞垮了公司，我放过了他，第二次，他带着康照明来窃取公司的商业机密，我也放过他了，第三次，他自己愿意跟着康照明去吸毒，我还要怎么做？”

    　　

    　　    “可是……”刘静涵还想说什么，林逸那边确实直接冷冷的回绝了。

    　　

    　　    “好了，事情就这样了，不要打扰我修炼了！”林逸冷漠的说道：“不要将静静的宽容当成是应该的，她发明这些东西出来，是付出了很多心血的！”

    　　

    　　    刘静涵刚想再说什么，林逸那边已经挂断了电话，刘静涵赶忙再次拨通过去，可是很快就被林逸挂断了，显然是林逸真的愤怒了，不愿意再接刘静涵的电话！

    　　

    　　    “唉！”刘静涵幽幽的叹了口气，合上了平板电脑，然后放在了背包里面，穿上外套，快速的下了楼去，来到了别墅的车库。

    　　

    　　    车库里面，静静的停放着两辆白色的宝马X5M，刘静涵用遥控器打开了其中一辆宝马车的车门，但是犹豫了一下，却是从背包里拿出了另外一只遥控器，打开了另外一辆宝马车的车门，上了车后，将遥控器插好，发动了车子，飞快的开出了别墅车库，风驰电掣的上了通往东海市的高速路。

    　　

    　　    凌晨四点多钟的时候，刘静涵的宝马车停在了林逸别墅的门口，刘静涵拖着疲惫的身子下了车，来到了林逸的别墅门口，不过却没有按门铃，而是在门口给林逸发了一条短信息。

    　　

    　　    “我在你别墅的门口，静静。”刘静涵发完短信之后，就默默的等待着林逸。

    　　

    　　    林逸正在修炼，听到了手机短信的提示音，看到了上面刘静涵发来的短信，他没想到刘静涵居然来到了他别墅的门口！本来，林逸是不想见刘静涵的，即使她等在别墅的门口，林逸也不带有同情的心思。

    　　

    　　    只是，当林逸看到了短信的落款的时候，不由得皱了皱眉，他挺反感刘静涵这个“静静”的小名的，毕竟这个名字在林逸的心中代表的是韩静静，而林逸也只承认韩静静是静静。

    　　

    　　    不过，看到了静静，林逸就想起了韩静静，想起了韩静静一次又一次的给刘静涵所在的刘家求情，让林逸不由得有些心软，看在韩静静的面子上，他决定见刘静涵一面，但是却并不是打算放过刘天厉，而是让她死心！

    　　

    　　    林逸放下了手机，出了房间，打开了别墅的大门，就看到刘静涵一脸憔悴的站在别墅的铁门外面，林逸走过去，打开了铁门，刘静涵默默的走了进来，然后用遥控器锁上了车子。

    　　

    　　    不过，因为锁车的时候没有声音提示，所以林逸也没有注意到刘静涵的车子，让刘静涵微微有些失望。

    　　

    　　    进入了别墅，林逸主动道：“去我的房间说吧，楼上她们都在睡觉，别吵到她们了。”

    　　

    　　    说着，林逸走在前面，刘静涵跟在后面，两个人一前一后的进入了房间，而进入房间之后，林逸示意刘静涵锁上房门，然后说道：“刘静涵，你就算连夜赶来，我还是一样的话，刘天厉做的太过分了，我不能一次又一次的纵容他。”

    　　

    　　    “林逸哥，可不可以原谅他这一次呢？最后一次行不行？毕竟他是我的父亲……”刘静涵的声音有些颤抖。

    　　

    　　    “每一个人，都要为他做出的事情负责。”林逸淡淡的说道：“他一次又一次的破坏公司的事情，我已经没有留着他的必要了！其实，要不是静静为你们刘家求情，在第一次刘天厉搞出那么大事情之后，你们刘家，已经没有存在的必要了。第二次，也是如此，静静为你们刘家求情了，我也就没有再说什么！但是，你要记住一点，静静这么做，或许是出于和你是好闺蜜，但是这不是她应该做的！她是拿她自己的心血，换取了刘天厉的平安！”

    　　

    　　    “静静……她在你的心里，很重要么？”刘静涵幽幽的问道。

    　　

    　　    “重要，而且是十分的重要。”林逸点了点头：“既然你是她的闺蜜，那应该也知道她的一些事情，如果没有她，那么我的所有产业都将遭受毁灭性的打击！而且，她在其他的方面，也给了我很大的帮助！这也是我这一次，不会放过刘天厉的原因！你知道静静发明这些东西，有多少个日夜没有合眼么？”

    　　

    　　    “我……知道。”刘静涵的表情有些复杂的说道。

    　　

    　　    “你知道？你知道还替刘天厉求情？”林逸皱了皱眉头。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你就再原谅我父亲这一次吧……静静以后会研究多多的好东西，报答林逸哥哥……”忽然，一个让林逸熟悉无比的声音响了起来，让林逸微微一惊！这是韩静静的声音！

    　　

    　　    “静静？你什么时候来的？”林逸下意识的问道，不过问完之后，就觉得不对劲儿了，毕竟林逸现在是天阶初期高手了，房间里进来个人，不可能发现不了，而且，韩静静说的是她的父亲？！

    　　

    　　    林逸抬头看向了刘静涵，眼中充满了不可思议的震惊！房间里面，除了刘静涵，根本没有其他来人了！

    　　

    　　    “我开了四个小时的车子，从燕京回来的呀……”刘静涵索性直接躺在了林逸的床上：“累死静静啦，林逸哥哥就答应静静一次好不好？”（在公众微~信中解答了大家关于新书的问题，也做了一个调差问卷，请大家关注账号yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3211章韩静静=刘静涵？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

