    林丰想了想，说道：“如今应对各国的进攻，首先是解决即将抵达的燕国。燕国方面，皇祖父这里，是怎么考虑的？”

    赢九霄不假思索道：“大秦和燕国，一向水火不容。更何况，燕国一向狼子野心，见利忘义，是蛮夷之辈。”

    “这些燕人盘踞草原上，只看利益，不讲半点信义。所以朕不会对燕国屈膝，更不会受燕国威胁。燕国要战，朕，奉陪到底。”

    赢九霄道：“大秦赫赫兵锋，不惧战事。大秦子民，更是不惧战事。”

    “好！”

    林丰赞了一声好。

    赢九霄的态度，便决定了秦国的态度，这是至关重要的。

    林丰说道：“既如此，接下来的大方向，我们可以定下。燕国这里，便采取强硬态度应对。剩下了晋国、夏国和齐国。”

    “刚才皇祖父说，夏国皇帝可能因为丢失了颜面，才串联各国出兵，我是赞同的。所以对夏国，仍是和燕国一样的态度，强硬还击。”

    “这一情况，皇祖父、王公，你们觉得如何？”

    赢九霄道：“朕赞同你的判断。”

    王棠道：“我也赞同。”

    夏国是宗主国，是天下最强。尤其夏国和大秦接壤，加上之前葛独逸、燕长歌、祝有山等人的事情，决定了双方的关系。

    这是不可能缓和的。

    林丰颔首道：“既然皇祖父和王公都赞同，那么燕国、夏国是强力迎击，剩下的晋国和齐国。晋国方面，虽说和大秦有部分接壤之地，可却也是少数。”

    “晋国方面，地处繁华地区，尤其江南之地，更是膏腴之地。晋国擅长水军，骑兵不强。且晋国一向缺少开疆拓土的斗志，大多数人都愿意偏居一隅。”

    “所以，即便晋国参与，其决心都不强。”

    “至于齐国，位于最东面，齐国的实力连晋国都比不上，他们之所以出兵，也是想要攫取利益。可是齐国，不曾和秦国接壤，难以获得利益。”

    “这两国，都可以劝说。”

    林丰侃侃而谈，脑中已有想法，继续道：“我的想法很简单，迎击夏国、燕国，笼络晋国、齐国，先策反这两国。”

    “只要晋国和齐国撤军，没有进攻大秦。乃至于最坏的打算，晋国和齐国是按兵不动，对大秦来说都是划算的。”

    “这，是大方向的策略。”

    “夏国的意图，是把周边各国，都聚合起来，形成围剿的力量。而我们，便一边斗争一边瓦解这些力量，削弱夏国兵锋。”

    “只要坚持住了，大秦所面临的威胁，也就彻底消失。”

    大体的情况，林丰阐述出来。

    林丰不觉得有多危险。

    看似危险，实际上却是有着突破的方向，有着可以缓和的余地。

    赢九霄叹息一声，说道：“晋国、齐国是大国，底蕴比较深厚，也和中原夏国渊源深厚。大秦虽在晋国、齐国眼中，都是蛮夷，被人鄙夷。”

    “这般前提下，安排使臣前往游说，一方面可能遭到鄙夷刁难，另一方面也不容易成功。昔日，也有人出使，被刁难一番后，大多数都灰头土脸，少有成功的。”

    赢九霄颇为无奈。

    大秦昔年，就是一个小部落崛起。一步步的发展，到如今才有这般基业。

    夏国等不一样，是真有底蕴。

    王棠道：“大秦真正的崛起，也就是陛下继位执政后的这几十年，国力日渐增强，能抵御外敌，不惧敌人入侵。昔年的大秦，遭人诟病。大秦在各国印象中，其实也是满意，很是不堪。”

    林丰道：“游说策反的事情，我来负责。我先出使晋国，再去齐国。毕竟齐国和晋国，也是接壤的。”

    赢九霄道：“眼下矛盾滋生，战事将启，出使颇为危险。万一出使，遭到晋国杀害呢？在两国交兵时，派遣使臣前往，是极为风险的。”

    林丰道：“两国交兵不斩来使，料想无碍。再者，晋国和齐国方面，是有底蕴的大国，文风灿然。越是文风鼎盛，就越是讲规矩。”

    “我出使齐国、夏国，不会有什么危险，顶多是遭到刁难。”

    “刁难，我不惧。”

    “正好借助刁难，能借机行事。”

    林丰神色自信，说道：“如今燕国派遣了使团来，料想战事短时间不会大规模开始。尤其冬日进兵，对军队影响极大。所以我断定，或许是等开春后出兵。至于夏国，即便夏国先一步进兵，却是影响不大。”

    赢九霄一时间沉默下来。

    林丰出使，他内心不愿意，因为林丰对大秦很重要。可是林丰不去，其余大秦的士人，论能力论智慧论出身，都难以保证完成任务。

    大秦士人，本就被夏国、齐国和晋国鄙夷。甚至，曾有夏国的大儒公开说，大秦只有舞刀弄枪的武夫，没有研究经典的士人。

    赢九霄良久后，叹息一声，道：“林丰，拜托你了。”

    林丰道：“我也是秦国的一份子，这是我分内之事，皇祖父折煞我了。”

    “报！”

    就在此时，一阵急促的脚步声传来，内侍进入，禀报道：“陛下，赢五求见。”

    “传！”

    赢九霄吩咐一声。

    内侍去传话，不多时，赢五进入大殿中，躬身行礼。

    赢九霄道：“何事？”

    赢五扫了赢三一眼，道：“回禀陛下，黑冰台刚接到消息，燕国使团已经进入咸阳城内。燕国使团中，有一个名叫石虎的年轻人，二十出头。此人一进入咸阳城内，竟在城内摆下擂台，挑战大秦武人，说要掂量大秦实力。”

    赢九霄眼神一下眯了起来，眼中掠过厉色。

    燕国真是猖狂啊。

    赢九霄道：“燕国使团呢？”

    赢五回答道：“燕国使团的人，已经暂时在城内的客栈下榻。卑职认为，燕国是故意安排了石虎来挑战，要借机打压秦人士气。尤其这次挑战，是一个年轻人进行。咱们也只能出年轻人，如果老一辈出手，那就是以大欺小。”

    赢九霄哼了声，道：“安排黑冰台的人，前往搦战，给我拿下石虎。只要是人不死，一切好说。”

    赢五道：“卑职，已经安排了，很快就会有消息。”

    赢九霄点头道：“那就好。”

    他目光一转，又落在林丰的身上，道：“林丰，言归正传，又回到出使的事情上。既然你要代表大秦出使，朕允许你全权决断。你需要大秦怎么配合，有什么想法，有什么条件，你都尽管提出来，朕一一解决。”

    林丰轻笑道：“唯一的一点，就是大秦面对燕国、夏国的进攻，前线的厮杀，必须要坚持住。宁可不出战，也不能落败。一旦落败，前线的谈判也就麻烦了。要出战，就必须取胜。”

    赢九霄道：“朕，自会全力以赴。”

    林丰、赢九霄又说着其余的事情，把各方面的情况都说清楚。

    “报！”

    时间不长，又有内侍急匆匆进入。

    内侍进入宫中，禀报道：“陛下，黑冰台来报，黑冰台的于千秋，挑战石虎，被打断肋骨，当场吐血昏厥。”

    刷！

    赢三、赢五都面色微变。

    赢三道：“陛下，于千秋的实力，已经是先天高手，只差一步，就能踏入宗师境。在黑冰台先天高手中，已经颇为厉害。”

    “不到三十岁，能到这一步，已经相当优秀。可是，石虎却硬生生打断于千秋的肋骨，莫非石虎，已经踏入宗师境了？可是黑冰台的消息，没有这个情况。”

    “燕国年轻一辈，二十左右的人，没有踏入宗师境的。”

    黑冰台对燕国，也有一些了解。

    宗师境高手极为重要，所以黑冰台都知道，可是赢三没有印象。

    赢九霄道：“终究，他败了。”

    赢三道：“陛下，是黑冰台无能。”

    赢九霄说道：“眼下的关键，不在于追究责任，当下要击败石虎。刚才赢五说了，石虎年纪不大，就意味着，我们不能派遣老人前往，否则是以大欺小。黑冰台于千秋败了，下一步，等最新的消息。”

    赢三也点了点头，他眼中却是闪烁着光芒。

    石虎欺人太甚。

    黑冰台也是一群废物，尤其于千秋，竟是被几乎击败了。

    “报！”

    时间不长，又有内侍进入，站定后道：“陛下，宫外黑冰台传回消息。黑冰台孙敢，前往搦战石虎，被打死在台上。”

    “混账！”

    赢九霄一巴掌，就拍在案桌上，一脸怒容。

    被打死在台上。

    太丢人了！

    燕国的石虎，更是欺人太甚。

    赢九霄站起身，他来回踱步，脸上神情难以压制怒火。

    扑通！

    赢三跪在了地上，道：“陛下，黑冰台失职，请陛下降罪。”

    赢五也跪在一片，神色冷肃。

    黑冰台作为大秦的间谍机构，更是皇帝的心腹，力量极强。可是被一个年轻人击败，甚至还被打死了一个人，丢尽了颜面。

    王棠见状，道：“陛下，眼下的关键，是确定石虎的实力。这个人，是否是宗师境的高手，一旦他是宗师，年轻一辈，没有人能掠其锋芒。去多少人，都是白搭。这一次，燕国的使团来了，有恃无恐，摆明了是有备而来。”

    赢九霄吩咐道：“赢五，你去了解情况，要快。”

    “喏！”

    赢五急匆匆就离开了。

    赢九霄看着跪在地上的赢三，道：“赢三，黑冰台该整顿一番了。区区石虎，就让黑冰台哑火，太丢人了。”

    “卑职谨记陛下教诲。”

    赢三只能应下。

    这一次的事情，也给赢三提了个醒，这些年黑冰台顺风顺水的，却是失去了很多闯劲儿，也失去了昔日的锐气。

    如今，该是有所改变。

    “报！”

    就在此时，又有内侍进入。

    内侍神色有些惶恐，禀报道：“陛下，黑冰台习风，挑战石虎，被硬生生打断了一条臂膀，也是落败了。”

    大殿中，寂静无声。

    赢九霄、赢三、王棠的脸上神情，都是无比凝重。

    三个！

    已经败了三个！

    可以想象，这消息传出去，整个咸阳城内，立刻就会传出燕国碾压大秦的消息。

    石虎会凌驾于大秦年轻一辈上。

    这是大秦的失败。

    林丰心中思忖着，想清楚后，主动道：“石虎肆虐，关键还在于石虎的实力。黑冰台上去的人，都是先天高手。如果石虎根基雄厚，一般的人在石虎面前，自是不敌的。所以，再等一等赢五的消息。”

    赢九霄也是点了点头，不再多言。

    时间流逝，不到一刻钟，这时候赢五急匆匆地进入，他站定后躬身行礼，道：“陛下，已经调查清楚了，这个石虎，就是先天高手，还未突破到宗师境。”

    “只是他根基雄厚，以至于无敌。除了黑冰台的人外，我们秦国的武人，有十个人去挑战，都是非死即伤。”

    “石虎很是凶厉，凶残无比，我们大秦年轻一辈中，少有能掠其锋芒的。看他的情况，不仅是武功身份，更兼修外功，所以很是厉害。”

    赢九霄道：“这么说，我大秦年轻一辈，竟是没有人能击败他。”

    赢五说道：“暂时来说，应该没有。”

    赢三、王棠都是喟然叹息。

    “皇祖父，我去。”

    忽然，洪亮的声音传来，却是林丰主动开口说话。

    林丰起身道：“燕国的意图，摆明了是要鼓噪声势，为接下来的谈判或者说敲诈造势。所以，必须压制燕国，不能让石虎逞凶。否则接下来，燕国使团觐见时，恐怕更张狂。”

    赢九霄道：“不妥，你的武艺虽说也厉害，甚至曾击杀三品先天燕长歌。可是，燕长歌一介纨绔子弟，不足挂齿，石虎是完全不同的。”

    “刚才的情况，你也听到，和石虎交手的人非死即伤，万一你受伤，朕得不偿失。朕宁愿，败给了石虎，也不会让你去受伤。”

    赢九霄断然拒绝了。

    他承担不起这样的失败。

    林丰，必须好好的。

    林丰却是神色自信，说道：“皇祖父，我此前是后天高手，如今实力更进一步，已经踏入先天境。先天对先天，我必胜，不会落败。”

    赢九霄道：“当真？”

    林丰道：“自然是真。”

    赢九霄道：“好，朕等你的好消息。”

    林丰拱手向赢九霄揖了一礼，便急匆匆地离开皇城，往城内石虎摆下的擂台去。

