
　　看到对手态度坚决的继续推进，在队友还差一点复活的情况下佐伊侧面拉出飞星，大招折返跃迁过去想要清掉先锋。

　　但是梦魇和加里奥往前顶，挡住了飞星的轨迹。

　　而且Kuro直接闪现一段大招起手冲进门牙塔，科技枪减速留住佐伊，林诚的青钢影EWE跟上，近身瞬间秒掉佐伊。

　　在旁边OB的瑟提亲眼目睹了队友被融化，还想强行上去清兵线，却被加里奥冲拳率先控住，梦魇给上恐惧。

　　Cuzz装备实在太差了，被控住连W蓄意轰拳都没有放出来就暴毙当场。

　　残血先锋已经撞掉了第一座门牙塔，开始准备蓄力准备撞向剩下的门牙塔。

　　复活出来的EZ和杰斯赶来奋力甩技能清线。

　　按理说EZ的大招和杰斯一炮就可以清掉残血先锋和所有小兵，但是林诚在旁边及时交TP保住了最后一个小兵。

　　T1队员有点绝望，在TP动画刚好结束的时候KT的队友轻易的拆掉了最后一座门牙塔。

　　T1的主基地暴露了出来。

　　此时时间才15分27秒。

　　“推推推！不管人了！直接拆家！”

　　加里奥和阿卡丽拖住对面上来想要拼命的人，梦魇和寒冰、青钢影三个拆塔专业户不管不顾埋头拆迁。

　　本来杰斯配合EZ还有机会杀掉加里奥，打破被零封的尴尬，可惜Tusin一块秒表让对手拿一个人头都成了奢望。

　　加里奥秒表还没结束，T1基地爆炸。

　　时间定格在15分33秒。

　　韩文流解说席。

　　在KT推进门牙塔的时候三个解说就纷纷站了起来。

　　要知道，昨天AFS才以16分54秒打破了LCK尘封八年的最快时长记录，没想到今天KT就要刷新记录了。

　　光石:“快点拆！快点拆！这将又是一个创造记录的瞬间！真的不可思议！真是疯狂的两天，AFS仅仅保持一天的记录就要被打破啦！”

　　连铸机：“不要管人！不要管人！点塔，点塔！点塔就赢了！”

　　金贤俊：“虽然对T1粉丝有点残忍，但是我想观看比赛的观众都是幸运的，我们将一起见证又一个记录的诞生。”

　　这三个解说激动的样子，不知道的还以为他们是T1黑粉呢。

　　事实上这就是他们的解说风格，当初IG在MSI上15分57推掉SKT基地的时候，这三个解说同样激动到不行。

　　在T1基地被破的瞬间，三个解说齐声高呼：“GG~~~~”

　　连铸机：“愤怒的KT以疯狂的攻势摧垮了T1，新的记录诞生了！15分33秒！”

　　相比于韩文流，中文流的解说要冷静多了。

　　记得：“15分33秒！又是T1！真的是让人震惊的比赛！T1被打出了零龙塔和零人头的人机局，经历了连胜被终结的KT仿佛觉醒了一样，以最血腥的方式制造了屠杀。”

　　957：“这一局还是橙子哥的中单青钢影太猛了，佐伊早早坐牢，在中路就没有动过，反而是橙子哥不断找机会游走，基本上每一波他都做到事了。”

　　记得：“对！走在中路能拿到线权就太离谱了，这个青钢影真的感觉无处不在。”

　　957：“青钢影不能放了，按照这一局的这个状态来说橙子哥拿到青钢影感觉比拿刀妹还恐怖，放刀妹橙子哥前期最多就杀穿一路，放青钢影三路全部被他搞崩了。天籁小说网

　　“艹！太血腥了吧！这一局以后真就打成仇人了。”

　　“做人留一线啊，这群逼人下手是真的狠。”

　　“以前SKT打KT的时候不狠？风水轮流转罢了。”

　　“不愧是你！1557！以后改名叫1533了。”

　　“摊杂崩溃了，日你吗！退钱！”

　　“离谱！如果只看时间不看过程，我还以为是15投了。”

　　“1557是阵容玩蛇翻车，这一局纯粹是正常阵容被干碎了。”

　　······

　　基地爆炸之后镜头立刻给到了KT选手席。

　　选手们摘下耳机纷纷开心的击掌庆祝。

　　虽然不知道八年前的时长记录是多少，但是昨天AFS的比赛以16分多钟刷新记录他们还是知道的。

　　所以，KT选手都很清楚自己创造了新的LCK最快结束对局记录。

　　Bono激动地揉了揉的林诚的脑袋：“林诚！中单打得不错，我们创造记录了。”

　　如果说林诚走上，更多的时候是Bono给他当狗，动不动就一句话摇人喊得Bono跑断腿。

　　那么当林诚走中的时候，更多的就是他给Bono提供帮助了。

　　青钢影疯狂推线支援野区和边线，让Bono在野区玩得非常舒服，在对面野区无压力乱逛。

　　林诚嫌弃的排掉Bono的爪子：“别把我发型整乱了，有人在看着呢。”

　　Kuro：“我们五个人是最快的！以后LCK都会记住我们。”

　　林诚：“你别乱说！你们是不是我不知道，反正我不是。”

　　Kuro：“····”

　　一边说闹，几人一边悠悠哉哉的离开比赛席。

　　导播镜头又给到了T1的选手席。

　　在队友都纷纷摘掉耳机起身的情况下，李哥还戴着耳机愣愣的看着屏幕上的结算面板。

　　手肘撑在桌面，李哥习无意识的轻咬着大拇指的指甲。

　　没有特别多的情绪透露，但是显然心里并不平静。

　　他眼里没有光了！

　　直到Canna在后面拍了拍他的肩膀，李哥这才扭头看了看身后，然后摘掉耳机起身跟队友一起走向休息室。

　　·····

　　Twitch的T1官方OB直播间。

　　在KT推掉基地的那一刻，Wolf痛苦的双手抱头，“NO~~~耻辱！这真的是耻辱！他们将我们钉在了耻辱柱上。”

　　转播画面上KT选手们有说有笑的，另一边Faker失神的样子让粉丝心疼。

　　Wolf瘫倒在椅子上，双目无神的盯着天花板，胖胖的身子将电竞椅都快压变形了，“我们竟然被KT用15分钟推掉基地，而且很恐怖的是这个记录很可能会伴随T1很久了，哇~~~好难受啊！”

　　“看到Faker的样子我好想哭。”

　　“脸都不要了！出国1557还不够，回来还整个1533，非得气死粉丝才甘心？”

　　“大快人心！当初你们嘲笑KT的时候的嘴脸我还历历在目。”

　　“双劫大战已经过去！1533才是现在！”

　　“KT的兄弟们，好起来啦！KKKKKK。”

　　“MIDGAP！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第517章 惨案！被钉在耻辱柱上的T1免费阅读。https://xs.23sk.com 