    “没有引路人？”

    云中君盯着白羽。

    就算是隔着面具，白羽也能清楚感知到他的惊讶。

    “是啊。”

    白羽很淡定的回了他一句。

    自己能走到今天，全靠自己的努力，彪悍的人生不需要引路人。

    “这样啊，那月主如果不介意，就由我带你去传承殿接受传承。”

    云中君提议道。

    白羽并不清楚传承殿是个什么样的地方，但是联想到，刚才黑白无常所说，会有和身份配套的灵术、核心法，很大可能就是因为这个。

    白羽的核心法是“冰肌玉骨功”。

    属于恢复类的核心法。

    在他普通武者的时候用用，还没有什么问题，但是上升到精英级武者以及宗师级武者后，就有些不够看了。

    冰肌玉骨功。

    最珍贵的地方，是在于它其中蕴含的那些禁忌灵术，以及能够每天只睡一小时。

    当然。

    那些禁忌灵术，白羽也只练成了其中的天爆星河剑。

    而且。

    还很难使用出来。

    每次使用都会有大量的消耗。

    但其中大部分的禁忌灵术白羽都已经熟记再心，现在转修其他核心法，也的确是个时机。

    不过。

    具体的情况还要去看了才知道。

    见白羽答应了提议。

    云中君便带着他从侧门离开，经过弯弯绕绕的小路，来到了一座气势恢宏的宫殿前。

    “传承殿。”

    宫殿上面。

    有一块由特殊木材打造成的牌匾，飘逸的刻画着这三个字。

    云中君大袖一挥。

    传承殿的门关洞开，两人走进去。

    整个大殿空无一人。

    两边墙壁上，挂着一盏又一盏长明灯、

    火焰静静燃烧着。

    云中君带着白羽走到大殿尽头。

    这一面墙壁上，大部分是凹陷下去的，盛放物品的空格。

    只不过。

    里面都空无一物。

    “来，握住它。”

    云中君拿起摆放在木案上的一枚黄铜色长铃铛。

    白羽用手握住，接着轻轻晃动。

    叮咚……

    清脆的铃铛声，在大殿中回荡。

    哗。

    一阵石头摩擦的声音响起。

    墙面一处凹陷的空格中，忽然凸起。

    一本小小的书册，在其中被石头顶了出来，刚好掉落在木案上。

    书籍保存得极为妥善，封皮呈现银白色。

    上面写着：“月灵神天印。”

    “这就是月主的传承书。”

    云中君看着那本书籍，道：“在神庭中，只有你能够修炼。

    每一道传承，都是一套核心法和灵术。

    月主的传承全在这本书里。

    如果能够练会。

    就算是在宗师级武者中，也能纵横四方。”

    白羽眼神有些惊讶。

    能够在宗师级武者中纵横，这该不会是吹牛逼的吧。

    如果真是这样。

    那神庭的势力，到底有多大？

    云中君似乎只是随口在说一句正常不过的事情，继续道：“神庭的势力，并不只是在一处。

    东大陆、西大陆，我们的势力都极其强大，拥有极多的据点。

    当然。

    月主你要记住。

    不管是谁在神庭里问你来自何处，都可以不回答。

    神庭之中。

    不问出生，不问来处。”

    白羽点点头，手一接触到那本传承书籍。

    那书本便直接化成了一道光? 融入体内。

    随后。

    白羽的脑海中? 一股庞大的信息涌入。

    月灵神天印。

    还真是一部核心法，不过这部核心法中? 蕴含着许多配套灵术以及战斗方式。

    白羽暗暗记下。

    转修核心法不是那么简单的事情? 要慢慢来才可以。

    在顶出这一本传承书籍后，墙壁上的凸起并没有消失? 反而是那凸起的石头上，渐渐冒出两个字来。

    月主。

    这两个字发出银白色的光芒? 极为显眼。

    白羽这才发现。

    整面墙壁上? 有不少这种凸起的石头，上面刻画着不同的名字。

    最为显眼的。

    则是在最顶部，冒着金光的“太一”二字。

    这些石块应该代表着传承已经被继承，或者被取走。

    而墙壁上。

    除了这种凸起的石块? 以及那种凹陷下去的空格外? 还有一种情况。

    就是石块凸起，上面的字却是灰色的，并没有发光。

    比如“相柳”、“湘君”等等。

    凹陷下去的空格，是代表着传承并未有人继承，也就是神庭中? 还没有人继承这号身份。

    凸起发光的，是代表着已经有人继承了。

    就比如月主的石块? 从凹陷到凸起发光。

    这一过程，就是白羽继承了月主的传承。

    而灰色的凸起石块? 又代表什么？

    白羽心中正在疑惑。

    云中君就道：“想必你已经发现墙壁上的三种石头的规律。

    凹陷下去的，代表无人继任。

    凸起发光的? 代表有人继承。

    而凸起却并没有发光的石块? 代表着相应的传承遗失? 或者是离开了神庭。”

    “遗失和离开神庭？”白羽皱眉。

    云中君道：“是的，遗失分成两种情况。

    一是本就缺失的。

    二则是神庭之人死亡，未能收回传承的。

    比如‘湘君’的传承，便是因为上一届湘君死亡，但我们并未能找到湘君死亡的地方，收回传承，所以才会一直是这样子。

    神庭里面的约束不多。

    但唯一一点，每个神庭中人都需要遵守。

    那就是维护整个神庭的利益，以及维系神庭的传承不灭。”

    白羽点点头，继续问心中得疑惑：“那离开神庭的又是什么情况？”

    云中君道：“离开的，大部分是叛逃了。

    有些人想要离开神庭这个组织，却又不想交出传承，便是这种情况。

    我们称呼这些人为背离者。

    相柳。

    就是一名背离者。

    不说这个了，既然月主你已经完成传承，那接下来去大殿吧。

    今天可是有一场规模不小的聚会。”

    白羽点点头。

    两人从传承大殿出来，又原路返回，重新回到了最初的大厅里。

    和之前来时有些不同。

    刚才大家谈笑风生，气氛极为轻松。

    但是现在，却像是被霜打过的茄子。

    拘谨。

    这是白羽的第一感觉。

    而引起这些变化的原因，都是因为大厅中那个才来的女人。

    反正之前。

    白羽并没有看见她来。

    云中君看见这女人，脸上神情也有些不自然，小声嘀咕道：“这是阴主，是个很小气的人。

    不过你是新人，应该不会为难你。”

    “小气？”

    白羽脸色古怪。

