    本着不要浪费的心思，青木就想用精灵球把这只青铜钟收起来，到时候就算不用，也能留在家里当做古董的摆设。

    　　至于给手下。

    　　别开玩笑了，现在的他们根本不可能收服这种层次的精灵，精英级就是他们的极限。

    　　但是当青木将精灵球丢向青铜钟的时候，精灵球却并没有将青铜钟收回去。

    　　就像是一个空壳，打开之后没有反应。

    　　青木一愣。

    　　不过很快未知图腾们就告诉了他原因。

    　　在这座岛上的精灵是无法收服的。

    　　对此，青木表示很无语。

    　　击败了实力强大且看上去有些特殊的精灵，还无法收服。

    　　来这座岛上的主要目的也不告诉他，弄得青木有些不上不下的。

    　　但是没办法，无法收服的话，青木就只能把青铜钟丢在一旁了。

    　　这家伙的体重比由基拉还重，青木可没兴趣带着他。

    　　将花洁夫人给呆呆王和龙王蝎都进行了治疗。

    　　仅仅只是一次战斗，面对一只精灵，他们就感受到了压了。

    　　不过这也有一个好处，压力能够促进精灵们实力的提升，甚至可能能够帮助龙王蝎突破到准天王层次。

    　　带着一丝对这座岛的好奇，青木继续往里面走。

    　　不过这座岛上的限制真的是多的，只能召唤三只精灵参加战斗，难道因为三圣菇是三只精灵，所以就限制别人吗？

    　　空间装备无法使用，青木很多恢复的道具和药剂，包括能量方块都无法拿出来。

    　　最致命的是，就连食物和饮水都没办法得到。

    　　而且这座岛上精灵的实力有些强的出奇，青木感觉自己好像又回到了一开始的试炼岛，食物、道具、药剂什么的都没有，只能从头开始。

    　　但是现在的他可没有芯片的帮助了，无法在原地凭借简陋的工具制作出能量方块。

    　　所以现在青木的第一目标是找到一个水源，再找一个相对比较安全的地方，建立一个简单的住所地。

    　　再以这个住宿地为中心，朝四周探索。

    　　比刚刚出现在试炼岛上倒是有一些不同，那就是现在青木有着不少精灵，并且他们的实力也不弱，青木对于他们也足够了解，这也是青木敢探索这座岛屿的信心来源。

    　　至于离开。

    　　难得碰到一座这种从未被开发过的岛屿，青木当然是希望更多的了解一些，谁知道下次还能不能再进来。

    　　万一未知图腾们找不到路了呢？

    　　带着慢慢恢复过来的龙王蝎和呆呆王他们继续一点点的深入，所幸现在青木有花洁夫人的存在，能够给精灵们进行治疗和一些简单伤势的处理，否则别说探索岛屿了，和青铜钟打完青木就可以离开了。

    　　最近运气都比较好。

    　　青木才刚刚离开与青铜钟战斗的地方不远处，就听到了水流声，走过去发现是一个小型的湖泊。

    　　这种森林中的湖泊往往是森林中精灵们的主要水源，所以青木需要格外的小心，如果遇到了那些野生精灵，可能对方会发起攻击。

    　　毕竟连青铜钟这种这么温和的精灵，看到青木的第一瞬间也是发起攻击。

    　　还好，青木走到湖边的时候，发现有一只麒麟奇正准备离开，没有看到青木的影。

    　　青木在湖的不远处，找到了一颗巨大的树。

    　　在这里未知图腾的秘密之力就没有效果了，因为他们就是在异空间中，如何在异空间中的树上建造一个异空间呢？这是一个问题。

    　　不过还好这棵树足够大，足以容纳下青木和精灵们。

    　　青木然龙王蝎整齐的切下了一大块的树皮，然后先将树皮完整弄下，再让龙王蝎将整个树干的内部给掏空了，这样一个简单小型的树屋就建造完成了。

    　　然后青木让呆呆王去湖边用超能力打了一些水。

    　　这里连锅碗瓢盆都没有，但是没关系，有龙王蝎存在。

    　　此刻的他就直接化成为了工具达人，用钳子剪下移了一大根树枝，分成一节一节，将树枝内部掏空，就成为了一个个碗和盆，水就放在了那些比较大的盆中。

    　　因为是绿色植物，所以并不用担心有卫生问题。

    　　至于烧水烧饭的锅子，也同样简单，找一些看上去比比较坚硬的石头，将其内部掏空就可以了。

    　　反正有龙王蝎的掏...

    　　没事，洗干净了。

    　　花费了一点时间，在精灵们的合力下，就制造出了一些生活道具。

    　　花洁夫人负责处理树洞内部，在里面的地上铺上了一些树叶和花草，这些对于花洁夫人来说非常简单，挥挥手就可以了。

    　　对一部分水进行了处理。

    　　虽然呆呆王他们作为精灵，可以直接饮用这些水，但是对于青木来说还是太危险了，如果水中的细菌和微生物过多，会对人体造成不小的伤害。

    　　现在很多药剂都无法使用，如果青木生病了，在这里可是非常危险的，所以饮食方面是一定要注意的。

    　　当简单的解决完了居住和饮食问题之后，青木将树皮盖上，然后花洁夫人运用草系能量，将树皮完整无缺的缝合了起来，一般精灵是看不出。

    　　这次算是再次回归了野人生活。

    　　这种高难度的历练，无论是青木还是精灵们，都产生了一丝丝兴奋的感觉。

    　　在外面的一些小森林里，现在精灵们都感受不到历练的激了，对手不是很弱就能直接碾压，如果对手实力相当，精灵们又有数量优势。

    　　这座岛上精灵虽然数量不多，但是精灵的实力都非常强，就算是呆呆王都感受到了很大的压力。

    　　龙王蝎就更加不用说了。

    　　但是龙王蝎除了压力之外，更多的还是兴奋。

    　　挥动的双钳到现在就没有放下来过，仿佛找到了快了的源泉。

    　　于是...

    　　才走了没几步路，青木他们就再次遇到了一只实力强大的精灵。

    　　一只曾经被青木从这种精灵上得到过能够提升自超能力道具精灵。

    　　一只看上去有些憨厚，但其实眼中带着狡黠的精灵。

    　　噗噗猪。

    　　但是这只噗噗猪可不是青木后山中的那群普通噗噗猪，这只噗噗猪的等级达到了58级，比之前遇到的青铜钟实力还要强上一些。

    　　战斗，在噗噗猪与青木他们相遇的一瞬间就直接开始了。

    　　没有丝毫留，也没有任何交流。

    　　第四更！求月票！

