    林远立刻转过头，仔细的看向之前隐约看到一个朦胧虚影的空地。

    不过当林远再次自己查看的时候，就发现之前隐约看到的那个朦胧的虚影消失了。

    一番查看无果之后，林远只当是自己眼睛花了。

    林远深吸一口气，将注意力完全集中在了次元枢纽的位置上。

    站在林远身旁的刘杰不知为何，总觉得有一种危险的感觉萦绕在四周。

    这种危机感刘杰很熟悉，之前每次在野外历练的时候，但凡遇到危险，自己总会出现这种感觉。

    危机感可以算得上是一名灵气职业者，身经百战之后练就出的战斗直觉。

    而现在的刘杰只觉得这种危机感越来越浓。

    这时刘杰突然想到林远刚刚转头看向不远处的空地，想来林远应该也感受到了一种莫名的危机感。

    刘杰索性也回过头，朝着之前林远看向的空地处看去。

    这一看之下，刘杰只觉得寒毛都树了起来。

    立刻大喊一声。

    “林远防御！”

    紧接着，刘杰就指挥四只落在自己身旁待命的盾甲瓢虫朝着林远的身前挡了过去。

    因为就在刘杰刚刚那一看之下，发现那块空地上中突然多出了一道身影。

    而这身影正直直的将一枚灰紫色的晶体扔了过来。

    林远听到了刘杰大喊了一声防御之后，就下意识的指挥源砂从自己脚下的近卫沙中，析出了大量羽毛。

    这些由金阶金属灵材昼夜灵银制成的羽毛，由于被林远改成了云外鹤灰灰羽毛的样子。

    同时由于源砂已经晋升为幻想二变，林远又像其中多加了一立方米的昼夜灵银。

    因此，羽毛在组成四翅的时候，比之之前的翅膀显得更加的灵动和飘逸，也显得更加的浓密。

    此时，四只盾甲瓢虫已经撞上那枚飞过来的紫灰色晶体。

    在撞击到四只盾甲瓢虫身上之后，紫灰色晶体直接炸开，荡漾开来一股恐怖的能量波动。

    刘杰见状，没有丝毫犹豫，本能的带着自己已经恢复成妖精形态的虫母朝着身旁的林远扑了过去。

    林远每一扇都足有近三米的四翅已经张开。

    林远也直接本能的将刘杰保护在了由昼夜灵银组成的四翅之下。

    随后，林远朝着昼夜灵银组成的四翅中注入灵力。

    那原本墨色，仿佛能够吸收光线的翅膀在顷刻间转换成莹莹的白色。

    刘杰，此时正面向着林远。

    看着林远深吸一口气，脸上露出了一个发自内心的笑容。

    轻声对着林远说到：“林远之前和你还有温钰约好的，十年之后的草地上我要缺席了。”

    还不待林远说话，刘杰就已经毅然的转过身子，先是伸手爱怜的抚摸了一下虫母。

    然后就对着虫母坚决的喝道。

    “转化为生产制造形态！对本体使用专属特性虫群狂热！”

    随着刘杰的指示，虫母瞬间膨胀开来。

    只不过这一次虫母所变成的虫族基地仅有两米的高度。

    此时化成虫族基地的虫母身上，依旧还燃烧着一层由于爆炸了整个虫群所回收的能量，所形成的能量气焰。

    而虫母也在坚决的履行着刘杰的命令，对自己施展了虫群狂热的虫母身上立刻冒起了一层红色的光晕。

    林远此时已经感受到，轰击在自己昼夜灵银组成的四翅上的灰紫色能量有多么庞大。

    仅仅只是一瞬间，昼夜灵银这种极其坚固的金阶金属灵材组成的四翅，就被这道灰紫色能量炸的粉碎。

    紧接着，这道灰紫色量就轰击在了虫母化成的虫族基地身上。

    由于昼夜灵银组成的四翅已经被这能量波动炸成了碎片，因此林远已经完全暴露在了空气中。

    挡在林远身前的刘杰用尽全身的力气，反手就将林远狠狠的推了出去。

    而后，那道灰紫色能量就在虫母化成的虫族基地身上，轰开了一个巨大的口子。

    同时这扩散开的灰紫色能量也狠狠的轰在了虫母后面，还保持着将林远推出去动作的刘杰身上。

    一切不过只在扎眼之间。

    刘杰甚至没来得及对林远说出更多的话，就已经被这道灰紫色能量击中。

    但是，刘杰已经用自己的行动将自己所有要说的话表达了出来。

    林远被刘杰推出去了近十米远，直接狼狈的跌倒在此时正在沸腾的沙海之上。

    林远才站起身来，就立刻飞奔到刘杰的身旁。

    看到刘杰和虫母此时的样子，林远只觉得一股热血直接朝着大脑直冲而上。

    林远的眼眶瞬间变得通红。

    虫母此时又变成了林远最初见到虫母时，那枚拳头大小紫色肉茧的样子。

    只是这紫色肉茧上，破开了一个孔洞，孔洞中流出了大量紫灰色的浓水。

    而刘杰全身上下被这紫灰色能量炸的仅仅只剩下了躯干。

    躯干上的半边肩膀也已经残缺不全，而且刘杰残缺不全的身体上也和虫母一样，从伤口的位置流出大量的紫灰色浓水。

    显然，刚刚的灰紫色能量攻击中，带有着一种可怕的毒素。

    这时，远处那道刚刚就已经显形的灰色身影，脸上带着满足的表情。

    好像刚刚看完一场电影一般，正优雅的走了过来。

    灰色的眸子看着林远和倒在地上的刘杰砸了咂嘴说道。

    “真是可歌可泣的兄弟感情啊，呵呵，这个时候应该配一杯酒水细细品味！”

    “明明实力不怎么样，却堪堪将领主阶灵物强度的攻击撑了过去，可喜可贺。”

    “不过，接下来你们就没那么幸运了，因为你们的末日到了。”

    说完，灰发灰眸的男子直接一挥手，就召唤出了一只有着三个狰狞头颅的巨犬。

    长着三个头颅的巨犬出现的瞬间，便发出三声惊天的咆哮。

    灰发灰眸的男子自顾自的说道。

    “本来我还害怕自己的实力不够，不过现在看来战争七页大人的律令我猎兽·灰烬注定是可以完成了。”

    林远根本就没有管这灰发灰眸的男子，也没有管这灰发灰眸男子召唤出来的三头巨犬。

    林远的眼睛像是沁了血一般，直接挥手就将百合莉莉召唤了出来，然后解除了自己额头上储存着庞大生命能量的生命印记。

    同时催动了身上月后给予的極牌。

