    第1915章  扑塑迷离的案情   

    张清觉得事关重大，必须要报官，便叮嘱张枫，道：“我先出去一下，我去去就来，你在这里等我，你千万不要破坏现场，也别想着逃跑。

    你放心，如果你真的是被人陷害的，我一定会还你清白。”

    

    张枫红着眼眶，哆嗦道：“好的，大伯，你快去快回。”

    

    张清说完，就赶紧离开倚红楼，他迅速去了京兆尹，叫了几个官差来。

    

    当张枫看到那些官差时，顿时吓得双腿一软，身子就瘫软到了地上。

    

    张清见状，立即叫官差把张枫押回了京兆尹大牢，再叫人把玉儿的尸体带回京兆尹，好请仵作来验尸。

    

    由于张枫是张清抓住的，所以第二天，在贤王审理此案时，张清作为陪审，也坐在了公堂之上。

    

    时辰一到，堂役就开始击鼓，高喊“升堂”。

    

    升堂之后，身着一袭官服的贤王，从东门走了进来。

    

    一走进来，他就坐上大堂，沉声道：“来人，带犯人张枫上堂。”

    

    很快，两名衙役就把一身瘫软的张枫拖了上来。

    

    贤王问：“张枫，你为何要杀玉儿？”

    

    张枫一听，先是愣了一下，然后突然指向张清，道：“大人，小的冤枉，根本不是小的杀的玉儿，而是我大伯。

    是我大伯杀了玉儿，不是我。”

    

    “什么？

    张枫，你简直一派胡言，血口喷人！本官待你如亲子，你居然污蔑本官？”

    坐在陪审席位上的张清听到这话，气得脸色铁青，猛地站了起来。

    

    张枫畏惧的看了他一眼，坚定道：“大伯，就是你杀的，当时天一黑，你就和我，还有云香、玉儿都一起在倚红楼喝酒。

    不过云香喝了几口酒后，她就走了，后面就我们三人在喝。

    喝到夜深时，我有点内急，就出去上了个茅房。

    结果等我回来时，突然听到了玉儿的惨叫声，我推门进去一看，就看到你把匕首从玉儿的心窝子里掏出来。

    我正想说话，就被你打晕了，等我醒来之后，你竟带了官差前来，把我抓进了大牢，企图嫁祸于我！”

    

    张清听到这话，气得满脸怒火，他怒道：“张枫，你这分明就是污蔑！昨晚你慌慌张张跑来找本官，本官才随你一起去现场，就看到死者已死。

    你今日竟翻脸不认账，竟然诬陷本官，说是本官所杀，那你可有真凭实据！”

    

    说到这里，张清看向张枫，一身官威，铿锵有力的道：“昨晚你亲口承认是你所杀，今日你为何突然改了供词？

    你到底是受何人指使，还是被谁人胁迫？

    你说，玉儿究竟是不是你所杀，你还有没有其他同谋？

    你快从实招来！”

    

    这话一出口，一下子把张枫给唬住了。

    

    张枫吓得身子一颤，他正不知道如何说时，那旁听席上突然投射过来一道凶神恶煞的目光。

    

    那目光阴鸷森冷，透着嗜血的杀意，一看到那阵目光，他吓得硬着头皮道，“不，大伯，我没有污蔑你。

    我没有受人指使，更没有受人胁迫，玉儿不是我杀的，我也没有同谋。

    真正杀玉儿的就是你，你怕事情败露，就把我打晕，把事情栽赃到我身上。

    大伯，你好狠，你好狠呀！”

    

    

