    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    夜晚。

    露易丝躺在床上，翻来覆去。

    白天维多利奥说的话，始终在她的耳畔回荡着。

    我们拥有相同的力量。

    我们肩负着让世界避免陷入黑暗的责任。

    “呜……”

    抱着棉被，露易丝将脑袋深深埋进去，心情复杂。

    八云墨并没有和她在一个房间中，而是在朱力欧的安排下在隔壁的房间。

    站在窗前，看着夜色下灯火通明的罗马尼亚。

    光鲜亮丽的神官和贵族，衣衫褴褛的难民，以及普普通通，毫不起眼的普通平民。

    他们生活在同一座城市，同一片土地上。

    却又生活在不同的世界中，彼此间的距离如同天堑。

    院子里，突然传来一个奇异的声音。

    “嗯？”

    八云墨低头看过去，原来夏洛克正端着一盘不知道是什么的食物在给自己的韵龙喂食。

    “韵龙啊……”

    说起来，夏洛克的这条韵龙八云墨也不是第一次见了。

    脚下裂开的隙间吞噬了他的身体，随后八云墨出现在夏洛克身边。

    “！！”

    看: 到出现方式极端诡异的八云墨，夏洛克双眼微微睁大了几分。

    “真难得看你露出惊讶的表情。”

    “八云先生。”

    “在给希尔菲德喂食吗？”

    “是的。”

    看着眼前露出好奇目光的韵龙希尔菲德，八云墨想了想，右手探入隙间中，随后取出一盘精致的糕点。

    “这是我事先准备好的，我那个世界的点心，尝尝看。”

    糕点精致的外形和诱人的香味顿时吸引了希尔菲德。韵龙低下了巨大的头颅。

    八云墨取出一块递给夏洛克后，将剩下的全都喂给了希尔菲德。

    “很好吃。”

    似乎和以往没什么区别的平淡语气，八云墨却听出了其中的一丝讶异。

    希尔菲德在吞下点心后，也发出了欢悦的鸣叫，用头蹭着八云墨的脸。

    “对了，夏洛克。”

    “嗯？”

    “韵龙、也就是希尔菲德。可以变成人形吧？”

    夏洛克一顿，随即点头，“是的。”

    与此同时，眼前的希尔菲德身体也开始发光，最后整个龙身完全被光芒掩盖。

    待光芒散去后，出现在八云墨面前的，便是一名有着水蓝色长发，身材完美、长相可爱的少女。

    八云墨立刻移开了视线——少女是全裸的。

    “姐姐！！”

    少女欢呼一声，毫不在意自己现在的状态。扑到了夏洛克身上，因为各自比夏洛克高一些，使得夏洛克的脑袋被强制性地塞进了自己的胸部中。

    夏洛克虽然依然保持着面无表情的样子，但脸颊却飞上了一抹红晕。

    正不知所措时，八云墨扔过来一件白色的浴衣。

    “先穿上吧，这样子被人看光了不好。”

    “哎？”

    少女歪了歪头，尖尖细细的声音听起来似乎带着疑惑，不过也依言放开了夏洛克。接过那件浴衣后左看右看。

    “这个要怎么穿啊？”

    夏洛克伸出手，一言不发地帮少女穿好了浴衣。

    “我叫依露库库！！”

    穿好浴衣后。自称依露库库的由希尔菲德变成的少女对着八云墨欢快地伸出双手，非常自来熟地环住了他的腰，扬起小脸绽放出元气满满的笑容。

    “呐呐，那个好吃的点心还有吗？还有吗？”

    伸出手拍了拍依露库库的头，八云墨又取出一盘和刚才一样的点心。

    “这是最后的了哦。”

    “嗯嗯嗯！！谢谢！”

    接过点心后，依露库库正准备开吃。却又突然停下来，转身将盘子递到了夏洛克面前。

    “姐姐先吃！”

    一直面无表情的夏洛克终于露出了一丝笑容。

    随后，依露库库又将盘子递到八云墨面前。

    “八云哥哥也吃！”

    等到八云墨和夏洛克都尝过后，依露库库这才开心的大口大口吃起来。

    “真是个好孩子。”

    八云墨和夏洛克站在一起，看着开心的依露库库说到。

    “嗯。”夏洛克点头。

    “呐呐……”

    正在吃着点心的依露库库突然抬起头。看着夏洛克。

    “姐姐和八云哥哥交尾好不好？如果能够生下一个蛋就更好了！”

    “噗——！”

    八云墨刚取出来的红茶被喷了出去，夏洛克面无表情，只是眼神却开始飘忽，同时微微扬起了手上的法杖作势要敲依露库库的头。

    “这样我就可以天天吃到这么好吃的东西了呀！”

    捧着盘子，依露库库眯着眼睛开心的笑起来。

    “因为那样的话，八云哥哥就是姐夫了呀！”

    这个口无遮拦的小丫头！

    八云墨笑着摇头，“刚才那个已经是最后的库存了，你还想吃的话，只有等我回到幻想乡后才行了哦。”

    “幻想乡？那是什么？”

    “一个很美丽的世界，同时也有很多好吃的就是了。”

    “喔？喔喔喔！！”

    依露库库两眼放光的扑过来。

    “真的吗真的吗？”

    看着自家韵龙妹妹如此丢脸，夏洛克终于忍不住，魔杖轻轻敲在了依露库库的头上。

    “呜咿——！！”

    ◇

    维多利奥所言的，即将出现让世界陷入黑暗的灾难这件事，一直让露易丝、蒂法尼亚和夏洛克非常在意。

    毕竟，哈尔克基尼亚是她们的家。

    第二日，待八云墨和帕秋莉上街闲逛的时候，三人联袂找上了维多利奥，希望能够得到更多关于灾难的信息。

    在接待前来拜访的各国王公贵族的会客厅中，维多利奥将一卷古书取出来递给了露易丝。

    “这个是……？”

    “这就是预言了灾祸的古书。上面记载着的灾祸，是‘将世界都燃尽的火焰’。”

    “火焰？”

    夏洛克低吟出声。

    “是的，火焰。”维多利奥点点头，“我们查阅了大量的资料，很遗憾的是到现在也不清楚这个所谓的火焰到底具体指的是什么。”

    “说到火焰的话，我倒是突然想起来一个地方。”

    露易丝突然说到。

    “火龙山脉，我们从托里斯汀来罗马尼亚的路上经过了那里。”

    火龙山脉，是哈尔克基尼亚大陆南方的一座活火山。

    “会不会那里隐藏着什么呢？”

    “我们也考虑过这一点。”维多利奥摇摇头，“很遗憾，圣殿骑士派去了无数的人员对那里进行探查，却毫无所获。”

    “你们说火焰？”

    会客厅中突然裂开一道隙间，八云墨和帕秋莉从里面跳出来。

    “哈？八云！”

    “八云阁下，总是出现的如此诡异呢。”

    “我把这个当做夸奖了哦。”

    八云墨摆摆手。

    “刚才你们说到火焰？是什么？”

    维多利奥当即将刚才众人讨论的事情复述一遍。

    “原来如此……”

    一手捋着胸前的长发，八云墨想了想，笑起来。

    “我有办法！”

    “什么办法！？”维多利奥当即问到。

    “你们等一等。”

    八云墨说完这句话后，再次隐入隙间中。(未完待续……)