    步添豁故作无辜道：“立即进行考核，不正是少公子自己的选择吗？”

    “你们爷孙俩总不至于拿此事当儿戏吧？”

    “况且少公子身份不一般；”

    “老夫自然也希望他参加考核时的英姿，能被所有族中上下一同瞻仰！”

    “老夫这可是一番好意啊，哈哈哈哈……”

    看着对方眼中遮掩不住的得意，步华铮真恨不得给对方俩大嘴巴子。

    傍晚时分，晚霞当空，橙光幽幽。

    而此时，飞将军府最大的演武场上，早已被人围了个水泄不通！

    他们都是兴致勃勃跑来看少公子考核的——

    “我听说这次考核，变的前所未有的严苛！”

    “对对对，这事我也听说了。”

    “而且据我所知，长老院才刚刚颁布严苛的新规不出半天，怎么少公子就这么迫不及待的来当‘第一个吃螃蟹’的人了？”

    “唔，这就不知道了，或许是他对自己足够有信心吧？”

    “也对，毕竟咱们再这位少公子早已今非昔比了！”

    “我倒不认为少公子这是自信，他更像是膨胀后的自负……”

    此时，演武场中心；

    步无尘正端坐于一方桌案前。

    在他对面，爷爷步华铮、大长老步添豁等一众族中高层，排成一行。

    值得一提都是，此番连步无尘的二叔步怀勇都被惊动、自己推着老旧的木轮椅、赶来了现场！

    自从腿残后，步无尘的这位二叔，已经有十四五年没出过自己的宅子了。

    而今，这汉子虽是蓬头垢面的瘫坐在轮椅上；

    可他看向步无尘的目光中，却饱含期许：“尘儿，别紧张，你一定行的！”

    步无尘循声望向二叔，给了对方一个暖和的笑容。

    这时，大长老步添豁玄音灌嗓道：“考核的新规，本长老早已颁布下去，你可还有不解之处？”

    “没有了。”

    “很好。”

    步添豁故意豁冷肃着声音道：“此次由老夫亲自担任主考官，族长和其他长老则负责监察旁正式开启前，老夫得先提醒你一句：即便你贵为族长嫡孙，若是干出投机舞弊之行，老夫也绝不容情！”

    这一番话，听的二叔步怀勇是吹胡子瞪眼；

    忿忿然的想道：“步添豁这老王八蛋，分明是故意说这种话、让尘儿心神紧张！”

    “再看看这老东西摆在桌案上的书卷，选出来的二三十部、每一部都是极难背记的。”

    “从这些书里、节选出段落，发起三百问；”

    “这新规考核的难度，分明就是抱着‘一个都别想通过’的心思定的嘛！”

    相较于二叔步怀勇的气怒难耐，步无尘的表情无疑就淡定了许多。

    自顾自的掏了掏耳朵，对步添豁道：“废话真多，能快点吗？”

    “本少还想早点去吃晚饭呢……”

    步无尘这吊儿郎当的态度，险些让积怒已深的大长老当众暴走！

    只见这老家伙咬牙切齿道：“哼，希望你等下还能有这般狂傲！”

    而后，他拿起最上面的一部书卷，随便翻开一页，道：“听好了，老夫的第一问是……”

    “这本《生乐之极》的第三十六页、第二段、第四行的那一句，讲的什么？”

    众人直接懵掉了：“我草，还能这么问的？！”

    “以前不都是根据某一部书、某一段的内容，提出问题；”

    “然后对答者只需要表述出与书中文字大体相同的意思，就算是通过了的吗？”

    “对啊，如果都像大长老现在这般问法……”

    “那细数我步家的历代天之骄子，在这一关上恐怕也得全军覆没吧？”

    “啪！”

    二叔步怀勇狠狠一巴掌、拍在他那早已没了知觉的腿上，指着场中的大长老喝道：“你这老东西敢再无耻一点吗？”

    “你这分明是赤果果的刁难啊！”

    步华铮也忍不住皱起眉头道：“不错。”

    “大长老，你这提问的形式，也未免太欺负人了吧？”

    步添豁一脸无辜的摊了摊手：“老夫是主考官，想怎么提问都是我的自由吧？”

    “我又没有问及与这本书不相关的内容，并不算违规，不是吗？”

    “你！！”

    二叔步怀勇气的额上青筋狂跳。

    事实上，很多人也都觉得步添豁这么做，的确太过分了些。

    但这老家伙显然也想到了这一点。

    未免因为此举、大失人心；

    步添豁便换上了一副“忧国忧民”般的神情，苦口婆心道：“唉，其实老夫如此严苛，也是迫不得已啊！”

    “若不是因为我步家祖传的孤本功法《火蟾犁空诀》的书魂、眼看着就将耗尽；”

    “老夫又岂会做出这等引人共愤之举？”

    “为了给我步家找到一个方方面面、都足够卓绝的未来领路人，老夫才不得已为之……”

    “至于这骂名，便让老夫一人来担罢！”

    步添豁摆出这么一副大公无私、同时又深感痛彻心扉的姿态来；

    别说，还真就蒙蔽了不少族人。

    大伙儿原本的“愤愤不平”，也都在此刻变成了对大长老此举“无奈辛酸”的认可，甚至是感动！

    “唉，少公子这回可是甭想通过考核了。”

    “不错，提起咱们这位少公子以前的时候，寻花问柳那可是一把好手；”

    “但看书写字……嘿，学渣本渣就是他了！”

    “不错，我听说他学习《玄气启蒙》课的时候，一到理论笔试的环节，他三回有两次都是找人代考通过的。”

    ……

    正当所有人都觉着此番考核黄了的时候；

    演武场上，突然响起步无尘慢条斯理的话音：“这本《生乐之极》的第三十六页、第二段、第四行的那一句，讲的是——”

    “夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也……”

    此言一出，全场顿时变得鸦雀无声。

    这诡异的静默，持续了足足三息过后，才被率先回过神来的二叔的一阵大笑打破：“哈哈哈哈哈，厉害了我的侄儿！”

    大长老的脸色则是好一阵阴晴变化，眼中，闪动着“活见了鬼”般的异芒！

    “这小子……怎么可能？！”

