
　　竹屋里忽然传出来的声音，把我吓了一跳。

　　与此同时，我又听到了另一道声音，“我知道你们总有一天会找到我，三十年来，我们每一天都在供奉朱家沟那些死去的无辜亡魂。老朱是朱家沟最后一个活下来的村民，杀了我，给他一次机会吧，别让朱家沟的村民死绝。”

　　“呵呵……”先前那人的声音再度出现，“我找了你们三十年，目的就是为了让你们从这世界上消失。唯有你们死了，我才会彻底踏实。这次多亏了那傻小子，要不是他去旅社打听朱家沟的事情，我恐怕也找不到你们。天意如此，你们注定难逃一死。”

　　我一听这番话，暗觉不爽。这人口中的傻小子，说的不会是我吧？可我这么聪明，他怎么会说我是傻小子，肯定说的是潇洒哥。

　　而这两人的对话内容，却是让我震惊不已。那人说老朱是朱家沟最后一个村民，也就是朱家沟的棺材匠。

　　后院竹屋里那些大红棺材，肯定是出自棺材匠之手，也就是泥人鬼匠的朋友。只要找到他，我便可以知道三十年前朱家沟的真相。

　　我怕被他们发现，只能躲在竹屋后方。很快，我又听到了泥人鬼匠的声音。

　　“你也不过是替人办事而已，何必要把事情做的这么绝？要是我猜的没错，三十年前的事情，你也参与了。上百条无辜的人命，一夜之间消失，你难道就不会自责吗？你晚上睡觉，不会做噩梦吗？”

　　“哈哈……只有你们死了，我们才能永远睡的踏实。三十年的恩怨，总算要结束了！放心，我会给你们一个痛快。”

　　“老朱，跑，一定要活下去。”

　　我只听到泥人鬼匠大喊了一声，随即便听到了一阵混乱的响声，双方好像已经动手了。

　　但这混乱声消失的很快，好像两三分钟便结束了战斗。

　　我担心他们会杀了泥人鬼匠和朱家沟，也顾不上对方的身份，破门而入。一进正屋，我便看到泥人鬼匠躺在地上，身上没有伤口，可好像受了极其严重的内伤，脸色煞白，嘴角血流不止。

　　另一个老者则是抱着泥人鬼匠，手上拿着一把短刀，准备和对方拼命。

　　我的出现，当下便吸引了他们的注意力，全都在看着我，没想到这时候会有人忽然出现。

　　我打量着对方，是两个老者，年龄估摸在六十岁左右，面目清瘦，精神抖擞。穿着笔直的黑色长衫，手上没有任何武器，负手而立，却是给人一种强大的压迫感。

　　那泥人鬼匠看到是我后，咬牙呵道：“你这傻小子，我都让你走了，你回来干什么？回来送死吗？”

　　“嘿嘿。”我嘿嘿一笑，说：“前辈，我不是来送死，也不是来和人打架。你前些日子帮了我一个忙，我特意做了一桌丰盛的饭菜，想请你去吃酒。走吧，饭菜都快凉了。腿麻了是不是？没关系，我背你走。”

　　我一边说话一边走到泥人鬼匠身旁，还没把他扶起来，对面其中一个老者沉声道：“傻小子，看在你帮我找到他们的份上。我给你一次机会，马上滚。否则，你的下场会和他们一样。”

　　“老伯，你别误会，我只是路过而已。你继续，别管我。”我打着哈哈回应道，趁着他们不注意，猛然打出一掌。

　　这是我当时在小义村打败龙虎山五师弟的紫幽掌，威力极其霸道。我知道这两个老者是高人，不敢有丝毫大意，便想到了趁其不备，发动偷袭。

　　可这两个老者纹丝不动，甚至是面带嘲笑。只见其中一个老者往前站了一步，身体一震，一股强悍的罡气瞬间爆发，竟然轻松抗下了我的紫幽掌。

　　好恐怖的修为！只怕比龙虎山的魏长生还要厉害数倍！

　　就这么简单的一招，便轻松化解了我的紫幽掌。

　　老者饶有趣味的看着我，笑道：“我倒是小瞧了你，以为你只是一个没有脑子的傻小子，没想到是茅山的修道之人。可惜你不会炼精化气，无法完全释放紫幽掌的威力。要是遇到炼精化气的高手，我可不敢硬接你这一掌。你是茅山弟子，又会紫幽咒术，想来和王道玄有关系吧？”23sK.com

　　令我震惊的是，这老者竟然一眼瞧出了我的底子。还说出了我师父的名字，这两人着实不简单。

　　“谁是王道玄？他是干什么的？名字听着倒是不错，可惜我不认识。对了，你刚才说我这是紫幽咒术？我怎么不知道，我还以为是打狗掌法。”

　　“混账！黄毛小子，出言不逊，找死！”我的话激怒了老者，只听他怒喝一声，嘲笑道：“那王道玄也不过是个缩头乌龟，一直不敢现身。”

　　“缩头乌龟，你说谁？”我接过话问道。

　　“我说王道玄……”老者一时口快，上了我的当。反应过来后，当即怒道：“混账小子，你敢羞辱我。我给过你机会，怪你自己不珍惜。也罢，那我便送你们一起上路。”

　　我见这老者要动手，连忙摆手道：“老伯，别冲动，一把年纪了，还这么急躁。你就算要杀我，也要让我死的明明白白吧？你们是高手中的高手，想必不会欺负我一个后生吧？”

　　“哼！”老者冷哼一声，没说话，这是给了我说话的时间，想让我死的明明白白。

　　我笑了笑，说：“老伯刚才使用的手法，要是我猜的没错，想必是龙虎山的高人吧？但我实在是想不明白，堂堂龙虎山的高人，竟然会追杀两个普通的匠人，这实在是令我费解。难不成，你们是想杀人灭口？又或者说，你们是做了什么见不得人的事情？”

　　老者听完我的话，脸色很阴沉，眼神中已经动了杀机。没等他动手，他身后另一个老者开口道：“别和这臭小子磨叽，杀了他们，我们的任务便结束了。我等这一天，等了三十年！”

　　老者话音刚落，我连忙朝一清大喊道：“一清，把他们带走，快！”

　　一清闻言，连忙从后门钻了出来，架起泥人鬼匠便跑。

　　那两个老者见状，想冲上来留人，我连忙挡在他们身前，挺直腰杆，大声喝道：“两位留步，你们的对手，是茅山弟子姚十三。想要杀人灭口，那便从我尸体上踏过去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第164章：罕见高手免费阅读。https://xs.23sk.com 