    霍铮这个时候对谢华峰的厌恶可以说是达到了极点，这个死老头子不禁逼着江晚晚和他离婚，还要把江晚晚嫁给别的男人！

    这已经触碰到了他的底线。

    如果谢华峰不是江晚晚的亲生父亲，他早就想办法把这个人给弄死了，如今没有动手，就是顾及这江晚晚。

    他怕江晚晚心中还是有些在意这个父亲，要是谢华峰出了什么事，恐怕她心里会不好受。

    所以他才隐忍到至今。

    没想到谢华峰越来越过分。

    霍铮对江晚晚说道：“老婆，我们霍家打下来的江山也不比谢家少，他们那点钱还真的不够看的，霍家所有的一切都是你的。”

    江晚晚反问道：“我是那种看重钱的人吗？”

    霍铮连忙说道：“当然不是了，可我也想给你最好的东西。”

    江晚晚叹了一口气，无比认真地说道：“你到底要我说多少遍才明白，上天赐给我最好的东西就是你，还有两个孩子。”

    霍铮心中涌起一股深深的感动，他抱住了江晚晚，“晚晚，只要你坚定的站在我这一边，不管他们使出什么阴谋诡计，我都不怕。”

    江晚晚也坚定的说道：“我永远站在你这一边的，霍铮，你要相信我，你相信你自己，更要相信我们的感情。”

    “好。”霍铮低头就吻住了她柔软的唇瓣，温柔缠绵。

    第二天，谢华峰带着谢遇再次来到霍铮，老头子一如既往的高高在上，对江晚晚说道：“这是我最后给你的一次机会，你要考虑清楚，是否要放弃谢家的继承权？”

    江晚晚连思考都没有思考，直接脱口而出，“我放弃！”

    谢华峰瞬间被气得脸色发黑，恨铁不成钢道：“愚蠢！愚蠢！”

    江晚晚平静地说道：“眼中只有利益的人才是可悲，真正的可悲。”

    谢华峰的脸色更难看了，他继续说道：“既然你自动放弃了谢家的财产，那么你就不再是谢家的人，这两个孩子我要带走。”

    江晚晚万万没想到他会说出这样一番话来，眼睛都瞪圆了，愤怒地说道：“凭什么？他们是我和霍铮的孩子，是我怀胎十月千辛万苦才生下来的，你们有什么资格带走？”

    谢华峰理所当然地说道：“凭他们身上有我们谢家的一半血脉。”

    江晚晚简直被他气笑了，她像是一只护崽的母鸡，眼中的温柔消失不见，冷冷地说道：“简直不可理喻！我不会同意你们这种过分的要求！谁也别想抢走我们的孩子！”

    谢华峰眉头一皱，正想说些什么的时候，一道清悦的女声打断了他未出口的话。

    “我从来没有见过这么不要脸的人！别人的孩子都想抢，这两个孩子和你有半毛钱关系吗？你养过他们一天吗？空手套孩子，可真会玩啊！”

    夏文静牵着阚秋白的手缓缓地走进来，也听到了谢华峰刚才那番话，怒极反笑地怼了回去。

    谢华峰不认识夏文静，气道：“你又是谁？我们说话关你什么事！”

    夏文静昂首挺胸的说道：“我是晚晚的好姐妹，也是给她撑腰的娘家人！没想到你们谢家人这么不要脸，怎么，是没有这两个孩子你们就绝后了吗？”

    谢华峰瞬间像是被戳中了肺管子，他怼不过夏文静，只能恼羞成怒道：“你放肆！”

    夏文静冷哼一声，讥讽地说道：“少在我面前摆长辈的谱，你可不是我的长辈，为老不尊，简直令天下人耻笑！”

    谢华峰差点被这个丫头给气死。

    江晚晚惊讶地问道：“文静，你怎么来了？”

    夏文静上前握住她的手，关心地说道：“我当然要来看看你的情况啊，不能让某些不要脸的人把我可爱的干儿子干女儿抢走！”

    “口无遮拦。”谢华峰憋了半天才憋出一句话，又对江晚晚说道，“你怎么会交这样的朋友？你真的令我很失望！”

    江晚晚语气冰冷地说道：“我交什么样的朋友，不需要谢先生来评价。我的朋友帮过我很多，在我危难的时候挺身而出，在我难过的时候安慰我，她对我来说很重要。而你，对于我来说只是一个有血缘关系的陌生人罢了，我的生活不需要你来指手画脚。”

    谢华峰一下子愣住了，在这一刻他才真正的意识到，他这个和江晚晚有血缘关系的亲生父亲，地位甚至还比不上她的朋友。

    夏文静郑重地说道：“晚晚，无论遇到什么情况，我都会帮你的！”

    霍铮这个时候也正好从外面回来，立刻就把江晚晚护在身后，对谢家的两个人怒目而视，“你们来这里干什么？”

    夏文静立刻告状，“他们说要带着宝宝还有甜甜两个孩子！”

    “是又如何。”谢华峰理直气壮地说道，“他们跟我走，就可以继承谢家的所有财产。”

    夏文静嗤笑一声，嘲笑道：“你真当你们谢家是什么香饽饽吗？以为人人都要争着抢着上赶着继承？其实在我们眼中不过是一坨屎罢了！”

    “你！”谢华峰气得连话都说不出来了，不停地喘气。

    夏文静翻了个白眼“你什么你？我说的就是实话！要晕倒可别在这里晕，我们可不想被你碰瓷！”

    谢华峰：“！！！”

    霍铮忍不住勾起唇角，平时夏文静来找江晚晚玩，每次都能把他怼得哑口无言，气得想飞上天。

    没想到今天夏文静居然给他出了一口恶气，最好是气死这个老头子！

    霍铮马上命令道：“来人，把这两个人给我赶出去，以后不准他们再进入霍家半步，否则拿你们是问！”

    “是！”保镖们立刻执行霍铮的命令，把谢华峰和谢遇两个人直接赶了出去！

    谢华峰根本没想到他们竟然敢把自己赶出去，所以今天并没有带多少保镖，就这么灰溜溜地被赶出了霍家，觉得难堪极了！

    他出身优渥，谁对他不是恭恭敬敬的，从小到大都没有丢过这样的脸！

    谢华峰怒火中烧，又把自己气晕了。

