    哗啦一声，大门被打开，冷风一下就灌了进来，赵性满脸不悦的回头，却发现是宋北云站在门口端着一个碗。

    “要饭啊？”赵性没好气的说道：“还不关上门。”

    “不行啊，我隔壁还带着人呢，我今个儿带观音奴过来见识见识。”

    “行吧。”赵性叹了口气：“等会子青龙苑再说。”

    “什么时辰？”

    “多少也得下午时分了，晚些我还要回去一趟，有些破事。”

    “行。”小宋点了点头，回头看了一眼小鱼：“小鱼啊，明日开始你便要忙起来了，驸马案明天开查。”

    “小鱼明白。”

    赵性难以置信的回头看向宋北云：“你是不是风寒发热给烧糊涂了？乖乖……什么时候你宋大人会主动往身上揽活干了。”

    “家里待不下去了……”小宋叹了口气：“你妹妹，每天就逼着我出去建功立业。”

    赵性沉默片刻，轻轻点头：“我懂，我在家也呆不下去了。”

    而正说话，外头另外一个声音再次传来：“那等老妪，整日便是管东管西，吃饭要管、穿衣要管，如今就连我喝口小酒都要管着，那个家是没法子住了，晚上我便收拾东西去你那边。”

    “哦……”

    小宋回头看了一眼，再回过头时，表情变得怪异了起来，而赵性也起身顺着门口看了过去，正巧发现赵相带着自家女婿也赶了过来。

    小老头一脸怒容，一路走一边跟女婿抱怨，那副愤愤不平的模样是从来没在人前出现过的，即便是在朝堂上跟老丁打得难分难解他从来都是一副高人的模样波澜不惊，而如今却是能让家中的老太婆气成这副样子……

    稀奇的很。

    他们两个收了伞进了屋，一抬头就看到了宋北云端着碗站在一个包厢门口，而包厢里头还露着半张脸……

    “嗯……”晏殊沉吟了片刻，突然背过身去，装成什么都没看见：“岳丈，不如今日我们去城南吃些别的，”

    赵相仰起头，停顿片刻：“善。”

    两人就这样刚进来又走了出去……

    “晏殊还是聪明的。”小宋靠在那一边吃一边对赵性说：“免得老岳父尴尬，也免得我们尴尬。”

    赵性叹气道：“都不容易啊，连赵相都是如此……”

    “这玩意你以为的，天下就没有男人能幸免。”小宋摇头道：“万般皆是命，半点不由人。”

    “行了。”赵性挥了挥手：“你滚回去陪小妹妹，莫要管我了，我就是来随便吃一些，下午青龙苑再说。”

    小宋回到隔壁，他脚步轻几乎没什么动静，而刚获取就发现那个文静的观音奴正端着碗仰着头在喝汤，那姿态就如草原上套马的汉子一般英姿豪迈，喝完还一抹嘴才把碗放下，接着又从桌上拿起半块饼，将那大块的饼对折起来抄起勺子就捞了几大块酥烂的牛肉包在饼子里，张开嘴非常费劲的将饼子塞到嘴里慢慢咀嚼。

    也许是头发碍事，她下意识的甩了一下额前的头发，然后眼角的余光就看到了站在门口的宋北云。

    她愣了，宋北云也愣了……

    “那个……”小宋挠了挠头：“要不我再出去聊会天？”

    观音奴慢慢把饼从嘴里拿了出来，坐在那反应了好半天，然后就这样哭了起来，哭得跟防空警报似的。

    小宋也不知道该怎么说，只是默默的关上了门，重新拉开了赵性的门，靠在那继续小口小口的喝着汤。

    “怎么了，哭成这副样子，你糟蹋人家了？”

    “我突然发现一个问题啊。”小宋小口抿着牛肉汤，若有所思的说：“你说契丹人都是怎样的性子呢。”

    “都挺豪爽的，特别是契丹女子。当年我爹就被一个契丹的女子追求过，她们真的会找上门的。”赵性笑着说道：“这些年好像是有些不同了，不过骨子里应还是豪爽的吧。毕竟草原人和契丹人都自称是狼族后裔。”

    小宋抱着胳膊：“狼吞虎咽的那个狼吗？”

    赵性一愣，随机就反应了过来，他拍着桌子哈哈大笑起来，小宋连忙摆手：“莫太夸张，她已经是羞愧的在哭了，若是听见你笑，怕是要投河。”

    “不会的不会的。”赵性笑得眼泪花都出来了：“能狼吞虎咽的人是舍不得死的。”

    小宋揉了揉太阳穴：“脑壳疼。”

    “快些去安抚你的小妹妹！朕还想看看你们之间能出来点什么有趣的故事呢。”

    “您放一百二十个心，我家的猫都不碰他，更别提我了。”小宋摇头道：“我觉得就是佛宝奴送来恶心我的。”

    “那可不，要我是辽皇，我都得被你恶心的吃不下饭。”赵性抿着嘴说道：“总归是要想法子折腾你的，不过至于故意用妹妹来恶心你也不至于，可能真的是辽国要巨变了吧。”

    “你怎么胳膊肘往外拐？”

    “朕自当公允。”赵性小声说道：“你还是自己去处置这个麻烦吧。”

    门被重重的关上，小宋就这样被关在了门外，他端着碗停留了很久才慢慢回到自己那边。

    看到观音奴坐在那不动弹，他咳嗽了一声坐了回去，两人对坐了许久。

    “那个……”

    小宋终于找到了一个话头：“你是不是来这之后就没怎么吃饱过？”

    观音奴低着头不说话，不过看她的样子好像的确是说对了没错。想到这几日她吃饭都是跟大家闺秀一样，吃的是喂鸡的量，之前宋北云还以为这就是她的食量，而今天看来，她是真的客气罢了。

    “你是不是觉得你应该像个公主那样，不给辽国丢人？”小宋继续说道：“你来之前佛宝奴交代过你说公主就要有公主的样子是吧？”

    观音奴抽了抽鼻子，轻轻点了点头。

    “其实要我说，她是个喜欢作，你完全没必要。我大宋又不会亏待你……对了，你随我来。”小宋看了看时候，发现这个点差不多也是科学院放早餐的时候，他决定带这个可怜的小东西去见识一下“大家闺秀”怎么吃东西。

    跟赵性作别，宋北云带着观音奴一路来到了科学院，刚好放餐时间刚过，正是里头的研究员们吃饭的时候。

    他推开了数学组的大门，看到张清正坐在自己的位置上，而她的面前摆着八个成年男子拳头大的肉馒头，一大碗肉汤还有四个油饼，除此之外还有一份豆腐脑和一份水果当饭后甜点。

    张清并没有意识到他的到来，一只手噼啪拨算盘，一只手拿着食物就往嘴里送，她张开嘴两口就是一个肉馒头，然后几乎是不间断的又拿起一个，然后还顺便喝了口汤。

    之前宋北云以为她的身体有什么疾病，但一番检查之后发现她健康的很，几乎没有任何生理性的疾病，就是单纯的能吃。

    这桌上的东西让宋北云来吃，其实勉强也能吃下，但绝对不会有张清如此轻而易举，而且这一顿吃完之后，下一顿她几乎还是要吃差不多的量。

    至于她为什么要吃这么多，现在还没有任何理论支撑，但只要健康，吃的多点并不是什么问题，也许是她大脑格外耗能吧……以前听说这家伙是一刻不得闲的那种，而如今她能在椅子上一坐就是一天，想来就是因为这样。

    看到她吃东西的样子，观音奴整个人都惊呆了，就桌上那些东西，杀了她她都吃不下去，可是面前这个看上去比自己还小了不少的女孩居然风卷残云的就吃了个干净。

    等张清吃干净后，她正准备用废稿纸擦手时，突然意识到自己面前站着人，冷不丁一抬头却发现是宋北云。

    “啊，师父！”

    “你食量不如以前了。”小宋笑着说道：“我记得以前你还能吃下两个肉馒头。”

    张清不好意思的嘿嘿一笑：“没有啦，等会子还有早茶，要留些肚子。”

    观音奴的表情由惊愕变为震惊，她的小脑袋瓜里根本没有这样的概念……

    “对了，我给你介绍一下。”小宋指着张清说道：“这是算学院首席研究员，张清。是大宋工部尚书之女。”

    张清打量了一圈观音奴：“哇，好漂亮的契丹姐姐啊。”

    “嗯？”观音奴一愣：“你能看出我是……契丹人？”

    “对啊，契丹人的颧骨和眉弓骨要略微比汉人分开一些，眉心处多于二指，所以契丹人多是鹅蛋脸，但像你这么精致的鹅蛋脸真的好少哦，你肯定是有皇族血统的。”

    观音奴像看怪物一样看着张清，然后又看了看宋北云，脸上仍是挂着不可思议的表情。

    “没事，她是辽国小公主，耶律观音奴。”

    “哈！我说对了！”张清拍着手笑道：“我就说天地之大唯数据不可欺。”

    观音奴吓得往后退了两步，而宋北云笑着对张清说：“别走火入魔。”

    “知道啦，师父。”

    “那我先走了。”

    “不送了哦，我手上还有事。”

    重新带着观音奴出来，小宋站在外头看着她笑：“你看，能吃根本就不算什么丑态，只要别是弱小无助还能吃就行。我猜你刚才肯定没吃饱，走吧，带你在大宋的街头绕一圈，看到什么你吃就是了。”

