    第372节李天请战

    第三百七十二节

    这些曾经在妖界不可一世的妖帝们，每个人都在打着自己的小算盘。妖皇一方看起来可是有‘六位’顶级妖帝，其中有三位看来还不是妖界中人。特别是有着孔雀明王的大力支持，这一点可是至关重要。

    鬼帝君帝以及黑魔帝三人，不想叫妖界众人知道他们的真实身份，所以没有现出本来面目。如果这些妖帝知道了他们的真实身份，那恐怕就是另外一种打算了。

    黑龙一方的顶级妖帝中，鹰族的战鹰已经得到明王的传音，叫他先不要暴露身份。另外四个顶级别妖帝，都是黑龙霸的铁杆嫡系。除了狮王萨顶，还有大地熊王欲隆，青角牛王杨戈，狐王流狸，在妖界中，都是强大妖族的代表。

    自从无天老怪进入困龙谷的大阵，李天就一直在用灵识观察着。一开始还能与无天老怪进行联系，但不一会儿，随着无天老怪进入越深，李天也失去了联系，他的灵识，再也无法进入半分。

    “狮王，你们难道真的不顾妖界安危，要挑起这场大战吗？”孔雀明王的目光，从这几位妖帝的脸上扫过。

    “明王殿下，您说这话可有失公正。难道妖皇就不能放下身份，顺其自然吗，为什么非要我等低头不可。”狐王流狸跟着说道。

    明王摇了摇头，很痛心的看着这几位妖界中的顶级妖帝。

    “流狸！不是老夫我偏向明谷。如果这件事情只牵扯到他一个人，那我肯定会劝说他放弃一切，顺应妖界目前的局面。但这件事情，黑龙霸做的也太过份。你们也都明白，这困龙谷中，可是有几万条金龙一族困在里边。这可是牵扯到妖界一个种族的生死，我明王不能不主持这个公道。金龙一族，自妖界形成到现在，不知道为妖界献出过多少生命，每次征战之时，他们都是冲在最前面。现在你们竟然要封住困龙谷，困死金龙一族，难道这就是你们所谓的公正吗？”

    孔雀明王一番正义言辞，说的这些妖帝都面带赤色，狐王也不好意思再开口说话。

    妖皇几次都差点忍不住，要冲上去撕杀一番，但都被李天传音所劝住。如果不是为了族人着想，怕坏了李天的大计划，妖皇就是拼着自爆元神也要灭掉几个。

    “明王，既然大家阵营不同，那就废话少说，咱们打上一场，谁赢了谁才有话语权。”大地熊王站了出来，他口才不怎么好，但战斗力却是很强。在他看来，反正早晚都要开打，那就别再废这么多话。

    孔雀明王与李天对看了一眼，他们最担心的就是硬拼死战。现在无天老怪那边情况不明，按照李天的计划，时间拖的越久，对他们越是有利。

    现在大地熊王主动的站了出来，不应战的话，刚挑起对方的那点恐惧感，恐怕就要烟消云散了。既然要打，那第一战说什么也要胜利，给对方的心理上再加点压力。但孔雀明王也很头疼，他们阵营里，现在能与大地熊王交战的，也只有他和狼王，加上那位还没挑明的鹰王战鹰。而大地熊王的战斗力，狼王恐怕不是对手，最多能是个不落败的局面。看来，这第一场战斗，只有明王自己出面了。

    “好！既然你熊王欲隆要非常战，那老夫就陪你走上几圈。”孔雀明王也前行一步说道。

    孔雀明王的出战，大大出乎熊王欲隆他的意料。在他们一方众妖帝这些人看来，妖皇与孔雀明王战斗力应该是最高的两个，按说也应该是最后出面才对。没想到，第一个出场的竟然是孔雀明王。

    大地熊王也有点傻眼，他本想对方第一个出面的，肯定是其他那几个帝君。这样一来，他就可以避开妖皇和孔雀明王。大地熊王也很明白，自己虽然是和明王一个级别的妖帝，但他绝对不是明王的对手。就是黑龙霸来到，估计也只是和明王战个平手的局面。

    但到了这个份上，大地熊王也不好意思再退回去，只能硬着头皮说道：“既然明王殿下这么给面子，那我欲隆就请教几招。”

    说完，大地熊王祭出自己的法器，一把玄铁大铲。孔雀明王也不敢托大，照样祭出了自己的法器，一支看似很普通的如意剑。双方人马也都后退百米开外，留出了一块很大的空间。就这样还有不少中级妖帝都祭出了法器，增加防御防止误伤了自己。

    “慢着！明王前辈，这第一场怎么能叫您出面呢。这也太看的起他们了，这一场就由晚辈来吧。”

    李天说着，慢慢几步走到孔雀明王身边，他这几步可是用了无天老怪的‘逍遥步’。李天没有瞬移，但看似慢实则快，青衫绿柳也不露声色的落在李天的肩膀之上。

    明王眉头一皱，他不明白李天这是要干什么？妖皇等人也都很奇怪，非常不明白李天的意思。刚才妖皇没有请战，他也明白只有孔雀明王出面，这第一场才能拿下。但李天这一搅局，他们反到不明白是怎么个意思。

    大地熊王的一方，更是被李天的举动弄糊涂了。不但是几个顶级妖帝，就是连那些中级和初级妖帝，都觉得李天这是在找死。青衫绿柳的超级魔兽身份，普通修炼者看不出来，但这些妖帝却是一清二楚。就算是超级魔兽，但对妖帝来说，跟本也没看在眼里。超级魔兽的攻击能力众人都很清楚，最多是‘相当于’初级妖帝的攻击力，但防御很差。就算是一个初级妖帝，祭出自己的法器，两只超级魔兽恐怕也不是对手。

    对于李天更不用说了，谁都能看出来这是一个游荡者。就这样的一个组合，还想挑战顶级妖帝的威信，那只能说是嫌自己活的命太长。

    但这些妖帝可不知道，青衫绿柳可是四界中唯一一对再进化的超级魔兽。能量本源已经由魔核化成魔婴，攻击力根本不亚于妖皇等人，只是防御上差了不少。这一点就是连孔雀明王都不清楚，更别说是其他人了。

    明王刚想说上几句，李天抢先传音给明王说了几句。明王一听，点了点头，“李天，你可要小心。欲隆熊王，既然我这晚辈要替老夫代劳，那老夫就等一会儿再活动一下筋骨。我到要看看，你这顶级妖帝，是怎么样赢下这个游荡者的。”

    明王说完，转身走回了自己的阵营，看样子对李天很放心。他这几句话，也都是李天叫他说的，李天可不会傻到自己去和顶级妖帝对抗。

    熊王听了孔雀明王的话，果然不出所料，一甩袖子，连话都不说，只是‘哼’了一下就回到自己的阵营中。在他看来，李天根本就不配和他交手，连与这样的游荡者说句话，熊王都觉得很丢面子。

    这也是这群妖帝在困龙谷外驻守太久，消息闭塞，不清楚妖界最近发生的事情。如果熊王知道这个叫李天的游荡者及那俩魔兽，能把火睛神猿都快气出病来，还破了一位中级妖帝的本体，那他可就不会这么看不起李天这个组合了。火睛神猿为了自己的面子，根本不会把这些事情说出去。而黑龙霸，也为了不叫这些跟随者担心，把那中级妖帝被李天和神棍等破体的事情，也封锁了起来，没有通知这些在困龙谷中筑阵的妖帝。

    “既然明王与熊王不战，那这一场，就由老夫来指点这晚辈几招吧。”随着话音，一位老者出现在李天的面前。

    李天一看，是一位中级妖帝，正和他的心意。其实这也符合双方的心意，毕竟李天这边还有两只超级魔兽，叫一位初级妖帝出战，还真有点危险。所以，狐王流狸暗中传音，派出一位中级妖帝。在他看来，这中级妖帝一出场，既不丢面子，也会给妖皇一方来个下马威。

    “嘿嘿，不知道前辈怎么称呼，能得到前辈的指点，晚辈李天有礼了。”

    李天很客气的一抱拳说道，脸上的笑容也是非常真诚，根本就不象是要战斗，好象真是一个学生在请教老师的样子。如果神棍看到李天这副笑容，他肯定知道对方这老家伙要倒大霉了。在潮都的时候，每次李天露出这副笑容的时候，对方都没得好报。

    这老者看到李天这么‘真诚’的笑容，也很欣慰的点了点头，“小子，有这份胆量很不错，嘴也挺甜。可惜啊，只能愿你生不逢时，参加了这场不该参加的争斗。临死前，就告诉你老夫的名字，我乃是狮族长老，萨鸿妖帝。”

    李天依然微笑着。萨鸿妖帝！哼，今天就拿你这老家伙立威吧！

    （又是一周过去了，这一周心情很沉重，每天所做的事情，就看看新闻，看灾区的情况。说实话，这本书本身是一部很轻松的书，但心情一沉重，有时候还真写不出来。看到不断增长的鲜花，破壶非常感动，谢谢大家的支持了。）

