    试，肯定是要试的，毕竟已经亲眼见过过程了。

    心里有数了。

    王澈将熊宝放出来，和熊宝交流了一下。

    “等会你先这样，再这样…”

    王澈比了几个手势，“要是见到了什么很害怕的魂兽，就想想那张画…”

    熊宝作沉思状，然后一脸恍然地点点头。

    一旁的何嬛和神谕天王看得有些迷惑。

    “等等！”

    何嬛似乎发现了什么，她看向熊宝，皱眉道，“它的毛发怎么还没长出来？怎么脑袋还是秃秃的？”

    “秃顶的竹熊，还是第一次见。”神谕天王多看了两眼。

    此时的熊宝，穿着一身黑白相间的练功服，袖口紧紧束缚着，宽松的衣袍包裹着熊宝的身躯，露出了毛茸茸的熊掌。但它身体毛发形成的黑白两色还没有衣服上的阴阳图案亮眼。

    整体的毛发还是有些稀疏，练功服后面还印刻有一副熊宝的Q版图案。

    显然是特制的练功服。

    何嬛走了过来，摸了摸熊宝的脑袋，光溜溜的。

    没有了毛发那种松软的手感，但摸起来竟然也挺顺滑的，手感意外的还不错。

    只是…怎么头发还没长出来？

    而且，整体的毛发量都是偏少的。

    穿上练功服的熊宝，因为有衣服遮盖的原因，体型看上去还是有些憨圆滚滚的。

    长高了许多，比王澈要高不少，有接近两米。

    多看几眼，还是会有种壮实的感觉。

    熊宝大抵是已经习惯了，所以面对何嬛的疑问，也没有感到不好意思。

    “可能是因为努力修炼的原因。”王澈说道。

    “还在修炼你在地火竞赛时，让它修炼的那种古战法？”何嬛用肉眼检查了一下熊宝的大致情况。

    老实说，看不太出来。

    王澈在地火竞赛，以地火淬炼熊宝修炼的奇特古战法，她当时也是看着的。

    本以为地火竞赛后，熊宝应该就会慢慢恢复原状，没想到这都两个多月过去了，毛发还是没有完全长出来。

    “古战法…”神谕天王眼神多了几分兴致，“什么样的古战法？你没和我说过这事儿？现代能见到的古战法可不多。”

    何嬛摇摇头道：

    “算了，去准备准备吧。毛发的活性是熊宝的生命象征之一，一直没长出来，可不太好。”

    “古战法的修炼，还是要节制一下。”

    “有些古战法虽然很强，但修炼时，会无形中消耗魂宠的寿命的，千万要注意。”

    “等会进化调试后，让熊宝来检查一下。”

    何嬛的担忧不无道理。

    只是嘛，王澈也没有解释。

    既然认为是古战法，王澈倒也不用多费口舌去解释。

    而且从本质上来说，古战法和导魂术，亦或是修仙界的功法，原理是相通的。

    王澈摸了摸熊宝的脑袋：

    “去吧！”

    熊宝点点头，走出这边观察室的大门，向中间的广场走过去。

    这时，下一批前来进行进化调试的竹熊，也陆陆续续的走向广场。

    “它的修为，已经超过三千年了。”何嬛说道，“这两月，它进步神速。平时的表现有没有什么异常之类的？”

    “挺正常的。”王澈说道。

    何嬛微微点头，心中有些疑惑，但并未多问。

    熊宝的进步，用神速来形容都有些低了。

    上次地火竞赛时，才两千年不到的魂力修为，现在有三千三百多年的魂力修为。

    这短短两月，魂力修为提升这么大，考虑到王澈身处林海学府，又从地火竞赛得了不少好东西，有足够的资源，能够炼制出许多提升魂力修为的药剂，倒也能理解。

    只是，这么快的提升速度，让何嬛有些担心…

    服用太多提升魂力修为的药剂，短时间是能极大的提升魂宠的修为。

    但就怕基础不够牢固，等以后到了万年修为的时候，很容易出现一些问题。

    “这小家伙还挺有意思的。”神谕天王眯着眼，闪过一道宛若游鱼般的光纹，看着熊宝‘顿顿’的走出去，“三千多年的魂力修为并不算高，但竟有种雄浑如海的感觉，而且魂力阳刚勃发，有朝阳初升，炙光曜凌之势。”

    “非同凡响啊。”

    王澈闻言心中有点意外。

    这位神谕天王都未接触过熊宝，仅仅是看了几眼，就将九阳无极功和神焰淬体术相结合修炼而出的效果，简单得看了出来。

    精神力恐怕已经达到了一个很高的层次。

    能以肉眼观天地。

    “你能看出来？”何嬛微微一愣。

    “稍微感受出了几分吧。”神谕天王摇摇头，“它体内的魂力，应该与众不同。”

    “照你这么说，那我的担心到时多余的了。”何嬛微微点头，看了王澈一眼，“还是小看你了。”

    王澈笑道：

    “没想到天王的夸赞，也这么直接。”

    “幸好这话没让熊宝听到，不然它肯定骄傲得没边了。”

    神谕天王道：“不过，即便这样，它想要完成进化，也很难。魂骨的生命能量一旦被激活。魂宠不仅要承受魂骨中的能量，还得承受那灵魂考验。”

    “而且，过程中，你和它的心灵感应是断开的。”

    “你无法帮助到他。”

    “根据你们何嬛教授的研究，想要完成进化，至少得承受住其中一块魂骨的生命能量洗礼才行。这对魂宠的各方面要求，非常之高。”

    “刚才你也看到了，从其中一块魂骨中溢散而出数百道生命能量。仅仅是其中一道能量，许多竹熊被冲击后就有些承受不了了。”

    “更别说还有未知的灵魂考验。”

    王澈点点头道：

    “那就看它自己的造化了。真办不到，那就以后再说吧。”

    “实力和缘分未到，强求进化，也没有意义。”

    神谕天王似乎有些意外这番话。

    “不愧是林海学府的学生。”神谕天王笑了几声，“其他的职业契魂师，恨不得多试几次，就怕失去了这次进化的机会。少有像你这么看得开的。”

    “那可能因为我还不是职业契魂师吧。”王澈道。

    神谕天王先是一愣，然后哈哈笑了几声。

    这时，休息一阵后，天花板上传来了机械门开启的声音。

    三块吞天兽的魂骨，再次慢慢地在机械大手的抓取中降落而下。

    “嗷！”

    “嗷！”

    这一批竹熊们，纷纷看向前方。

    熊宝握住熊掌，对撞一下，目光带着几分好奇地看向那三块魂骨。

    “嗷嗷！”

    周围的几只竹熊，大概感觉熊宝有些不一样，不仅穿上了很特殊的衣服。

    脑袋还是秃的。

    作为同类，就感到很是怪异。

    它们走过来，拍了拍熊宝的肩膀，表示别害怕。

    熊宝利嘴笑了笑，也嗷嗷叫了几声回应着。

    下一刻，伴随着一道光芒射在三块魂骨上。

    独特而古老的图案，以三块魂骨为根基，流光溢彩般浮现。

    图案破碎，右腿骨再次闪烁着耀眼的光芒，迸发出无数道如流星般的生命能量。

    一道又一道的生命能量，冲入竹熊的身体中。

    进化般的前兆光芒，从竹熊的身体中，渐渐爆发。

    身体再度发生着变化。

    但很快，竹熊们渐渐支撑不住，身上的光芒渐渐消散，身体慢慢变回原样。

    和之前王澈见到的，并无任何区别。

    与此同时，一道光芒冲入了熊宝的身体中。

    随着这道光芒冲入，几双一直关注着的眼睛，纷纷一凝。

    只见熊宝身躯一震，它立刻看了看自己，又看了看身边的几只同类。

    嗯…自己好像没有变化？熊宝有些疑惑的扣了扣脑袋。

    “？”何嬛见着这一幕，微微愣住了，“没任何变化？一点进化的前兆都没有，难道是承受住了？”

    “应该是的。”神谕天王目光一凝，“这只竹熊的身躯，相比于其他竹熊，意外的强。”

    王澈却没有多少意外。

    此时熊宝身躯的强度，已经到一个很离谱的程度了。

    具体多离谱，王澈已经很久没有让熊宝和其他的魂宠对战过了，实际看不出来。

    但通过寻常和小毛虫的对练，还是比较清楚的。

    就广场这里面的这些竹熊，就算魂力比它高的，熊宝也绝对是一巴掌一个小朋友。

    广场中，熊宝周围的竹熊一只只倒下。

    熊宝走到刚才拍了拍它肩膀的那只竹熊面前，嗷嗷叫了几声。

    那只竹熊看了熊宝几眼，有些虚弱的样子，然后脑袋一歪，就昏了过去。

    “……”熊宝。

    都不太行的样子。

    上百来只竹熊，有些苦苦支撑，似乎想要超越极限，突破自我，完成进化。

    但很遗憾，它们的意志和身体似乎并没有它们想象的那么强。

    接二连三的到下。

    一道道生命能量，从它们的身体中飞了出来。

    正打算返回魂骨中时，似乎察觉到了什么，凝滞在半空中。

    那块右腿骨，仿佛有灵性一般，对着熊宝。

    这里还剩一个！

    冲！

    无形中，熊宝仿佛听到了什么，立刻严阵以待！

    下一刻，伴随着无数惊呼声响起。

    那些宛若流星般的生命能量，开始朝着熊宝这边冲了过来。

    轰轰轰！

    生命能量冲入熊宝的身体中，每一道都让熊宝身躯震动。

    一三五…十…二十…越来越多的生命能量冲入熊宝的身体中。

    渐渐的，熊宝的身体像是被打上了一层闪光灯一样，亮了起来。

    无数双眼睛，看得呼吸都凝滞了。

    这似乎，还是第一次出现这种情况。

    熊宝的身躯，就像是一个巨大的容器，不断承受着魂骨中的生命能量的冲击。

    何嬛看得有点紧张了。

    她知道王澈培养的熊宝，肯定不同于其他竹熊。

    但没想到这么能抗。

    “情况好像还不错…”一旁的老教授有些激动地说道，“我能看出，熊宝还远远没有达到极限！它的身体太强了，能承受这么多的生命能量冲击！”

    不只是他能看出。

    就算其他契魂师也能看出来。

    广场中，这只脑袋光秃秃的竹熊，很不一般！

    王澈不语，静静看着。

    一切仿佛都在意料之中。

    上百道的生命能量，如万流归海般，冲入了熊宝的身体中。

    熊宝的身体，渐渐才发生了一些变化。

    最大的变化，就是它脑袋上开始长出一撮毛了…

    熊宝咆哮一声，一股股气势不断地升腾而起！

    就在这时，那第二块魂骨亮了起来，古老的图纹再次显现，随后破碎。

    第二块魂骨骤然迸发出无数的生命能量，像是游动在空间中的萤火虫般，每一道生命能量开始动了起来，化作一道道光，向熊宝冲去。

    “第一块魂骨的生命能量已经完全承受住了？”何嬛深呼吸一口气，“按理说，如果是这样，它就应该进化了才对！它的条件变了。”

    “它的上限变高了，进化的难度就远大于其他竹熊。”神谕天王看得津津有味，“这只竹熊的身体强度，超乎想象的厉害。”

    何嬛微微点头，眼中开始出现了一道光芒。

    那是对魂宠生命探索研究的而产生的兴趣之光。

    王澈依旧紧紧地看着。

    何嬛看了他一眼，对如此平静的王澈，微微感到有几分意外。

    但很快，熊宝的变化，立刻又将她吸引了过去。

    随着第二道魂骨的生命能量冲击，熊宝的身躯开始愈发的闪烁。

    它的体型渐渐出现了变化，开始长高，手臂开始出现一条条宛若古树根茎般的脉络，熊掌出现了锋锐的爪子。

    但似乎还没到极限！

    它的身躯，渐渐泛着一层水晶般的光泽，晶莹易透，宛若晶玉一般。

    这时，第二道魂骨的生命能量，也渐渐没了。

    最中央的躯干骨，开始迸发耀眼的光芒，更加磅礴的生命能量开始冲击过来！

    “嗷！”

    熊宝猛地发出一声咆哮！

    声吼震天！

    强烈的声音，甚至让周围的玻璃都出现了裂缝。

    磅礴的气势，仿佛已经达到了一个临界点！

    “竟然还没到极限…”

    看到这里，其他人已经完全傻眼了。

    已经是第三魂骨了。

    还是最大的躯干骨！

    一道魂力光焰，从熊宝身上升腾而起！

    神焰淬体术带来的强大身躯，在这一刻展现得淋漓极致！

    历经七层地火，四种火焰的淬炼！

    熊宝此时的身躯，在不断承受着魂骨中的生命能量后，再度发生了极致的变化！

    “已经第三块魂骨了…”

    何嬛喃喃道，“熊宝怎么能承受得住这么强大的生命能量冲击…”

    她都有些迷茫了。

    熊宝的成长，是不是有些太夸张了？

    魂力修为她还能理解。

    可熊宝的种族潜质摆在那里，怎么会成长到这么变态的地步？

    此时还没达到极限？

    作为一个研究魂宠多年科研人员，何嬛感觉这是对魂宠科学的极大冲击！

    太不科学了！

    因为有导魂术和古战法，以及各种实战锻炼，是可以通过其他方面来提升魂宠的强度的。

    种族潜质不能决定魂宠的上限，可这已经完全超出了竹熊所能达到的强度的上限。

    何嬛只能将这归结于熊宝修炼的神秘古战法。

    躯干骨的生命能量比左右腿骨加起来还要多，渐渐的熊宝逐渐被一层光茧包裹。

    “差不多要到极限了。”神谕天王缓缓说道，“如果没有意外，第三块魂骨的生命能量，应该是承受不住的，只是它的进化…”

    眼光很准，王澈微微点头，确实要到极限了。

    但…

    王澈看着远处。

    就在这时。

    吼吼！！

    一道更加剧烈的咆哮骤然传来！

    咔咔咔！

    四周观察室的玻璃，顷刻间破碎！

    这些由特殊合金打造的玻璃，本就产生了许多裂缝，此时完全抵挡不住这一道吼声中蕴涵的音波力量！

    光茧赫然被穿透！

    一只庞大的竹熊，从光茧中破开！

    体型骤然盛开，一道道宛若烈焰般的魂力，流转在熊宝般的全身。

    凝如实质的气势，让此事的熊宝看起来像是一头从远古走来的洪荒巨兽！

    至少有七八米高的身躯，甚至还不断在上涨！

    已经超出了目前已知竹熊的最大体型！

    “这是！！这难道是进化？”老教授瞳孔地震。

    “不，不是进化！”何嬛沉声道，“这是魂技！这不是进化！这魂技让熊宝突破了极限，有可能，第三块魂骨的生命能量，它完全能够承受住！”

    “传承魂技。”神谕天王吐出几个字，“巨兽真身！只是，不知道这是哪一种巨兽的真身…不简单，不简单！”

    神谕天王看向王澈，眼中满是惊奇！

    如此之强的竹熊就算了，居然还有传承魂技？

    传承魂技在现代是很少见的。

    少见的原因，除了本身数量极少之外。

    更多的原因是极难学会，各种条件限制，导致魂宠很难学会传承魂技。

    但只要学会，其威力之强，足以让魂宠能够轻松完成越阶战斗！

    而且，传承魂技本身附带的诸多能力，也不是其他魂技能相比的。

    “巨兽真身类型的传承魂技，能极大提升魂宠的各方面上限。”神谕天王沉吟道，“从血脉的角度来看，这只竹熊拥有巨兽的血脉，能学会真身类型的传承魂技…也不是不可能。”

    只是，这真身…

    神谕天王看着形态大变的熊宝，感觉有点熟悉。

    此时的熊宝，开启了泰坦真身，体型直接发生了剧烈的变化！

    气势尤为剧烈！

    站在广场上，伴随着生命能量的冲击，熊宝的泰坦真身，在迅速进步！

    王澈微微点头。

    这三块魂骨的生命能量，确实对熊宝的血脉有一定的激活。

    从泰坦真身就能看出来。

    之前熊宝施展泰坦真身，变化和提升都很小。因为那时巨兽血脉没有激活，这招魂技完全处于封闭的状态。

    此时却打开了！

    “有戏！”王澈心道。

    只要血脉激活了一些，哪怕不进化，这趟也绝对值了！

    看着此时熊宝施展的泰坦真身，体型逐渐拔高，身体强度直线上升，王澈心道这段日子总算是没有白修炼。

    三块魂骨的生命能量都承受住了。

    这时，三块魂骨仿佛失去控制了般，朝着熊宝飞了过来。

    立于熊宝的头顶。

    三块魂骨迸发出不同的光纹，再度形成了一道神秘的图案。

    图案的能量纹路，如银钩铁画，散发出磅礴的灵魂能量！将熊宝完全包围着！

    熊宝猛地一顿，眼神逐渐失去了光芒，仿佛灵魂进入到了某种什么的精神世界。

    “这三块魂骨看来感知到了它的特殊…”神谕天王皱眉道，“内部的灵魂能量全都迸发了出来，直接形成一道灵魂图纹，这种灵魂图纹蕴含有强烈的灵魂能量，会将它拉入一种奇特的灵魂空间中，使其承受着特殊的灵魂考验。”

    “若是无法破去，可能会前功尽弃。可若是通过的话…就算没有进化，这三块魂骨也会给它带来极大的改变。”

    “甚至，有可能成为它的一部分…”

    神谕天王感觉有点不乐观。

    灵魂考验其实不算凶险，对于其他魂兽来说，也就是昏迷一阵而已。

    可眼下熊宝承受了三块魂骨的生命能量冲击，这是由三块魂骨形成灵魂考验，稍有不慎，会对熊宝的灵魂会造成不小的损伤。

    “要不要中止？”何嬛看向王澈，询问道。

    “不用。”王澈摇摇头。

    他已经嘱咐了熊宝该如何面对。

    何嬛没有说什么，继续看着。

    通过熊宝的细微变化，能稍微猜到到熊宝经历着怎样的灵魂考验。

    而此时的熊宝，伴随着一道道光怪陆离的幻象，只觉周遭赫然发生了诸般变化。

    当视线再次凝聚时，却发现此时并不在研究基地的广场中。

    灰蒙蒙的天空，好似蒙上了一层巨大的幕布。

    阴风呼啸，似能催魂夺命。

    熊宝睁大眼睛，看着四周。

    尸山骨海！

    无数的魂兽尸体，在慢慢消逝着。

    熊宝看得浑身一颤，它向四周嗷嗷地咆哮几声，熊生中哪儿见过这些画面？

    这时，咆哮声似乎引来了什么。

    远处，一只足足有上百米之巨的巨兽，正发出着哼哧哼哧的声音。

    忽然间，巨兽转过头，看向熊宝。

    熊宝一个机灵。

    太巨大了！

    远看有上百米，可看到正面，它仿佛有上千米！

    大得已经能够遮天蔽日了！

    那是一只全身金黄的巨兽，体型和竹熊竟是有几分相似。

    唯一不同的是，腹部位置有一张巨大的嘴巴，比起脑袋上的嘴巴还要巨大。

    熊宝没有见过这种怪物魂兽。

    看上去太可怕了！

    它鼓起勇气，对着这只巨兽嗷嗷叫了几声。

    “桀！”

    巨兽咧嘴一笑，一爪子朝着熊宝回来。

    熊宝瞬间感觉自己就没了。

    意识陷入了停滞。

    当它的视线再次凝聚，苏醒之时，又回到了最初见到的那一幕。

    周围皆是尸山骨海，灰蒙蒙的天穹。

    依旧看到了远处那只巨兽，背对着它，在哼哧哼哧吃着什么。

    熊宝不敢叫了，掉头就跑了。

    可紧接着，那只巨兽依旧转过头，发现了它。

    又是一爪子，跑得再快的熊宝，感觉自己又没了。

    意识陷入了停止。

    再次醒来时…

    仿佛陷入了一个重复的灵魂困境。

    熊宝欲哭无泪…难道要让我去面对这么一直庞大的巨兽吗？

    而此时，在外面。

    何嬛见着熊宝逐渐扭曲的表情，灵魂开始产生剧烈波动，感觉到了不妙。

    “这种灵魂考验，恐怕对它来说很难完成…”

    何嬛皱眉道，“那三块魂骨蕴含的灵魂能量太强了，形成的灵魂幻境对熊宝来说，极大可能是一个绝死之地。”

    “确实。”神谕天王眼眸闪烁着神异地纹路，似乎在施展什么能力，“而且，恐怕现在还不好强制停止了，一旦强制停止。三块魂骨中的灵魂能量会直接反噬，对它造成极其严重的伤害…好霸道的灵魂图纹，先古时代的吞天兽，果不愧是陆地霸主之一…”

    “它现在应该是被困住某种循环的灵魂幻境中了，若是一直无法通过…情况不太好。”

    天王的判断，自然不会有太大的偏差。

    这时，何嬛看向王澈，发现他居然还很淡定？

