    说时迟那时快，霎时间徐凡便手握残剑，使用此剑配合小绿虫开始击杀所有的男尸。

    男尸这时候因为残剑的光芒减弱的原因，也纷纷回过神来向着徐凡紧靠过来，此起彼伏的咆哮声。

    冲击着徐凡的大脑神经，想起他们曾经也是正常人，徐凡低下了头。默默地叹了口气。

    对着那些男尸说了句“对不起了，各位，保重！”

    然后拖着自己的残剑慢慢的走向了对面的那一片男尸，伴随着男尸此起彼伏的惨叫声，徐凡的身后留下了一堆男尸的尸体，绿色的血液，将那把泛着幽光的残剑染透，血液睡着残剑的血槽留了下来，徐凡低着头，没有说话，空气里只听见残剑上血液滴落的滴答声，和徐凡沉重的呼吸声。

    过了好一会儿，徐凡才缓缓地回过神来，这才发现，男尸的大脑中有一块黑色晶石，他知道小绿虫可以将这块黑色晶石吸收。

    于是他将小绿虫一直带在身边。这会儿，小绿虫看到有这么多黑色晶石，自然兴奋的迫不及待着从徐凡的口袋里冲了出去，大快朵颐着这些美食，徐凡看了看小绿虫，不由得摇着头笑了笑，看着地上躺着的都是慢慢的男尸，经过一番的战斗的徐凡已经精疲力靖了。

    他今天差点就永远走不出这里了，但是幸亏残剑帮助了他，看来他命不该绝啊。

    徐凡瘫坐在地上，神情恍惚，活下来不容易，他更加珍惜得知不易的生命。

    他更加在乎那些喜欢他和他喜欢的人，长舒一口气。接下来他要想办法离开这里，不然自己不好容易在男尸手下存活，不能因为找不到出口而永远离开人世啊。

    他想着想着便艰难的站起来，看着小绿虫把那些黑色晶石都收拾的差不多了，不由得一惊，随即也无可奈何的走到石墙的旁边，扔下了一颗手榴弹。

    成功的将石墙炸了一个洞，徐凡成功的从地牢出来了，徐凡刚出来就看到外面的战况也是及其惨烈，徐凡没有过多时间去休息，便加入了战场中。

    另一边曙光之城的卫兵们，在发现敌情之后，迅速在城郊展开了防线。

    尽管时间有些仓促，但这些专业素养过硬的士兵手脚十分麻利，在丧尸攻进来之前就已准备妥当。

    防线一共分为三部分，第一部分为军用铁丝网，尽管没时间通电，但满是倒刺的铁丝网，就够丧尸们头疼了。

    当然，这建立在丧尸们有头疼的概念。

    第二部分是用破房子简单魔改的机枪堡垒，第三部分则是沙袋碉堡。

    这一套防御系统虽然很普通，但对付普通丧尸还是绰绰有余。

    在重火力扫射之下，许多丧尸连铁丝网都没法突破，这种二战令步兵闻风丧胆的带倒刺铁丝网，对付丧尸效果同样显著。

    毕竟普通的丧尸是没有智商的，为了咬人，尽管被铁丝网扎的血肉模糊，它们也只会一个劲的往前冲。

    “什么嘛，丧尸也没什么可怕的，他们好弱，这场仗我们赢定了！”

    一名新兵还没等胜利就开始窃喜，尽管刚才他还吓着发抖，但真打起来才发现这些丧尸根本不经打。

    “不要掉以轻心，丧尸当中有变异体，一不心心你命就没了。”

    在用机枪扫射的艾玛教育新兵，丧尸可没那么简单。

    的确，普通丧尸并不可怕，无非就是数量多令人头疼。

    但那些强大的变异体就不同了，他们拥有特异能力，很是麻烦。

    新兵看着艾玛制服上的军衔点了点头，实际上却是迫于艾玛的等级不敢顶嘴而已。

    就算有变异体又怎么样？不还是丧尸么？顶多是强那么一点，他们火力这么强，怕什么？

    新兵是这样想的，不得不说太乐观了，丧尸要是就这点本事，哪还有什么末世？早被人类消灭了。

    突然天地开始晃动，一瞬间的地动山摇令许多人都停止了射击，怎么回事？地震了么？

    “你们看左下角是什么？”

    也不知道士兵中，谁惊恐的喊一声，所有人的目光都集中在了左下角。

    那里竟然有一片巨型丧尸，体型三米多高，数量惊人，所谓的地震应该是这些巨型丧尸的脚步声。

    怎么会有这种规模的巨型丧尸聚集在一起？这玩意可不多见呀。

    艾玛觉得有猫腻，举起军用望远镜一看，原来是有几个黑衣人在指挥这些巨型丧尸。

    “把火力集中在左下角，不能让它们过来！”

    她立刻下令，让她负责那片战区的部队集中火力攻击巨型丧尸群，几乎同一时刻所有的指挥官都下了同样的命令。

    那些普通丧尸成不了威胁，毕竟那些蠢货连铁丝网都很难越过。

    真正的问题是巨型丧尸，要是这玩意攻过来，所有的防御和纸糊的没区别。

    然而即便拥有强大的火力，但巨型丧尸数量太多，在付出惨重的代价下还是冲了上来。

    在到达一定距离之后，剩下的巨型丧尸将准备好的巨型石头，投向了艾玛附近的几个防区。

    只听一声声巨型，无数巨石从天而降，砸死无数。

    艾玛附近几个防区，本来就因为人数不足，属于薄弱处，再遭遇重点打击，直接溃散了，甚至还出现了逃兵。

    这下惨了，尽管其余防区陆续往这一片补兵，但巨型丧尸趁着空档突破了防线。

    毕竟对于巨型丧尸们来说，曙光之城的铁丝网和牙签也没多大区别。

    一瞬间战况立刻被逆转了过来，无数丧尸跟随巨型丧尸突破了防线，一时间艾玛以及临近的防区压力特别大。

    尽管曙光之城的火力很猛，但对面数量实在是太多了，只能眼见防线一点一点缩小。

    迫不得已的情况下，苏言曦和艾玛以及临近战区的指挥官，带领着精锐组成了敢死队，身先士卒在前杀敌。

    这让军心稳定了下来，至少没有在出现逃兵的情况。

    其实大多数人还是做好了背水一战的准备的，毕竟一旦曙光之城失守，他们还能逃到哪里？

    艾玛站在最前方一边清理普通丧尸，一边用冲锋枪激怒巨型丧尸，以保证巨型丧尸不会把后方仅存的战车当成目标。

    巨型丧尸的速度一般，没有比丧尸快多少，但是仗着体型的优势攻击范围大。

    她勉强地躲过了巨型丧尸的践踏，一转身却发现，有一头巨型丧尸一巴掌打向了苏言曦。

