    祁慕尘突然的吻令苏晚璃一时恍惚。

    他说他爱她。

    爱一个和他曾经憎恶的前妻长得一模一样的女人。

    这多可笑。

    我视你如珍宝，如唯一的时候，你却从未正视过我一眼。

    在我心沉如石，对你有恨无爱的这一刻，你却说你爱我？

    祁慕尘，一切都晚了。

    即便你真的对现在的我有了真感情，也仍然无法弥补和治愈曾经被你残忍伤害过的这颗心。

    苏晚璃假装不舒服，回避了祁慕尘的吻。

    但是对于他此时此刻的求婚，她当然是“欣然”答应。

    面向前方蔚蓝的海洋，苏晚璃的心如同起伏的潮水，激起层层仇恨的涟漪。

    祁慕尘，你欠我的，终于到了该偿还的时候了。

    看着苏晚璃脸上明媚动人的笑容，祁慕尘静静地看着她，心中爬上一缕缕隐痛，眼神逐渐黯淡。

    如果当年他能有稍微一丝丝的清醒，也不至于将最爱的女人弄丢在时光的流沙中，一去不复返。

    晚璃。

    如果能重来一次，你大概再也不会选择爱我了，对吗？

    ……

    第二天，婚礼如期举行。

    在祁式集团名下最豪华的酒店，苏晚璃穿着价值七位数的婚纱，戴着镶嵌着钻石的皇冠，手捧着花束，在祝福与艳羡的目光中，优雅的走向西装革履，翩翩潇洒的男人。

    水晶灯的光线交织缠绕，闪烁着梦幻的光晕，拥簇着仿若纤尘不染的女王，供她一步一步走向胜利的舞台。

    祁慕尘看着走到面前的女人，她一颦一笑间温雅绝尘的气质，令他不由自主的想起六年前的那一场婚礼。

    他的心瞬间跳快了许多，眼神也好似被春风柔和了几度。

    午饭时间，监狱里正好是开饭的时间，苏晚萤在食堂刚打好饭准备坐下的时候，突然看到前方的电视里正在直播苏晚璃和祁慕尘的婚礼。

    苏晚萤瞬间就红了眼，收紧抓着饭盒的手。

    这是她一直以来最期盼的婚礼！这个男主角也是她挖空了心思想要得到的男人！

    这几年来，她自以为早就完胜了苏晚璃，却不想自己白忙一场，苏晚璃才是真正的大赢家！

    不！

    她不接受！

    她不能够接受这样的结局！

    “砰！”苏晚萤气得将手中的碗碟往地上狠狠一砸，“贱人！苏晚璃你这个贱人，我不会让你好过的！”

    苏晚萤赤红着双眼，眼里迸射出阴毒的火焰。

    可她恼怒发飙的话刚说完，边上的一个女犯人不爽的卷着袖子，一把拽起苏晚萤的领子，“靠！居然敢拿东西砸我，我看不好过的人是你才对！”

    女犯人一说完就抡起拳头往苏晚萤的脸上怼过去。

    “砰砰”两拳下去，苏晚萤疼得哇哇大叫，她不停地求饶，但所有人都在看戏，有的甚至也来踹上几脚。

    苏晚萤被踢到在地，惊恐的抱住脑袋，“不要打我的脸！不要打脸！”

    她恐慌不已的求饶，可迎来的只是更加汹涌的拳打脚踢。

    看着电视屏幕里祁慕尘亲手为苏晚璃戴上婚戒，许下誓言的甜蜜画面，苏晚萤嫉恨至极，气得眼里都快渗出血，她攥紧拳头，死死地咬住牙关，嘴里吐出三个字。

    “苏、晚、璃！”

    ……

    婚礼很圆满的结束，苏晚璃成功的进行到她计划中的这一步。

    可这场婚礼虽然是违心的，但她开心的是祁澜君今天为她来做花童了。

    而人群之中，她也看到了司画情和慕贤来观礼了。

    从某种意义上说，她也算是得到了父母的认可。

    可祁母那方面当然是相当不满。

    和祁母相熟的贵妇前来祝贺，“祁太太，你的这位新儿媳妇可是大有来头，有钱又能干还长得这么漂亮，相信你这次一定很满意吧？”

    “有钱怎么了？我们祁家难道会缺那点钱吗？长得漂亮的女人这个世界上多了去了，她也就那样！”

    祁母不屑的冲着正在敬酒的苏晚璃翻了个白眼，转身见司画情和慕贤来了，她梁莽走了过去套近乎。

    “慕先生，慕太太，真没想到那个苏晚萤居然是冒充的，我以前可信任她了，结果也被她骗得团团转。”祁母一脸愤慨的说着，同时将关系撇清。

    司画情苦恼的叹了一声，“本以为我找到了亲生女儿，和你们祁家会成为亲家，没想到会是这样的结果。”

    祁母连声附和，“谁能想到苏晚萤那一家人都这么可恶，要不是看在她给慕尘生了个儿子的份上，我早就去告她骗婚了！”

    她义愤填膺，跟着又满脸惋惜道。

    “你们慕家是景都的名门世家，如果能和你们结成亲家那可真是一桩美事，可惜你们的女儿到现在还没找到，这要是早点找到，说不定你女儿和慕尘能有发展，也不至于现在便宜这个女人！”

    祁母说着，十分不爽的瞪了眼苏晚璃。

    司画情顺着视线看过去，见到身着圣洁婚纱，眉目如画的苏晚璃。

    她的心无端端的疼了一下。

    “其实千薇拉也没有那么差。”

    “慕太太你是不知道，这个女人比起慕尘的前妻苏晚璃，简直是坏得有过之而无不及！我看见她那张脸就觉得恶心！”

    “婆婆你要是恶心的话，大可以早点回去休息。”

    苏晚璃的声音忽然悠悠的从身后传来，祁母懵逼一愣，扭头看到苏晚璃，扫兴似的撇了撇嘴，“真是碍眼！”

    她不满道，转身就走。

    祁母一走，苏晚璃就觉得清净许多。

    她扬起笑容面向司画情和慕贤，“谢谢两位过来观礼，这杯我敬你们。”

    苏晚璃说着很爽快的喝了一小杯红酒。

    “薇拉小姐恭喜你。”司画情祝福道，目光里也少了曾经的锋芒针对。

    恭喜？

    苏晚璃浅笑，也的确是要恭喜，因为她很快就能完成自己的复仇计划。

    正说着，祁慕尘也走了过来。

    他穿着裁剪得体的黑色西装，绝尘的魅力光芒四射。

    “祁少爷，你和薇拉小姐很配，很抱歉当初我为了维护苏晚萤曾对你说了那么多冲撞的话。”司画情道歉。

    祁慕尘没所谓的淡淡勾唇，“我从来都不介意别人怎么看我。”

    他说着，轻轻搂过苏晚璃的肩膀，“今天很累了，早点回去休息。”

    “嗯。”苏晚璃温顺点头。

    “薇拉小姐！”司画情突然语气急促的叫住转身欲走的苏晚璃。

    苏晚璃和祁慕尘同时停下脚步，“慕太太还有事吗？”

    “是这样的……”

    司画情有些为难，但还是开了口。

    “这段时间我们一直在找我女儿的线索，但什么蛛丝马迹都没有发现，所以想拜托你再想想，上次田蕊和苏晚萤说话的时候还有没有提到我女儿什么？”

    原来，他们是为她这个女儿而来的。

    苏晚璃内心感慨，正要开口的时候就听到祁慕尘说，“这件事或许我可以帮你们，有什么关于你女儿的特征吗？”

    司画情和慕贤眸光一亮，“有！我女儿身上有个很特别的胎记！”

