    谣言，总是不可信的。但墨连城，却很擅长利用这些谣言。

    只要这些谣言一起，往后不管赵轻云有什么下场，别人也不会多说什么。

    “没想到，八王弟府里的事情也不少。既然我们的事情，八王弟一时给不出答案，那本王改日再来。”墨基炎拍拍衣服，意味深长地看向墨连城，话完，站起身来，就往走门口处走去，而在经过赵轻云身旁的时候，嘴角竟然扬起一抹讥笑。

    的确，如此好笑的事，竟然也让他撞见。

    他再怎么心底不爽，也忍不住想笑上一笑。

    墨基炎终于走了。

    屋内气氛，显得微妙。

    曲檀儿窝在墨连城怀中，索性装睡好了。

    墨靖轩再度轻“咳”一声，扫了屋内的人一眼，佯装悠闲地端起茶杯。

    因为对赵轻云飙的人，不是曲檀儿，而是她自己一向喜欢的男人。那一个本是温和如谪仙的男子，当真的成了她的夫君，却并不如她想象中那么美好，自然是十分打击。她原本就以为，只要嫁给他就能得到了一切的美好，但相反的……换作任何一个女人，也不容易接受吧。

    赵轻云双眸含泪，有怒却不敢出，“王爷，你刚刚的话是什么意思？”

    “本王知道你听得很清楚。”墨连城淡笑，随手把下人刚端上来的清粥，弄了一勺，轻吹了吹，觉得应该不算烫，才送到曲檀儿唇下，等着她张口。

    曲檀儿也不避及什么，小嘴一张，直接吃掉，小脸是十分满足……

    “烫不烫？”他柔声问着。

    “不烫。你也吃。”

    “好。”轻轻一个好字，也只有对着她时，墨连城才会说得那么温柔，兼暖意横溢。于是，他浅尝了一口，轻点头，“味道还行。”

    两种极大的误差，也是十分鲜明的对比。

    同是女人，但在他的眼底，差别却是一个天，一个地。

    亲眼所见，亲自对比。

    这一种心态，是何等的煎熬和折磨？！

    终于，赵轻云情绪失控，手指向曲檀儿，疯狂道：“连城哥哥，为什么？我不懂！你为什么要这样对我？你都可以那么对她，为什么就不能那样对我？我都已经嫁给你了，为什么你要对我这么狠？”

    “你没资格跟本王提这件事。”

    “我是你的侧妃！”

    “……”墨连城无视她，继续喂着曲檀儿吃东西。

    仿佛，只有这一件事，才是最重要的。

    赵轻云泪流满面，红着眸子，揭撕底里嘶吼：“你要是不喜欢我，那你为什么要娶我？”

    “你觉得本王会娶你是因为什么？”墨连城浅笑反问，只是，在说到这件事上的时候，眼中闪过一抹阴森，却由于闪得太快，让人捕捉不到丝毫。

    “我不管！反正你娶了我，我嫁了进来，就该得到我应得的！我不会独霸占着你，但是，你给了她什么，你就得要给我什么！她得到的宠爱，我也要一样都不许少……”赵轻云的话还没吼完。

    “噗！呵呵。”