    “淮茹，在洗衣服啊。”许大茂热情的打着招呼，引来一阵的白眼。

    秦淮茹并不愿意搭理许大茂，他的坏可是深入骨髓，流落于表面，只能说手段高超，几次都没有被人抓住把柄。

    哼~

    许大茂见俏寡妇并没有搭理他的意思，也自觉无趣。

    “呸，装什么大尾巴狼。”

    将徐冬青的衣服洗出来之后，秦淮茹才回到屋内，看着老虔婆子头顶黑眼圈躺在床上，不愿意多动弹。

    做好饭菜，给几个小子吃了之后。

    “妈，快起来吃饭。”

    “暂时先放那里吧。”张氏懒得动弹，昨天晚上可能偶染风寒。北风呼呼的吹着，那易中海也不是一个急性子。

    可是苦了她了。

    徐冬青骑着自行车疾驰而去，轧钢厂的车门外。

    秦淮茹也没有与徐冬青同行，走着进去，免得又被轧钢厂的人说三道四。

    “李副厂长。”

    徐冬青远远的看见李副厂长正在和许大茂交谈，知道两个人走到一块，商量着一些肮脏的事情。

    许大茂的机智、才华，虽然不过是一个小学的文凭，可是人家识字，而且能说会道，之所以没有一直往上走。

    关键的原因：还是钱没到位！

    能说就行了吗？

    李副厂长可是更喜欢实实在在的利益，而不是简单的花言巧语，只能说是一个加分项，可不是一个必选项。

    “冬青啊。”

    李副厂长因为上次从徐冬青的手里挣了点钱，自然也知道徐冬青可是他的土财主，若是能在挣一点钱，他自然也乐见其成。

    许大茂阴沉这脸，渐渐的离开。

    想想今天早上出门时的十五块钱，就露出万分的不舍，已经对于徐冬青的憎恶。

    “李副厂长，这里可不是说话的地方，不如我们找个地方聊聊。”徐冬青推着自行车，跟李副厂长走在一块。

    “好说。去我办公室聊吧。”

    李副厂长还以为徐冬青是打听轧钢厂招工的消息呢？虽然厂里面有招生的名额，可是还没有下来命令。

    他暂时也是无能为力啊。

    “李副厂子。”

    徐冬青坐在办公室里，看着他正在倒水，递给徐冬青。

    “若是招工的事情的话，暂时我也不能给你一个准信，虽然已经露出风来了，想必你也听说了，可是还需要一段时间啊。”李副厂长解释道。

    “这个事情可以暂时放一边，我想问的是，李副厂长有没有棉花票了，家里的棉花不够用啊。”

    徐冬青将今天早上从许大茂那里得来的十五块钱，摆放在桌子上。

    李副厂长微微一愣。

    “上次五十斤的棉花票，已经用完了。”

    “家里人多。”徐冬青也没有过多的解释。

    他心里已经乐开花了，这些棉花票反正也不够几千人的用度，也就一直压在他的手里，少个几十斤，谁能发现具体有多少。

    “既然你给我送钱，那我切之不公了。”李副厂长娴熟的从后面的柜子中，掏出一个五十斤的棉花票，放在桌子上。

    “这棉花票，要的人少。冬青以后若是还有人要的话，可以来找我，我可以给你打一个折扣。”

    徐冬青点点头。

    果然说到底也不过是一桩买卖。

    谈什么感情！哪有金钱实在啊。

    徐冬青回到车间。手持焊枪，就干起活来，易中海看着徐冬青背影，咬牙切齿的想要将他给赶走。

    俏寡妇现在已经彻底的不在理会他。

    之前的时候，还有些拖后腿的样子，一副病怏怏的样子，手无缚鸡之力，吃力的干着活，可是现在再看....

    妥妥的可以转正的一级职工啊。

    那他还有帮忙的必要吗？一个个都以为自己的翅膀硬了，想要脱离他的掌控，也不看看一大爷答应不....

    车间太热了。

    徐冬青走出车间，喝了两杯热水，看着天空中陡然飘落的雪花。身后秦淮茹默默的和一群女职工在说笑。

    不时的看着徐冬青的背影。

    露出沉思！

    “淮茹，最近看你越来越年轻了啊。”李大妈调侃道。

    “哪有的事情？”

    秦淮茹和她们打成一团，物以类聚，人以群分，和她可以谈到一块的除了寡妇之外，也就是家庭比较困难的人啊。

    这样才有共同的语言。

    踏着脚印，徐冬青跟随人影来到食堂，冻得哆嗦。

    甩了甩身上的雪花，刘岚早早的将一壶热水和饭盒放在徐冬青的边上，周围的职工看了一眼。默不作声！

    这几乎已经成了食堂的一景，多少年龄稍大一点的妇女，也想要拴住徐冬青这颗大树啊，一个人就可以让她们全家发生翻天覆地的变化。

    也不是没有人在私底下接触过徐冬青。

    只不过被他给拒绝了。

    吃着饭盒里面的红烧肉，喝着热茶，于莉坐在对面，不到二十的年纪，出落的亭亭玉立，落落大方的从徐冬青的饭盒里面夹出一块来。

    于海棠不甘示弱。

    空气中隐隐有火花闪烁~

    “不要抢了，想要吃让家里面的人坐就行了啊，上一次给你们家送到粮食，已经吃完了。”徐冬青有些好奇，哪怕是饭桶也不至于这么快吃完啊。

    徐冬青可是知道现在的人，哪怕家里面的地窖中藏满了粮食，也舍不得一点的浪费，都是苦哈哈的家庭。

    这么会轻易的浪费呢？

    于莉微红的瓜子脸。

    “没有吃完呢？哪有这么快，再次半个月也吃不完。”

    恩！

    简单的吃了两口，于莉反而抢着将饭盒给洗了，也不顾及身后于海棠委屈的嘴巴，小小年纪，竟然学会争风吃醋。

    .....

    回到轧钢厂车间，忙碌的身影，不知不觉已经天黑了，冬天已经来临，傻柱更是佝偻的身形，着急的朝着自己家走去。

    外面的冷风，吹进他那沾满补丁的衣服中，冻得他发抖！

    秦淮茹似乎更惨，两只手蜷缩在袖口中，那洗的发白的衣服，早就不堪一击，怎么能抵御寒风刺骨的冷！

    回到四合院！

    徐冬青赶紧打开火炉。加上炭火之后....

    屋内的温度半个小时才上来，至于秦淮茹今年过冬的煤炭更是没有提前准备，也就是搭上徐冬青了。

    若不然，这个冬天，还不知道如何过去。

    秦淮茹推开房门，赶紧关上，怕冷空气进来....

    “那个....。”

