    太子殿下之前虽然不知道这个箱子里面是什么东西，但他肯定是无上的至宝，否则父皇也不会动用几百名大学士，耗费十几年时间去解开这个箱子的密码。

    而且这个箱子在姜离那边也无比之重要，因为哪怕临死的时候，他也把箱子带在身边。

    但为何箱子里面什么都没有？

    难道东西被沈浪偷走了？这完全不可能啊，廉亲王汇报得非常清楚，从头到尾这个箱子都没有打开过，除了输入密码之外，也没有碰过这个箱子。

    那里面的东西为何会不翼而飞？

    还有一点，如果这东西如此之重要，为何之前不逼着沈浪开启？三四年前就可以做这件事情了啊，当时沈浪已经表现出了惊人的数学天赋了。

    “太子，好好想一下，这是为什么？”大炎皇帝道。

    沉思了片刻，大炎太子道：“这个箱子本身就是至宝。”

    皇帝道：“对，那为何现在才让沈浪开启呢？”

    太子道：“这箱子是至宝，但之前都没有用武之地。”

    皇帝道：“又对了，这只箱子是上古文明一个非常重要的东西，它被称之为龙盒，最其中的一个用处，就是用来孵化龙蛋。”

    孵化龙蛋？

    那绝对是战略级宝物，但也确实没有用途，因为炎京此时根本就没有龙蛋要孵化。

    皇帝道：“沈浪狡诈，制造了假龙蛋想要害人。但他的思路确实对的，那个狭窄的深坑确实是龙蛋砸出来的，而且是上上次彗星大撞击砸下来的。”

    太子道：“父皇，那这颗龙蛋此时在哪里？”

    皇帝道：“未知，但是姜离临死的时候都带着这个孵化龙蛋的龙盒。然而此时里面却没有龙蛋，这证明了什么？”

    太子道：“要么姜离没有得到龙蛋，要么已经孵化出来了。”

    皇帝道：“那你倾向于哪一种呢？”

    太子道：“后面那种。”

    皇帝道：“你还从中看出了什么？”

    太子道：“我们几百名大学士用了十几年时间都没能开启这个箱子，但沈浪用很短时间就开了，那么上一个开启龙盒的人会是谁？是不是姜离？”

    皇帝道：“还有呢？”

    太子道：“姜离和沈浪都是亿万中无一的。”

    皇帝道：“对，当然还有更重要的一件事。火龙彗星已经彻底死了，灰飞烟灭。如果那颗龙蛋真的孵化出来了，那就意味着这条龙或许很快就要出现了。而它如果曾经是这个龙盒孵化出来的，那就会对它产生巨大的吸引力，因为这毕竟算是它的母巢，所以现在开启这个龙盒，正是时候。”

    太子殿下叩首道：“父皇英明！”

    …………………………

    又过年了。

    怒潮城没有平民，所以没有任何节日气氛，因为所有人都在争分夺秒地工作。

    大乾帝国此时还太弱小了，所有人都必须拼命向前，拉着大炎帝国不断攀登新的高峰。

    当然，天堂庄园里面就是另外一种气氛了，那里从几天前过年的气氛就非常浓烈了。

    到处都贴满了春联，到处都张灯结彩。

    除夕夜的时候，沈浪过去陪宁元宪和孩子们吃了一顿饭。

    并且给每一个孩子发了压岁钱，然后还放了一场焰火。

    “砰砰砰……”

    望着璀璨的烟花，沈浪双眼陷入了迷离。

    他想念木兰了，已经分开四年了，整整四年。

    还有沈野，今年都已经八岁了。

    而沈浪今年已经二十九岁了，不知不觉来到这个世界近十年时间了。

    “木兰宝贝，你究竟在哪里啊？你可知道我有多么地想你。”

    ………………

    接下来，事情的发展果然如同预料的那样，消息如同长翅膀一般飞向整个东方世界。

    只不过这一次传播消息的是沈浪，还有……大炎帝国。

    沈浪陛下再一次做到了，他竟然真的给浮屠山和赢广进行了毁灭性打击。

    赢广和浮屠山联军在金刚峰下死伤无数。

    在这一场博弈中，沈浪陛下再一次创造了奇迹，战胜了赢广父子。

    他吹的牛再一次实现了。

    吴楚越三国当然再一次陷入了沸腾，沈浪陛下竟然掌握了超远程战略打击的能力？

    这简直太牛逼了啊。

    而新乾王国的民众则陷入了极度复杂的情绪之中。

    ……………………

    沈浪当然不敢有丝毫的放松，因为这一场奇迹的真正缔造者是大炎帝国，而不是他。

    而且最最重要的是，他还没有救出矜君几万人。

    而此时距离金刚峰上古遗迹能量耗尽已经很近了，再不救人的话，矜君几万人都会死在里面了。

    所以哪怕是过年，他也仅仅只在天堂庄园呆了不到一天时间而已，然后立刻返回怒潮城，部署接下来的博弈。

    而这一次博弈，不但要将矜君几万人彻底接回家，还要给任宗主和赢广再一次致命之打击。

    “上一场大戏是借着大炎帝国演的，而接下来的奇迹就要由我亲自上演了。”沈浪笑道：“这才是真正的好戏啊！派出使者祝文华，再一次访问南部海域大城堡，去见赢广和任宗主。”

    “是！”

    ………………………………

    一月初六。

    南部海域巨型上古遗迹入口黑城堡，也是浮屠山除了总部之外最重要的核心之地。

    沈浪使者祝文华再一次骑着雪雕前来拜访。

    “赢亲王，任宗主。”祝文华道：“我带来了沈浪陛下的最新通牒。”

    赢广道：“讲。”

    祝文华道：“十二月二十九，沈浪陛下实现了自己的诺言，对你们进行了毁灭性打击，相信赢亲王一定记忆犹新吧，我不知道你们究竟损失了多少军队，但应该超过六万。”

    赢广道：“继续。”

    祝文华道：“我家陛下说，请你们立刻将金刚峰外的军队全部撤离，解除对矜君部署的围困，如果不然，我们将对你们的军队再一次进行毁灭性打击，一月十九是最后期限。”

    赢广道：“一月十九，对吗？”

    祝文华道：“是的，在最后期限内，你们务必要将金刚峰下的军队全部撤走，否则沈浪陛下会将他们全部斩尽杀绝。”

    赢广点头道：“好，我知道了。”

    祝文华道：“话已经带到，如果赢亲王不打算杀我，或者不打算扣押我的话，我就要回怒潮城了。当然我想要问一下，您打算如何答复呢？是不是会如期撤军？”

    赢广道：“距离这个日子也仅仅只有半个月不到了，很快你们就可以看到了。”

    祝文华道：“那我们拭目以待，我再一次警告，时间一到，你们如不撤军的话，后果自负。沈浪陛下不希望上一次的毁灭惨剧再一次重演，告辞了。”

    然后他骑着雪雕离去，返回怒潮城。

    ……………………

    上一次十二月二十九的最后通牒，传播得沸沸扬扬，天下瞩目。而这次一月十九的最后通牒，却悄无声息。

    赢广和浮屠山究竟会不会撤军？怒潮城所有人都翘首以待。

    海拉道：“弟弟，赢广真的会撤军吗？”

    沈浪道：“我们很快就知道了”

    海拉道：“但上一次那两支龙之悔是大炎帝国发射的，赢广和任宗主会知道吗？”

    沈浪道：“当然，如今他们想要和我玩一出螳螂捕蝉黄雀在后的游戏呢。”

    …………………………

    时间飞逝而过，送走了春节之后，又迎来了元宵节。

    正月十六，十七，十八！

    距离沈浪的最后通牒仅仅只有一天时间了，赢广和浮屠山究竟会不会退兵？

    正月十九这一天，正式到来！

    太阳再一次升起，哪怕是正月，但金刚峰是沙蛮族的最南端，典型的热带气候，哪怕是升起的朝阳，也足够灼热了。

    阳光普照大地。

    金刚峰下所有的军队，全部消失得无影无踪。

    赢广和浮屠山真的撤军了，方圆几百里内都不见他们军队的踪影，甚至天上也没有任何雪雕骑士。

    难道他们真的被沈浪威慑住了，彻底遵照他的最后通牒，解除了对金刚峰的包围？

    ……………………

    怒潮城！

    “陛下，金刚峰外所有的军队都不见了，赢广和浮屠山撤军了。”

    沈浪笑道：“好，好，大戏终于要开演了！走，我们这就去接矜君他们回家。”

    几个时辰后！

    沈浪骑着超声波飞行兽腾空而起，朝着金刚峰的方向飞来！

    十几名顶尖高手穿着上古铠甲，骑着雪雕将沈浪保护在中间。

    ……………………………………

    南部海域的一个岛屿上。

    赢广道：“任兄，我们的猜测没有错误，那两枚龙之悔不是沈浪发射的，而是大炎帝国。炎京正式传来情报，廉亲王从我们这里离开之后并没有立刻返回炎京，一直到正月初三才返回。”

    浮屠山任宗主道：“沈浪和大炎帝国勾结不奇怪，但没有想到大炎帝国真的能够进行超远程战略打击，实在是让人……震惊不快。”

    赢广道：“现在感觉到不快的不仅仅是我们，还有沈浪，他大概也芒刺在背，这意味着大炎帝国随时可以摧毁他的怒潮城。我们的三个核心要地都有上古拦截装置，但沈浪可没有。”

    “赢陛下，任宗主，我们已经将金刚峰下的军队全部撤走了，甚至几百里内都没有一个人，你说沈浪他真的会来吗？”一名浮屠山长老道：“不过他如果来了，就再也走不掉了，我们可是布下了真正的天罗地网。

    赢广和任宗主都没有回答他。

    “包围圈要足够大，这次务必不能让沈浪溜出去。”

    “大，足够大，上一次大炎帝国的那枚超级龙之悔给我们带来了巨大的损失，所以这一次我们不得不从黑城堡，南部海域舰队，甚至上古遗迹内不调派军队，整整十几万人，绝对不会放走沈浪的一兵一卒。”

    浮屠山长老道：“那炎京会不会再一次发射超级龙之悔？对我们的军队再一次进行打击？”

    “不会了，上一次打击，炎京已经达到他们的战略目标了，给我们和沈浪都带来了巨大的威慑。而且就算真的他们再一次对我们超远程战略打击，我们的军队已经分散得很开，伤亡也不会有多少。”

    而就在此时，一个雪雕武士从天而降，跪下叩首道：“赢陛下，任宗主，沈浪来了，骑着那只超级飞行兽，已经飞到了沙蛮族空域之内。”

    赢广道：“他带了几个人？”

    “十几个人，全部穿着上古铠甲，骑着从我们这里俘虏过去的雪雕。”

    赢广眼睛一眯道：“大军准备，但千万不要轻举妄动，绝对不要吓走了沈浪，一定要等到矜君几万人走出金刚峰，甚至彻底走远了，再行动手，绝不能让他们又重新回到金刚峰遗迹之内的机会！”

    “是！”

    赢广深深地呼一口气。

    这一次，他和任宗主不惜从黑城堡和上古遗迹抽调大军，就是为了抓住沈浪。

    矜君那几万人他们压根就不在乎，只有抓住了沈浪，他们才能继续维持对大炎帝国的战略威慑力。

    尽管浮屠山和赢广都没有超远程战略打击的能力，但只要是龙之悔，就能够震慑大炎帝国。

    否则，新乾王国和浮屠山接下来就要一直活在大炎帝国的战略威慑下，太被动了。

    “我再一次重申，所有的军队一定不要擅动，更不要暴露目标，一定要等到命令再动手。”

    “所有人准备，所有军队准备，围捕沈浪！”

    ………………………………

    正月二十三，沈浪骑着超声波飞行兽终于飞到了金刚峰的上空。

    从空中俯瞰下去，方圆大几百里内空无一人，赢广和浮屠山的军队还撤得真干净啊。

    这片土地可是被大火烧过的，已经完全没有森林，根本不能藏人了。

    但多拉公主等人还是不放心，骑着雪雕把几百里内所有的区域全部探索，确定没有任何伏兵。

    金刚峰有一半在海中，所以海面也要搜索。

    海拉骑着雪雕，搜寻了几百里海域，同样也没有见到海面上有任何浮屠山的战舰。

    确定足够安全后，沈浪才骑着超声波飞行兽缓缓下降。

    他降落在金刚峰中间的一个巨大平台上，出入口就在这里。

    沈浪上前，将手掌按在一个掌印凹槽之内。

    顿时，整个金刚峰响起了一阵轰鸣声，一阵亮光闪现。

    然后，一个巨大的门缓缓开启了，高一百多米，宽三十几米的巨门。

    整整几年了，金刚峰的入口终于再一次打开。

    先是一阵安静。

    然后，一个又一个人影走了出来。

    为首的便是矜君，尽管在金刚峰上古遗迹之内也是亮如白昼的，甚至也像是太阳光，但再一次见到太阳的时候，他还是微微眯起了眼睛。

    终于再一次见到天日了，终于离开金刚峰遗迹，来到外面的世界了。

    他身后密密麻麻跟着几万人。

    他们走出了金刚峰，无数人激动得不能自已。

    整整两年了，他们终于出来了。

    矜君来到沈浪面前，跪下叩首道：“臣沙矜，拜见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    几万人都跪在地上叩首：“沈浪陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    沈浪道：“矜兄，我来带你们回家了，我们回家。”

    然后，矜君等几万人浩浩荡荡下了金刚峰，朝着北边而去。

    ………………………………

    与此同时，百里之外！

    一只特殊飞行兽从万米高空从天而降，它刚才一直飞在云层之上，根本就发现不了。

    降落地面之后。

    “轰隆隆……”

    地面的一扇大门开启，这里有一个大型地下堡垒。

    这名浮屠山特种武士飞快冲了进去。

    “任宗主，赢陛下，沈浪已经降落，并且打开了金刚峰遗迹入口，矜君等几万人已经出来了，并且全面撤离静安风，正式北上。”

    赢广一声令下道：“大军出击，抓捕沈浪，收网了！”

    随着赢广的命令。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”地面上无数的上古之箭射上了天空，然后猛地炸开！

    这是特殊的信号弹。

    然后金刚峰北边百里内的地面上，开启了无数的裂口，许多地下堡垒之门开启。

    “嗖嗖嗖嗖。”无数的地狱军团涌出地面。

    海面上仿佛彻底沸腾了一般，几十艘特殊上古之舰竟然从海水中钻出来，冲向了岸边。

    要知道金刚峰可是有一般在海中的，刚才这些特殊上古战舰，竟然是潜在海底的。

    这些上古战舰开启，无数浮屠山的地狱军团，特殊军团蜂涌而出，开始登陆。

    与此同时，从南部海面上飞来了上千只雪雕武士，朝着金刚峰扑来。

    赢广和浮屠山正式收网。

    整整十几万大军，一千多空中军团，在几百里地面和空中形成了一个巨大的包围圈。

    前所未有的的天罗地网。

    “抓捕沈浪，抓捕沈浪！”

    赢广和浮屠山十几万联军，潮水一般朝着金刚峰冲来，飞快地缩小着包围圈。

    短短时间内，这十几万大军从海面到陆地，再到空中，将沈浪还有矜君的几万人包围得水泄不通。

    “沈浪，这一次你是真正的插翅难飞了，哈哈！”

    …………………………

    注：终于写完了，这章好难写，拜求支持，拜求月票，谢谢大家，扛不住去睡觉了！

    谢谢小星星贼帅，ako的万币打赏，谢谢。