    这地方很妖邪，在场的这些隐世家族，都想要让别人先去试试。

    他们不想先去牺牲。

    “各位，现在可是关键时刻，想要杀于枫，就必须一起进去才行！”

    天鸠禅寺的领队看向众人，义正言辞的说道。

    此时，无妄界的领队重重的咳嗽了几声，一口血吐了出来。

    他身上满是伤痕，缠着绷带。

    他看向天鸠禅寺的领队，冷声道：“既然圣僧这样，那就请您打头阵吧，毕竟您的实力在我们当中，可是很强的！”

    一旁，破元教的领队立刻点头。

    他嘴角阴冷一笑，道：“没错，而且天鸠禅寺的领队佛法高深，不惧任何妖邪，区区域风，算不得什么！”

    话落，众人全都跟着点头，想要让天鸠禅寺的领队先出手。

    这时候，天鸠禅寺的领队，忽然再次双手合十。

    “阿弥陀佛！”

    他念了一声之后，便开始低着头，在嘴里念念叨叨的说着什么，也停不下来了。

    “嗯？你干什么呢？”

    荒神宗的领队有些不满，问道。

    天鸠禅寺里有一名天才武者走了出来，解释道：“这是莲华经，超度亡魂所用！”

    “这里死了这么多的人，阴气非常重。”

    “我们天鸠禅寺毕竟是以普度众生为信念，所以要将他们超度才行！”

    他说的理直气壮，一副慈悲为怀的心态。

    在场的众人却冷眼相待。

    一双双不屑的目光，落在了这些天鸠禅寺的僧人身上。

    此时，在天鸠禅寺的领队身后，那些弟子们也全都双手合十，跟着念起了莲华经。

    他们一起超度亡魂！

    这一幕，让场上的所有人都为之一震，脸上带着不悦的神情。

    他们都阴沉的注视着那些僧人，咬牙切齿。

    “够了！”

    荒神宗的领队立刻不满起来，怒道：“在这里耽误时间，只会给于枫机会！”

    天网山庄的领队更是寒声道：“赶紧进去，于枫身上的印记，可不是永久存在的！”

    众人全都看向天鸠禅寺的那些僧人，眼神满是怒意。

    他们非常清楚，所谓的超度亡灵，也只是一个噱头而已。

    他们都不想第一时间过去，就是怕死！

    在这里搞这些超度，全都是骗人的玩意儿！

    在这些隐世家族当中，他们都对天鸠禅寺有敌意。

    就是因为他们守护莫家的事情！

    现在，暂时合作也只是为了诛杀于枫！

    可这些天鸠禅寺的人，在这时候就想要后撤，不想出力……

    只能说想得美！

    此时，风火城的领队压抑着怒意，道：“既然如此，那我们就各自派出一人在前，一起探路！”

    闻言，众多隐世家族的领队纷纷点头，同意了这个办法。

    “阿弥陀佛！”

    天鸠禅寺的领队忽然停了下来，念了一句口号。

    他身后的那些僧人们，也全都停了下来。

    “既然各位有这个要求，那就开始吧！”

    天鸠禅寺那名领队也同意了，应道。

    其他隐世家族的领队们，一个个阴沉着脸，非常恼怒。

    果然！

    他们这些和尚就是怕死！

    现在有了先去送死的人，这些人就不念叨了！

    不过。

    在场的那些隐世家族的弟子们，却一个个都紧张起来了。

    他们的脸上满是惊恐，生怕此时选中了自己，成为了要先去探路的那个！

    想到这里，他们越来越胆怯了！

    “准备吧！”

    荒神宗的领队说道，他望向后方，看了一眼自己的这些弟子们。

    随后，他随便挑了一个，指着那个人。

    “就你吧！”

    话落，那名被选中的弟子立刻浑身一颤，无比紧张起来。

    他虽然不想去，可是只能硬着头皮，否则，拒绝的话也是一个死！

    在荒神宗挑选了之后，其他的领队们，也全都纷纷出手了。

    他们各自将自己的隐世家族中的弟子，挑选出来了一位。

    就连天鸠禅寺也是如此，挑选出了一名僧人。

    这七名弟子，全都被推到了最前方。

    他们都是这些隐世家族当中，天赋和实力都最低的人。

    现在，变成了作为要送死的人。

    “走吧！”

    天网山庄的领队命令道：“就在这个方向，快点去吧！”

    那七名弟子只能硬着头皮上前了。

    其余的隐世家族，便跟在了他们的身后，纷纷走上前去。

    这些人，都距离那些弟子十米远，不想太靠近。

    很快，他们便没入了一条通道当中。

    这条通道，很是宽阔，这七名弟子上前，排成一排。

    这也是这些隐世家族的领队要求的。

    为的就是不想区分出有人在前有人在后。

    免得导致不公平的情况。

    身后的那些隐世家族的领队，各自带着一队人，在其后跟着，不慌不忙。

    七名弟子都很是胆怯，紧张。

    在这条通道里，光线昏暗，那些火光都已经被于枫熄灭了。

    在这个地方，他们也只能靠着手机的光芒。

    只是，这地方的石材却有些问题。

    他们的那些手机光线，仿佛是被吸收了一样，根本就看不太清。

    只能在身前三四米的距离，勉强视物。

    这七个人小心翼翼的向前方走着，走了也不知道多少米。

    每一步，都异常小心。

    他们早就料到了自己的命运，只要是于枫想要出手，自己必定是第一个先死！

    也只能让自己的死，才能找出于枫的位置！

    正向前走着。

    忽然。

    “唰唰唰唰！”

    一连串的机扩声响起。

    场上的所有人都慌了，纷纷注视着四周。

    后面的那些弟子们，更是出现了骚乱。

    那些隐世家族的领队们，也都做出了战斗准备，警惕的盯着四周。

    只是。

    在这阵机扩声出现之后，便没有了动静。

    “发生了什么？”

    荒神宗的领队迅速向着前方喊道。

    只是，没有半点的回应。

    前面的那七名弟子，全都没了回应。

    这让众人都心中一凛，觉得……

    那七名弟子恐怕都死了！

    忽然！

    天鸠禅寺的领队鼻翼微翕，他的脸色一变，道：“有血腥味！”

    闻言，场上的众人纷纷一惊，看向前方。

    风火城的领队直接抓住了自己身后的一名弟子，道：“你去前面看看！”

    那名被忽然抓住的弟子，脸色骤然变得惊恐。

    现在已经发生了危险，自己又要成为送死的吗？

    “快去！”

    风火城的领队急忙催促道。

    那名弟子只能抱着必死的决心前行了。

    他向前走了两步，忽然脚下一顿，觉得有些不对劲。

    感觉像是踩到了什么东西，有些粘稠。

    “是……是血！”

