第二百零六章同居引发的问题

　　唐秋灵本想和陈轩斗嘴，想到师父的嘱咐，这才作罢，绕过陈轩往里面走去，心里暗暗想着，才几天不见，这家伙都直接叫沈冰岚的名字了。想免费看完整版请百度搜

　　进入客厅，唐秋灵便把包包放在桌子上，对沈冰岚展颜笑道“冰岚，我来啦”

　　“秋灵，你师父今天出国吗”沈冰岚微笑问道。

　　“是啊，我早上送他老人家上飞机，然后等你下班才过来找你的。”唐秋灵走过去坐下，握着沈冰岚的玉手说道。

　　陈轩见两个绝色美女亲热的坐在一起，语气有些好奇的说道“唐秋灵，你背个包来冰岚的家干嘛”

　　“本姑娘要和冰岚同居，难道你这都看不出来吗”唐秋灵樱唇勾起得意的笑容。

　　“同居”陈轩愕了一下，随后哑然失笑，“原来你这个化劲高手，也是不甘寂寞啊”

　　“什么不甘寂寞，你以为我是你啊，家里藏着两个”唐秋灵话说到一半，突然紧闭嘴唇，脸色有些惶恐。

　　因为陈轩突然直勾勾的盯着她的眼睛，犹如摄魂夺魄一般，让她再也无法说下去。

　　虽然陈轩和瑶瑶、琴琴两个美少女没发生过什么，光明正大，但也不能这样让唐秋灵直接说出来，让沈冰岚知道他住在一号别墅里，还有两个美貌小女仆，那误解起来可就大了。

　　见唐秋灵突然住口，沈冰岚瞬间好奇心上来了，拉着唐秋灵的手问道“你说陈轩家里藏着两个什么”

　　她正准备去陈轩家做客呢，听唐秋灵这么说，难道陈轩家里还有什么特别的地方而且唐秋灵的语气似乎还去过陈轩家的样子。

　　这就有点超乎她的想象了。

　　“没、没什么，我随口乱说的。”唐秋灵故作淡定的说道。

　　不过她向来是不善伪装的人，沈冰岚眼明心细，哪里看不出来她的心虚。

　　只是现在唐秋灵不说，沈冰岚也不好再问，反正唐秋灵会住在她家一段时间，到时候再慢慢旁敲侧击就是了。

　　陈轩却是不知道沈冰岚存了这一份心思，只是暗自庆幸唐秋灵这妮子还好没全部说出来。

　　唐秋灵为了转移注意力，美眸一扫，看到桌子上的一堆礼品，随口问道“冰岚，你买这么多礼品，要干什么啊”

　　“我”这一回，换作唐秋灵把沈冰岚问倒了。

　　陈轩也是一脸尴尬，不知道该不该跟她说，沈冰岚正准备去他老家见父母。

　　如果让唐秋灵知道沈冰岚和陈轩正在尝试交往，绝对能吓一大跳，甚至会阻止沈冰岚。

　　“咳咳，冰岚她买这些礼品，准备和我在中秋节的时候，去慰问员工家属。”陈轩脑筋一转，干笑而道。

　　唐秋灵闻言，幽幽叹了口气“冰岚，本来我还打算中秋节和你一起赏月呢”

　　她没想到沈冰岚平时对人冷冰冰的，居然对员工这么体贴。

　　陈轩和沈冰岚对视一眼，嘴角不约而同的勾起一丝笑意，因为唐秋灵居然这么容易就相信了。

　　“秋灵，那天晚上我能赶得回来的话，就和你一起赏月。”沈冰岚摸了摸唐秋灵柔顺的马尾长发，柔声说道。

　　唐秋灵眼中一亮道“好，那我等你回来。”

　　陈轩似乎想到什么，对沈冰岚招手道“冰岚，你跟我上楼来吧。”

　　“陈轩，你一代宗师，不会想欺负我们冰岚吧”唐秋灵扬起秀眉，义正言辞的说道。

　　她见陈轩不再称呼沈冰岚为沈总，而且还这么随意的叫她上楼，因此竟是有点怀疑陈轩利用宗师修为，让沈冰岚屈服于他。

　　想到陈轩别墅里的两个美少女，唐秋灵觉得自己的推论是完全有可能的。

　　“唐秋灵，你是不是想多了”陈轩顿时有点哭笑不得，“我只是让冰岚上来治疗寒症，反正你也不想看到那种场景吧”

　　唐秋灵瞪了陈轩一眼，将信将疑的看向沈冰岚“他说的是真的”

　　“嗯。”沈冰岚声音轻柔，不经意的抿了下红唇。

　　她和陈轩一样，也不想告诉唐秋灵，自己正在和陈轩尝试交往。

　　这种羞人的事情告诉好姐妹听，那她长久以来的高冷形象，就在姐妹心中崩塌了。

　　沈冰岚虽然是不拘小节的女人，但在这种事情上，还是有些放不下的。

　　唐秋灵观察着沈冰岚的眼睛，心中感到十分奇异，最终只是宛然一笑道“那你上去吧，陈轩这家伙要是敢欺负你，你就告诉我，我一掌把他拍出你家”

　　“噗呲”

　　沈冰岚被逗得忍不住笑出声来，冰山气质消散了一个瞬间，她握了握唐秋灵柔软的手掌，这才跟着陈轩走上楼去。

　　其实今天还没有到一周一次治疗寒症的时间，但沈冰岚知道陈轩有话跟她说，上来后便轻声问道“陈轩，你想说什么”

　　“冰岚，我本来想提前一天回去，不过唐秋灵她现在住进你家，到时候肯定知道。”陈轩有点无奈的说道。

　　沈冰岚眸光一闪，很快就想到一个计策“那我们就说出去外地慰问亲属两天吧，第二天再回来。”

　　“对啊，我怎么没想到”陈轩怕了怕自己的后脑勺，哑然失笑。

　　两人为了瞒过唐秋灵，回趟老家都感觉偷偷摸摸的，想到这里，陈轩和沈冰岚又是对视一笑。

　　随后沈冰岚故意寒着脸道“陈轩，我和你尝试交往的事情，等我决定好了时机会跟秋灵说，在这之前你不许提前告诉她。”

　　“没问题。”陈轩满口答应。

　　两人重新下楼，唐秋灵正百无聊赖的数着桌子上的礼品，发现有点不对劲，数量似乎有点少，最多只够送一户家属。

　　难道是送给陈轩的家属

　　唐秋灵脑中一个激灵，她没来由的对这个想法非常确信，看到陈轩和沈冰岚下来，却是什么都没有问。

　　“我先回去了。”陈轩若无其事的对两人道别。

　　箐姨从厨房里出来问道“陈少，您不留下来吃晚饭吗”

　　“不了，反正刚好唐秋灵来了，她胃口肯定不比我小，哈哈”

　　说完不等唐秋灵上来打他，就溜得比风还快的离开沈家别墅。