    

    宁茜轻声问：“老大，我们能杀死怪兽不？”

    “我们几个杀不了。”吉祥摇头，又点头，“但只要人多。就肯定能！”

    “那就多喊些人一起啊！”最好战的林越天嚷道。

    “好！”吉祥马上大喊起来，“魂斗罗和魂圣级别的，跟我走！”

    “呀！吉祥！”正指挥着魂师精英战队第三队施放魂技的独孤博突然听到吉祥的喊声，顿时高兴得跳了起来。目光寻索找到吉祥后，对泰坦丢下一句“替我指挥”就一溜烟跑到吉祥身边。死活都要跟着吉祥。要保护吉祥的安全。

    许多在唐门魂师精英战队后面游弋的魂斗罗和魂圣也闻声赶了过来。他们之前只能匆忙放一个魂技就后撤，然后又上去放一个魂技。因无人指挥而攻击盲目、松散，效果甚微。现在见有人组织，又见有毒斗罗领队。自然愿意跟随。

    来到战队左侧后。吉祥马上把大家集中起来面授机宜。在吉祥的安排下，魂斗罗级别的站在前面，级别越低的越靠后站。宁茜站在最后面发动七宝琉璃塔真身进行增幅和辅助。

    吉祥见一切准备就绪，第二、第三、第六魂环同时一闪。

    提高百分之二十施放速度的第二魂技。飞羽不绝，发动；

    提升百分之三十穿透力和攻击力的第三魂技。一往永前，发动；

    具有破防神效。破防程度与施放者魂力成正比的第六魂技，无尽之殇。发动；

    紧接着，以精准的暗器手法发出两枚银光闪耀的银针。直射一个暗黑怪兽的双眼。

    吉祥的暗器手法得自唐三真传，何其精准，这个暗黑怪兽猝不及防，登时捂着双眼痛嚎起来，鲜血顺着爪缝流出，魂力四射，浑身的气息变得凌乱而狂暴。

    众人立即发动魂技，尽数倾泻到这个暗黑怪兽身上。独孤博也发动了他非毒类的攻击魂技。

    这一招果有奇效，眼盲的暗黑怪兽完全无法反抗，没多大一会儿，便在吉祥等一众魂师的不停攻击下被击杀。

    杀了第一个再杀第二个。

    杀了第二又杀第三个。

    左侧的暗黑怪兽越来越少，吉祥等人的站位也越来越靠前，已经能够攻击到施放群攻魂技的暗黑怪兽。

    当十来个施放群攻魂技的暗黑怪兽被吉祥等人杀得越来越少后，那些躲开了的低级魂师又加入对暗黑怪兽的攻击，协助唐门战队将暗黑怪兽一个个消灭，唐门战队与暗黑怪兽的力量对比开始发生逆转。

    吉祥见唐门战队渐渐由纯防御到对峙又转入反攻，而唐昊战队那边仍然僵持着，便带着他们这队人赶去唐昊那边，要以同样的方法助师公一臂之力。

    列好队伍，吉祥立即使出浑身解数，准之又准地发出一把把银针，针针都刺向每个暗黑怪兽的眼睛。

    这边的暗黑怪兽可不是唐门战队那边的暗黑怪兽，实力强多了，吉祥的银针无一奏效，六小怪和其他魂师铺天盖地的魂技轰击也被它们轻松抵御。但尽管如此，它们的攻击和防御还是受到了不小影响，在唐昊等强者的乘机拼杀下，十个绝世斗罗实力和十一个巅峰斗罗实力的暗黑怪兽渐渐开始不支，唐昊战队由阻击变成攻击。

    暗黑怪兽们恨极了在外围发着银针偷袭它们眼睛的吉祥，两个巅峰斗罗实力的互对一下眼神，奋尽全力从对战中冲了出来，恶狠狠地扑向吉祥。

    这两个暗黑怪兽，对应人类魂师的级别约九十八级的样子，乃是巅峰斗罗实力暗黑怪兽中的佼佼者。左边那个，高三米，人身，却赫然长着四个兽首，分别是豺、狼、虎、豹，四双眼睛不是涌现着诡异的乌光就是暴射出嗜血的红光，令人只看一眼便会心肝直颤；右边那个，高四米，长八米，有些像蜥蜴，却长一身黑色的硬刺，鼻子里喷着像火又不是火的东西，既恶心又骇人。

    虽然它俩都体型很大，但速度却极快，不过眨眼的工夫，便距离吉祥已不足五十米。

    五十米距离，对于普通人来说或许足够安全了，但对于具有九十八级巅峰斗罗实力又速度极快的两个暗黑怪兽，却与近在咫尺无异。一众低级魂师吓得当即作鸟兽散；独孤博也脸色顿变，赶紧护着吉祥后撤，鬼玥和六小怪则紧跟在吉祥身后掩护。

    可是，两个暗黑怪兽铁了心要杀吉祥，其魂技一旦发出，岂是吉祥等人躲逃得了的？尽管食神传承神殿的三位供奉在两个怪兽后面紧追不舍，但他们的速度不及两个怪兽，哪里追得上，更别说阻止两个怪兽发动魂技了。

    迅速后撤中的吉祥感受到了两个怪兽发动魂技时那磅礴的魂力波动。不能让身后的鬼玥和六小怪替他承受这样的攻击，他当即发动鬼影迷踪步脱离掩护他的众人，向无人地带闪去。

    对付吉祥这样一个连魂斗罗都还不是的魂师，两个巅峰斗罗实力的怪兽自然没必要发动第八、第九那样威力大但魂力消耗也很大的魂技，只是发动第五魂技。在它俩看来，它俩的第五魂技已经足够杀死吉祥。

    可是，它俩的第五魂技都被吉祥以诡异的鬼影迷踪步躲开了。这让它俩又羞又恼，速度快一些、追在了前面的那个人身兽首怪兽立即发动一个区域性限制魂技，长得像蜥蜴的怪兽则对吉祥发动攻击力更强的第六魂技。

    虽然在逃，但吉祥并不慌张，就在“蜥蜴”怪兽的第六魂技即将击中他时，他连续发动三次左腿魂骨技能：闪烁跳跃。

    闪烁跳跃，短距离内瞬移跳跃五次，一天只能发动三次。

    凭借接连不断的十五次瞬移跳跃，吉祥不仅躲过了“蜥蜴”怪兽的第六魂技攻击，还逃出人身兽首怪兽限制性魂技的限制范围，并马上对两个怪兽各发动一次右腿魂骨技能:闪电麻痹。

    吉祥的右腿魂骨产自一条九万年的闪电夺命蛇，其所附带的魂骨技能“闪电麻痹”发动后，会发出一道闪电，使对手如被电击一般麻痹三秒，一天只能发动五次。他想争取麻痹住怪兽三秒，从而快速逃出两个怪兽的魂技攻击范围。

    可惜，双方的级别差距实在太大，吉祥的闪电麻痹并没有对怪兽起到麻痹作用，只是令两个怪兽迟滞了那么一刹而已。

    吉祥又赶紧对两个怪兽各发动一次他的右臂魂骨技能：致晕蛛丝囚笼。

    致晕蛛丝囚笼，可以将对手囚禁在蛛网构成的囚笼内，如果对手碰到蛛网，蛛网内的毒素将会对其造成三秒钟的眩晕以及一分钟的减速效果。

    但以吉祥现在八十级的魂力，这个囚笼如何能囚禁住巅峰斗罗实力的怪兽？而且当两个怪兽撕裂蛛丝囚笼时，蛛网内的毒素也未对它们造成任何眩晕和减速效果。

    吉祥彻底郁闷了。他倒是还有一个限制性魂骨技能，即左臂魂骨技能“血海龙吟”，乃是纯粹的精神力攻击，可使精神力弱于他的敌人短时间内思维陷入迟缓甚至混乱，时间最长五秒，最短两秒。可是，巅峰斗罗实力的怪兽，精神力怎会弱于只有八十级的他呢？

    无奈，吉祥只能继续凭借灵巧的身法尽力拉开双方的距离，同时右手在腰间的如意百宝囊上一抹，边逃边拼命向两个怪兽发射出子母追魂胆、夺命阎王帖等各种暗器。他也知道，这些暗器根本不可能伤到这两个怪兽，他只是想阻延一下两头怪兽，为紧迫而来的食神传承神殿三位供奉争取一点时间。

    其实，吉祥的如意百宝囊中有一个足以重创甚至击杀这两个怪兽的暗器，那就是唐三赠予他的佛怒唐莲。但他刚将佛怒唐莲拿在手里就又放了回去，因为他突然看到武魂真身的独孤博正朝着他飞驰而来。佛怒唐莲乃是范围性的大杀器，以佛怒唐莲的威力，虽然能重创甚至击杀两个怪兽，但独孤博肯定也难以幸免。

    空有杀伤力惊人的大杀器却不敢使用，吉祥很郁闷也很无奈。

    同时他的处境正越来越危险。尽管他的鬼影迷踪步神鬼莫测，但神鬼莫测并不代表速度绝对快，在速度极快的两个怪兽的追击下，饶是他不断以暗器进行阻挠，两个怪兽离他还是越来越近了。

    奔逃中的吉祥又从如意百宝囊中取出一对子母追魂胆。不过，这次他并不是用来攻击两个怪兽，而是猛地掷向了他身后紧邻的空地。他借助子母追魂胆爆炸产生的气波向前飞了出去，才暂时拉开与两个怪兽的距离。

    见好不容易才追近的距离被吉祥以这样一个不可思议的手段拉开，两个怪兽气得“嗷嗷”直叫，彻底怒了。人身兽首的怪兽猛地跃起，在空中停顿一下，待“蜥蜴”怪兽赶上后，一脚踏在了“蜥蜴”怪兽的头上，“蜥蜴”怪兽则极默契地一扬头，将人身兽首怪兽甩向疾跑中的吉祥。

    狂奔中的吉祥马上就感受到了，他没有折变奔逃的路线，而是突然刹住前冲之势，并迅速转身，深吸口气，沉着地看着即将追至的人身兽首怪兽。

    对吉祥的这一举动，不仅两个怪兽满脑子疑惑，正心急如焚赶过来救援的独孤博和食神传承神殿的三位供奉以及远远看着的六小怪和一众低级魂师也都不解。

    但下一刻，他们便都明白了。

    面对追至的人身兽首怪兽，吉祥拔出了“三舞”神剑！

    随着吉祥将玄天功内力不断注入到“三舞”神剑中，“三舞”神剑如被激活一般，爆发出一股强烈的神芒。

    吉祥扬剑一挥一指，就要对人身兽首怪物发出他从未发动过的“三舞”神剑所蕴含的神技……

    也就在这一刻，半空中正在血战的千仞雪、胡列娜以及邪魄牛罗三个神兽全都一愣，纷纷停下战斗，向下朝吉祥手中那柄神光烁烁的“三舞”神剑看去。

    千仞雪、胡列娜是惊愣，因为她俩从“三舞”神剑发出的神芒中感受到一种熟悉的气息，那是罗刹魔镰的气息。她俩万万没想到，唐三竟然把罗刹神一脉的传承神器给熔炼了！

    要知道，一个神祇只有一把传承神器，传承神器一旦被毁，神位就将无法传承，因为神位的传承考核中都有关于传承神器的考核。这无异于断了罗刹神一脉的传承。罗刹神要想恢复传承，就必须重新打造一把传承神器。

    事实上，罗刹神已经重新打造了一对罗刹魔镰。

    当初戴沐白灭杀掉罗刹神的传承者后，罗刹神第一时间就发出神念，想凭着他与罗刹魔镰之间的感应将罗刹魔镰召回。可唐三比他更快，已经将罗刹魔镰收进二十四桥明月夜。

    罗刹神的神念虽是一百二十五级神之王级别的，但传达到斗罗大陆已弱了不少，而唐三的神念级别也是神之王级别的，经过一番无人知道的暗中争夺，罗刹神的神念铩羽而归。

    当时罗刹神真想真身下凡把罗刹魔镰抢回去，可他既受制于神界铁律，又忌惮唐三神界审判兼元素主神的身份，他没那个胆，不得不强忍下这口气，想等路西法的传承者邪月将唐三击杀后再找路西法要回。

    而这也是唐三要将罗刹魔镰熔炼掉、收服其中器灵的根本原因。要说唐三最恨神界的哪个神，不是千羽寒，也不是路西法，更不是光明之神，而就是罗刹神！在唐三看来，千羽寒袭杀他是为替其传承者千仞雪报仇，路西法非杀他不可乃是为替千羽寒出头，光明之神也许是与千羽寒或路西法交好而帮忙，都可以理解，都情有可原，唯独罗刹神，其曾帮助比比东害死小舞的母亲，这事唐三一直铭记在心，有打击报复罗刹神的机会，唐三怎可放过？

    再也感应不到罗刹魔镰后，罗刹神知道，一定是唐三将他那一脉的传承神器彻底毁了。刚开始他还想把官司打到神王大人那里，可这么耻辱的事情他如何说得出口？传承神器被人夺去本就够丢人了，再被人故意毁掉，更是被赤裸裸地打脸，简直就是奇耻大辱！要是这事在神界闹得沸沸扬扬，他的脸往哪儿搁？他罗刹一脉的脸往哪儿搁？无奈，他只得打落牙齿往肚里咽，暗中求助于路西法、光明之神等帮他寻得材料，再请千羽寒以太阳真炎帮他淬炼，才重新铸造一对新的罗刹魔镰。

    但这对新的罗刹魔镰已没有原来那对的威力，因为即便是神器，也要经过万千年的战斗以及神力的温养才具有灵性。比如吉祥的“三舞”神剑，虽威力不凡，也有剑灵，但毕竟才铸成没几日，灵性尚不足，否则，吉祥凭着它就能与那两个巅峰斗罗实力的暗黑怪兽硬撼，何用逃跑？

    此时此刻在神界，已闻讯赶至堕落天使神殿，正与千羽寒、光明之神、邪灵兽神一起密切关注着斗罗大陆这场浩劫的罗刹神看着吉祥手里的“三舞”神剑，他知道，那就是用他的罗刹魔镰熔炼后铸成的，他在千羽寒不知是有意还是无意的一瞥下，脸火辣辣的烫，脸色一阵青一阵，白，感觉又被唐三当众打了一次脸般难受。

    而这时邪魄牛罗三个神兽突见“三舞神剑”，则是惊喜，进而迷醉，“三舞”神剑散发出的杀戮气息深深地吸引了它们。

    要知道，“三舞”神剑是唐三将罗刹神一脉的传承神器罗刹魔镰回炉后，以修罗神力锻造，再用修罗神剑开锋而成，无论是罗刹魔镰的材料还是修罗神力，都蕴含着世间至纯至郁的杀戮气息，这对于天性暴戾的它们来说，就像是蜂蜜的味道之于熊，喜欢极了。

    “真是一把绝世神兵啊！”

    邪魄牛罗死死盯着吉祥手中的“三舞”神剑，差点涎出口水来，眼中的欢喜、贪婪与渴望之色越来越浓，它自言自语道：“有了它，我的实力肯定会再上一个台阶！”

    听到邪魄牛罗这声呢喃，千仞雪、胡列娜顿感焦急，深为吉祥的安危担忧；而百媚蛇君和黯魂修罗猪则都恋恋不舍地敛去了眼中的贪婪之色，邪魄牛罗视为囊中之物的东西，哪还有它俩的份？顶多等邪魄牛罗得到后它俩能拿在手里过过瘾罢了。

    不怪它们对“三舞”神剑如此眼热，在地心世界，所有武器都是由暗黑生物身上的某个部位转化而成，根本就没有神器存在，更别说像“三舞”神剑这般如此契合它们喜好的神兵了。

    并不是地心世界没有可以铸造神器的材料，而是地心世界的生物根本就没有制造武器的能力。这也是人与兽之间最本质的区别之一，人可以制造工具，而兽则不能，哪怕是神兽，也不能。

    虽然千仞雪的天使神剑和胡列娜的光明神剑也是神器，但其上的神圣、光明、极阳气息绝非它们所好，这样的神器也绝非它们能够如臂使指的。

    邪魄牛罗使劲地咽了咽口水，眼神炽热地身形一动，就想先去夺下吉祥手中的“三舞”神剑。        

