    余若萱不由得有些懊恼，刚才那个年轻男人，应该就是清苑集团的神秘董事长了吧？自己居然错过了跟他见面的机会！

    她今天可是花了不少心思，才来到招标会的现场，就是因为这么重要的场合，清苑集团的董事长很有可能会现身。

    可惜，她才被耽误了这么一会儿，就跟那位神秘董事长擦肩而过了！

    “不过还好，等等一定有机会跟那位董事长面对面交流，到时候还能问问他，之前救我的是不是他！”

    余若萱一边跟熟人交谈，一边暗下决心，等会儿绝对不能再错过机会了。

    “尊主，余若萱好像也在现场。”另一边，王慕清却是充当着护卫的职责，早就发现了余若萱，低声汇报道：“要不要我想个办法，将她赶出去？”

    陈苍生闻言一怔，却是没有料到，自己老婆的闺蜜居然也在招标会现场。

    但，他还是摇了摇头，淡淡道：“今天我们来，是为了方家跟韩家而来，应该也不会跟她有什么交际，不必理会了。”

    虽然余若萱的出现，让陈苍生感到有些意外，不过还犯不上特意将她驱逐出去，毕竟这招标会也是分层次的，韩家方家这种等级的豪门，所在的位置，余若萱根本就接近不过来。

    更何况，今天陈苍生还特意换了身装束，戴着墨镜，如果不是非常熟悉的人，根本就认不出来自己。

    王慕清听到陈苍生的话，也是点了点头道：“我明白了。”

    片刻后。

    他们来到了招标会的会场，大部分有身份的豪商巨富，基本都聚集在此，等待着大会开始。

    其中最为引人注目的，自然就是以方家为首的一群豪商。

    “陈先生！”

    这时，一个悦耳的声音，突然响起。

    正是盛装出席的宋清竹！

    她早早就来到了会场，没有惊动任何人，只是等待陈苍生到来。

    如今一看到陈苍生，就赶紧走过来迎接。

    “嗯。”陈苍生向宋清竹点了点头，淡淡问道：“韩家还没到？”

    宋清竹赶紧说道：“韩家是临时要参加这次招标会的，所以暂时还没到场，不过算算时间，应该也快到了。”

    随后，她看向了远处被豪商巨富拥簇在其中的年轻人，继续说道：“今天方家来的人，是方家的嫡系长子，方浩阔。旁边那个是他的叔伯，方家派出他们来负责今日盛鼎大酒店那块地皮的招标，据说准备了20亿的资金，对那块地皮势在必得。”

    盛鼎大酒店那块地皮位于黄金地段，准备20亿的资金，只能说是堪堪够用。

    想必方家是通过了某些手段，意图操控这场招标，吃下那块地皮的心思昭然若揭。

    陈苍生却是不以为然，平静道：“不管他准备了多少，这块地皮，是我陈家的东西，方家没资格染指。”

    言下之意，无论这个方浩阔手里的资金多雄厚，今天他注定是要无功而返！

    宋清竹当然明白陈苍生的意思，恭敬万分道：“陈先生放心，有我在这里，您不需要出手，这块地皮他们也拿不走！”

    她的话，极其自信。

    因为，今日她就是全权代表宋氏到来此地，就算是要跟方家打价格战，她也丝毫不怕。

    身为金陵第一豪门，宋氏当然有这样的底气！

    陈苍生却是不置可否，什么都没说，只是目光往方浩阔那边扫了扫，冷漠至极。

    但，就在这时，方浩阔也同时往他这边看了一眼。

    只不过，他看的人，是宋清竹。

    宋清竹身为百年宋氏的千金大小姐，一举一动，都会引来不少人的关注，尤其是金陵那些有名的青年才俊，更是做梦都想要一亲芳泽，人财两得。

    方浩阔，就是其中的一员。

    在看到宋清竹之后，他立刻就跟身边的叔伯说了几句，随后告罪一声，就大步走向了这边。

    “清竹，好久不见！”

    方浩阔来到了宋清竹面前，大大方方道：“没想到你今天也来参加这场招标会了，早知道的话，我就跟你一起过来了。”

    宋清竹也没想到，方浩阔居然会主动走过来，表情顿时一冷，说道：“方浩阔，我们好像没有那么熟吧？”

    虽然被冷脸相对，方浩阔却也不生气，故意做出一副绅士风度的模样，微笑道：“清竹，你我两家也算是世交了，没必要这么拒人于千里之外吧？你今天应该也是为了那块地皮而来？”

    毕竟，今日的招标会，最有价值的东西就是盛鼎大酒店那块地皮，以宋氏的级别，其他的东西根本就入不他们的眼，只有那块地皮，才值得宋氏千金亲自跑一趟。

    “跟你有关系吗？”宋清竹却是懒得搭理方浩阔，说完以后，就对陈苍生道：“陈先生，我带您去一个安静的地方。”

    “陈先生？”

    方浩阔闻言，看向了旁边戴着墨镜的陈苍生，紧接着，目光又在王慕清身上停留了许久，露出了几分惊艳的表情。

    能够站在宋清竹身侧，还丝毫不落下风的绝色，确实是不多见！

    于是乎，他就横移了一步，拦在了宋清竹面前，问道：“清竹，这两位朋友有些眼生，你就不给我介绍介绍？”

    被他三番五次的纠缠，宋清竹已经有些不耐烦了。

    尤其是在陈苍生的面前，她担心这个方家少爷跟自己磨叽起来没完没了，让陈苍生误会了什么，正打算呵斥的时候，却听到王慕清淡淡道：“你算是什么东西，也配打听我家先生的名讳？”

    方浩阔的表情，顿时凝固在了脸上。

    他还以为是自己听错了，盯着王慕清道：“这位美女，你刚才是在说我？我没听错？”

    他堂堂方家嫡系长子，未来的豪门之主，居然被一个女人当面说，算是什么东西？

    “你没听错，她确实是在说你，难道你想再听一次？”陈苍生转过头，看了方浩阔一眼。

    哪怕是隔着墨镜，方浩阔都被这一眼看得有点心虚，忍不住退后了一步！

