    她的身体素质大幅度的提升，单是拳力，提升了足足一万斤。

    刘江抱着小老虎，沉沉睡去。

    次日一早。

    凌晨五点。

    “来自狐白的杀意+6000，+……怨念+6000，+……”

    “来自穿勇的……”

    忽然刘江再一次收到一阵浓烈的情绪之力。

    刘江瞬间眼睛，精神无比的充沛。

    刘江悄悄的起床穿戴，白小洁感知灵敏，听到动静也醒了过来：“夫君，我给你穿衣服。”

    小老虎昨天晚上吃的很过瘾，感觉灵魂都要飞了，她身心已是全是刘江的的了，心里眼里，全都是刘江。

    要说以前，她看重的还是刘江的天赋和能力，但现在，她身心被彻底征服，爱的只是刘江这个人。

    妖帝看着敖庆的信息，暗暗发狠，传讯：“我让血影卫拿异宝来帮你，你们一定要不惜一切代价，杀死刘江。”

    他已是决定，让血影卫，拿着仙器，去大夏仙国，除掉刘江。

    “是，我们就算死，也一定要除掉刘江那个该死的活阎王。”敖庆传讯。

    看着敖庆的传讯，妖帝心中很是欣慰，这才是最为忠心的属下。

    妖帝传讯：“刘江一定要死，但你们也要注意安全。”

    “谢妖帝陛下。”敖庆传讯。

    妖帝收起子母玉，暗暗发狠。

    该死的刘江，一定要死。

    妖帝淡淡的开口：“刘江揪出所有万妖国探子的消息，要彻底的封锁。”

    大战还没有开始，在敌国的情报网被彻底摧毁，要是被四大天军战士和民众知道，太打击士气。

    “是！”麒门震声开口。

    “是！”一个全身包裹在黑袍中的影子悄然出现，也沉声领命，随后瞬间消失。

    ……

    但很快，刘江揪出万妖国探子的消息。

    便是在万妖国妖都，肆无忌惮的传播了开来。

    随后飞快向着周边扩散，很快已是席卷整个万妖国。

    “啊，又是这个活阎王，他也太可怕了。”

    “一万八千多的万妖国探子啊。”

    “太狠了。”

    “我的儿，后天就要被杀了，该死的刘江。”

    活阎王刘江的名字，再一次席卷整个万妖国。

    “该死，消息怎么传出去的。”妖帝震怒。

    ……

    武州，人迹罕至的密林深处。

    九尾天狐苏灵儿，挽着袖子，在烤制着兽肉。

    烤的是一只体型硕大的白银级别的兔子，此刻，长足有半米的兔子，被插在一根木棍上，下面是一堆柴火。

    苏灵儿转着兔子，很是认真的烤制着。

    苏灵儿本就极美，认真的样子，更是美极了。

    刘江盘膝端坐在一块石头上，炼化着拓脉果子。

    刘江闻到香味，也是睁开眼睛。

    “来自狗丁的恐惧之情+2100，+……”

    刘江看向宝树，宝树还在一个劲的吸收着浓烈的情绪之力。

    短短一天时间，宝树已是吸收了3亿4536万点的欣喜之情。

    宝树上，各种各样的果子，挂的满满当当。

    树枝都被压弯了。

    单单觉醒果子，就成熟了足足两颗。

    而且宝树，还在一个劲的吸收着各种各样的情绪之力。

    “发财了。”

    刘江心中无比的惊喜，随后继续炼化拓脉果子。

    那么多的果子，单单炼化，都需要很长的时间。

    先炼化拓脉果子，大幅度的提升经脉韧性，他炼化其他果子的速度，会提升很多。

    刘江一口气，直接炼化两百颗拓脉果子，狂暴到极点的能量疯狂的肆虐着。

    这等狂暴的能量，能瞬间一般修炼者炸成灰尘，但对刘江来说，但没有一点问题。

    反而觉得很满足。

    他喜欢那种经脉被塞满的充实感，很爽很过瘾。

    刘江经脉韧性超强，身体素质也是超强，吸收能量的速度极快。

    三分钟，两百拓脉果子的能量，已是尽数吸收。

    接着，又是200颗。

    炼化了一千颗拓脉果子之后，刘江一次直接炼化210颗。

    又一千颗后，刘江一次炼化220颗。

    刘江战斗力太强，要是惊动了刘江，刘江就算打不过他们，但也可以瞬间逃遁。

    在强者如云的帝都邺城，刘江只要逃遁，他们就没有机会斩杀刘江了。

    潜伏在总督府的众人略微等了一会，随后悄无声息的拿出一个小瓶，打开瓶盖。

    无色无味的气体，悄无声息的弥漫了开来。

    众妖心中紧张，静静的等待着。

    这化神散，是绝品毒药，无色无味，药效异常的恐怖，哪怕黑金级武者，只要这化神散进入身体，就会法力消散，全身无力。

    持续足足十个小时，才会恢复。

    一众妖物，很有耐心，他们甚至没有动用妖力将妖力吹入总督府，而是让药力慢慢的自然飘入总督府。

    只是总督府太大，虽然他们用了足够多的化神散，但药力自然飘到总督府，让人吸入一定的程度，至少需要三分钟到时间。

    刘江用枯木决瞬间隐去身形和气息，随后炼化瞬移果子。

    刘江一个瞬移，出现在一个妖物所在的位置，随后瞬间捂住妖物的嘴，将一个妖物瞬间拖入地下。

    随后手刀瞬间插入妖物后心，捏碎妖物的心脏。

    “来自猪刚的功德之力+60000！”

    众妖怕被刘江发现根本不敢动用妖力，也不敢神念扫视，所以没有妖发现，其中一个妖已经消失了。

    刘江再一次一个瞬移，已是来到最近的一个妖物身后，用相同的方法瞬间将之杀死。

    刘江没有留活口，因为他的女人和追随者就在总督府里，刘江不想出任何的意外，他要尽快将这些妖物，尽数除掉。

    刘江利用瞬移，速度极快，将一个个妖物瞬间拉入地下斩杀，甚至都没有激起太大的动静。

    片刻之间，已是杀掉了九个妖物。

    刘江再一次出手，已是来到大地之中，黑金四星的穿勇身后。

    穿勇不愧是黑金四星强者，感知强悍，他察觉到了异常，瞬间回头，但却还是晚了。

    刘江的手刀，已是瞬间插入他的胸口，捏碎他的心脏。

    “呜呜……”黑金四星的妖物，生命力超级强悍，他嘴里喷着血，难以置信的看着刘江。

    “来自穿勇的功德+140000！”

    刘江将之随意的丢到地下，随后瞬移向最后一个妖物。

    狐白听到了一点动静，他心神瞬间就提起了，可这里是大夏仙国，他不敢出声，也不敢用神念扫视。

    这个时候，他感觉到一股异常凌厉的杀意袭来。

    狐白这个时候，再也顾不上隐匿身形，瞬间爆退。

    但他面前却没人，但这个时候，一道异常沉重的拳头，狠狠的轰击在他的后心。

    他感觉自己好似被大力蛮牛给撞到了，身体好似要被撞碎了，他的身体，不由自己的抛飞了出去。

    但还没有落地，他的脑袋已是再一次受到重击，他眼前一黑，已是彻底的晕死了过去。

    “嗖嗖嗖……”

    这个时候，朱石等人终于察觉到了异常，跃了出来。

    炼化的速度极快，两个小时后，原来的9520颗拓脉果子，已是尽数炼化。

    这两个小时内，宝树成熟的吸收的11颗拓脉果子，也是尽数的炼化完毕。

    随后，刘江将目光，投向了淬魂果子。

    宝树上，有足足6210颗淬魂果子。

    直接开干。

    心念一动，便是直接炼化280颗淬魂果子。

    奇异又狂暴的能量散开，涌入他的脑海，蕴养、淬炼、强化着刘江的灵魂本源。

    刘江的灵魂本源，以肉眼可见的速度，飞快的提升着。

    一口气提升了一个小时二十分钟，6210颗淬魂果子已是尽数炼化。

    刘江的灵魂本源，直接提升了八成，接近一倍。

    刘江的脑海，格外的清明，也格外的灵活。

    思维在碰撞，关于空间斩武技一些，不是特别清楚的地方，瞬间豁然开朗。

    “不错。”刘江心情不错。

    随后刘江望向宝树，紫色的树杈上。

    上面挂着，两颗拳头大小的紫色果子，紫色果子散发着淡淡的紫色光芒，散发着淡淡的异香，闻着异常的诱人。

    刘江心念一动，直接炼化一颗觉醒果子。

    决心，果子狂暴的奇异能量在体内轰然炸开，随后飞快的融入全身的四肢百骸之中。

    全身温温热热，酥酥痒痒的。有点舒服，也有些难受。

    奇异能量，飞快被四肢百骸吸收，刘江感觉，骨骼血肉之中，好似有什么东西，要滋生出来了。

    嗡……

    刘江灵魂猛的一颤，然后他就感觉他对空气中蕴含的水汽，水分子，异常的亲切。

    空气中的水分子，好似就是他身体的一部分，而且比身体还有灵活，可以被他指挥。

    心念一动，周边密林之中，水分子呼啸着射来，随后便是凝结在了一块，形成一个水球，水球越来越大。

    “给我凝。”

    刘江轻喝一声，黑金九星的修为全力爆发，整片空间都是微微一颤。

    随后水球爆发强大的吸力，天上飘着的一朵朵云团，飞速飞向水球，随后被吸收。

    越来越多的水分子被水球吸收，水球越来越大，最后直径达到了二十米。

    整片天空的水分子，被尽数的吸收水球，蓝天如洗，没有一丝的白云。

    刘江微微一笑，水球便是变成了一条狰狞的巨龙，在天际肆无忌惮的翱翔。

    “吼……”巨龙仰天长啸，发出一声嘶吼之声，声音振聋发聩，远远的传开，无数的山中小妖，听到这个声音，吓的瑟瑟发抖。

    巨龙在天际闪电般翱翔，随后瞬间变成一条异常粗大的长枪，闪电一般射向远处。

    随后变成一个凤凰，扇动着羽翼飞翔。

    远处天际，有一白银级黑鹰激射而过。

    凤凰闪电般扑向黑鹰。

    黑鹰疯狂逃遁。

    但凤凰速度极快，瞬间之间，已是撵上黑鹰，随后一爪，已是撕开了一口很深的伤口。

    鲜血从长空挥洒而下。

    水质的利爪，居然如此的锋利。

    疯狂一爪抓住黑鹰的脖子，用力一拧，黑鹰已是被拧死。

    随后水流笼罩黑鹰，片刻之间，已是拔掉了所有的毛，清除了内脏。

    水流变成一个体型巨大的十二翼天使，一个闪烁，已是来到刘江的前面，递给刘江一颗妖丹和清洗的干干净净的黑鹰肉。

    “水属性的异能，倒是挺好用的。”刘江微微一笑，将黑鹰肉和妖丹收起来。

    十二翼天使瞬间冲天而起，随后瞬间消散，变成一团异常厚实的云团，来到一个老虎的上空。

    开始下暴雨。

    暴雨范围不大，只有三米范围。

    老虎飞快的跑，想要避开雨，但却不想，暴雨居然跟着他跑，他跑到哪里，暴雨就下到那里。

    “来自老虎的怨念之情+1100，+……”

    老虎向右跑，雨也跟着向右边跑，老虎向左边跑，雨也跟着老虎往左边跑。

    老虎跑啊跑，但雨一直跟着他下。

    老虎惊恐，眼眸之中全是浓烈的惊恐，他开始怀疑虎生。

    “你休息吧。”刘江微微一笑，捏捏白小洁白皙粉嫩的小脸。

    “我不。”白小洁撒娇，然后飞快上前，温柔给刘江穿衣。

    穿好之后，刘江亲一下白小洁的额头，随后离开。

    “来自狐白的杀意+6000，+……”

    忽然，刘江再一次收到狐白一群人的杀意。

    刘江眼眸微眯，就这么一会时间，这些人已经贡献了三波浓烈的情绪之力了。

    这太频繁了。

    而且杀意浓烈程度比往日还要强不少，刘江眼眸微眯，随后强大神念肆无忌惮的散开，扫过周边，没有发现任何的异常。

    但刘江还是不放心，心念一动，炼化一颗梦境果子。

    虽然在帝都这么多天，他多次拉人进入梦境，都没有揪出一个万妖国的探子。

    万妖国的探子，好似很忌讳进入帝都。

    但片刻之间收集到三波浓烈的情绪之力，太不正常，多加一份小心，总归没错。

    瞬间炼化梦境果子，无数的白色光点，已是悄然出现在刘江的面前。

    看着光点，刘江的瞳孔便是微微一缩。

    就在总督府四周，有足足十一个很明亮的光点。

    但他刚刚神念扫视而过，却没有发现任何的强者。

    很明显，有人彻底的隐去了气息，潜伏在总督府外面，还有一个，居然潜伏在地底下。

    所有的光点，一动不动。

    一众妖物，被刘江刚刚的神念扫视给惊到了，他们没想到，刘江居然如此的警惕，他们彻底的隐去气息，异常轻微的潜伏过来，但刚刚到这，刘江的神念已是扫视了过来。

    一众妖物静静的潜伏者，此刻丁点的动静都不敢发出。

