
　　李正也不惯着他，拿出鞘剑开始招架应对，旁边小樱也精神起来，张嘴便是两颗黑曜石从天而降。

　　只见那蓝皮肤双臂一抬，长枪连续抽打，竟然将小樱的钻石级能力“黑曜石坠击”凝聚而出的石块轻松击飞。

　　“我尼玛……这叫不如以前遇到的那些厉害？”李正跳脚，老普这家伙果然靠不住！

　　这种实力，绝对不止星耀级！

　　“溜了溜了！”

　　李正身后双翼展开，朝着另一个方向狂飞，小樱紧随其后，粉波利则是化作透明薄膜覆盖在小樱身上。

　　他们一退，那蓝皮肤的家伙反而不追了，满脸疑惑地目送李正退开。

　　“我去！”

　　李正感觉自己心脏前所未有地狂跳起来，他觉得眼前这蓝皮肤的家伙压根没有认真，否则自己不可能逃得掉！

　　见对方停下不动，李正犹豫了一下，没有直接找门离开，也停了下来。

　　“……”

　　“丫该不会误解我的意思了吧？”

　　李正仔细回忆了一下，发现自己的动作确实不像“从我的脑子里复制语言”，更像是“把我的脑子掏出来给你”。

　　“老普，你确定这家伙有那种复制语言的能力？别搞到最后他不会，我再被他给捅了。”

　　李正小声询问普雷尔斯之眼，没有得到回应。

　　“……再信你一次，还不行的话我就走了。”

　　咬咬牙，李正冒着生命危险，又换着花样的比划了几次。

　　五分钟后，那蓝皮肤终于弄懂李正的意思，收起手中长枪，临空一指点了过来。

　　有些熟悉又有些陌生的感觉再次出现在脑海中，仿佛有人从脑袋里抽走了什么。

　　这种感觉很奇怪，很没安全感。

　　“咳……咳！”蓝皮肤用力咳嗽两声，这才开口：“原来是让我用语言提取功能，我还以为你们这届玩家这么牛逼呢，见面就把脑子送给别人。”

　　终于能够进行交流，李正竟然有点想哭的冲动。

　　太踏马感动了！

　　为了这事，他差点儿被人砍死啊！

　　噢不对，是捅死。

　　“动脑子想想也知道不可能啊！”李正无语，“话说你是干啥的？”

　　要不是有老普提示，换个玩家遇见对方，依对方的行事风格，两边至少得死一个。

　　“我？”

　　蓝皮肤反应过来：“哦对，忘了自我介绍，我是最近上岗的流浪商人，负责在矩阵里行走，售卖一些你们可能感兴趣的道具。”

　　“你可以叫我的名字……逍。”

　　“不过你们这届玩家这么弱的吗？我在这个频道里都找了两天了，你是我遇见的第一个客户。”

　　呵，真不愧是最近上岗的新人。

　　你要在这个频道再逛下去，要不了多久就能把整个频道所有玩家都交易一遍。

　　所以说……

　　你们上岗之前没有培训的嘛！？

　　为什么要在可能是整个矩阵玩家最少的频道里找客户啊？

　　还好你来的是995，但凡这数字减一，你可能逛到死都不一定能遇到一个玩家。

　　李正揉着额头：“你可以试试换个频道，比如0000879，那里是现在剩余玩家人数最多的，包你生意兴隆。”

　　“0000879？”逍重复了一遍，很认真地点头：“谢谢你，我记住了。”23sk.Com

　　“对了，你要看看我这里的商品吗？作为答谢，我可以给你一个优惠价！”

　　看！

　　当然要看！

　　来就是为了这事！

　　为此还差点被你从后面给捅了，此时不看，岂不是亏大了？

　　“也好，希望你能拿出些对我有用的东西。”李正故作矜持。

　　“作为一名终端认证的专职流浪商人，所有商品都是精品，绝不以次充好。”逍正了正神色，那双大眼睛都快瞪出眼眶。

　　掀起斗篷一角，取出个U盘放在手心，逍介绍道：“首先咱们来看白金级的，这是一张稀有素材图纸，全矩阵所有频道内投……咳，数量不会超过五张。而我这是第六张！你知道这意味着什么吧？”

　　“意味着这张图纸出自外城？”李正眯了眯双眼。

　　“咦？”逍惊奇道：“你竟然知道外城的事？等等！你先告诉我你叫什么名字？”

　　他像是想起了什么，忙问李正姓名。

　　语言记忆提取并不会触及玩家的隐私与其他信息，所以逍并不知道李正叫什么名字。

　　“我叫李正。”李正随口报上名号。

　　“你是李正！？”逍听到这个名字，跟尾巴被猫踩了似的，跳了起来大声叫道：“你就是那个被终端内定提前进入外城的本届玩家，李正？！”

　　逍这个反应出乎李正预料，看这样子，自己在外城名气很大？

　　“你听说过我？”

　　“何止听说啊！屠夫上次做完任务，回去对你是赞不绝口，逢人就说。早就把你被内定的事情宣扬出去了！”逍的样子有些激动过头了。

　　“屠夫？”李正好奇问道：“他是怎么夸我的？”

　　“他？”逍回答道：“他夸你大方。”

　　……

　　“然后呢？”李正心里有些不妙的预感。

　　“没了！就是夸你大方，两只带着返祖血脉的披甲龙龟都愿意让给他，你知道他把那两只龙龟送给厨神之后，得到多少好处么？”逍一个劲摇头，“两锅美味浓汤！两锅！你知道那两锅美味浓汤是什么概念吗？能在外城边缘买一套基础等阶的住所了！”

　　草！

　　李正终于反应过来，感情当初屠夫对自己莫名友好，其实是看在两头披甲龙龟的份上？

　　这就是所谓的拿人家的手短，吃人家的嘴软？

　　不对！

　　住所？

　　“到了外城还要额外买住所？”李正捕捉到这个字眼，“玩家不是有胶囊吗？住胶囊住所不就行了？”

　　“外城的住所当然要额外购买！”逍解释道：“胶囊住所目前只是给你们应急用的，性质大概相当于你们所说的……帐篷。”

　　“用你们的话说，闹市区会让你架帐篷居住吗？占用公共资源不说，还有可能被执法队处罚！”

　　说到这里，逍压底声音对李正说道：“告诉你个秘密，进入外城之前，一定要尽可能搜集资源，还要尽你所能，在不变成血腥者的前提下，扩建胶囊空间。”

　　“按我说的做，到时候你一定会感谢我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三八零章 流浪商人：逍免费阅读。https://xs.23sk.com 