    BJ世青赛，男子4X100米接力赛场。

    苏神和其余人都到了现场热身。

    这种比赛是代表人体极限的团队作战，而且也是现在咱们相对来说最弱势的一项。

    “接力赛场，目前来说我们的目标还是尽量争取进入决赛圈。历年以来我们的接力都发挥不算太好，希望这次可以在家门的世青赛，稳定发挥。”杨剑的担心不是没有道理，因为现在的确是接力的黑暗年代，基本上这几年的接力成绩就没有好看过，谨慎看衰也不是没有道理。

    到底大家的底气，也来源于运动员们的历史成绩和历史表现。

    接力赛的确不简单，反正泰国和曰本这边，都觉得……

    嗯。

    终于找到了可以报复种花家的机会了。

    接力可是他们的拿手好戏。

    这几年不管是大赛还是洲际比较都是抓着种花家的接力队在摩擦。

    所以你可以看到，相比100米和200米的成绩不佳，到了接力赛，这些人的脸上……

    感觉自己又行了。

    但他们不知道。

    苏神根本没有把他们看在眼里。

    要是成年的泰国队和曰本队还要小心，你这个青年军，凭什么和我们叫板？

    而可怕的就在这里。

    种花家的接力队，却是一大票极致年轻的人组成，成长的空间和时间，都相当可怕。

    接力这个东西，需要磨合和时间，自然是越熟悉的人跑得越久，就越好。

    “师弟，这些人的眼光好吓人哟，这是要把我们吃掉吗？”梁佳宏热身的时候看到曰本队的队员，不由感觉脖子后面有一股寒气飘过。

    “100米和200米都栽了，能不想要吃掉我们吗。”苏神笑道：“否则怕是他们回去也交不了差啊。”

    倒是牙买加队这边，博尔特第一次跑4X100米接力，相当的兴奋，感觉好像是得到了一个新玩具，十分激动。他在热身中和苏神正常打了招呼，倒是布雷克，这次很想要和苏神继续一战，但一看分组，他们不在一个组。

    这就很遗憾。

    因为根据布雷克看到的种花家这几年国际比赛接力成绩，全都是惨不忍睹。

    所以他也下意识觉得，这次分组没有分在一起，很可能都没有机会和种花家的接力队交手了。

    虽然经常被苏神“收拾”，可是布雷克还是很想要和苏神比试。

    这种心态是什么，他也说不清楚。

    “放心放心。”苏神却轻松地说道：“我们会在决赛交手的，到时候再一决高下就好。”

    苏神说完走了，布雷克还有些愣，似乎是不知道应该怎么回答，也似乎是不知道，为什么苏神会这么有自信。他们那一组并不轻松，还有米国队枫叶国队，这都不是容易打的队伍。

    如果按照历史来看，的确是这样。

    这两个国家预赛就可以跑到39.60+。

    这个成绩可不是随随便便就可以跑得到。

    现在国字号巅峰组，才这个成绩，青年军想要做到何其难也？

    这也是外界都是谨慎看衰的原因。

    可是这对于苏神赵昊焕梁佳宏三个参加过全运会，并且打破了赛会纪录的人来说，其实39.60+从不算什么多快。

    即便是张培猛这一棒并不提升，苏神、赵昊焕、梁佳宏的提高，都足够让这场比赛变得完全不同起来。

    “男子4X100米预赛第一组即将开始，请预赛第一组的选手准备上场，请预赛第二组的选手做好准备。”

    电子广播一响，第一组的选手全部进入了检录区。

    出来后，逐一到了自己的跑道上。

    第一组的参加国家是——

    俄国、德意志、澳洲、曰本、阿曼、开曼、意大利。

    这一组实力最弱，讲实话，是一个破40秒的都没有，属于弱鸡互啄。但曰本队却以为，这是他们的机会，这一次轻松突围后，再来找种花家接力队的麻烦。

    “他们这么轻易就进入了决赛，真是让人不爽。”张培猛对于曰本的情绪很明显，看到曰本队这个分组，忍不住吐槽了两句。可是苏神却看着跑道，清清淡淡地说道：“这可不好说。”

    的确是不好说。

    上一届曰本队的确很强，2年前在格罗塞托国际田联世界青年锦标赛，勇夺世界青年军第三的位置，这一个成绩出来后，当时还在亚洲引起了不小的震动。因为这样的好成绩，居然是同样亚洲人做到了，亚洲各国都没有了太多的借口为自己的实力不济找借口。

    可是这有个问题。

    那就是曰本队的接力成绩一直是这样，要不大好，要不大坏。

    这是他们的国运和国性决定，他们就是喜欢……豪赌。

    赌赢了，大赚。

    赌输了，大输。

    因此苏神知道，上一次是大赚没错，这一次在咱们泱泱中华帝都中心，他将要接力大输。

    这疯狂的大逆风，是天时不待。

    在帝都参加比赛，是没有地利。

    同样，他们自己这一群人的实力不济，就是没有人和。

    因此跑得不好，一点都不稀奇。

    “set。”

    嘭————————————————

    比赛开始后，澳大利亚队进入了领先，第一棒他们起步最舒服，道次也最好最中间。

    因为没有第一棒可以拉开所有人差距的人物，所以第一棒的差距并不大，甚至看不出什么差距来。但是到了第二棒，尤其是第一棒和第二棒的衔接阶段，一下子优势集团就开始出现。

    俄国冲到了第二个。

    德意志到了第三个。

    澳洲第一。

    曰本第四。

    “曰本队的交接在第四位，并不算好，不过他们是这一组实力最强的，上一届的第三名，不可小觑。俄国这一棒跑得很好啊，交接棒，反超了，俄国反超到了第一位。”

    “曰本也超过了德意志到了第三的位置上。”

    第三棒的弯道很重要，甚至是很多比赛转折点，曰本队明明是这一组的晋级大热，没想到跑到这里才第三，曰本这边的教练团都有些着急了。

    可事实证明，着急没有用。

    大纪后藤在这一棒并没有发挥什么超神的实力，仅仅是勉强维持住了第三的位置。

    那么这一下，就着急了。

    因为根据这一组的实力来看，这次小q很可能不在这一组，一个都没有。

    那么如果你不能跑到小组第一和第二，你将很可能直接被淘汰掉，没有机会递补。

    “八嘎！你们都在干什么！”曰本这边的教练急了，他明明是和曰本田鞋有过保证，最少保住接力赛的成绩回去。现在这样……

    还保个屁。

    没有第一轮被淘汰就算是不错。

    但现在这一代曰本年轻人都被苏神他们干傻了。

    在香江对抗赛已经给他们留下了难以磨灭的心里阴影。

    “最后一个交接棒。”

    “俄国最后一棒是格列布.塔琴科，他开始发力，大直道最后不断加速，反超了前面的澳洲选手安德鲁。第一会是俄国队吗？”

    “澳洲队最后一棒跑得不好，又被……德意志队超越了！”

    “曰本队也在加速追赶，看看能不能面对澳洲队来一个最后的3连杀。”

    澳洲队都要发毛了。

    我被你们一个个追赶过去我不要面子的吗？

    曰本队，你，别想过去！

    “澳洲队的安德鲁最后顶住了，他没有再被曰本队的队员超越，他守住了澳洲最后的尊严。”

    呼————————————

    风声过耳。

    运动员一个一个冲过了终点线。

    最终第一是俄国队，他们拿到了40.06的成绩，小组第一晋级BJ世青赛4X100决赛。

    小组第一是，德意志队，虽然几乎都是白人，但他们还是做到了小组第二晋级，反杀这一组最强的曰本，黑马入局。

    成绩是40.07。

    小组第三是澳洲队，成绩是40.11。

    小组第四是曰本队，成绩是40.17。

    小组第五是阿曼，成绩是40.53。

    小组第六是开曼，成绩是40.92。

    小组第七是意大利，成绩是41.59。

    这样一来，清晰明了，曰本队，只有小组第四，所以首轮就被淘汰出局。

    上一届世青赛的前三，只有曰本队这么早就要卷铺盖滚蛋回家，这真是所有人都没有想到的事情。因为明明赛前大家的判断和预测，都是这一组，曰本队才是最强，而不是什么俄国和德意志。

    看着小组第四的成绩，曰本队的主教练，坚持不住，嘴角都抽搐了起来。

    一声惨叫。

    居然也和上次在香江对抗赛一样，差点翻倒在地。

    估计他现在脑海里想的是，自己倒时候要怎么解释，才能不被“分分钟切腹自尽”了。

    或许，去当个上班族也不错。

    或者，开个烧酒店好了。

    ……

    看到第一组的接力成绩后，张培猛惊愕道：“居然真的，被淘汰了。”

    “曰本队也不怎么样嘛。”梁佳宏大笑道：“这一届亚洲国家，还得看我们种花家。”

    “曰本队真是……太让人失望了。”赵昊焕却是因为失去了一个亚洲级对手而摇头。

    可就在这里，正好泰国队和他们错身而过，这里面有个塔瓦力.尚塔潘的家伙，似乎懂点中文，扭头看着梁佳宏，似乎十分不满，用蹩脚的中文挤了一句：“亚洲，我，泰，才是接力第一。”

    这句话大家反应了半天，才发现是一句中文。

    明明是这么蹩脚的一句话，却愣是让这个塔瓦力.尚塔潘说出了无比的骄傲和自豪感。

    似乎最近几次洲际级的胜利，已经让他们忘乎所以，都不知道自己姓谁名谁。

    苏神看着他的脸，仔细回想了一下，三秒后。

    嗯。

    我不记得他。

    记忆库中没有这个人的资料。

    判定——

    泰国小虾米。

    搜索结束。

    其实这家伙也是挺惨的，生涯只有4次参赛纪录，4次都在种花家。

    而无一例外，都被胖揍。

    最后，黯然神伤，21岁宣布退役，然后回老家务农卖榴莲了。

    梁佳宏要冲过去，却被苏神伸手一只手拦住，同时笑着说道：“那是以前。”

    “从今天开始，种花家接力。”

    “才是洲际第一。”

    至于这个塔瓦力.尚塔潘还要跳脚，苏神连理会他的兴趣都没有，带着人就从泰国队面前大摇大摆走了过去。

    那种气势和自信，刺激的这些小国寡民，一脸颤抖。

    明明没说一句看不起他们的话。

    他们反倒是可以自动脑补出一出古代宫廷大戏来。

    事实上，这次种花家的对手，小组之内，只有一个。

    那就是所谓的世界灯塔，白头鹰米利坚。

    埃文德.威尔斯是他们这次的领头羊，苏神等人正走着，突然被这个埃文德.威尔斯开口打断。

    一问之下，好家伙，不无巧不成书啊。

    他居然和加特林以及伦纳德.斯科特是一个大学教练带出来的人。

    在很看重学校划分的米国来说，他们是同门师兄弟。

    再说，埃文德.威尔斯有野心，想要在国字号也加入加特林那边，这就需要一个投名状了。

    击败最近和加特林、斯科特有矛盾和争斗的苏神他们，无疑是一个很好的选择。

    苏神真是觉得。

    明明只是一场预赛，怎么突然还“赤鸡”了起来。

    而且你们这么一闹，原本就士气高昂的种花家接力队，直接进入“爆表状态”。

    你说你们何必对我这么好。

    这下子，不好好闹一场都不行了。

    PS：第一更~继续继续，先来保底完成~~~然后还债~o(╥﹏╥)o~~~

