    忐忐忑忑的正要睡着，门口又有敲门声。

    玉竹揉着眼睛去询问，原来是***来的人，朝这里送家具的。

    她忙把门打开。

    领头的是许虎。

    他领着一帮东宫六卫率的侍卫，抬着各色沉重的家具，竟没有发出丝毫动静。脚步轻盈的就像猫步。

    云黛披着斗篷，站在廊子下等着。

    几乎只用了一炷香的时间，许虎就率人把平乐苑的家具换了个遍。

    包括晏儿屋里的。

    云黛道：“只换卧室的就行了吧。”

    许虎立在一旁，闻言说道：“殿下说，以防万一，还是全都换了比较好。另外，殿下还命卑职带句话给小主。今晚殿下就不过来了，让小主早些睡，别贪凉熬夜。”

    许虎这么一个黑面侍卫，一本正经的说出这句话，实在有些违和。

    云黛有些窘迫，笑道：“我知道了。”

    许虎说完，忽然想到什么，忙又补充：“哦，另外……”

    “他有什么话，我等他自己来说，这些小事就不劳烦许将军传了。”云黛忙打断他，以防他把赵元璟那些口没遮拦的话也传了。

    许虎认真想了想，点头：“卑职明白。”

    迅速且利落的换完了家具，侍卫们扛着旧的家具，静悄悄的离开了。

    云黛走进屋，看见新换的家具也还都是紫檀木的，样式也和原本的差不多。

    只是再没了那股子异常的香味。

    玉竹忙着收拾被褥，笑道：“这下可以睡个安稳觉了。”

    云黛也以为，这一天终于可以过去了。

    谁知她刚睡着，赵元璟来了。

    等云黛发现后，他已经脱了衣服，躺在她身边了。

    “殿下，您怎么来了？”云黛脑袋不太清醒，对于他的毛手毛脚，也一时没什么反应。

    这倒是让赵元璟捡了不少便宜。

    他正得趣，随口说道：“是你让爷来的，爷能不来吗。”

    “我没让你来。”

    “许虎说的，他不可能骗我。”赵元璟对此很笃定。

    云黛脑子清醒了几分：“许将军怎么跟你说的？”

    “他说，你等我来跟你说话。我就来了。我说过，只要你主动，爷绝对满足。”

    “……”云黛无言。

    许虎将军真是个大写的钢铁直男。

    果然有什么样的主子，就有什么样的跟班。

    赵元璟抱住她：“你要说什么，说罢，爷听着。”

    云黛不想让他乱摸自己，就赶紧想了个正经的话题：“对了，那些家具，你打算怎么处理？”

    “宫里人多眼杂，我让许虎搬到外头去处理，让六扇门的老捕头查查，这些家具到底是哪里有问题。”赵元璟提到这事，就眼神发冷，“这些家具，都是内官监准备的，能在那里插手的人，可不多。那人是想让我断子绝孙吧。”

    云黛听的心底发寒。

    再联系到赵元璟儿时误服剧毒的事情，她就觉得，当个太子实在很危险，很可怜。

    要被许多人虎视眈眈的算计。

    想着赵元璟从小喝到大的药，云黛心中升起一丝怜惜之心，对于他的拥抱，也就不那么抗拒了。

