    第九百一十四章 借力突破

    洛天和半步化臻的高手三生道终于对上了，他要以半步化臻的高手来当自己的磨刀石，进行生死历练，力求百尺杆头，更进一步，突破到入圣后期顶峰。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “前世，今生，后世，三世轮回，三生俱荣”

    三生道念念有词，恐怖的真力一波接着一波的涌动，以他为中心，四周的空气都形成一个巨大的漩涡，似乎要吸收天地间的一切能量为他所用，洛天从此人那恐怖的气机中，感觉此人三生三世的能量都强加在身上，而似乎看到了自己前世的弱小，今生的无助，后世的迷茫，让他有种永坠沉沦，在心头烙下失败的阴影一般。

    “这个三生道确实恐怖，刚才似乎还没有尽全力”受伤极重的安东尼盘膝坐在那里，观察着三生道的拳势，面色微微一变，这让他有些悲哀，自己拿出了最强的底牌，却是又不能逼的对方拿出底牌来，有种耻辱的感觉，这是实力的差距。

    “哼！”此刻洛天重重的哼了一声，真力澎湃，瞬间从那种阴影中走了出来，意志坚定如铁，眼神清辙透亮。

    “什么三生三世，我只看重今生，前世谁也不知，后世只是末来，今生才是最重要的，生死轮回，生就是生，死就是死，生死两茫茫，无论你几生几世，也要让你陷入生死轮回中”

    洛天大喝，舌绽春雷，如同醍醐灌顶，让三生道面色一怔，他想不到对方竟然这么快从自己的三生拳意中醒悟过来，自己的拳势意竟然受阻，有种被洛天同化的感觉，这让他大吃一惊。

    “小小年纪，竟然有如此拳法，当真非同小可，真不是知道是何人所授的拳法，不过也就到此为止了，小子，我就告诉你，不到化臻，皆是蝼蚁，”

    三生道能够修练到半步化臻，做到了天堂护法的位置，当然心性坚定无比，很快的就回过神来，露出残酷的冷笑，一掌对着洛天就拍了过来，如同惊涛拍岸，贯穿三世，有种说不出来的诡异能力。

    “想不到这个逍遥王如此厉害，这等拳法，我的阴阳道也是生死道，拳意竟然无法和他相比，同样是入圣后期，竟然有这等恐怖的战力，还真是小看了龙魂，”安东尼怔怔的望着洛天，他对龙魂第一次重视起来。

    “皆是蝼蚁？黑天使也曾这样说过，可是我他也不能耐我何，你更不行！”洛天冷哼，拳头砸了过去，毫无花俏可言，面色平静无比，似乎堪破了生死，云淡风轻，毫无烟火气息，就连真力波动甚至都没有，就像一个不会功夫的壮汉随意的击出一拳。

    只不过这一拳所包含的威力，却是巨大无比，有种灭世之感，别人不知道，三生道却是知道，他的面色极为凝重，丝毫不敢大意。

    “轰隆”

    两人的掌拳相撞，真力波动终于爆了出来，比起安东尼和三生道对决，还要恐怖一些，衣衫鼓荡，真力如同蛇舞，四周纷纷响起噼里啪啦的真力和空气相撞出的阵阵的气爆声。

    “蹬蹬蹬蹬”

    洛天一连后退了七八步，而三生道也后退了三四步，这一下半步化臻的实力和化臻之间的差距就体现了出来，当初黑天使随意的一招，洛天就抵挡不住，不停的后退，而黑天使身体也只不过微微晃动一下，顶多后退一步，而三生道后退的更多，这说明，半步化臻就是半步化臻，到真正的化臻还是有很大的差距。

    “好小子，你的实力有些出乎我的意料之外，”三生道站稳脚步，只感觉真力浮动不安，自己用了得意的三生三世轮回，竟然只是逼的对方退了几步而已，并没有受伤，让他有些吃惊。

    “半步化臻，也是化臻的高手，果然不一样，比起一般的入圣后期的高手强的太多了，而且生死轮回拳和此人的三生道有所冲突，被抵消了不少，想杀他真的不容易，”

    洛天没有说话，尽力的平复体内燥动的真力，凝望着三生道心中暗自思皴，不过也给他极强的信心，毕竟他现在才是入圣后期，甚至还没有到顶峰，和对方差了半个境界了，能保持不败就是骄人战绩。

    “如果用上万枯掌，胜算应该更大一些，”洛天的手掌在轻轻的握动，然后又松了开来，在没有把握击杀此人前，他不敢贸然使用，不然的话，一旦被对方逃走，必将对老叫化不利，不过既然已经承认自己杀了弃天殿和长生殿，那就绝不会放此人回去，不顾一切的击杀。

    “生死轮回法是自己所创立的拳法，再试试吧，实在不行，再用万枯掌”洛天心中打定了主意，他要锤炼自己的拳法。

    “小子，你是一个有潜力的威胁，如果你也是半步化臻，本护法见了你扭头就走，可是你还不是，所以今天必须送你上路了，因为你是天堂的敌人，不可留！任你展下去，后果不堪设想。 ”

    三生道彻底的动了杀机，高大英武的身材真力更加的恐怖，一双眼睛隐如同星辰一般，明灭不定。

    “半步化臻不是神话，今天我要开创入圣后期击杀半步化臻的先例，”洛天轻喝，身形飘然而上，再次打出了生死轮回拳。

    “不过如此，小子，如果你没有后手，今天就认命吧，我就让你看看半步化臻到底有多么恐怖，”三生道身形狂掠，冲向洛天，两人再次的战在了一起。

    “这样战下去似乎有些不妙”

    安东尼也是一个高手，看到洛天硬碰硬，和此人大战不止，渐渐落入下风，不由的有些面色凝重。

    想了一下，安东尼不由的出声叫道：“小子，带你的人辙出去，老子还有一战之力，可以帮你抵挡一下，虽然你是龙魂的人，老子不喜欢，不过也不希望你为我在这里丢了性命，”

    “哼，安东尼，你站都站不起来，还有一战之力？我洛天不是帮你，相反，你如果不说出一个理由来，一会照杀你不误，”洛天激战中冷喝，根本不领安东尼的人情。

    “混蛋，好心当成了驴肝肺，”安东尼破口大骂。

    “今天你们两个谁也别想活，”三生道出言冷喝，越战越勇，半步化臻的实力彻底的爆了出来，打的洛天节节败退，口吐鲜血。

    “生，死，轮回，脱，似乎还缺少什么”

    洛天一边激战，一边沉思，在大战中感悟，口中不停的流血。

    “呯”

    洛天一掌被三生道击飞，重重的摔在了地上，三生道落井下石，势必要把洛天击毙，取他的人头向天堂交差。

    “呯，“呯呯呯，”

    洛天不停的受到重击，体内的五禽功法疯狂的运转，在修复着内伤，虽然伤势仍然在加重，不过却是一直在战，如同打不死的小强一般，这让三生道又惊又怒，他现洛天的拳法里竟然还包含着另一种邪门的功法，打入他体内的真力四下窜动，有种爆炸的感觉，正是洛天的天元一击，被他夹杂在其中，也大大干预了此人的挥，必须要出分一小部分真力来压制和化解。

    而安东尼也看呆了，他想不到洛天的生命力如此旺盛，体内的真力源源不断，似乎永不枯竭一般。

    “拳怕少壮，也许我是真的老了么？”安东尼才四十多岁，不到五十岁，却是生出这种日落西山的感觉，不得不得，两人的对战对他的影响很大，他自认从洛天的战力上来看，自己不是这个年轻人的对手，太强悍了。

    到了后来，洛天索性闭上了眼睛，招式越来越慢，挨打的次数越来越多，体办的真力似乎也跟不上来了。

    “你这是”

    三生道眼睛微微一眯，占据上风的他丝毫没有惊喜，眼中竟然出现一丝不安。

    ”小子，你是想借我之手突破境界？简直找死！”最后三生道终于现了洛天的意图，一个入圣后期的高手在半步化臻面前，竟然要借对方之力突破境界，这简单直是胆大包天，不可思议。

    “疯了，这个混蛋真是疯了”听了三生道的话，安东尼也是一惊，他也想不到洛天如此大胆。

    “生，死，轮回，脱，天地间谁为主宰，我命由我不由天，对，就是主宰！我才是唯一，主宰自我，好，好，哈哈哈，终于感悟到了，”洛天完全达到了空无外物的境界，世间的一切仿佛都静止下来，而也就以这一刻，他突破了！

    洛天突然猛的睁开了眼睛，哈哈大笑，模样有些疯狂，透着兴奋，眼中却是更加的深邃，明亮，气势节节攀升。

    “入圣后期顶峰？不，还要上升”

    安东尼清晰的感觉到了洛天的实力突然一下子变得极为恐怖，安东尼都感觉到了，三生道当然也能感觉得到，不由的又惊又怒，心中不安的那种感觉越来越强烈。

    “唉还是差了一点，半步化臻确实太难了，”洛天轻声自语，仔细感应着体内的变化，仅仅是迈出了一小步，到了入圣后期顶，随时一只脚踏入半步化臻，却是生生的卡在了那里，洛天有些遗憾，不过击杀三生道足够了，因为他更是领悟了生死轮回中的主宰一式。