    “明白！”

    　　对于苏莫的各种吩咐，廉无虚没有任何的意见。

    　　从当初他眼里的一个小辈，到制霸元始世界的无敌存在，廉无虚虽然没有参与其中，但一直都看在眼里。

    　　他对于苏莫，是心悦诚服。

    　　“另外，将金宏寺的资源，也尽快整合一下，绝代神门一直资源紧缺！”苏莫又吩咐道。

    　　“门主放心，一切属下会安排妥当！”廉无虚点头道。

    　　“最后一点，搜索觉云的神魂记忆，看看有没有晋升辟天境的法门！”苏莫道。

    　　本来他是准备自己搜索的，既然廉无虚已经控制了觉云，那就让廉无虚代劳吧。

    　　“是！”

    　　廉无虚点头，随即，他微微闭上眼眸，不过，很快又睁开了眼眸。

    　　“门主，这老僧说，他愿意主动告诉您一切他所知晓的，希望我们不要杀他！”廉无虚道。

    　　他并没有杀觉云老僧，而是将对方的元神镇压在了识海之中。

    　　而刚才，对方听到了苏莫的话语之后，立刻让廉无虚示好。

    　　“让他说吧！”苏莫点了点头。

    　　随即，廉无虚稍稍放松了对于觉云老僧元神的控制，对方立刻重新掌控了身躯。

    　　“施主，老衲知无不言，还希望你们手下留情！”觉云老僧双手合十，沉声说道。

    　　之前，他认为，苏莫就算比他强，也不可能超越太多，他还是有逃脱的可能的，没想到差距居然大到无法衡量。

    　　现在，他只能全力示好，以取得苏莫的原谅，从而让自己免去一劫。

    　　“对于道境如何踏入辟天境，你知晓多少？”苏莫直接问道。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　觉云老僧仔细的思考了一番，道：“金宏寺从未有人踏入过辟天境，不过，老衲从寺内的各种典籍，以及多方强者的口中，得知了一些道境晋升辟天境的情况。”

    　　“说！”苏莫抬手示意。

    　　“进入辟天境，是要开辟出自己的小世界，而想要开辟出自己的小世界，首先就要掌握阴阳之道；阴阳之力是天地万物的源泉；阴阳相合，万物生长，在天形成风、云、雷、雨；在地形成河海、山川大地，在气候则为春、夏、秋、冬四季。

    　　任何事情都可以一分为二；道生一，一生二，二生三，三生万物。

    　　其次，就是掌控五行之道，作为构成万物及各种自然现象的基础。这五种大道各有不同属性，但一切事物的本质，都属于这五种大道的范畴。

    　　辟天境，分为下位、中位、上位、天位，进入辟天境下位境，只要开辟出小世界的轮廓，能调动这个小世界的力量…………！”

    　　觉云老僧滔滔不绝，讲述关于晋升辟天境的情况，其所言对于苏莫来说，当真是醍醐灌顶。

    　　随着不断觉云老僧不断的讲述，苏莫心中的一个个谜题，不断的豁然开朗。

    　　整整讲述了一刻钟，虽然觉云老僧没有讲述什么晋升法门，但是基本上，将晋升辟天境大概的流程讲述的比较明了了。

    　　不仅如此，进入辟天境下位境之后，中位境、上位境和天位境这三个境界的情况，也讲述了个大概。

    　　“施主，老衲知晓的一切，已经全部告诉你了！”觉云老僧双手合十，叹息着说道。

    　　他也能猜到，苏莫的修为，可能卡在晋升辟天境的路上，所以才会寻求进入辟天境的方法。

    　　只是他很疑惑，这些事情，大多数道境强者，应该都知晓吧。

    　　也不是什么多深的秘密！

    　　“很好，对我帮助很大！”苏莫言语之中，颇有赞扬之意。

    　　“施主，得饶人处且饶人，你想知晓的，老衲已经全部告知，不知你能否收手？”觉云老僧面带希冀之色，眼前的神秘人，实力实在太强，他根本无法反抗。

    　　“你认为，我会留下隐患吗？”苏莫轻笑一声。

    　　“那老衲就退一步，你可以安排人在金宏寺，也可以让老衲识海中的这位施主，就留在识海中，监控着一切；不然这位施主很快就会被寺中之人识破，到时候弄巧成拙；最关键的是，寺中不少人，和精族关系匪浅，这些只有老衲能处理！”

    　　觉云老僧晓之以情动之以理，希望自己可以主导自己的身躯。

    　　苏莫闻言，微微皱眉，对方说的不无道理。

    　　这个金宏寺，规模极大，比运天宗大几倍，人数足有数十万。

    　　“可以！”

    　　最终，苏莫点头同意，继续道：“你的身躯还让你掌控，金宏寺也让你继续执掌，但从今以后，必须为运天宗马首是瞻。”

    　　“这……好吧！”觉云老僧无奈点头，本来不愿意归顺，但事到如今，已经没了办法。

    　　不是他怕死，也不是他怕失去肉身和自由，而是，他担心自己的肉身被廉无虚掌控之后，金宏寺会被其带入深渊，万劫不复。

    　　而让他继续掌管金宏寺，哪怕归顺于运天宗，但做任何事情，他可以斟酌。

    　　“很好，如果你一旦有任何异心，不仅你会死，整个金宏寺可能都会死！”苏莫冷漠的道。

    　　“明白！”觉云老僧点头。

    　　“门主放心，属下会严密的监视一切！”觉云老僧的脑海之中，传出廉无虚的声音。

    　　“嗯！”苏莫微微点头，对于廉无虚，他非常的放心。

    　　对方不仅实力远超觉云，更是一个活了无数年的老怪，手段城府等等，不是涂赢可以比拟的。

    　　“走吧！”

    　　随即，苏莫一挥手，斗转星移，空间变换。

    　　觉云老僧，再一次的出现在了金宏寺上空，之前他消失的地方，他转头看了看，苏莫已经不知所踪。

    　　“佛尊，您没事吧？”

    　　立刻有金宏寺的佛修询问，毕竟，觉云和那个神秘人，消失了不断的时间，不知道发生了什么。

    　　“墨陵小施主，我们金宏寺，日后将和运天宗同气连枝，共同进退！”

    　　觉云没有理会寺中佛修的询问，看向墨陵，微笑着说道。

    　　他自然不能自己说，他愿意归顺！金宏寺愿意归顺！

    　　毕竟，后面数百位金宏寺的佛修，下方数十万金宏寺的弟子，都在看着呢！

    　　啊？？

    　　此言一出，金宏寺的所有人，都楞住了。

    　　同气连枝？

    　　共同进退？

