    第898章 勇于承认   

    某一个角落里，灯火通明，一群黑衣人跪在地上，气氛凝重的可怕，没有一个人出声，我们一个人开口讲话，这种现象已经持续了很长时间了。

    

    “真是废物，我养了你们这么长时间，连这点小事都办不好，你们说说，还要你们做什么？”

    坐在上位的那个男人，脸上带着一个青铜的鬼面，说话的声音轻飘飘的，可是所有人都能听出怒气来。

    

    就因为这么几句话，气氛变得更加凝重了起来，那些人趴伏在地上，就算是膝盖跪的有点疼了，也不敢有丝毫的怨言，更不敢随便乱动。

    

    “昭通，你来说一说，计划的好好的，为什么没有成功？”

    看着所有人都不开口，上位的那个男人，直接就点了一个名字。

    

    这个人的身上有伤，叫昭通的，就是和张龙打的那个，所有人都没有想到，张龙竟然可以伤到他。

    

    “启禀主上，手下没有任何理由，这一切全部都是属下失职，现在就去领罚。”

    尽管这件事情，跟他没有太大的关系，可是有些时候，还是适当要背锅的。

    

    上位的那个男人听了之后，还算是比较满意，他最不喜欢的，就是一直推脱自己的责任了，有些时候，还是要勇于承认比较好。

    

    “我是真没有想到，赵老头，他们几个竟然还能在约定中找到空子，确实是本座，当初有些不太严谨了。”

    当初就是打定主意，赵老先生，他们不会参与，所以才会拍这些人过去的。

    

    那些人听了之后，也不敢随便评价这种事，其实相对来说，除了秦老先生之外，剩下的那些人，好像都没怎么出手。

    

    “主人，那我们现在，该怎么办才好？”

    毕竟这个计划，他们筹措了很长时间，没想到连一个人都没有抓过来。

    

    而且更重要的是，他们派过去跟踪张龙的人，全部都被杀死了，没有一个幸免，看样子，前段时间对张龙的预估，好像有失偏颇了。

    

    “这件事情，从长计议才行，跟踪他的那些人，汇报过来的消息，也并不是全都可信的。”

    提起这个，那个男人，忍不住握紧了拳头。

    

    一开始的时候，他对自己派过去的人，其实还是非常有信心的，可是现在看来，好像并不是那么回事。

    

    “启禀主人，我们这次过去的时候，张龙正好和那些人发生了冲突，所有的人一个不留，全都被他给杀死了。”

    昭通现在想起来，都还有点头皮发麻，这件事情，他刚刚忘记说了。

    

    听到这些话的时候，那个男人，突然就有了一丝外泄的情绪，所有的人，都跟着一颗心提了起来。

    

    “张龙，我还真是低估了你，有时间了之后，我倒是要亲自去会会他才行。”

    过了很大一会，在大殿里的气氛，才算是好了一些。

    

    有几个跟过来的领导，偷偷的擦了一下，刚刚那种紧张的感觉，他们不知道经历过了多少次，每一次这位主人想要发火的时候，他们一个个的都会特别的紧张。

    

    “主人，张萌这种小角色，怎么也不配您出手，要不然这样好了，属下现在就过去教训一下他。”

    这一位，是这个男人身边的护卫。

    

    平常虽然不怎么出门，可是也会有不少人上门来刺杀，大多数时候，那些上门刺杀的，全都没有见过这个男人的面。

    

    “这件事情，交给你，我倒是放心的，不过我要去会一会那几个老头子才行。”

    有这几个人在，终究是一个很大的隐患。

    

    这一下，就没有人站出来反驳了，这种事情，他们也没办法代劳，而且更重要的是，除了这位主人之外，其他的所有人，好像都不是那几个老人家的对手。

    

    “多谢主人愿意信任，属下现在就出发，一定会圆满完成这次任务的。”

    白左的脸上，不自觉的就露出了笑容来。

    

    这个组织里的人，对他虽然也是尊敬的，可是也毕竟是因为主人的原因，所以这一次的任务，他必须得圆满的完成才行，让那些人刮目相看。

    

    “昭通，这次的事情，你确实是有所失职，那就去领罚吧，下一次再出任务的时候，可千万要记得。”

    这一次惩罚昭通，其实也是给其他人提个醒，千万不要有其他的想法。

    

    虽然有一些人觉得，这么做有些不太公平，可是昭通，却一句话都没有说，直接就走到了一个黑暗的房间里，很快里面就传来了哀嚎声。

    

    那些跟着一起出去执行任务的人，远处听到之后，都能感觉到心灵被震撼了一下，这种情况，他们也不是头一次见到了，可是主人这一次的惩罚，好像有些有失公允。

    

    “我倒是觉得，昭通这一次并没有什么错，但是任务并没有完成，总之是会受到惩罚的。”

    在这个组织里面就是这样，坐在上面的那位，只要是动动手指，就能决定他们的生死。

    

    私底下议论这种事的时候，他们也不敢多说，都是随便说上一两句，就赶紧散开了，要是传到了主人的耳朵里，它们的小命就难保了。

    

    “白左，你这又是何苦，为什么非要接下这次的任务，难道不知道，张龙就是一块硬骨头，真的很难啃下来。”

    白左的哥哥，白有得知这件事之后，就赶紧回来劝说弟弟。

    

    他们一家人的地位，现在已经非常高了，就因为是中途投靠过来的，偶尔也会受到一些人的嘲讽。

    

    “哥哥，你不知道，我家主人身边待着的时候，受到的嘲讽是最多的，所以我才想着，要趁着这次机会，好好的证明一下自己。”

    白左觉得，自己基本上都已经了解了张龙所有的信息，应该没什么问题的。

    

    白有没有想到弟弟竟然会这么倔强，看样子就算是父母出来劝说，也是没有任何作用的，想了一下，他最后也只能放弃了。

    

    “既然你这么想，那我就不劝你了，但是我有一点要求，那就是和你一起去。”

    白有在这里，也帮不上什么忙，他跟着弟弟一起过去，说不定互相也能有个照应。

    

    

    

