
　　“来，赫敏，现在是你的表演时间了。”

　　罗恩让出了主位，赫敏当仁不让的站在了最前方。

　　她抱着胳膊，只是一个凝视，海格就有些招架不住了，巨人缩了缩脑袋，他在此时仿佛看见了麦格教授。

　　“你以后还想养龙吗？”

　　赫敏用甜甜的声音开口，这和之前的严肃模样一点都不一样，突如其来的反差让海格呆了呆，他忙不迭的点头，坐在橡木椅子上的模样万分的乖巧，可就是萌不起来。

　　“当然了！我这辈子的梦想就是养一条龙，多养几条也不是问题，我能照顾的过来的！”

　　海格拍了拍他的胸脯，发出了擂鼓般的闷响。

　　“不错，有追求的人生才是完美的，海格你的想法很好，其实我们都很支持。”

　　听到了赫敏的话语，海格憨憨的摸了摸头，自己的梦想被人认同，其实是一件很令人高兴的事情。

　　“但是.....”

　　往往这句话之后才是重点。

　　“我认为，我也相信，魔法部是不会让一个有前科的人来养龙的，毕竟驯龙师是一个危险极高，专业性也非常强的职业，而且驯龙场在霍格沃茨，如果没有专业人士的照看，那将是一场灾难啊。”

　　“对吧？”

　　“这...这....这....”海格的黑眼睛在此时瞪得滚圆，他不可置信也难以接受的发出了一声‘嗷’的大叫，“魔法部怎么能这样！”

　　“我是被冤枉的！我没有杀人！阿拉戈克也不会杀人的！”

　　“虽然我是去过阿兹卡班，但那都是五十年前的事情了！”

　　“这不能！这不应该！这不对！”

　　顿时老泪纵横的海格脸色灰败的靠在了万分结实的橡木椅上，那木头椅子应该没有被魔法加固过，于是便发出了一声巨大的‘吱嘎’响声。

　　“海格....海格！”

　　赫敏顿时有些慌了神，她真不知道海格还有这么一段不为人知的事情，而且海格这模样哪像是五六十的人？虽然长得粗犷庞大了些，可说他三十岁正当壮年在合适不过了，不过可能是因为和巨人混血的缘故？海格现在确实是处于年富力强，最为壮硕的巅峰时期。

　　“你听我说！”

　　赫敏强行让自己冷静下来，随后对着海格大声的开口。

　　这话语让面色灰暗的海格抬起了头，缺乏神光的眸子看向了面前这个小小的女孩。

　　“我的意思是说！”

　　赫敏加重了语气：“合法的，正规的饲养火龙是一件全部人都同意的事情，无论是我们，还是学校里的教授，甚至是学生们，他们都认可、并且很希望霍格沃茨拥有一座驯龙场！”

　　“那可是火龙啊海格！危险但是却有充满了力量的神奇生物！”

　　“是啊....”海格喃喃的开口，他的眼神出现了些微的迷离，随后专注的看向了赫敏。

　　“它们是多迷人的小可爱啊....”

　　“所以说海格！为了在未来能够开设驯龙场，让你去饲养火龙，你就必须要记住一点！”

　　“那是什么？我绝对能办到，绝对能！”

　　“魔法部是不会让一个有着非法饲养火龙前科的人成为一个驯龙者的，在1709年的巫师大会上，魔法部正式通过了禁止私人饲养火龙的条例，这是为了饲养者，还有饲养者周边人员的安全而考虑的。”

　　“学校里的其他小巫师能够对付龙嘛？比如我们？”

　　赫敏顿了顿，她有些犹豫瞥了眼罗恩：“至少现在，对，至少现在，我们是没办法对付火龙的。”

　　“所以说啊海格！”

　　赫敏走上前，她把自己的手放在了海格垃圾桶盖大的巴掌上，语气温柔的说道：“忍一忍吧海格，现在还不是养龙的时候，要不了多久，等一切手续都做好了，我们再把这个小家伙养大，我们一起看着他长大。”

　　“你也不希望这个小家伙从出生之后就只能躲躲藏藏对吧？这对他不公平，我们需要给他一个安稳的家，但是在我们条件还没有达到之前，先放手吧。”

　　海格沉默了许久，他搬动椅子转过身，随后呆呆的盯着那颗在火焰上享受着火苗舔舐的龙蛋，这黑乎乎的龙蛋在他的眼里无比的可爱，比什么都可爱。

　　但是赫敏说的话有道理，而且这个道理他听懂了。

　　“我....我知道了。”

　　海格伸手探入火中，他温柔的抚摸着这颗尚未破壳的龙蛋，篝火的温度还不足以让他烫伤，但空气中还是出现了一丢丢细微的烧焦气味，反正烧着的不是海格的汗毛，大抵是手上的老泥之类的。

　　“但是我需要把它孵化出来，赫敏。”

　　海格收回了手，他认真且坚定的说道。

　　“我看了书的，龙蛋一旦开始孵化就不能停下，不然刚刚开始孕育但是尚未出壳的小龙会停止发育，最后死在蛋里，我不能这样做，这是在谋杀，我不能这样做。”

　　“我愿意等，但是这个小家伙.....”

　　海格伸手在眼角摸了摸眼泪，他略微有些哽咽的开口：“我需要将他孵出来，哪怕我不能看着他长大，看着他在天空翱翔，但我需要做这些事情。”

　　“我会给他找个家的，等以后....等以后....我一定要接他回来，他就像是我的孩子啊。”

　　海格对神奇动物的热爱是发自心底的，这份全心意付出的热烈虽然并不是所有人都能理解，但是在感受到了这真挚的情感时，依旧会让人有些动容。

　　“海格，这龙蛋真是你打牌赢的？”

　　罗恩从一旁的挂衣架上拽下了一块桌布，这是海格的手帕，海格接过之后用这东西响亮的擤了擤鼻涕。

　　“对啊，我打牌赢的，就在霍格莫德的猪头酒吧，那里什么样的人都有，每个人都带着头巾面罩把自己包裹得严严实实，里面各种渠道来的货都有，出现龙蛋并不奇怪。”

　　“那个人估计巴不得摆脱这东西，说实话，火龙蛋在黑市上很难出手，能够驯养，想要驯养火龙的人其实并不多。”

　　“但是这个东西依旧能值两三千加隆，野生火龙的捕获难度太高，而且非常不好驯养，他们野性太强，所以虽然龙蛋相比孵化成功的小龙要便宜十倍，但依旧价格很高，驯龙场会偷偷摸摸收购的。”

　　“两三千加隆算多么？”

　　对金钱一点都不敏感，没什么地方用钱，也不怎么缺钱的海格其实对加隆这种东西没什么准确的概念，他一屋子的库存都有个三十万了，两三千听起来属实是一笔很小的数字。

　　“那是我老爸在魔法部两年的工资，不过现在升职了，那也得一年多。”

　　“哦，这样啊，那确实是挺多的。”

　　海格挠了挠乱糟糟的头发，他还是有点没理解这是什么意思。

　　“输给你龙蛋的人，有和你聊什么吗？或者问你些什么问题？毕竟他可是输给你了一笔很大的钱，黑市上的人不就是为了钱吗？”

　　罗恩看了眼哈利和赫敏，他们两人在被提醒之后凝重的点点头，他们也想到了这个问题。

　　“当然，那个家伙对我养过的那些小可爱挺有兴趣的，虽然输了但是还请我喝了一桶烈火威士忌，我跟他聊了好半天，他对我养的路威很感兴趣。”

　　“不过这也很对啊！那可是三头犬，比火龙还稀有的神奇生物，我敢打赌，在英国，除了我有养过一只以外，绝对没有第二只，他们因为曾经被某个地方大量进口做狗肉汤和狗肉火锅而差点被埃及魔法部卖到灭绝，幸好繁殖快、肉质好、价格更便宜的双头魔狼在被驯化之后也能当狗肉吃，不然我是见不到路威那小可怜了。”

　　“我从黑市把他买来的时候，路威才只有我的几根手指大，不过啊，就一年的时间，他就有现在这体型了，可惜就是窜得太快，我没办法让他和牙牙生一只小崽子，路威是母的，你们应该都知道的吧。”

　　“........”

　　三小只扭头看了眼在一旁吐舌头的牙牙，这憨怂的狗子正在被卢克西指挥着在原地转圈圈，那丝毫没有节操的讨好简直丢干净了汪汪家的脸面，哪有狗被猫这么逗着玩的？

　　“那个人问了路威什么？”

　　“等等。”海格没有回答罗恩的问题，他眯了眯眼，仔细的盯着罗恩看：“别告诉我你们想进路威的房间？”

　　“不是我们想，而是有人想。还记得你和哈利去银行取走的...魔法石吗？”

　　“谁告诉你的？不是，没有，根本不存在，你在说什么，我完全听不懂。”

　　海格的否认三连压根就没有丝毫说服力，他脸上的表情已经出卖了自己的真实意图。

　　“路威被拴在房间里对吧。”罗恩伸手摸在了魔杖上。

　　“嗯...没错。”

　　海格有点不自在的点点头，他可是看见过罗恩好几次施法了，这看着像他未成年同类的小巫师在施法上海格是十分心服口服的，其他成年巫师想要放翻自己，那起码的十个人同时对自己施咒，然而罗恩，海格感觉要是有两三个罗恩一起上，他就得被放翻在地。

　　“你觉得路威能接下我多少个昏迷咒？我之前抓了只八眼巨蛛试了试，大概在一个月前吧，然后现在它在原地饿死了。”

　　“..........”

　　“好吧好吧.....”

　　海格妥协了，他可不想路威因为为了挡住这小混蛋进门而被击昏在那好几个月都醒不过来。

　　“既然你猜到了....那我就说一点点。”

　　“就一点点！而且不能告诉别人，如果不是看在邓布利多教授会专门教导你的份上...”

　　“那个人确实是问了我路威的事情，就比如我是如何驯服他，让他乖乖听话的，毕竟整个英国就我养过三头犬，没人比我更了解路威。”

　　“路威有个小小的弱点，他在听到音乐之后就容易犯困，这大概是我在养他的时候不小心让他养成的习惯，我一直给他唱摇篮曲来着，不过等到他彻底成年了，长得有我屋子这么高了，那时候路威就不会了，现在他还小，还是个孩子。”

　　路威现在可是有快四米高了....海格这屋子可是能装下他这个三米多高巨人的房子，天花板有四米多五米，算上房顶烟囱什么的，那不得有个六米多七米？

　　这么大的一只三头犬.....那做成火锅得够多少人吃一顿的？不对....狗狗是人类的好朋友，我们不能吃它！吃双头魔狼吧，这玩意生得多好养活。

　　“看来事情要糟了.....”

　　他们三人对了对眼，随后无奈的叹了口气、

　　“但他是海格啊。”

　　三人的脸上重新浮现出了笑意，他是海格啊，我们的朋友，这就够了。

　　“那我们就先回去了，我们会帮你找找愿意代管这只火龙的地方，我可以去问问查理，不过他那是官方的驯龙场，不知道有没有代管服务，付点钱能让我们到时候接他回家的时候方便一点。”

　　“好好照顾他海格，要破壳的时候记得写信告诉我们！”

　　“一定！”

　　海格挥舞着他的大手，目送他们向着霍格沃茨城堡走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第九十六章 一点点！就一点点！免费阅读。https://xs.23sk.com 