    从体育场，返回家中。

    　　几日未见父母，陈宇很是想念。

    　　坐在父母房中，陈宇如每次出任务回来一样，和昏迷中的父母聊了会家常。

    　　然后，才来到自己的‘练功室’，准备自己早就想试验的测试。

    　　当初的居民楼，现在已经面目全非，在白子健土系掌控异能，以及各类工程机械的改造下。

    　　当初的几栋居民楼，已经整栋楼改为上五层，下三层的小型堡垒！

    　　除其中一座，专供陈宇一家居住。

    　　其他几座，则居住着福城营地九位核心为首，军区邱云帆、张耀远等，其他福城营地重要成员的各自的家人。

    　　陈宇的练功房，在地下三层，面积足有两个篮球场那么大。

    　　有不少器材，摆放在墙角四周。

    　　不过，这些东西，对于陈宇而言，就是装饰品。

    　　他本人一拳的威力，就足以打穿混凝土墙壁，所谓的健身锻炼就是扯淡。

    　　再说，陈宇要真的练功，这么小的空间，他根本就施展不开。

    　　只能说，聊胜于无。

    　　主要功能，还是这里安静，轻易不受外界打扰，可以让陈宇安心思考，以及做一些私密的事情。

    　　盘膝坐在场地中央，在陈宇身前放着大量的晶核，以及十几枚大小不一的优质源晶矿石。

    　　陈宇先是拿出一枚能力晶核，送入口中咀嚼咽下。

    　　温热立即遍布全身，但身体内部没有丝毫涌动，那种吞噬能力发动的触感，一丁点感觉都没有。

    　　冷却时间不到，陈宇也没指望会有奇迹发生。

    　　这枚能力晶核，只是一个引子，为接下来的试验做准备。

    　　确认无误后，陈宇开始大量吞食晶核。

    　　晶核就像糖豆一样，被陈宇一枚枚送入口中。

    　　普通晶核带给陈宇的触感，还不如能力晶核温热的一半，甚至口感都不如嚼糖豆美味。

    　　大量的基因能量液，进入陈宇体内，然后就跟往常一样，消失不见。

    　　陈宇也感受不到，一丝一毫的提升感。

    　　他的身体强度，早已达到晶核所能提升的极限。

    　　晶核对陈宇而言，除补充他战斗的力量体力消耗，以及在发动吞噬能力后，用以压制那恐怖的噬人念头和饥饿感外，平时这东西陈宇连看都不想看一眼……

    　　陈宇的肉体强化，达到极限无法提升。

    　　又因为，吞噬能力的存在，导致他又无法正常突破成为进化者，并在体内凝聚基因能量脉络，无法走进化者路线继续提升。

    　　所以，按照常规进化路线。

    　　陈宇能够想到的路，基本全被堵死。

    　　这就是他，目前难以逾越的瓶颈。

    　　如果，不是吞噬能力，还能帮助陈宇获取能力，以此继续强大实力。

    　　陈宇或许早就，陷入绝望之中。

    　　但哪怕如此，随着多次发动吞噬能力，完成十连抽后，冷却时间越来越长。

    　　陈宇实力的提升，一样开始陷入停滞状态。

    　　末日潮汐，瞬息变化，每天都是一个样。

    　　陈宇不能每天，眼巴巴的干等着吞噬能力的冷却，被动地提升自己的实力。

    　　要知道，每次十连抽后，冷却时间翻倍，这样的设定。

    　　不用等到末日后期，几次十连抽之后，就足以让人绝望，吞噬能力有和没有几乎没什么区别。

    　　好在，天无绝人之路。

    　　经过这么久的摸索，结合灵魂空间的蛛丝马迹，以及‘第二心跳’的出现。

    　　陈宇已经隐约，猜测到一些东西。

    　　此刻，陈宇大量吞食晶核，以基因能量液冲击肉体，就是验证猜测的试验。

    　　陈宇不期望，这一次就出结果。

    　　但至少，陈宇要知道，这个猜测，是否正确。

    　　以后，才有努力的方向。

    　　转眼，半个小时，数百枚晶核下肚。

    　　陈宇依然没有任何感觉。

    　　按照这些晶核，基因能量液的量，如果不是被身体吸收，陈宇的胃腔早就被撑爆了。

    　　这么多的基因能量液，进入身体没有异样。

    　　这就说明，身体内部某种存在，完全吸收掉了这些基因能量液。

    　　陈宇知道，那是吞噬能力的源点，心形陨石碎片。

    　　自己能够重回末日之始，是因为它的存在，自己能够拥有如今恐怖的实力，数项能力，也是因为他的存在。

    　　自己现在走上，这条不同寻常的‘进化’之路，更是因为它！

    　　从‘噬人’念头，陈宇就分析出。    　　心形陨石碎片，对于‘能量’，无比贪婪。

    　　对于可以让人变强的，诸如生命力，基因能量，源力等等全都来者不拒。

    　　如果不是陈宇的主观意志，还能占据身体的主导。

    　　陈宇相信，自己绝对会被心形陨石碎片控制，成为堪比末日大战中恶魔般的可怕存在。

    　　一直以来，心形陨石碎片，似有似无的都在‘表现’出，自己的‘饥饿’。

    　　陈宇今天的目的，就是想看看，喂饱了‘它’之后，会发生怎样的变化。

    　　不知不觉，又是半个小时。

    　　陈宇前后已经吞下，近千枚晶核，一个袋子已经空了。

    　　稍微停下，陈宇闭目仔细体悟，感受身体是否有些许细微变化。

    　　似乎有那么一点，但又好像一点没有，可能是主观错觉。

    　　继续？

    　　陈宇心中想着，然后拿过另一个袋子，打算继续吞食晶核。

    　　“这……”陈宇猛然一惊。

    　　一个念头，忽然从内心深处，升腾出来。

    　　那是一种厌恶！

    　　对某种东西，深恶痛绝的拒绝，以及恶心！

    　　“卧槽……”

    　　陈宇彻底震惊了。

    　　他的身体，竟然在抗拒，自己继续吞食晶核，这种情况前所未有。

    　　“这尼 玛，竟然吃吐了！”

    　　陈宇脸上表情变化，堪称精彩绝伦难以形容。

    　　陈宇很清楚，不是自己的身体在拒绝，而是那个东西，体内吞噬能力的源头，灵魂空间的心形陨石碎片，在拒绝陈宇继续吞食晶核。

    　　心形陨石碎片，果然是有自我意志的！

    　　试验，第一个结果，出现。

    　　陈宇下刻，毫不犹豫地抓起一枚能力晶核，咬碎咽下。

    　　一分钟后。

    　　陈宇开始骂骂咧咧——

    　　“我踏马以为你吃饱了！”

    　　“吞噬能力，可以提前结束冷却！”

    　　“屮了...结果你竟然真的是，因为晶核吃多了，吃吐了，才拒绝继续吃……”

    　　“你还真挑食！”

    　　“丢！浪费我一枚能力晶核！”

