    莱克震惊了。

    我这算是被调戏了吗？

    上帝作证，莱克敢对天发誓，他没有这个意思的。

    但……

    这样的要求，坦白来讲，莱克不是第一次遇见了，毕竟在耶鲁的时候，有许多女生垂涎于莱克的美色，如果不是她们先掏钱让莱克感觉到被侮辱的话，他是会考虑一下的。

    老实讲。

    莱克不想被别人白嫖，但更加不愿意被别人付钱玩。

    不管是哪种，莱克都感觉，这是对自己的一种侮辱。

    呵。

    可怜的自尊心！

    所以，也就是因为这一点，莱克虽然被女生主动过，但一直都很守身如玉着。

    眼下？

    这样的要求，天啦，莱克眨了眨眼睛，有些恍惚，如果L手上没有拿钱的话，他都有种梦回耶鲁校园的感觉了。

    莱克回神，忍不住的咳嗽，有些兴趣的瞥了一眼L女儿的房间，低声的看着嘴角带笑的L皱眉道：“抱歉，你说什么？”

    L说道：“我第二个要求就是你陪我睡一觉。”

    莱克脸色发黑：“我不是那种人。”

    L耸了耸肩，一副吃定你的模样，看向莱克：“那算了。”

    说着。

    L再一次凑到莱克的耳边，细声细语的说了一句。

    莱克眉毛一挑，目光再一次看向L女儿罗宾的房间，眨了眨眼睛，还是有些小纠结的看向L：“这样……不太好吧。”

    L嗤鼻一笑，活脱脱的像极了一恶霸：“不敢？”

    莱克：“……”

    第二天！

    莱克睁开双眸，看着陌生的天花板，他敢发誓，他这完全就是为了公事而牺牲自己的呢，这已经不是零零七工作可以媲美的了。

    最起码……

    零零七工作制度不需要牺牲自己的肉体吧。

    该死的，这样迟早下去，和老色胚宙斯有何不同呢？

    莱克心中有种对自己恨铁不成钢的冲动，恨不得一巴掌呼死自己，但考虑了一下，觉得自己还能抢救一下，索性便作罢了。

    L已经起床了。

    甚至……

    昨晚用来游戏的狐狸尾巴还有绳索和各种助兴道具都可以不见踪迹了，唯有这凌乱的房间，还有这湿漉漉的床单作证着这里经历了一起何等的大战。

    莱克起床，走进房间自带的浴室。

    半个小时后。

    莱克从二楼走下，入眼，便是看到了已经恢复如初，正在收银台微笑的将一瓶什么药递给一个老太太的L了。

    老太太看见了西装革履的莱克，朝着L各种表情。

    L和下楼的莱克打了一声招呼，然后朝着老太太说道：“罗克夫人，别多想，他就是我的临时**，不是我的男朋友。”

    莱克：“……”

    这名叫做罗克夫人的老太太笑了两声，然后和L说了声再见，便是慢悠悠的走出了药店了。

    好吧。

    联邦小镇，这是将联邦的民风暴露的无余了。

    莱克接过L递过来的冰水，看向L：“再说一次，你多久没有做过了？”

    “差不多在我有了罗宾之后。”

    “哇！”

    莱克惊叹了一声，那就是差不多有六年了啊，这太可怕了：“难怪我今天睡过头了。”

    禁欲六年，一朝释放，这威力，果然非同凡响啊。

    谢特！

    那旺达禁欲多少年了？

    L笑了笑，朝着那边的沙发走去：“所以，这就是男神的体质，也不过如此嘛。”

    莱克眉心跳动，看向L：“别忘了下半夜是谁……”

    男神？

    莱克卡格之后，眉毛一挑，看向嘴角带笑，脸上似乎还带着一丝神秘微笑的L，歪了歪头，似乎心中猜测到了一个答案。

    L看着莱克脸上的表情，拍了拍自己的双手，然后双手合十，看向莱克：“接下来就是我的第三个要求了，你不能让其他第三个人知道，罗宾的特殊能力。”

    果然！

    莱克心中暗道了一声，点了点头算是同意了L的这个要求，之后，还是有些不太敢确定的说道：“罗宾能预言到我要来？”

    这预言能力有些BUG了啊。

    这活脱脱的就是没有任何限制的预言能力啊。

    话说，原故事中，罗宾的预言能力有这么BUG的吗？

    莱克皱了皱眉。

    L摇了摇头：“不，罗宾仅仅是能够预言她所关注的或者接触的，还有她自己，而且，她的能力也不是预知未来，而是会梦见。”

    莱克做了一个不明觉厉的手势。

    L笑了笑给莱克做了一个稍等的手势，过了一会儿，L从二楼下来，将手上的一些如同儿童涂鸦的画稿递给了莱克。

    莱克接手看去。

    画稿很多，如果不经意的去看的话，基本上，可以断定为一个小孩子的涂鸦之作了。

    但如果仔细去看的话，会细思极恐？

    一张画上，似乎就是个河边，好像就是昨天下午那河岸边的场景，几个小朋友在河边嬉戏，有男人在那边用渔网守株待鱼，几个女人站在岸边照看着孩子们。

    下面一张画，就是一个带着墨镜，穿着西装的卡通男子出现了一个女子的身边。

    很明显。

    这就是莱克当时出现在L身边的画面了。

    再然后。

    莱克看去之后的画，甚至，有这么一幅画，描述的就是此时此刻的场景，L坐在沙发上面，莱克在旁边手拿着画稿低着头。

    下面几张……

    好像是个城市，但城市之中，却是空荡荡的。

    莱克看着L，示意着这幅画：“这是什么？”

    L摇头：“不知道，不过，她没哭，所以，应该问题不大。”

    莱克嘴角扯了扯。

    神特么的问题不大。

    罗宾就算不是无限制的预知，那也是，可能哪里出错了，导致罗宾可能会在睡觉的时候跑到时间长河之中，结果不小心截获了一些时间长河有关于未来的片段，之后，在醒过来之后，就用这样画画的方式给绘画出来了。

    可……

    如果是这样的话，那么这张画就不能单纯的以儿童游戏之作去看待了。

    这么说吧。

    你见过哪个孩子画的城市画画之中，是没有行人的？

    什么？

    有？

    熊孩子？

    别闹，熊孩子能叫孩子吗？

    莱克深吸了一口气，随即，再一次翻看了其他的几张画，当莱克看到其中一张画的时候，眉毛一挑，抽了出来，看去L：“这张画要是被儿童保护机构的看到，我觉得，你要失去罗宾的监护权了。”

    这张画中，是一男一女，赤果果，卡通的。

    但这不是关键。

    关键是，这画中的画风虽然很卡通，但莱克还是一眼就认出了，这分明是他的奥林匹斯神山中的某个宫殿。

    L看了一眼那幅画，耸了耸肩：“好吧，我坦白，罗宾说你是一个神，而且还是个男神，所以，我觉得，给她找一个男神后爸也不错，而且，我也想尝尝男神的味道。”

    “然后呢？”

    “说实话？”

    “你觉得呢？”

    “还行吧。”

    “……”

    莱克三叉神经跳动无常：“还行？”

    L耸肩道：“太久没做过了。”

    莱克松了一口气，还好，不是他的问题，是L脑子的记忆的问题。

    L继续说道：“不过，跟我们第一次见面，在纽约的第一次，似乎少了些感觉。”

    莱克回神看去L。

    L说道：“要不，再来几次，我认真对比一下。”

    你这是白嫖上瘾了啊。

    莱克眉心跳动着，呵呵的笑了笑：“下次！”

    他来这里是有正事的，他还要赶着去福克斯呢。

    莱克刚刚在上面洗漱的时候，接到了艾米莉亚的电话，说是，卡伦家已经离开了，而且……还是在一个月前就离开了。

    毫无疑问。

    这肯定是莱克的小棉袄凯瑟琳发现了什么。

    艾米莉亚觉得很有可能是莱克的小棉袄收到了什么风声，所以直接来了一个暗度陈仓，竟然直接将她这位母亲都给欺骗了，甚至她也是在刚刚才得知卡伦家已经离开了。

    这不……

    莱克听着艾米莉亚的想法，便是告诉艾米莉亚，她已经在福克斯小镇的门口了，所以，这里肯定是不能再耽误了。

    这要是耽误了，小偷估计就要跑到自己的菜地里面，将他含辛茹苦养大的小白菜给叼走了啊。

    莱克是绝对不会允许这件事情发生的。

    所以。

    莱克朝着L说道：“这件事情，我们可以改日再战，我会让你明白，我不仅仅是还行，我是很棒，一级棒的那种。”

    L耸肩，一如既往的洒脱。

    莱克摇了摇头：“我要去福克斯那边办点私事，你这边怎么说。”

    L说道：“过几天吧，之前一直不确定你什么时候能来，我需要找个人接手我这边的药店，镇上就我这么一家药店，我要把这边的事情处理好了才能来。”

    莱克点了点头：“好，那等我忙完了福克斯小镇的事情之后，如果时间允许，我带你一起离开？”

    L微笑道：“带着我私奔？”

    莱克低头亲吻了一下L，朝着药店门口走去：“你都敢白嫖一位男神了，要私奔，我琢磨着，也是你带着我私奔。”

    L在后面哈哈的大笑起来。

    莱克嘴角上弧，戴上墨镜准备上车的时候，停下了脚步！

    等等。

    我莱克·艾德温要去福克斯小镇干嘛？

    要去的是黑国王！

    莱克心念一动，重新关上车门，转身看向药店门口环抱着双臂的L。

    L微微一愣，看着走来的莱克：“你不是有事情吗？”

    莱克摇头，英俊的嘴角微微上扬，如同露出了兽性！

    L一愣。

    下一秒。

    L叫了一声便是想跑。

    但可惜……

    迟了！

    ……

