    离开鱼梁家。

    江炎从心底呼唤武道修改器，直接查看铁身功一栏。

    人物：江炎

    功法：铁身功

    层次：四层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：30

    又看了看金刚罩的状态，显示不可提升，不可推演。

    “唔……我现在，最应该做的事，应该是留着怪异值，继续积攒一些，用来继续提升金刚罩外功，

    毕竟，这门外功，算是我目前最强的功法了，提升这门外功的话，实力能最快的提高，

    但眼下有了新功法，还是要试一试。”

    顷刻间，江炎便决定下来。

    他决定，耗费一些怪异值，提升一下铁身功，试试效果。

    虽然，他已经推演出了高阶炼体外功……金刚罩，但其他外功也可修炼一下，毕竟，外功种类繁多，侧重点也有不同。

    有强化臂力的，有强化防御的，有强化力量的，有强化腿力的，有强化指力的。

    方向不同，达到的成就也就不会相同。

    按照他的理解，武道修改器应该是把金刚身和金罩衣两门外功糅合在一起，把两门外功的优点吸收融合一体。

    又在这个基础上，把优点放大，才推演出了现在的金刚罩外功。

    只是，金刚罩毕竟依托于两本外功推演而来，若是这两本功法都没有涉及到的强化方向，金刚罩应该也不会具有强化此类方向的功效。

    毕竟，武道修改器也不可能无中生有，它是推演功法，而不是创造功法。

    既然是推演，那就必然有数据支撑，推演，也只是依据目前的武学概念，在这个范围内，推演出下一步的功法。

    所以说，若是江炎修炼其他外功，它的强化方向与金刚罩不同的话，应该对江炎肉身增强另有其他增益。

    ……

    就这样仔细想着，认真规划自己的武道修炼计划之时。

    嗡！

    江炎右手骤然一热，他眼角余光一扫，掌心处，吱吱刚刚从空间探出头来，四处观察。

    很快，它发现了汤龙的存在。

    “这货胆子这么怂，有外人在，应该不会出来了吧。”江炎默默想到。

    但……事实证明，他想错了。

    吱吱探头看了看汤龙，犹豫了一下，然后，它慢慢的从空间一点点飞出。

    “妈蛋！”

    江炎暗暗骂了句，脚步微微放慢，稍稍低了汤龙半个身位。

    同时，右掌轻合，盖住吱吱的身形。

    没办法，这小家伙虽然个子小，但它全身有七彩灵光碎屑迸散。

    这简直如同黑暗中的明灯一样显眼，它一旦飞天，必定会让人发现。

    虽然，这小家伙正经起来，声音可迷醉人，更可让人忘记。

    但雁过留声，真的出现这种情况，即便别人记不起来，但时间总是流逝的。

    这种异常，在这种怪异遍布的世界，是不可能被忽视的，定然会调查其中原因。

    况且，这小家伙之前出现过一次，会很容易被联想到。

    江炎不愿意惹出这样的麻烦，索性暂时盖住吱吱的身影，避免被汤龙发现。

    同时，他脑筋急转，必须想办法和吱吱沟通一下，把吱吱哄回去，不让它在人前显露。

    然而，还没有等他想到方法，他手心忽然一空。

    “咦？去哪了？”江炎抬目，四处观察，却没有发现吱吱的身影。

    “奇怪，它拖着个七彩大尾巴，应该很容易被发现才对啊。”

    江炎有些纳闷，这么一会，小家伙去哪了？

    当然，江炎并不担心它的安危，这货能够身体可虚化，安全的很。

    这种能力，以江炎目前的见识来说，是一种很神奇的实力，似乎可避物理攻击。

    忽然，

    就在他寻找小家伙的时候，他似乎听到了一声细微的声音。

    “吱吱！”

    然后，鼻子突然一痒，他可以感觉到，一个小东西爬到了自己的鼻子上。。

    又是一声吱吱声传来，这次江炎能听懂了，吃！

    它饿了！

    不过，饿也没用，它简直是在想P吃，江炎在外面办正事，哪有空回去给它倒蜂蜜。

    不过还好，吱吱只是习惯性的叫了一声，然后就挂在江炎鼻子上了，没再出声。

    应是还没有饿，刚刚发声，可能只是一个吃货的……习惯。

    醒了就想着吃。

    不过，江炎发现这小家伙越来越神奇了，新能力一个接一个，令人眼花缭乱。

    比如现在，

    江炎虽然可以感到吱吱在自己鼻子上，但他却无法看到它。

    一摸之下，直接摸到鼻子，丝毫不感到它的存在。

    真是神奇的生灵。

    江炎眼中有奇异之芒溢出，这小家伙实力不行，但各种能力却很厉害，若是把它调教好，以后，会是自己一个不错的辅助帮手。

    既然这小家伙会隐身，江炎也就放下心来，稍微提步，又和汤龙并排而行。

    江炎眼角余光一直悄悄观察着汤龙，他想试验一下，汤龙是否可以发现吱吱。

    结果自然是不能，汤龙并没有发现吱吱，淡然的向前走着。

    这小家伙从江炎的鼻子飞到耳朵，又从耳朵爬到他的头上，使劲折腾，但汤龙依旧没有发现异状。

    江炎彻底放下心来，随后也就不再管这小东西，任由它玩耍。

    ……

    汤龙带着江炎继续拜访，只是，接下来的事情就不太顺利了。

    有些人并不想随意外传自家功法，婉拒了江炎的请求。

    而有些想和江炎做交易的，他们的功法却不是江炎所需要的。

    就这样，一家家拜访下来，就只剩下一家需要前去了。

    这一家汤龙却熟悉一些，了解这家主人的情况。

    江炎竖耳，认真倾听汤龙的介绍。

    只听汤龙说道，“江炎，宋邬前辈他有没有外功功法我不清楚，但我却知道，他有一门厉害的成名武技，名为裂心掌，这门掌法非同小可，据传，能和传闻中的摧心掌相提并论。

    这门功法，和摧心掌一样，都是主修的一股透劲，能隔山打牛，无视体表防御，直击敌人内脏，厉害非常。”

    裂心掌，摧心掌？

    这两门武功，只是听名字，就不简单，但之前，江炎却是一门也没听说过。

    不过汤龙如此称赞看中，肯定有过人之处。

    “汤大哥，既然裂心掌如此厉害，那宋邬怎么还会到渔阳村来定居？”

    若是有这么厉害的武功，哪怕是桂华城，他也能有一席之地，何必在渔阳村定居。

    江炎有些疑惑。

    “咳……”汤龙轻咳一声，“宋邬前辈，之前可是炼体武者，也的确居住在桂华城，他能来渔阳村定居，实在是万不得已大事情。”

    “他前些时日得罪了人，后来被人报复，直接挑了大筋，已经不能动武了，这人吧，算是废了，

    但他和咱们大河帮高层有些情面，有高层出面帮忙斡旋，他这才保住了一命，

    不过，他也不能继续在桂华城住了，否则，隔三差五的暗算之下，他早晚得死，

    于是，他索性来到渔阳村定居，一是避祸端，他人都废了，又不在桂华城，他那敌人也就没再继续和他死磕，二是他身体也不行了，在渔阳村慢慢养老就是了。”

    “不过这家伙性格古怪，又和咱们大河帮高层有些关系，咱们虽然都想要他的功法，但这人狮子大开口，实在是可恶。”

    “碍于他和大河帮的关系，也没办法用一些小手段强取……”

    江炎明白了，汤龙知道宋邬有好东西，也想要换取，但这家伙胃口太大，代价太高，压根就不是想正常交易的意思。

    若是其他人，人都废了，还有高等级功法，如果不同意平等置换的话，汤龙他们不介意用点手段逼迫。

    但这宋邬和大河帮高层关系，用强就不合适了，得罪本帮大佬的事情，尽量还是不做的好。

    “所以说，江兄弟你也要做好准备，他不同意也就算了。”

    汤龙提醒道。

    ……

