    

    “也好，先把眼前的这事解决了，其他的都好说。”郭运城附和道。

    他刚才也是故意说了一句大方话，真要全部让他出的话，也会肉疼不已的，不过凭着他对姜华军的了解，对方绝对不会答应下来的，那样的话，可真不是他的性格，现在果真印证了他的猜想。

    姜华军转过身去打电话了，一会功夫，他转过身来，对郭运城说道：“老郭，仲区长现在要到书记那边去一下，一会就有空了，要不，我们俩一起过去一下。”

    姜华军也不傻，这本就是两家的事情，没理由他一个人去办，严格说来，这事更应该郭运城去奔忙。

    郭运城自然也明白对方话里的意思，爽快地说道：“行，我们一起过去。我就不开车了，直接坐你的车去，免得太过张扬。”

    姜华军听后，觉得对方说得很有几分道理，点了点头以后，就抬脚往前走去。郭运城见状，连忙快步跟了上去。

    两人上车以后，心里都很是堵得慌，为了这样的小事，居然要去麻烦仲海，不出意外的话，对方又会狮子大开口了。这也是没办法的事情，找了好几个人了，都摆不平，只能送上门去挨宰了。

    现在两人的想法是破财消灾，毕竟这事关系到两人的儿子。虽然平时嘴上骂个不停，但两小子要是真出了什么事情，他们还是会心急不已的。别的不说，两个婆娘回家也要和他们拼命的。

    一会功夫，姜华军驾车便来到了白云区政府，由于车上有通行证，所以一路畅通无阻，直接把车停到了政府大楼前。

    郭运城看到这个情况，心里也是艳羡不已，他来区政府也不止一次了，但车绝对不敢这么停的。他曾经尝试过一次，刚停下，就有保安走过来了，哪儿像姜华军这样，根本就没人管……

    郭运城刚想到这儿，发现情况不对了，只见一个穿着保安制服的年青人走了过来。他冲着正从车里下来的姜华军大声说道：“你，你怎么回事呀，怎么把车停到这儿的呀，快点开走！”

    姜华军听了这话以后，心里一怔，他到这儿来车可是一直都是想怎么停，就怎么停的，从来没见到有人过来说个不字，今天这是抽的哪门子疯？

    尽管心里不爽，他还是转过身来，冲着那个保安笑着说道：“这位小兄弟，我是来找仲区长办事的，他正在办公室里面等着我呢，你看能否行个方便？”

    姜华军边说，边从烟盒里面掏出一支软中递了过去。

    虽然重停个车，花不了他多少时间，但这面子上可有点过不去，尤其是当着郭运城的面。他之所以掏出烟来打招呼，就是怕这个小年轻保安是个愣头青，如果对方梗着脖子硬说不行，他还真没什么办法。他总不至于和一个小保安较劲吧，那样，还真有点失了他的身份。

    尽管已经很低调了，姜华军担心的事情还是发生了。

    那个保安伸手挡住姜华军递过来的香烟，沉着脸说道：“我不抽烟，请你把车移到那边去，这儿是不让停车的。”

    姜华军本来因为儿子的事情，就憋了一肚子的火，这会看见一个小小的保安居然和他在这装逼，实在是忍无可忍了。

    他把刚才递给对方的烟往嘴里一塞，然后冲着那保安大声说道：“你知道我是谁嘛，我和仲区长那可是弟兄们关系，你今天是不是非要较这个劲？信不信我一会上去以后，就能让仲区长开了你？”

    “呦，你还别吓唬我，有本事就让那谁开了我呀，嘿嘿！”保安轻蔑地笑着说道，“只怕他现在已经是泥菩萨过河自身难保了。”

    姜华军听了这话以后，觉得快要被对方气疯了，他想不到这小子不光不买账，居然还说出这样的话来，恨不得立即就让仲海开了这货。尽管心里很不爽，但他也知道，要是不按照他说的那样把车停过去的话，只怕根本脱不了身。

    他把车门打开以后，用力把手上的包往副驾驶上一扔，然后弯下腰来钻进车里。在这同时，姜华军砖头冲着那保安怒声说道：“小子，你给我等着，到时候，你可不要后悔。”

    保安听了他的话以后，抛了一个冷眼过去，然后低声骂道：“傻货，状况都没搞清楚，居然在这装逼，你就等着倒霉吧！”

    姜华军听到保安说的话以后，觉得有种怒不可遏之感，但转念一想，还是忍了。他这时候又能如何呢，总不至于冲上前去向对方挥舞老拳吧，说实话，要真那样做的话，吃亏无疑只会是他自己。对方只有二十来岁，膀阔腰圆，他哪儿会是人家的对手？

    郭运城显然也看出了姜华军的尴尬，把头伸进车窗里面低声说道：“华军，我们没必要和这小牲口较劲，一会叫他吃不了兜着走。”

    姜华军听了这话以后，微微点了点头，然后用力猛地一下打着火，启动车子以后，快速往后面倒去。郭运城给了一个台阶给他，要是还不知道下的话，那他真心傻逼了。

    姜华军重新停好车以后，迅速从车里下来，然后往郭运城站的地方快速走了过去。这会可是火烧眉毛了，哪儿还有时间在这继续磨叽，仲海要是等急了，说不定直接走人了，那样的话，他们又得再费一番劲了。

    郭运城见姜华军走过来了，立即转身往前走去。

    两人正在埋头往前之际，突然感觉到身前传来了凌乱的脚步声，抬起头来，只见仲海正从政府大楼里面走出来，身边还有好几个人，大有行色匆匆之意。

    姜华军见状，连忙出声招呼道：“区长，我来迟了，你这是？我这有点小事请你帮忙，只耽误五分钟的功夫，事情比较急，还请你能帮帮忙！”

    姜华军说话的语气非常客气，这儿可有不少人在呢，所以该给的面子一定要给，否则仲海可能会直接撂下脸来。到那时候的话，事情办不成不说，还搞得大家都尴尬，那就得不偿失了。

    谁知听了姜华军的话以后，仲海并没有开口，走在他前面的一个方脸男子出声问道：“请问你是谁，找仲海有什么事情？”

    “我是姜华军，找仲区长有点私事，请问你是？”姜华军此刻已经发现情况有点不对劲了，只是说了自己的姓名，并没有暴露职业，另外特意强调找仲海只是有点私事。这样说，任谁也不可能挑出问题来的。

    方脸男子听后，严肃地说道：“我是谁，你就不必知道了，我们找仲海有点事情，你的私事只能过一天再说了。”

    方脸男子说完以后，不给姜华军继续说话的机会，冲转过头来，对着身后的人沉声说道：“走！”

    听了方脸男子的话以后，他身后的两个年青人在左右各轻轻推一推仲海的肩膀，众人便越过姜华军和郭运城直接往前走去。

    姜华军见此情景，一下子愣住了，刚想过去问个究竟，郭运城则一把抓住了他的肩膀，低声说道：“出事了！”

    嘎！姜华军连忙停下脚步，傻站在当场，目送仲海被两个年青人带上了车。他刚才就意识到可能出事了，只是心里不愿意接受，看到眼前的情景，可由不得他再去怀疑了。

    真是屋漏偏逢连夜雨，本来还指望仲海出面解决儿子的事情呢，现在倒好，对方反而先出问题了，姜华军有种郁闷得想要撞墙的感觉。

    姜华军和郭运城搞清楚状况以后，再也不敢在这装逼，上车以后，连忙出了区政府。

    往前行驶了一段以后，姜华军找了一个没人的地方停下了车，熄火以后，满脸愁容地对郭运城说道：“老郭，现在可怎么办才好，莫不是两个小子真要栽进去，那样的话，可就麻烦了呀！”

    “你这时候还有时间想他们俩的事情？”郭运城用一种近乎难以置信地口吻问道，同时还很是怪异地打量了对方两眼。

    姜华军被对方的表现搞得蒙住了，很是莫名地问道：“老郭，你这话什么意思，我们到这来，不就是为了两个小兔崽子的事情嘛？”

    郭运城这时已经完全确认对方没有缓过神来，于是小声说道：“你没注意到那位出事了吗？他身边的那几个人不出意外的话，应该是纪委的，听他说话，一副油盐不进的样子，风格很像呀！”

    “你也这么觉得呀，我就是这么想的。这才觉得两个孩子的事情，要指望他的话，肯定没希望，所以只有另想别的办法了。”姜华军郑重地说。

    郭运城被这话说得一点脾气也没有了，他看了对方一眼，然后压低声音说道：“仲出问题了，我们不该想想退路吗？两个小子那就是一点小事，最多也就赔两个钱了事，我们要是陷进去的话，那问题可就大了。”

    姜华军听到这话以后才缓过神来，确实如郭运城说的那样，仲海出事了，那下面最先倒霉的自然是他们俩。

    这些年，他们就是跟在仲海后面才发家的，尤其是他，仲海的每一笔意外之财几乎都和他脱不了干系。

    只要对方一交代，那最先倒霉的人就是他姜华军莫属。        

