    254多边形

    真是说到就到。

    虽然来访者并没有对恩格斯表明自己的身份。

    “是坐船来的，从湖的那一边。”恩格斯的说明并没有出乎大家的预料，他的表情十分复杂，欣喜、疑惑、担忧等等，纷纷纠结在一起。对于湖边码头区的临时数据对冲空间这件事，恩格斯也算是知情者，对于那些人的来意大约也能猜测到，但对于对方究竟怀抱好意或恶意却不能肯定。

    不过，现在也只能和他们合作了，我觉得这一点，恩格斯是看得分明的。

    “来了多少人？”荣格平静地说。

    “三个……”恩格斯迟疑了一下，特别提到：“其中一个是女孩……”他看了一眼看似根本就没听人说话的桃乐丝和躺在床板上的咲夜，其中的意义不言而喻。说起来，若是正常情况的正常社会中，负责人和主要战力是女孩，不，只要是未成年人，都会令人感到不妥吧。

    无论对方的实际能力如何，第一眼的印象就是轻视。不过，在如今的非常事态中，若还抱持着同样的态度，最坏的结果就不是丢脸这么简单了。经历了那么多事，恩格斯倒是比过去更加谨慎了。

    他这么一说，我倒是回想起来了，桃乐丝复活的那天，曾经和黑巢的那帮家伙在码头打过交道，还干掉了他们的一个人。其中的确有一个戴宽檐帽的女孩，没看清她的长相，印象有些模糊，是她吗？

    “我和桃乐丝就留下来吧。”我说。

    其他人都用疑惑的目光看过来。

    “和他们有过一些冲突……”我模糊地解释了一句，桃乐丝在一旁出不满的哼声，却没有反驳。

    不过，从大家的眼神来看，似乎已经明白所谓的“冲突”是什么。

    “他们在哪里？”荣格看向恩格斯。

    “第三仓库。”恩格斯回答道。

    “走吧，别让客人等太久。”荣格说罢，再度回头看了我一眼，“咲夜，席森，以及玛索……真的没问题吧？”

    我明白他的言下之意。不过以她们本身为条件，让其能够生活在相对友好的临时数据对冲空间里，这是我现在能想到的最好的办法了。

    “嗯，就这样吧。”

    目送荣格和恩格斯一行向外走去，我的目光重新落在咲夜身上。

    我仔细端详着她。

    咲夜背对着我，藏在昏暗灯光的阴霾中，身体轻微地抽搐着，整个头脸都罩在面具中，看不清表情，仿佛有什么不详的东西正从那里挥出来——不知道为什么，我的心情除了痛苦，竟然还有些恐惧……如果将那个背对着我的身体翻过来，说不定会看到非人的什么东西——这样的情绪让我没有第一时间伸出手去。

    同样的，这样的情绪让我开始憎恶自己。

    八景曾经说过的“预言”突兀地浮现在我的脑海中。

    心咲夜，她会成为叛徒。

    “怎么会……”我自言自语。

    太安静了，除了桃乐丝、咲夜和真江，其他人都走了。真江在角落里咕哝个不停，桃乐丝的视线一直如针刺一样落在我的身上。

    真是令人窒息的气氛。

    “失败了呢，这次行动。”桃乐丝的声音响起时，好似打破了某种无形的壁障。

    “来得太晚了。无法阻止天门计划，也没有在其中c一脚，镇上的人也死得七七八八，活下来的也不能走出去。”她好似抱怨一样，絮絮叨叨地枚举着，“波ss们到底在搞什么啊！这么重要的事情！结果便宜都给黑巢的家伙占去了！可恶，可恶，那些趁人之危的臭虫！烂货！婊子！真该每个人哔十万下！”

    明明张得一副好脸蛋，安静的时候像个洋娃娃一样，飙的时候却满嘴粗口。我突然有些怀念第一次见到她时，那种表面看起来怯生生的样子。桃乐丝的xing格似乎在不知不觉中变化了不少，真令人感到担忧。

    这里的三个女人，根本没一个省心的啊。有那么一时间，这样的觉悟闪过我的脑际。我慌忙甩头。照顾她们是自己的责任吧，这么一肯定，那种弥散在心中的不详和恐惧不知不觉间消散了。

    咲夜突然重重抽搐了一下，蜷曲着如虾弓一样，痛苦的姿势让我吓了一大跳，连忙将她的身体扳过来。

    “阿夜，醒醒！阿夜！”我大声唤着，虽然心中焦急，但是什么办法也没有，之前医生已经下了判断，这里没有医疗这种过敏症状的方法，甚至连注射药物来降低痛苦也做不到。除非回到临时数据对冲空间，否则我们似乎只能眼睁睁地看着她的身体继续恶化下去。

    和荣格说的不一样，其实在咲夜戴上巫师面具之前，我和她已经对类似的后患有过推测，但是，该说是没想过竟然会这么剧烈，还是别的什么呢？总之，咲夜是怀抱着相当的觉悟去戴上面具的。既然当时的我没有阻止，那么现在就得饱尝这种感同身受的痛苦。

    这不是理所当然的吗？

    不是早就有了觉悟了吗？

    即便如此，我还是在那么一瞬间产生了诸如“如果当时阻止她”……之类的想法。

    明明一点意义都没有。

    咲夜脸上将整个头部包住的面具紧缩着，泛起的皱褶好似青筋一样蔓延，弹xing的面具材质紧紧勒出五官，好似要将骨头压碎一般，罗夏墨迹图不断变换，让那张脸愈加显得诡异。

    她张开口，却没出半点声音，好似跳出水面的鱼一样窒息了，身体向上弓起来。我用力抱住按住她的肩膀，巨大的力量撞击我的手臂，几乎要将我掀出去。

    我觉得自己再也无法忍受这样的情景了，这里的空气好似变成了铅块，让我的肺部隐隐作痛。

    当我再一次用力将咲夜压在床板上时，她的反抗如同开始那般，突然就结束了。

    呼吸声十分微弱，但她的确还在呼吸着。

    我全身的力气似乎随着她的平静一块儿泄了出去。我脱力坐在她的身旁，脑子里如同缺氧般一片空白。

    “你好似很疲倦的样子。”桃乐丝的声音从那一边传来。

    我唔了一声，过了一会，也不知道是问自己还是问她，如此说到：“就结果而言，我们曾经做的一切有意义吗？”

    不能否认，自己想成为英雄。这个指导行动的想法，毋宁说是愿望，或许只是一个孩子的任xing和憧憬，不乏想要与众不同，想要炫耀自我，诸如此类的自私念头。但是，我一直认为，只要是做好事，那么无论目的为何都并不是一件可耻的事情吧。

    虽然也夹杂着自私的想法，但是在另一方面，的确想帮助某些人，他们的快乐让自己也感到快乐。自信指导行动的初衷出于善意，自信指导行动的判断已经做到当时条件下的最好。

    曾经对自己说过，既然无法救全部的人，至少可以救某些人。

    曾经对自己说过，要拯救玛索和咲夜，并且这么去思考，去行动——仔细地，谨慎地，去猜测、推断、战斗、劝解、理解、接受……

    可是每当自己觉得“一定没问题”的时候，总会出现那么一块石头，将一切绊倒在不同的方向。

    结果，就算她们对我说过，我就是她们的英雄，可事实却是，我并没能改变什么。

    没能救下谁？不对……

    没能让事态变得好转？也不对……

    不能说是彻底失败，也并不是无法接受失败，只是，这样的结果给人差强人意的感觉，似乎“再努力一点的话就会更好了”。然而，重新分析当时的情况，却完全找不到能够“再努力一点”的地方。

    自己在当时的情况下已经无法做到更好了，可是这么努力，却只能得到一个差强人意的结果。

    这样的家伙，不能做到“不可能做到的事情”，算是什么英雄？

    这样的家伙，算不算自以为是，成事不足？

    我讨厌这样的家伙，我总是想对这样的家伙大吼“给我适可而止吧！别丢人现眼了！”，可是自己却似乎正慢慢变成那样的人。

    就像还是孩子的时候，口口声声说着“不会成为那样的大人”，可是在不知不觉的时候，自己已经成了那样的大人。

    既然认为自己已经尽了全力，可是无法得到一个好结果的话……是不是该停手了？

    我的确感到疲倦。

    就算有人对我说“你是个英雄”，也完全兴奋不起来。

    如果不是以“英雄”来要求自己的话，抛弃拥有凡能力的事实，以及精英学生的过往和荣耀，仅仅是以一介普通的高中生来看待自己的话，或许就不会这么失落和痛苦了吧……

    哼！

    “真是懦弱的行为。”我对自己说着，睁开眼睛。

    桃乐丝的问话还回响在耳边——你看起来很疲倦的样子。

    “没有。”我斩钉截铁地回答道。

    桃乐丝的眼神变得认真，和我对视了半晌。然后移开视线，跳下集装箱，向外头走去。

    “那我就放心了，下面还有一场好战呢。”她说。

    “你去哪里？”我对她喊道。

    “出去吹吹西北风。”她这么说到，背影转出我的视线之外。

    我习惯xing摸口袋，空空如也，转眼看到抱着膝盖坐在角落的真江，便随口问她有没有香烟。

    和我料想的一样，她就像没有听到的样子，虽然朝我抬起头来，但是双眼没有焦距，看起来宛如毛玻璃一般迷蒙。过了一会，她再度垂下头，令人毛骨悚然地，没头没脑地嘻嘻笑了一声。

    我起身走到她身边，刚在她的身上摸索，就听到脚步声在身旁不远处停下来。我随眼望去，原来是潘，她那麦色的脸蛋有些愣。

    “你怎么回来了？”我有些意外地问，他们出去的时间应该没过多久吧。

    “好像打扰你们了？”潘没有回答我的问题，反而带着几分戏谑道。

    我一时间没明白她的意思，顺着她的视线看了看自己，又看了看放在真江胸前口袋的手。

    虽然我和真江的关系已经是众人皆知，也从不刻意掩饰相处间的亲密，但这个时候却突然有些尴尬。

    “有烟吗？”我一边抽回手，一边问道。我一点都不想解释，因为那样不是更窘迫吗？明明不是什么大不了的事情。

    潘停下嘴角那道非恶意的弧线，快步走到桌前，伸手在下面捣鼓了一阵，将一包香烟扔过来。

    “他们叫你过去。”她说。

    我看了一眼香烟的包装，是我不认识的外国牌子，只剩下半包了。我一边抽出一根点燃，一边说着不相干的话题。

    “这是你的？”我问。

    “牧羊犬的。”她回答，接着又说：“那个女孩似乎跟你很熟悉。”

    “她戴了一顶帽子？”

    “没有……是你的熟人？”她说。

    “上次见面的时候，给了他们点颜色看。”我用力吸了一口香烟，将烟雾从肺部压出来的时候，似乎有别的什么压抑的东西也呼出来了。顿了顿，我把真江拉起来，然后背起咲夜，一手抱着席森木乃伊，一手拖着玛索之茧朝潘走去。

    虽然我对见黑巢那帮人有些顾虑，但是对方似乎不是这么想。不过这样也好，虽然我们有求于对方，但既然他们是主动过来的，自然有自己的想法。所以，不能拒绝他们“合理”的要求。既然如此，开诚公布地谈谈也不错，被嘲讽也好，痛殴也好，若只是这样的话，就任由他们好了。何况席森神父还在我的手中，他们真有诚意交换条件的话，就不会做太过份的事情。

    潘快走几步，在我身前带路。

    “你的表情是不是太颓废了一点？”她露出称得上“开朗”的表情，对我说：“你还没满十八岁吧，还是未成年人呢，似乎还是学生中的精英份子？现在一点都看不出来。”

    “你管得太多了。”我随口应付道：“如果不想像我这样未老先衰，就别多话。”

    “哈，就你这子，还装一副老气横秋的模样。”潘讽笑着。

    我能反驳什么呢？这趟任务真是叫人受够了。

    碰头会在第三仓库召开，所谓的第三仓库，在仓库大门上用油漆写了一个“3”，十分醒目。会议的参与者虽然都是至少见过一面的熟人，不过代表的却是三方——镇上的幸存者、黑巢和网络球。到目前为止，伪装成国家情报局，实际身份是网络球成员的我们和镇上幸存者的利益没有太大的分歧，所以交涉的角力方其实并不存在第三者。

    幸存镇民代表的要求无非就是让他们有个安稳地修养生息的场所。网络球本身似乎并不存在要求，当然这得视荣格而定，他已经允许我以公谋私。我的要求无非就是保证咲夜和玛索的安全，允许她们在数据对冲空间相对自由地生活而已。

    都不是什么强人所难的要求，应该吧。

    事实是，会议上几乎没出现过争执，对于我们提出的要求，作为黑巢代表的三人十分爽部同意了。他们似乎早就知道会是这样的结果，和我们猜想的一样，对于幸存镇民、成为巫师的咲夜以及存在异化的玛索，他们抱以宛如吸收养分般饥渴而热诚的态度，让人不得不怀疑，是否至今所有的变化，都在他们的掌握之中。

    不过，就算真是如此也不足为奇，毕竟黑巢的人当中也有先知的存在。

    梅恩先知曾经对“先知是否能够预知未来”这一点含混其词，不过就我个人的感觉而言，无论梅恩女士也好，八景也好，还是面前这个从头到尾就没参与会话，一直笑眯眯盯着我看的女孩，都是一副成竹在胸的神秘兮兮的样子。

    我没来由确信，这个女孩就是霸占了码头区数据对冲空间的黑巢成员的先知。

    虽然在她身上没有感觉到恶意，也不像是准备追究过去干掉他们其中一个成员的事情。不过说实话，有些令人不爽。

    身为黑巢三个代表之这个女孩虽然没有戴帽子，但正是那天在码头处有过一面之缘的那位。

    “不是一面之缘。”她趴在桌子上，双手撑着下颚，突然开口道。

    她的声音给我一种既视感。

    女孩和我一样，在会上一直作为陪衬的观众，我之所以被喊过来，听旁边的人说，似乎也是她突然提出的要求。与会的另外两名黑巢代表都是成年男xing，对我一点兴趣也没有，眼神中看不到半点为死去同伴讨公道的想法，不过偶尔会跟女孩低声商谈几句，看起来十分恭敬。

    相信这一点不只我一个人注意到了。不过，女孩看上去将所有注意力都放在我的身上。

    她突然对我说“不是一面之缘”，让我下意识产生一种“她会读心术”的想法。因为太突兀了的缘故，我差点没反应过来。

    “会哟。”她又说。

    “什，什么？”我一时间有些混。

    “不是一面之缘，我会读心术哟。”女孩笑嘻嘻地说，眼睛完成两道月牙儿。

    尽管她这么说，可是我反而觉得她在唬人了。

    “是吗？哈哈。”我干声笑了几下，怀疑得问道：“除了码头，我们还在哪里见过吗？”

    “在教室里。”她说。

    哈？我一时间没反应过来。