    转头看到小蜻蜓，鹿志士毫不犹豫的召出了自己主力精灵之一的电击魔兽。

    “电击魔兽，使用冰冻拳！”

    他果断下令攻击！

    不过此时鹿志士心里想的其实也就只是尝试先逼退一下这只危险的沙漠蜻蜓而已。

    他已经认出了这就是此前最早在沙暴之中托举双手，让众人感受痛苦的那只蜻蜓，很有可能正是此次袭击的发起者！

    实力应该不弱小觑！

    但他没想到的是面对这一击，小蜻蜓非常干脆的就逃了。

    “喝？”

    一时间连出拳的电击魔兽都有些发愣。

    他明明感觉到对手的气息很强，即使冰系招式对沙漠蜻蜓双重克制也不可能一拳退敌，可结果怎么他没出手，对手就先跑了？

    难道我这么厉害的吗？

    电击魔兽甚至还腼腆的摸了摸他的光头。

    在他身后的鹿志士也有过一瞬的怀疑。

    但此刻时间刻不容缓，容不得他多想。

    因为更具威胁的“空袭”此时已经一路推进到了种子仓库这附近。

    “咚！”

    随着一声巨响，仓库上方的天花板被强势洞穿！

    一枚全身缭绕着阴沉黑气的圆形巨石从天而降，宛如一枚被高炮打出的石弹，携惊人的高速呼啸着砸进仓库，落地发出砰然巨响！

    烟尘渐止后人们这才发现——这竟然是一只岩石+地面系的隆隆岩！

    隆隆岩把手脚和脑袋都缩起来后身体就近似是个球形，他让极巨化后的老班头用恶系的“投掷”技能将他掷出，俨然就是一枚高射炮弹！

    身上缭绕的黑气是“投掷”技能附加的恶系能量，而在落地之后，黑气瞬间变白光。

    这只隆隆岩看起来也是个忠实的艺术爱好者。

    艺术就是爆炸！！

    “轰！！”

    此时就身处在隆隆岩落地附近的鹿志士再次发出一声怒骂。

    “艹！！”

    今天短时间内这已经是他第三次吐出这个单音节词了。

    不怪他词汇匮乏，实在都是有感而发……

    靠着精灵的保护好不容易顶住了这波剧烈的室内爆破，鹿志士狠狠咳嗽了两声，顾不得心疼这仓库里的诱饵损失，赶紧下令道。

    “快！进暗室，运走那些种子！！”

    现在他真的是在跟时间赛跑。

    投掷的隆隆岩都已经砸到了这里了，可见前方的战线崩溃的有多快。

    这一次他们完全被打了一个措手不及，沙暴之下，大量的野生精灵像打了鸡血一样涌向阵地，而鹿志士本人又不在前线主持大局，导致各条防线几乎是一触即溃！

    沙漠幻神，这一战可以说是一雪前耻了！

    “快！！快！！动作快！！”

    “还能动的都赶紧进去！！”

    身边的亲信这个时候也管不了外面部队的死活了，一个个赶紧下到地下实际存放种子精灵的暗室里。

    结果照明灯一开，鹿志士有些傻眼了。

    面前竟然又是那只有些调皮的沙漠蜻蜓！

    在众人进来后小蜻蜓还朝他招了招手，就像在亲切的打招呼。

    嗨~

    “……”

    可惜这个时候鹿志士是真的嗨不起来。

    “混蛋！！拿下它！！”

    暗室里，原本所有的种子精灵都被锁在特制的笼子里，全部都经过了深度麻醉处理，不少身上还绑着铁链，本该万无一失！

    可现在让鹿志士目眦欲裂的一幕发生了——

    大部分笼子都已被破坏！

    并且这些精灵还在一道道绿光的滋润下逐渐恢复着状态！

    这来源于技能“青草场地”！

    沙漠蜻蜓自然是不会“青草场地”的，可是此刻小蜻蜓的腰间却背着一个不起眼的小挎包，此前鹿志士没在意，以为是什么装饰布料。

    结果哪曾想那里面实际装的竟然是精灵球！

    没错，小蜻蜓此刻临时化身训练师，利用精灵球带了好几只精灵下来！

    有五只沙铃仙人掌正在联合释放“青草场地”，另外还有一只霸王花在释放“芳香治疗”帮助这些种子精灵们疗伤恢复。

    野生精灵怎么会用精灵球的？！

    众人来不及思考这个问题，因为鹿志士这个时候已经发狠下令了。

    “集火，先干掉这只沙漠蜻蜓！”

    同时他还让自己的精灵，包括电龙、电击魔兽、雷丘和自爆磁怪一起联合释放电系的“电气场地”！

    场地技能和天气技能一样，都是互斥的，一片范围内同时只能存在一种场地。

    鹿志士试图用“电气场地”来覆盖掉沙铃仙人掌们制造的“青草场地”，以此来消弭当前场上的持续恢复效果！

    “青草场地”会无差别的恢复范围内所有落足于地面上的精灵，这一群体治疗效果此刻必须要被隔断！

    至于自己的精灵都释放了“电气场地”之后谁来主攻的问题，鹿志士倒是没太担心。

    手下的亲信们也有精灵。

    同时不久前在一层地面上相遇时，小蜻蜓面对一发“冰冻拳”仓皇逃跑的举动终究是让他误生了几分轻视。

    连一发“冰冻拳”都不敢接的沙漠蜻蜓，想来应该也强不到哪儿去，手下应该能解决的……吧？

    结果心里最后的那个“吧”字才刚念完，下一刻，小蜻蜓狡黠的一笑，当即给鹿志士好好上了一课！

    她是很油滑没错！

    还很心机！

    很狡猾！

    在过去陈牧全员莽夫的队伍里，她是少有的理智头脑派。

    虽然这部分头脑经常都被她拿来思索怎么偷懒摸鱼了……

    但是——

    即使是当年小蜻蜓也敢拍着自己的平胸说：自己一点儿不弱！

    她能把“屑蜻蜓”之名传遍沙海，靠的可不仅仅是偷奸耍滑和蹭吃蹭喝哩！

    在众人动手的瞬间，她双翅一拍，一眨眼就消失在了一群人的视野中，速度快的好似一道闪电！

    来之前小蜻蜓同样做足准备，给自己加好了Buff！

    跟烈咬陆鲨那个不争气的龙族之耻不同，沙漠蜻蜓可是很精通“龙之舞”的！

    此刻小蜻蜓身上四层“龙之舞”Buff在手，一般人即使手里握着枪都很难对她造成威胁。

    因为根本瞄不到。

    不到一个呼吸的时间，他就突入到了鹿志士的队伍正中！

    “辛辣天塞！”

    实际使用的是：地震！

