    第10章 早餐

    阅汗青：这叫满足他的好奇欲？这明明就是故意的。

    宋梓喆：再说话，杀了你！

    阅汗青用手拉拉链一样拉上了嘴。

    宋梓喆这才拖着拖鞋走去厨房。等等，宋梓喆会做饭？哦，对哦，毕竟有几千年的记忆，除了那几位，还真的不知道谁做的饭是不能吃的。

    于是宋梓喆进了厨房，一阵叮叮咣咣下，早饭做好了，宋梓喆将做好的早饭全部端出来。

    煎鸡蛋，吐司面包，牛奶...

    阅汗青：梓喆哥，这些...不都是正常人会做的早餐吗？

    宋梓喆：嗯哼？怎么了？有什么不对吗？

    阅汗青：梓喆哥，这种时候你难道不应该做一些高难度的菜来惊艳我和读者吗？不说国宴级早餐，至少其他的那些也可以做做吧...

    宋梓喆：哦，你说这个啊！你说说你，也不是小屁孩了，别老是想着那些花里胡哨的，吃饭嘛~，好吃能吃就行了。

    再说了，做那些多耗时间呐，没必要，最主要的是...我还没做过，做的难吃了你吃吗？

    阅汗青：那啥...梓喆哥，我想起来了，我衣服还没晾，先走了哈！

    宋梓喆将早餐摆好后，用空间之力将巴巴托斯转移了回来，毕竟，谁愿意跑啊，那多累人啊！

    刚刚还在继续向前飞的巴巴托斯还没反应过来，继续向前飞着，一下子扑进了宋梓喆的怀里。

    宋梓喆嫌弃的将巴巴托斯放在了桌子上，说着：“你又不是什么美女，别随随便便扑到我怀里面来，这样子不好！”

    刚刚速度没减下来，巴巴托斯把自己撞的满目金星，好一会儿才反应过来，他飞到和宋梓喆等高，生气道：

    “老头子，真的是，你坏透了，孩子都有了，竟然还整天在那里想着美女，再说了，我可是你儿子欸！

    你抱抱自己儿子怎么了？这难道也会被别人误会吗？哼！你要是嫌弃我就直说，别整这些有的没的！”

    嗯，巴巴托斯好不容易硬气一回，这搞得宋梓喆都不太想反驳他了。

    可是...作为男人怎么能不行，所以宋梓喆还是警告了一下巴巴托斯，巴巴托斯立马正襟危坐，连眼神都不敢动。

    怎么惩罚？那当然是释放一点点威压咯！

    这一刻，巴巴托斯对自己父亲的实力也是有了个模糊的感念，能随手释放出比高塔孤王强几万倍的威压，这份实力...

    应该有天理级吧！巴巴托斯也是略微的安心了，毕竟，一个天理级的罩着你，你要是还不敢在这个世界横着走，那你可真是个软蛋。

    宋梓喆的威压转瞬即逝，他做了下来，拿起筷子说道：“还傻傻的坐着干什么呀？傻瓜，吃饭了，不然你还想饿着吗？”

    巴巴托斯也是停止了思考，拿起筷子。巴巴托斯有点茫然了，一桌子菜，巴巴托斯不知道先吃哪个了，或者说，不知道哪个能吃了...

    宋梓喆夹起一块苹果派，放到巴巴托斯的碗里，自己又夹起一块煎蛋，边吃边说道：

    “安啦，我做饭还是可以的，虽说我是特别好吃，但是应付一下还是可以的！吃吧，这是我专门做的苹果派。”

    巴巴托斯一听，苹果...派？这是什么东西？不过...用苹果做的东西...应该不会太难吃吧...

    于是，巴巴托斯就将其夹起来，咬了一小口，嗯，一下子，嘴巴里面充满了苹果的味道。

    虽然这样很好，可是...为什么这个里面是黏糊糊的啊！把一个人最喜欢和最讨厌的东西结合在一起，这是多令人难受的事啊！！！

    不过，巴巴托斯还是强忍着难受，将这一口咽了下去。

    宋梓喆当然是看到了这一幕，他才想起来，自己家儿子似乎不喜欢吃黏糊糊的东西，不过也没开口，怕巴巴托斯误会。

    巴巴托斯也是去夹其他的菜了，毕竟，黏糊糊的东西，还真是受不了呐。

    宋梓喆也是伸筷子将剩下的苹果派吃掉了。

    嗯，由于现在的巴巴托斯太过于小，他还得飞来飞去的夹菜，宋梓喆有点看不下去了，便把除了苹果派和奶油面包的其他菜都给巴巴托斯夹了一些。

    吃到最后，桌子上只剩下了巴巴托斯碗里的苹果派还没吃，原本巴巴托斯还在想这块苹果派改怎么办。

    结果宋梓喆直接把苹果派夹了过来，一口吃掉。

    才反应过来的巴巴托斯低着头说道：“老头子，口...有口水。”

    “啊？哦，没事，你的口水而已，没那么多讲究。还有，以后不喜欢就是不喜欢，别忍着，只要不是你的错，什么我都能给你扛着！”

    宋梓喆拿起纸巾边给巴巴托斯擦着嘴便说道。

    擦完后，巴巴托斯也是应了一声，于是，未来的老不正经——巴巴托斯，从现在便开始觉醒了！

    一切收拾好之后，宋梓喆带着巴巴托斯出了壶，顺便解释了一下这是什么。

    “那...老头子，为什么这里面的空间那么大啊...就算是魔神，力量应该也是有限的吧！”

    巴巴托斯想了想今早的经历颤颤巍巍道。

    宋梓喆拍着巴巴托斯的背，笑道：“哈哈，那当然是摩拉克斯送我之后，我又给它扩充啦！这么简单还想不明白，你也真是个蠢货呐！哈哈哈！”

    巴巴托斯被宋梓喆拍的连连咳嗽，咳得有点凶，宋梓喆还得去给他顺着气。

    终于，巴巴托斯停了下了，抱怨道：“我要是真的蠢的话，也是被你搞蠢得！”

    宋梓喆也不说话，只是在那里尴尬又不失礼貌的笑着。

    巴巴托斯十分想给宋梓喆一拳，但理智还是战胜了感情，忍了下来。

    这绝对不是巴巴托斯从心，只是他...对，这只是他爱着他的父亲，所以才饶宋梓喆一把，就是这样！

    宋梓喆把巴巴托斯放在自己肩上道：“话说，儿子你好像在这里住了挺久的了，要不，你带我到处转转？”

    巴巴托斯想了想，自己这几年好像...也没有去哪里吧！等等，难道，我巴巴托斯这几年都在摸鱼？不是吧...

    (本章完)

