
    第1099章我说我猜的，你信不？

    孙悟空：不错，功德点最大的用处，就是换取道行！

    小糊涂仙：那猴哥，我想换取道行，需要怎么做？

    孙悟空：换取道行？二弟不是才刚刚感觉到道行的存在吗，难道已经开始修炼了？（后边是一个惊讶的表情）

    小糊涂仙：那倒没有，难道没开始修炼，不能兑换吗？

    林海的心一下子沉了下去，若果真如此的话，那就他么日了狗了。

    孙悟空：没有开始修炼，自然不能换取，这乃是常识！

    “完犊子了！”林海瞬间感觉像被泼了盆冷水，空有功德点无数，兑换不了，也是毛用没有啊！

    小糊涂仙：好吧，多谢猴哥，小弟知道了！（后边是一个失望的表情）

    孙悟空：二弟如此着急，要兑换道行，莫不是遇到厉害的敌人了？

    “我去，孙悟空果然聪明啊，这都能猜个八九不离十！”林海不得不佩服孙悟空的机智。

    小糊涂仙：不瞒猴哥，之前却是遇到一个道行深厚之人，差点栽在她手里，好在又有道行更深之人，将她给收了，只是道行的强大，让小弟有些心有余悸，是以才想尽快修行啊！

    和孙悟空都结拜了，林海自然也没必要相瞒，将之前遇到赵雄夫人和模糊身影的事情，和孙悟空说了一遍！

    孙悟空：哎呀，急死俺老孙也！（后边是一个暴躁的表情）

    小糊涂仙：猴哥，啥事啊，让你这么着急？

    孙悟空：俺老孙急的，自然是二弟你在秘境，被人欺负，俺老孙却帮不上忙，实在是可恼，可恼！

    “原来是为帮不上自己着急啊！”林海心头顿时一片温暖，这话从孙悟空嘴里说出来，以孙悟空的性格，绝对是真情实意，没有半点虚的，看来自己这个结拜大哥，是真把自己当亲兄弟啊！

    小糊涂仙：猴哥不必着急，小弟不才，倒也还能应付，至少自保没有问题！

    孙悟空：不行不行，俺老孙必须得帮二弟尽快提高实力，岂能容宵小在二弟头上撒野！你等着，俺老孙，这就想办法去！

    小糊涂仙：猴哥，不用了，真的不用了！

    结果，等了半天，孙悟空也没回复，看来是已经行动了，让林海一阵无语。

    这猴子啊，还真是个急性子行动派，不过也真是个热心肠！

    能有这么个结拜大哥，貌似也是件非常不错的事情。

    修炼道行这条路，暂时走不通了，孙悟空能想到什么办法，林海也不得而知，但若想提高实力，貌似还有一条路可走！

    林海又找到太上老君的微信，犹豫了一下，还是发了过去。

    小糊涂仙：老君，在不在啊？

    太上老君：看在你与孙大圣刚刚结拜的份上，老夫再给你打个折上折吧，今日开通百宝阁的话，只需八折，共80000000功德点就行了，记住，机会只此一天哦！（后边是一个挑眉毛的表情）

    噗！

    林海看到太上老君的消息，吓得差点没从床上滚下去，眼睛瞬间就瞪直了，同时一股凉气，嗖的从背后冒了出来，额头顿时布满大汗！

    小糊涂仙：你怎么知道，我和孙大圣刚刚结拜？还有，你怎么知道我想今天开通百宝阁？（后边是一个恐惧的表情）

    “太可怕了，这个太上老君太可怕了！”林海的心脏都快跳出来了，冷汗不停的从额头冒出来。

    和孙悟空结拜，这才刚刚发生的事，孙悟空不可能立即就告诉太上老君，也没理由告诉他，可是这个太上老君，是怎么知道的？

    还有，自己准备今天开通百宝阁的事情，就更加诡异了，那只是自己刚刚涌出的一个念头，甚至还没有完全决定，他又是怎么知道的？

    难道说，他隔着手机，竟然能读心不成？

    若是如此，那这个太上老君可不是一般的恐怖了，甚至比自己想的，还要可怕无数倍！

    其实这些事情，林海倒是不太担心，林海真正害怕的是，太上老君会不会识破他是凡人这件事情，这可是林海在天庭众仙面前最大的秘密，一旦被识破，后果实在难料！

    太上老君：我说我猜的，你信不？

    “信你才怪！”林海直接翻了个白眼，你他么在这糊弄鬼呢？

    小糊涂仙：老君，别闹了，你这个样子，我好怕怕啊！

    太上老君这种不置可否的态度，让林海心中简直虚的不行，那种感觉，就好比被判了死刑，却不知道哪天行刑一样，说不出的折磨人！

    太上老君：怕你妹啊！开启百宝阁，八折优惠，仅此一天啊，你自己考虑去吧！还有，你丫雪碧和可乐，又他么断货了，赶紧上新，可怜我的抽水啊！（后边是一个痛哭的表情）

    “额……”林海眨巴眨巴眼，一脸懵逼。

    尼玛，这个太上老君啥意思啊，顾左右而言他，怎么还打起岔来了？

    小糊涂仙：老君，你就告诉我吧，你到底怎么知道的？

    林海不问清楚，估计心里是踏实不下来了，可是太上老君对林海的信息，直接不回复了，让林海一阵烦躁。

    “尼玛，这个老东西！算了，爱说不说吧，反正哥哥尽量不惹你就是了，你总不能因为哥哥是个凡人，就来个跨界追杀吧？”

    “道祖，你究竟是怎么知道这个三界变数，打算今日开通百宝阁的？”天庭某处神秘之地，如来佛祖一边饮茶，一边好奇的朝着太上老君问道。

    “知道个毛啊，说了是猜的，只是恰巧蒙对了而已，哈哈！”太上老君拂尘一甩，得意的笑道。

    “还真是猜的啊？”如来佛祖摇了摇头，一阵无语，“这么说，三界变数与悟空结拜一事，你也是在胡说了？”

    “这倒不是，结拜一事，确有其事！”太上老君凝重的点了点头。

    “哦？”如来越发的好奇，“那你如何得知？”

    “哈哈，这有何难？”太上老君两眼一眯，露出一丝坏坏的笑容。

    “别忘了，这天庭的微信，乃是老夫开发的，岂能不留后门，那猴子和三界变数聊天的记录，我这全有！”

    “你，竟然留了后门！”太上老君说完，如来佛祖的脸色骤然一变！

    “嘿嘿嘿！”太上老君见状，笑的更加猥琐，凑到如来佛祖的面前，低声轻语，“佛祖放心，你与女菩萨的聊天，我可从来没看过，尤其是昨天夜里，聊到快天明的事，我更是一点不知道呢！”

    “阿弥陀尼玛个佛！”太上老君话刚说完，突然一个大手印，凭空出现，落在了他的屁股上，直接将他抽上了天空！

    “哎呦，佛祖你丫又爆粗口！”太上老君大叫着，身影消失在天际之中。

    太上老君的一句话，让林海越发感到太上老君这种站在顶端级别的神仙，着实厉害的可怕。

    正心烦意乱之际，突然叮咚一声，微信响了。

    林海一看，顿时眼前一亮！

    “是孙悟空，难道他这么快就有办法了？”
