
    
    在一路攻城拔寨中，遇到一些可造之材和拔萃的士兵，他们都会想方设法的弄到蓝字军中来，因此蓝字军在陈万手中早已经是王牌的存在。

    看着前方那座小城，陈万缓缓吐出一口浊气。

    两天了，接连攻了两天，硬是没能将这座他认为几近于空城的小城拿下来

    从第一天攻城开始，每次进攻他都仅仅伤亡几百人，这点伤亡在他起兵以来也是非常寻常的事情。

    大军一路攻城拔寨，说白了也都是用人命天填出来的。

    对于这点伤亡他早已习惯，只要能拿下这座小城，城中几千上万担粮食，便是自己的了。

    只是这个数字如钝刀子割肉，逐渐累积起来，等到他回过神来，竟然伤亡了六七千人，顿时吓了一大跳。

    六七千兵马呀！还是伤兵居多，一下子让他积攒了半年的药品竟然全部耗尽。

    就连当初攻打韶州，都没有如此大大消耗，何况付出这么多死伤依旧是徒劳无功。

    现在，他肠子都悔青了，早知道带兵继续北上，不碰这颗钉子了

    眼下他那些士兵都还在半饱状态，乃至于他不得不将后营中的那些亲属家眷的口粮全部省下来，给前方将士。

    从韶州一路南下，亲属营没有也只能喝上一顿稀的，再过一段时日，要是还拿不下这里，恐怕他们连稀粥都喝不上了。

    到了这个时候，在想北上也来不及了。

    翁源和始兴两县一级被他们吃光了，要是重新挑选攻打的对象，恐怕他们的粮食也不足以支撑到哪里，现在唯有和新丰死磕，拿下这里才是唯一的出路。

    “他娘的，没想到啊，这小小的新丰竟然阻挡了咱大军两天，兄弟们可知道这守城将领是谁？”破城无望，陈万又着召集了麾下将领商议攻城事宜。

    “大哥，听说城里只有一千官军，守将乃是洪云蒸麾下一名千户。”先锋官王子云站出来说道，这几天他的兵马连续攻城，损失有些大，但是他并没有忘记对城头上的守军进行观察。

    发现城头上最高将领也就是一名千户，官军也不多，剩下的全部是一些乡勇，看样子都是临时拼凑起来的。

    “不，这绝对不可能，一千官军怎能抵挡我数万大军的进攻，王尊德肯定派了能征善战之将镇守，不然他怎敢在这里囤积上万担粮草。”

    陈浩上前说道，这两天攻城，他也是“受害人”之一，刚刚从翁源和始兴招募的人马大部分都折在这里了.

    谁要是说城里只有一千官军，谁信啊，这难道不是间接说他无能吗。

    “元帅，我倒是觉得陈浩先锋说的有几分道理。”陈云站出来说道。

    陈云乃是陈万军中的军师，乃是内莞唯一的秀才，家中贫寒，一直没能考取举人，后来投身道陈万制蓝场当了一名账房总管，身得陈万信任。

    陈万起事后，凭着肚子里的这点墨水，一跃成了陈万的军师，在陈万大军中，位置仅次于陈万之下，就连蓝子营统领陈九也得敬他三分。

    众将一愣，没想到陈云竟然会赞同陈浩的话，这两天攻城他们也看到了。

    城头上明军确实不多，多数是一些乡勇在防御，就连城头上射~出来的弓箭，连箭头都没有，明眼人一看就是刚刚做出来的土弓。

    这种军队，竟然能挡住他们两天，而且还说城中有能人，这怎么可能。

    “先生，王尊德手下除了秦天承之外也就剩下一个洪云蒸了，听说秦天承远在广州，而洪云蒸的兵马现在已经被新丰江的洪水所困，难道广东军还有别的将领由此能耐？”

    蓝子军统领，陈九站出来说道，他自认为早已经对新丰城内守军了如指掌，这两天陈浩和王子云二人攻城，他早就有些看不下去了。

    他坚信，只要他的蓝子军一出马，这座小城肯定不战而降。

    “将军，小的有一个线索，不知当讲不当讲。”这时人群中有一个人慢慢的走到前面来了，众人一看，是陈浩麾下千夫长韩德寿。

    “韩千夫长上次你劫个粮食都损失了几千人马，这里可是先锋一级的军事会议，这次元帅让你们破例参加了已经是看得起你们了，你们的身份还不够发言的资格。”

    陈九不屑的看了韩德寿一眼，就是陈浩他也不放在眼里，何况一个小小的千夫长。

    “陈统领不必如此，既然大家是来商议如何攻城的，我看还是让韩千夫长把话说完。”陈云一边说这，不由又看了看陈万那边，希望他能说句话。

    “老九，不必如此，既然是商议对此，就让他把话说完吧，韩千夫长，你有什么主意，就直说吧。”陈万说道。

    “元帅，诸位将军，小的前些日子奉命劫粮，本来也以为能手到擒来，只是我们遇到的押粮队伍，并非广东军，而是福建军。

    小的听说福建、江西、广东三省都出兵了，而且福建水师也在出兵之列，上次我们遇到的那支队伍，大旗上有一只栩栩如生的赤色血鹰，难道他们是水师的人。”

    韩德寿想起上次劫粮的事情，至今都感到后背发凉，上千人马，还没冲到前面就死伤了大半，而且这支人马都是清一色的火器，是问，那支官军有这种能耐？

    “赤色血鹰，难道，难道是鱼鹰？不，这不可能。”

    陈云听说那些人大旗上有一只赤色血鹰时，脸色顿时变成了猪肝色，鱼鹰的名头他早就听说过，莫非他们真的来了广东？

    “你们是说一夜之间就灭了南日岛的鱼鹰？不会吧，鱼鹰虽然投靠了福建水师，但是大陈山远在浙江，他们怎么可能跑到广东来。”

    陈万摇了摇头表示不信，浙江到广东已经是数千里之遥，更别说再到韶州又有上千里的水路。

    鱼鹰的名头他虽然听过，据说他们的首领向来独来独往，这次怎么会帮着朝廷出兵呢。

    “元帅，军师，诸位先锋大人，小的可是亲眼见过他们大旗上的血色雄鹰啊，噢，还有两杆大旗，上边好像分别写着玄甲和龙武，在新丰城上小的也见过这两杆大旗。”韩德寿非常肯定的道。

    “玄甲和龙武？”

    “.......”