    

    “必须一起吗？”

    初窈觉得黎斯宇这话问得就很做作和多此一举。

    毕竟刚才节目组已经否认了她的提议。

    结果就是节目组告诉黎斯宇：“是的，男女嘉宾必须一起行动。”

    黎斯宇皱眉道：“好吧。”

    初窈可不在意他是什么态度，心里是怎么想的。

    跟这种自私的人相处，就得比他更自私。

    初窈淡淡道：“那我们现在去自助餐厅看看吧。”

    【确定只是看看吗？】

    【感觉窈姐会待在里面出不来】

    【最烦立人设的人】

    “嗯。”黎斯宇点头应下。

    初窈见他点头，便按照指示牌朝餐厅的方向走去。

    一行人走在她身后。

    原本落后她两步的黎斯宇已经走在她身边。

    他眼角余光一直在偷瞄初窈，试图捕捉到初窈还在意他的细节。

    但结果让他失望了。

    初窈连看都没看过他一眼，一心只想快点找到餐厅。

    黎斯宇再次皱起眉头，想不通初窈是演得好，还是真的不爱他了。

    五分钟后。

    “我看到餐厅了！”初窈指着不远处的玻璃建筑，精致的眉眼间爬上了欣喜的笑意。

    她看见男嘉宾都没这么激动。

    黎斯宇想起以前初窈看见自己，就是这样神采飞扬的。

    他眸色沉了下去，心情有些不爽。

    初窈一进餐厅就闻到香味，眼睛亮了起来，选了一张四人桌坐下。

    “我们两个人要坐四人桌？”黎斯宇是故意这么问的。

    初窈疑惑地看着他：“怎么了？”

    “这样不是太占用餐厅空间了？”

    他话音刚落，粉丝就在弹幕上吐槽初窈了。

    【宇哥说的对，初窈太过分了，两个人还要占四个位？】

    【就是啊，初窈品性真的很不好】

    初窈听见黎斯宇的话，猜到他的用意，唇角勾起一抹似嘲似讽的笑。

    她扫视餐厅一圈，淡淡道：“现在人不多，不算占空间吧？而且两人桌不够放我想吃的东西。”

    闻言，黎斯宇冷着脸坐下，“那随便你。”

    初窈没再理他，起身去拿食物。

    黎斯宇坐在位置上没动，摄像小哥好奇道：“黎老师不去拿东西吃吗？”

    黎斯宇：“嗯，我不饿。”

    初窈来来回回拿了好几盘食物，最后端着一杯玉米汁坐下。

    桌子摆满了菜品，如果是两人桌确实会不够放。

    初窈喝了口玉米汁准备开动，发现摄像小哥看着自己的眼神好像透着复杂。

    她挑眉道：“我要开动了。”

    屏幕前面的田哥看到这里，眉头紧皱，直接一通电话打给初窈。

    今天节目组没有收嘉宾的手机。

    初窈听见手机铃声响起来，拿出手机一看来电显示，好看的眉一点点皱了起来。

    田哥这个时候打电话来，初窈已经猜到他想说什么了。

    初窈眨了眨眼，问摄像小哥：“摄像老师能不能把镜头挪一下？”

    “好。”摄像小哥虽然不知道初窈想干嘛，但还是答应了。

    他挪了一下摄像头。

    初窈直接挂了田哥的电话，到时候田哥问起来，她就说是节目组不让接电话。

    但是，她低估了田哥的本事。

