

　　    陈鹏目送着张辉离开了，他心里清楚虽然他把话已经说得很明白了，可是张辉却没有一点接受的意思，麻烦并没有得到解决。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    陈鹏转身回到了办公桌旁，抓起电话就打给了钱总，张辉这个麻烦是云龙公司惹起来的，自然应该由钱总自己出面解决掉。而且钱总出面有些话也可以说的直白一点，不像他，作为一个区长，很多话并不方便放到桌面上讲。
　　
　　    钱总接了电话，他并不知道陈鹏这边出了麻烦，笑嘻嘻地说：“陈区长，有什么指示啊？你可是好久没来云龙山庄玩了，那个小白一直在念叨你呢。”
　　
　　    小白是云龙山庄的一名陪侍女郎，陈鹏去山庄一般都是会点她陪伴自己。钱总说小白念叨他，也是一种亲昵的表示。
　　
　　    陈鹏这个时候却丝毫没有风花雪月的想法，他正在头疼如何摆平张辉呢，便没好气的说：“钱总啊，你不要总是只知道玩，人家都已经查到你头上来了，还玩。”
　　
　　    钱总并没有拿陈鹏的话当回事，他笑了笑说：“查什么查，谁闲着没事来查啊，跟你说，陈区长，白滩村那边我已经摆布的熨熨贴贴了，你不用再担心了。”
　　
　　    陈鹏说：“”哎呀，钱总啊，你叫我说你什么好啊，你怎么就一点警惕性都没有啊，刚才一个北京来的记者都拿着拍的你们球场的照片来当面质问我你们这是在做什么了？你还被蒙在鼓里不知道东西南北呢？
　　
　　    钱总这才严肃了起来，说：“陈区长，你是说有记者为了我们公司找到了你？”
　　
　　    陈鹏说：“对啊，他说要采访我，问我知不知道你们在建什么高尔夫球场。你们那边怎么回事啊，不是说让你们尽量低调吗？怎么闹得北京的记者都知道了？还有，有记者去拍照你们也不管管，你们的保安是干什么吃的？”
　　
　　    钱总被说得有些不好意思了，说：“哎呀，这也不能怪我们啊，他是有心算计无心，我们根本就不认识他，根本就无从防备啊。好了，陈区长，现在照片他已经拍到了，你再责怪我也是没用的，我们还是想想如何摆平他吧。”
　　
　　    陈鹏说：“这个记者有点难对付，我已经向他示意说可以给他某种好处以换取他不要报道这件事情，可是他并不为所动。”
　　
　　    钱总笑了笑说：“那可能是他觉得价码开的还不够高，这样吧，你把他的情况跟我说一下，我来处理这件事情。”
　　
　　    陈鹏说：“我想也是这样，你最好是出面把事情给摆平了，这样大家都少了麻烦。”
　　
　　    陈鹏就讲了他了解的张辉的情况，主要是讲了张辉父母是那个村的，他想钱总如果找到了张辉的父母，肯定也就找到了张辉本人啦。
　　
　　    钱总听完说：“行了，交给我了，我一定会摆平他的。”
　　
　　    钱总马上就到了张辉父母的村子，找到了张辉父母家，他跟陈鹏的想法一致，张辉既然回来，肯定会住在父母家里的，结果出乎他的意料之外，张辉竟然没在他的父母家，也就在今天早上，张辉跟他的父母说要出去拜访几个朋友，这几天都不会回来了。
　　
　　    钱总又拨打了张辉的手机，手机竟然关机，他马上就明白了，张辉肯定是怕在海平区政府面前露了面，各方面都会找上门来，他为了避免麻烦，干脆就躲了。
　　
　　    这家伙还真是狡猾啊，这找不到人所有的下一步都是无法进行的，而且还不知道这家伙躲起来究竟在干什么呢，这可要怎么办啊？钱总有些犯难了但他又不能不管，这个休闲度假区可是投资几个亿的项目，一旦因为被曝光而被叫停，那他的损失不可估量，这可是让他无法承受的状况。
　　
　　    钱总没了主意，便打了电话给穆广，跟穆广说明了状况，问穆广要怎么办？穆广也不敢就这么放任事态发展下去，就私下安排人在海川各大宾馆旅社查找登记名字叫张辉的住客。张辉是一个大众性的名字，一查下来，竟然有几十个叫这个名字的住客，又得一一落实，不过查到最后，还是没有一个跟记者张辉的情形相符的。
　　
　　    折腾半天却是一场空，穆广和钱总就明白张辉经验老道：“知道可能会有人找他，事先就已经想好了避开的招数了。”
　　
　　    穆广到这番天地，也是没有了别的什么招数，就让钱总派人去张辉父母家里死守，他就不相信张辉会不在露面见他的父母。同时穆广也在北京找人跟英华时报的领导沟通，力求让张辉的报道不能见报。
　　
　　    顺达酒店的章旻董事长到北京来了，顺达酒店的重心都是在南方的一些省市，北京的顺达酒店被章凤管理的很好，章旻很放心，已经很少来北京，只是年节时候会跟傅华赵凯通通电话，互相问候一下而已。这一次章旻来北京，傅华和赵凯都很高兴，两人就相约一起去看望章旻。
　　
　　    章旻就住在海川大厦，赵凯和傅华去了他的房间。章旻看上去还是那么年轻，南方人也注重保养，水土也养人，岁月不但没在他身上刻下痕迹，反而有些越发细皮嫩肉起来。
　　
　　    赵凯笑着说：“老弟啊，你总算肯来北京看我了。”
　　
　　    章旻笑了笑说：“赵董，我说让你去南方玩一玩，你不肯去，却在这里埋怨我不常上来看你，这可有点不公平啊。”
　　
　　    赵凯说：“你们南方潮气太大，我受不了。”
　　
　　    章旻笑了，说：“你们北方气候干燥，北京这里风沙又大，我更受不了。”
　　
　　    两人都大笑了起来，章旻又跟傅华握了握手，说：“傅主任风采依旧啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“我倒觉得章董是越活越年轻了，已经不能用风采依旧形容了。”
　　
　　    三人说笑了一阵，章旻就陪着赵凯和傅华到沙发哪里坐了下来，赵凯看了看章旻，说：“老弟，这次到北京来，是准备又操作什么大的项目啊？”
　　
　　    章旻笑了，说：“我如果说就是来看看两位，不行吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“别逗了，你章董现在可是日进斗金的，如果能抽出时间来单纯就是看看我们，那我们真是不知道烧了什么高香了。”
　　
　　    章旻笑了笑说：“看来瞒不过你们，其实呢，我这一次主要是冲着傅主任来的。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“冲着我来的，为什么啊？我没做什么事情惹到你吧？”
　　
　　    章旻笑了，说：“你不惹到我，我又怎么冲着你来了呢？”
　　
　　    傅华越发有点摸不着头脑了，他看了看赵凯，想从赵凯那里知道章旻为什么这么说，赵凯也是弄不明白，看了看章旻，说：“老弟啊，发生什么事情了？”
　　
　　    章旻看了看傅华，说：“傅主任原来还不知道啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你这没头没脑的说了一通，让我知道什么啊？”
　　
　　    章旻说：“你到现在还不知道你们市政府方面有意换掉你这个海川大厦的董事长吗？”
　　
　　    傅华呆住了，他看了看章旻，说：“谁跟你说的他们要换掉我？”
　　
　　    赵凯还是比较稳重的，他说：“老弟，市政府有人找你谈过这件事情了？”
　　
　　    章旻说：“倒不是当我面说的，他们是找我们顺达酒店在海川的杨总说的。”
　　
　　    傅华说：“他们怎么讲的？”
　　
　　    章旻说：“说的很含糊，只是说他们市政府觉得傅主任并没有很好的尽管理好海川大厦的职责，问杨总能不能跟我们顺达酒店总部沟通一下，愿不愿意提出来更换傅主任这个董事长，然后还暗示杨总，如果我们酒店管理公司愿意提出更换傅主任的话，他们海川市政府愿意给我们海川的顺达酒店提供很多的方便。如果不肯的话，很多事情就不好说了。”
　　
　　    这就是威胁和利诱双管齐下了，傅华没想到穆广和金达就这么容不下他，竟然使出这么卑鄙的手段来对付他。
　　
　　    赵凯说：“是谁跟杨总这么讲的？”
　　
　　    章旻说：“是海川市常务副市长穆广讲的，他是去酒店吃饭，饭后到杨总的办公室闲聊说起来这件事情的。我认为穆广可能不是这件事情的主导者，他是被人授意这么做的。傅主任，你做了什么事情让你们市政府这么不满意，不惜要背后动手搞掉你这个董事长？”
　　
　　    赵凯也看了看傅华，说：“对啊，傅华，没有缘故他们是不会这么做的，究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华心里明白这是金达和穆广的报复，这两个人还真是睚眦必报啊，他也不好详细的跟章旻赵凯讲明是什么原因，便苦笑了一下，说：“我有些事情可能做得让市长们有些不满意了，我真还没想到他们会在背后。章董，现在他们找到你了，你心里是一个怎么打算？”
　　
　　    傅华知道现在主动权操之在章旻，顺达酒店和海川市政府加起来持有海川大厦超过大半的股份，章旻如果要附和海川市政府的意思，那他这个海川大厦的董事长也只有老老实实的让位了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

