    吃完饭，叶博姐提出要去家里看看，我们便穿过马路，直接进wj总队了，到了家，她抱着小狗说：“想不到你还有这一面！这狗挺像你的。”

    我去冰箱里给她拿冰蜂蜜水，她问我：“你没谈过恋爱嘛？”

    “没有哦！”

    “也对，不要轻易开始，我结过婚，但没孩子，后来离婚了！”她淡淡地说着。

    “我咋听说你有孩子呢？”我有点惊讶。

    “谁说的啊？没有啊！我离婚很多年了，我现在在某地市直属单位（文化传媒）任一把手好些年了，平时也很忙，一般的人我又看不上…”

    她说完我还挺震惊，这平常表现出来的行为举止和她的职业相差太远了。不过随即也能理解，传媒类部门，本身就需要乐观开朗的性格才能适应，你去看看电视台、记者站那些工作人员和领导，哪个不是思想超前、前卫？这和他们的工作氛围有关，用我们的眼光去衡量一切，本身就是短浅的行为。

    于是我在她玩狗时偷偷拿出手机用“叶博+省份地市”一百度，还真的出现了官网信息…她原来是当地市报业传媒集团一把手。这和之前李哥的信息有出入啊！

    她说完放下狗，径直走过来盯着我，盯得我发毛：“你和其他人不一样，叔叔说你比那些体制内的老油条都单纯！我看到叔叔以前的秘书就恶心，太能装了！都是千年狐狸，玩什么聊斋？”

    正当我眼神躲闪时，她拍了拍我肩膀，玩味地看着我：“如果不是我比你大十几岁，我一定追你，把你追到手收拾你。”说完哈哈大笑。

    “别拿我开玩笑啊，我容易当真，我长这样能不能脱单都是个大问题，不过你会找到真心爱你和你真心爱他的那位真命天子，你这么优秀！性格这么好！”我也开着玩笑回应她。

    “之前叔叔介绍过几个你们这的男孩子给我认识，所谓的优秀，优秀个锤子，很多都是考上个公务员就觉得自己牛逼了，想借我当梯子，我哪里看不出来？我真心看不上他们，他们也不是看上我这个人，而是看上我叔叔了，男人女人就该自立，靠婚姻干嘛干嘛一定会后悔，因为维系婚姻的这个纽带一定会断…”这点倒和我的想法一致，

    “谁娶你就少奋斗一辈子了！”我想打破这个尴尬的气氛，开着玩笑。

    “说这话的男人，都是自己没本事的，我看不上！毕竟我也算有追求的好嘛？一个男人啥都没有，指望靠女人上位，那我要他干嘛？因为有根XX？”叶博姐说得很真诚。

    不知道这样静静地沉静了多久，她说：“我回去了！”

    “我送你。”

    “好。”

    我打了个车，然后一同到了老板小区门口，在去老板别墅旁的角落里时，她突然从包里掏出一个小礼盒送给我！

    “小朋友，我回去了！明天我和婶婶去春余市泡温泉，后天还能见一面，谢谢你这几天的陪伴，有你这个弟弟感觉还真不错！”

    “你们搞传媒的领导是不是都这么时髦，很酷啊！”我打趣道。

    她敲了我的头：“文旅传媒行业的干部，一直走在时尚前沿好嘛？对了。下次晒黑点！你现在看起来太娘了！”

    看着她回别墅的背影，我百感交集，她作为地市某文化宣传部门的一把手，确实性格和言行不像个…但细细一想，也能理解，研究生毕业，进入地市报业集团，一帆风顺提到这个位置，去年还作为讲解人员接待了北京的大、大、大佬，你怎么让她和我们这种人一样瞻前顾后？

    况且我觉得她这种才是聪明的，大智若愚嘛！上班的时候能绷住，下班了去散心了就能放下身段！那种时时刻刻绷住自己的，才是傻子，退休后你是啥？

    某种意义上来说，我竟然有点喜欢叶博姐了。

    我想起了潘甜甜，虽然她到现在都没想明白要不要和我在一起？但我突然有点负罪感我不纯洁了。

    …

    我刚回家，老板电话过来了，一般都是我联系老板，很少老板联系我的情况出现：“首长，晚上好！”

    “小王，安排个时间去上溪看看，刚好下个月有北京领导来视察改革成果，我们到时候就往上溪带，我们先去打打前站。”老板说完就挂断了电话。

    “毛书记，我是小王，今天首长让我联系单位安排时间去您那考察，您做好准备哦。”毛书记明显很高兴，地方县一二把手都是特殊的省管干部，对于想养老的人来说，地市副职肯定没有县一把手爽；对于有追求的人来说，肯定是往上走好！

    “谢谢你，老弟，我知道你付出了很多心思，其他的也不说了，我们改天一起喝酒！”毛书记说了这番话。

    这头我也连夜联系了仲秘书长，话说这段时间仲秘书长一直忙忙碌碌，以往老板只要踏出办公室门，他就跟着陪同，现在已经好些次活动没有露面了，不知道到底在忙啥？

    临睡时，叶博姐发来消息：“我以后过年过节就来道南，下次想好带我去哪儿玩啊！”

    “好嘞。”不知道回啥，只好回了这俩字。

    内心很复杂，迷迷糊糊地就睡着了！在梦里，我踩着云彩腾空飞翔！那个具体而真实的梦，到现在还恍如昨日。

