    李黑山原本愤怒的脸庞，豁然一惊，震颤道：“你说什么？你……你要去杀柳擎天？”

    萧易冷沉道：“我让你滚，你是没听见吗？”

    李黑山倒吸了一口凉气。

    他不知道这几天内又发生了什么，可他不能让萧厉去送死！

    “你跟我走！”李黑山低声道，“葛源已经去了拍卖行，用不了多久你杀死秦长春的事情就会败露。到时候别说你要去杀柳擎天了，你只会被葛源先杀死！”

    萧易唇角一扯，邪冷一笑：“你以为我敢出现在这里，凭的是什么？”

    “秦长春如蝼蚁，葛源在我眼中，也不过是大一点的蝼蚁而已。李黑山，你只管听我的话，出城便是，最多半日功夫，我便会去城东三十里外的小湖处找你们。”

    李黑山心中一震，虽然他不明白萧厉为什么会有这么强大的信心，但他的确见过萧厉暴揍秦长春时的手段……

    “不要跟着我。”萧易见李黑山还迟疑着没有离开，哼声丢下一句，自己先行离开。

    这一战后，他就会离开柳城。

    所以也不需要隐藏什么了。

    眼见萧厉不顾劝阻的朝着柳府而去，李黑山咬牙“唉”的一声，赶忙朝着城外而去。

    这件事，他得尽快让萧云霆知道。

    与此同时，拍卖行内，葛源像是个大爷似的，坐在一张红木椅子上，拍卖行内的苗条女郎，颤巍巍的捧着茶水过来。

    葛源邪笑的眼眸，对着女子上下一扫，邪声道：“柳家还真是会做生意，连你这个端茶送水的，都是个人间尤|物之姿。”

    苗条女郎脸色一白，却不敢应话，只是躬身道：“请葛圣师饮茶。”

    “老夫不爱茶水，却爱美人！”葛源坏笑一声，拂手将茶水掀飞。

    女子惊呼间，葛源大手猛地一张，吸扯之力爆涌而出，将女子娇身扯入怀中。

    “葛圣师，不要……”女子颤声求饶道。

    葛源邪凛笑道：“女人是这个世上最不诚实的存在，嘴上说着不要的，其实就是特别想要……”

    女子吓的眼眶一红，泪水哗啦啦的淌出，哽咽道：“葛圣师，我就是一个低微的奴婢，请您高抬贵手，放过奴婢吧！”

    葛源邪狂一笑，略显枯瘦的右手，猛然抓握在女子身前！

    女子身如触电，惊呼怒叫，却不敢过于抗拒，只能紧咬着嘴唇，闭目忍辱。

    “若是你告诉老夫一些老夫不知道的事情，兴许老夫可以饶了你。”葛源贴着女婢的耳旁，邪狞笑又道，“你若知道，却不肯说，老夫会先让你欲|仙|欲|死，然后再将你的魂魄抽离而出，注入进女傀真身之中。你作为拍卖行的女婢，想必是见过女傀真身的吧？那女傀真身，便是老夫创造出来的。你觉得如何？”

    女婢脸色惊恐到了极点。

    那女傀真身的灵智，竟然是真人的魂魄意识！

    她自然不想成为被封印在女傀真身里的魂魄意识体。

    “葛圣师，您……您想知道什么，您只管问，女婢若是知道，定不敢隐瞒的。”女婢颤声道。

    葛源邪笑道：“好，老夫问你，拍卖会当日，我门中的秦长春长老，可与人有过争执？”

    女婢连忙道：“秦长老只竞拍过一物，便是天魄珠。秦长老原本就要竞拍成功了，可是忽然被万魔窟少宗主时令之高价压过，此后秦长老就没有叫价了。如果说秦长老与人有争执，那便只能是与时少宗主有过争执了。”

    葛源邪狞的笑容，在脸上僵硬了……

    “时令之也参加了拍卖会？”葛源脸色有些不太好看的问道。

    如果是时令之，他还真的没有办法了。

    毕竟，谁敢追责时天的儿子？

    女婢颤声道：“是的。这件事，当日参与拍卖会的人都知道的。”

    葛源哼了一声，一把将女婢推开。

    “秦长春是何时离去的？”葛源冷声问道。

    女婢被推开后，心里一喜，连忙跪地回答道：“拍卖会结束时，秦长老方才离去。”

    “他是独自一人离去的？”葛源又问道。

    “是的。”女婢道。

    葛源皱了皱眉头。

    时令之现身拍卖会，以秦长春的性格，没理由不上前跟时令之套声近乎啊！

    而且，天魄珠落在时令之手里，借秦长春十个胆子，他定然也不敢从时令之手中抢东西的。

    既如此，秦长春又是怎么死的，因何而死？

    这其中，透着怪异。

    “除非……”葛源眼眸紧紧一眯，“除非[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]天魄珠没有落到时令之的手中！只有在这种情况下，时令之心情不妙，秦长春才不敢把老脸贴过去触霉头！并且，秦长春自觉的有实力能够从那个拍走天魄珠的人手中抢走天魄珠！但最终的结果，却是他意料之外的。他不敌那人，反而被杀了！”

    葛源在心中细细一推敲，竟将整个事情经过尽数还原！

    这份心智，和他表面上的狂妄，完全两样！

    葛源目光虚眯着，盯在那女婢身上。

    女婢身形一颤，很是害怕。

    “告诉老夫，那天魄珠最终被何人所得？”葛源冷声问道。

    女婢有些犹豫，张狂的名字，她可不敢随意说。

    唰！

    葛源豁然再度出手！

    但这一回，他抓的就不是女婢的身子了，而是直接掐住了女婢的咽喉！

    “葛圣师，她虽是个女婢，但也是我们柳城的人。你这样肆意对我柳城之人出手，怕是不妥吧！”这时候，三供奉天离魄的声音，冰冷的传来。

    随着一阵步伐声，天离魄领着四人进来。

    葛源阴冷一笑：“一个女婢，贱命一条罢了，就算老夫杀了她，你觉得柳族长会向老夫问责吗？等老夫离开时，这女婢老夫就顺手带上了，相信柳族长这份慷慨还是有的。”

    女婢脸色一片苍白，连连摇头，想要哀求，却说不出话来。

    天离魄脸色阴沉，哼声道：“葛圣师莫要忘了你来柳城的真正目的，还是先放了这女婢，问些正事吧！”

    葛源右手一松，将女婢轻推倒地，随即瞥了一眼天离魄身后四人，不屑道：“看来天宫拍卖行是越办越回去了，一次拍卖会，柳城之中参与的，便只有四人？这四人，该不会是你精心挑选出来的吧？”

    天离魄冷笑道：“我柳家何必做这种事情，只有他们四人的原因，是因为其他参与拍卖会的柳城人都死了！”

