    况且都说了，血雷龙家族邀请的外援是一只狼妖。

    这两身黑袍应该不是同一个人。

    “他到底是谁呢？”

    就在叶尘一脸呆泄思考的时候。

    身旁的龙葵唤醒了叶尘。

    “也成我们到了，”

    回过神来的叶尘，缓缓抬头。

    走过几个小路之后。

    一幅奢华的场景出现在他的面前。

    有皇城一手操办的妖兽大比，就在皇城之中举行。

    作为整个荒州最有排面的比赛。

    奢华的装扮以及繁华程度，肯定是与其他地区比赛的小打小闹不同。

    宛如一个皇宫般的宫殿立于叶尘面前。

    宫殿城堡塔装，

    从这个角度看去。

    金碧辉煌的色彩，仿佛一只匍匐的雄狮一般。

    墙壁之上是由绚丽的黄金琉璃瓦装扮而成。

    清晨微弱的阳光打在身上。

    更加尊享皇宫的尊贵奢华。

    皇宫两侧坐落大小的阁楼。

    阁楼的外貌虽比不过皇宫的奢华。

    但是同样能够让人感觉到一股高贵的气息。

    如果叶尘没有猜错的话，这里应该就是皇城中所有大家族所休息的区域。

    而随着龙小道的带领之下。

    叶尘也来到了，属于裂空妖龙家族的阁楼。

    作为猎空妖龙家族的代表，龙战已经早早来到了现场。

    “来啦，”

    看着几人到场后，龙战脸上也浮现出了笑意。

    “龙叔早，”

    “呵呵呵，小尘呀，这一次大比就要看你的了，”

    “竭尽所能，”

    朝着龙战很是恭敬的拱拱手。

    “有你这句话，龙叔也就放心了好了，找个座位坐下来吧，”

    “嘿，老爹，这一次有什么棘手的对手吗？”随意找了一处地点坐了下来。

    龙小大笑嘻嘻地说道。

    望着从小到大大咧咧的模样，龙战没好气的白了眼。

    “还操心其他对手，先把最难听的一关过了再说，”

    “要是收拾不了血雷龙家族，其他的都是空谈，”

    “有叶尘在老爹，你就把心放在肚子里吧，”

    “不是我不相信叶尘，只是那神秘狼妖的力量，”

    说到这儿，龙战欲言又止。

    这次大会真的关乎到他们裂空妖龙家族能否在皇城之中立足。

    如果说没能战胜血雷龙家族。

    以血雷龙家族那很辣的手段，赛后一定会跟龙战好好说道说道。

    不过现在已经选择相信叶尘，那他就没有任何退路可言。

    而随着接踵而至的妖兽进入到这偌大的广场中。

    叶尘也是看花了眼。

    到底是整个荒州中最大的比试。

    血脉高涨的妖兽层出不穷。

    “五阶狂暴兽！”

    “五阶高期穿山鼠！”

    “渍渍渍，没想到连这种妖兽都能有如此修为？”

    算是有很多只妖兽叶成剑都未曾见过。

    陆陆续续的妖兽进场之后，血雷龙家族的成员也来到了现场。

    所谓冤家路窄。

    他们的休息方阁，

    那就处于利空妖龙家族旁边。

    再次凝神望了望身后的黑袍妖兽。

    那一家伙身上散发的熟悉感越发强烈。

    绝对在哪里见。

    而此时，各家族妖兽陆续抵达现场之后。

    头顶的皇城里，也走出了几只身着华丽的妖兽。

    随着这几只妖兽登场后，

    嘈杂的大会现场瞬间变得安静了下来。

    “好家伙！没想到皇城贵族竟然是水仙凤鸟一脉。”

    水仙凤鸟

    隶属于凤凰一脉。

    与龙族一般，

    同亚龙种血脉是一个档次。

    但稀有程度却远高于亚龙种妖兽，

    凤凰的血脉继承本就是及其苛刻，

    他们遵守着严厉的血脉传承，

    不会像真龙一样，肆意的进行繁殖。

    而水仙凤鸟的力量来源也是因为祖上与凤凰的交情，

    获得一滴凤凰精血之后，

    才延续到 今天这个程度。

    一滴血脉就诞生如此强大的家族，

    可见凤凰的力量到底有多么的强大。

    为首的水仙凤鸟其样貌及其美艳，

    给人一种空灵的感觉。

    青色的羽毛[笔趣阁 www.sbiquge.vip]，透亮的眸子，高贵的身段以及神秘的灵力

    仿佛池水中一朵娇艳的昙花，

    安静且秀美。

    “欢迎大家来此参加五百年一次的荒州妖兽大比。”

    宛如银铃一般的嗓音打破了现场的宁静。

    配合着水仙凤鸟动人的外表。

    犹如春风铺面而来，

    清爽无比。

    “恭迎女王大人洪福齐天 ！”

    随着水仙凤鸟话音落下，

    台下的众人发出整齐划一的呐喊声。

    可见水仙女王在荒州的名声有多大。

    在现场诸多妖兽的呐喊下，

    水仙花一般美艳的女王朱唇微微勾起一个弧度。

    这隐隐所现的笑容，更加惹得现场诸多妖兽陷入癫狂。

    这次前来参加大会的妖兽，

    其中有绝大部分其实就是冲着水仙女王而来的。

    妖兽界的西施。

    这个名号早就传遍了大江南北。

    甚至别的区域的妖兽都慕名而来、

    “女王真的还是一天比一天漂亮了。”

    此刻，连龙小道这个家伙都露出了一副花痴的模样。

    “哼，他的年纪都能当你奶奶了，真是不害臊！”

    而一旁的龙葵则是一脸的嫌弃，

    果然，女人与女人之间，

    天生就有这矛盾，特别是漂亮女人。

    而叶尘此刻，注意的点却不在水仙女王的外边之上。

    “这个家伙的实力，好像有点深不可测！”

    “系统探查一下他的实力！”

    “叮！”

    随着叶尘发动系统的识别扫描，

    蓝色的光晕于叶尘的瞳孔发射而出。

    不过就在系统读秒的时候，

    自水仙女王的身体周围，竟然凝聚出了叶尘若隐若现的保护盾。

    “识别完成。

    妖兽名称：水仙凤鸟

    妖兽实力：未知

    妖兽属性：未知

    妖兽特性：未知。

    果然，那层保护盾阻挡了系统的探查，

    没想到 这个时间上还有能够限制住系统的宝物。

    不愧是皇城贵族，

    底蕴显然不能够跟其他妖兽家族作比较。

    而随着叶尘收拢蓝光。

    站在高台上的水仙凤鸟也是察觉到了异样，

    顺着蓝光消失的 方向，锁定到了叶尘身上。

    “嘿！水仙女王在看我 ！他在看我！”

    眼神空灵般转向裂空妖龙家族，

    龙小道此刻仿佛心中中了一剑一般。

    整个人马上陷入到了癫狂状态。

    “闭嘴吧你！丢死人了！”

    一旁的龙葵实在是看不下去哥哥这般模样，

