    在战斗逐渐白热化的时候，也是有不少带着武器的人，来到了这里。

    “奉狐王令，熊王，疯子，你们停下来吧！”

    领头的那个人，远远的靠近了李元霸和熊王他们两个人的战场，连忙对着他们两个人说道。

    熊王连忙逼退了李元霸，直接就是走到了他们这些人的面前。

    李元霸还想要继续动手，就是直接就被涂刚给拦住了。

    在知道了这里的情况之后，李元霸的眼睛也是更亮了。

    这个熊王就能够跟他这样的对抗，那这个所谓的虎王，又有什么样的实力呢？

    要知道，老虎才是森林之王！

    不过李元霸并不清楚，涂刚所说的是狐王，而不是虎王，只是因为他的口音有一些怪异，才让李元霸产生了这样的错觉。

    在事实上，熊王就一定能够算得上中心地带最强大的人了。

    虽然同样也是有几位其他的强者，不过他们这些人的实力最多也就跟这个熊王在伯仲之间而已。

    之所以会有一个在他们这些人地位之上的人，就是因为这位狐王，比他们这些人都拥有更加过人的智慧。

    而且，这个狐王也能够给他们这些人的族人带来充足的食物，这才会在他们中心地带出现了这样的一位人物。

    这个狐王在知道了外来的疯子跟熊王大大出手的情况之后，原本并没有任何的在意。

    毕竟，这个狐王可是对于熊王的实力十分清楚的。

    可是完全就没有想到，最近这段时间才出名的疯子，居然会拥有这么恐怖的实力！

    “你告诉他们，想要停下来，没问题，不过我要跟这个所谓的虎王打一场！”

    能够让李元霸放弃自己面前敌人的，也是只有更加强大的敌人了！

    涂刚点了点头，没有任何的犹豫，直接就把李元霸所说的话转述给了这个熊王。

    “跟狐王打一场？这是完全不可能的事情！”

    “我们的狐王，可并不是什么有力量的人，如果要是这个疯子动手的话，他轻而易举的就能够杀死狐王！”

    熊王想都没有多想，直接就是拒了这样的事情。

    开什么玩笑？

    狐王的身体，还不如他们家族之中随便拎出来的一个人！

    如果要是真的让李元霸跟狐王打一场的话，那狐王绝对不能看到第二天的太阳！

    “没有实力？那他怎么成为你们这里地位最高的人的？不是说你们这个中心地带，都是凭借着实力来定位置的吗？”

    涂刚的脸上也是充满了震惊，对于熊王所说的这些话，他根本就不相信。

    “我们这群人，却实是这样的，不过狐王完全不一样。”

    熊王也是瞬间就明白了过来，他们这两个人，应该都是第一次来到他们这中心地带之中的。

    要不然的话，绝对不可能连这样的消息都不知道！

    在知道了这些事情之后，李元霸瞬间就是对所谓的这个狐王，失去了所有的兴趣。

    “既然这个狐王没有力量的话，那咱们两个就来完成，咱们还没有完成的对局吧！”

    李元霸的目光，在一次投向了这个熊王。

    虽然完全听不明白李元霸说说的话，到底是什么意思，不过看着李元霸这样火热的目光，熊王也是忍不住身体一抖。

    虽然在外表上看不出来有什么变化，可是这个熊王的身体，早就已经是青一块儿紫一块儿的了。

    现在这个情况，他怎么可能还会继续跟李元霸动手？

    “将军，不要忘了白起将军在咱们离开时候，交代给咱们的任务！”

    涂刚也不想要让这场战争继续持续下去了，毕竟，现在的情况根本就不允许。

    没有看到周围的那些人，手里面全都是拿着武器的吗？

    如果要是李元霸自己一个人的话，就算是面对着这样的情况，也不可能会有任何的畏惧的。

    可是涂刚完全就不一样！

    他的实力，跟那个狐王一样，也完全就不算什么。

    如果要是真的动手了的话，只要对面敢动手，他就敢死在这里！

    涂刚的话，也是慢慢缓解了下来李元霸心里面炽热的战斗欲望。

    就算是这一次的战斗，不能够成功，也完全就算不上是什么。

    毕竟，他们这一次来的目的，就是为了探清楚中心地带的所有情况，为了他们下一次过来攻打中心地带做准备。

    而他下一次再来的时候，就不是这样的挑战的，而是真刀真枪的拼命之战了。

    那样的战争，才是李元霸更加渴望的事情！

    看着李元霸逐渐松弛下来的身体，无论是这个涂刚，还是熊王，都是忍不住松了一口气。

    如果要是李元霸真的不顾一切的想要继续动手的话，他们两个人真的是完全就没有任何的办法。

    “这一次就算了，你告诉这个家伙，我们两个下一次见面。既分高下，也决生死！”

    李元霸冲着这个熊王血腥的笑了笑，然后对着涂刚说道。

    涂刚点了点头。

    “我们家的大人说，他也很佩服熊王大人的实力，我们家的大人，已经很久没有遇到过能够跟他势均力敌的对手了，这才会是有一些过于兴奋了。”

    听到了涂刚所说的话，熊王也是十分的满意。

    虽然可能事实并不是如此，可是听到了这样的话，他们所有人都是很开心的。

    熊王邀请李元霸他们留下来，想要款待他们两个人，不过李元霸根本没有任何人想要理会的意思，带着这个涂刚，转身直接就离开了。

    “你去带几个人，叫上咱们组里面的那些人，带上所有的武器，把这个家伙给我杀了！”

    熊王看着李元霸离去的背影，嘴角也是扯出来了一抹狰狞的弧度。

    这么的不给他面子，还想要活着离开中心地带？

    不过在他们那些人准备出发的时候，这个熊王再一次的开口了。

    “还是回去吧，这个家伙，不是你们这些人能够对付得了的。”

    熊王也是有一些无奈。

    虽然他很想要在这里直接就解决了李元霸，可是对于李元霸的实力，他还是十分的清楚的。

    把他们族里面的这些人，全都是给派过去，如果要是没有他牵制住李元霸的话，他们这些人去了，也不过就是送死而已！

