
　　秦明的态度非常猖狂，而这话让其他的触须听起来都感到无比震惊。

　　忍不住摇头：“就算你已经布置好阵法，难道接下来你真的有把握将我们给斩杀吗？”

　　面对他们的反应，秦明并没有感到意外。

　　他的嘴角浮现冷笑：“你说的不错，的确有把握能够将你们给斩杀。”

　　秦明既然已经说出这句话，这些触须也就不再纠结。

　　忍不住叹息：“既然这样，那我们双方也就没有必要继续纠缠。”

　　总之这些触须绝对不会妥协，因此态度显得非常强硬。

　　面对这些触须的强硬态度，秦明的嘴角浮现冷笑：“无论你们多么猖狂，但如今就是我的阶下囚。”

　　说完之后，秦明便对着这些触须走去。

　　与此同时，他的袖袍甩动，恐怖的气息从他的体内爆发。

　　伴随着气息扩散，此地的空间都在微微颤抖。

　　感受到不断对着这边扩散的气息，幼苗的脸色有些苍白，眼神显得无比凝重。

　　虽然他不知道此地到底发生什么事情，但既然已经到这一步，他绝对不会轻易放弃。

　　缓缓抬起头来，将目光放在幼苗的身上。

　　“我不管你有什么底气，事情已经到这一步，我希望你最好识点好歹。”幼苗开口说道。

　　看到幼苗如今还在威胁自己，触须的脸色顿时显得无比嘲讽。

　　他已经打算给秦明彻底撕破脸皮，也就是说不管触须的实力到底有多强，他接下来都不会妥协。

　　对于幼苗的态度，秦明的眼神显得无比阴森，但此刻他并没有发泄。

　　只是缓缓转过头去，将目光放在幼苗的身上。

　　他的嘴角露出冷笑：“如果你没有办法对付他们，接下来最好给我老实一点，我来对付。”

　　看到秦明的这幅态度，幼苗的眼神显得有些张狂。

　　虽然他不知道秦明为什么会说出这种话，但幼苗看来这分明就是在看不起自己。

　　他的嘴角浮现冷笑，将目光放在秦明的身上。

　　虽然他知道秦明的实力很强，但如果后者这么看不起自己，那可让幼苗感到非常的愤怒。

　　“我不管你的实力到底有多么强悍，但已经到了现在这一步，我希望你该妥协的时候也要选择妥协。”

　　面对幼苗的解释，秦明的嘴角忍不住的抽搐。

　　“不管你的实力到底有多强，但已经到了现在这一步，我希望你能知道一些好歹。”幼苗开口说道。

　　秦明现在已经不再管幼苗的态度，而是换换抬起头来，看着不远处的那些触须。

　　此刻这些触须都露出嘲讽的目光，显然也是在看自己的笑话。

　　正因为这样，秦明看向触须的眼神有些无奈。

　　“虽然我不知道是谁给你们的把握，但在这种时候挑衅我，可是要付出代价的。”秦明开口说道。

　　面对秦明的解释，这些触须都纷纷皱眉，原本他们以为秦明会显得比自己还要强硬，但如今后者的态度可比较奇怪。

　　按照常理来说，秦明的手段和实力都非常不错，根本没有必要显得如此顾虑。

　　正因为这样，他们纷纷抬起头来，看着面前的秦明。

　　“刚刚是你要给我们彻底湿破脸皮，如今看你的模样，难道是想要反悔吗？”有名触须开口说道。

　　面对那名触须的询问，秦明并没有解释，只是他的脸色逐渐显得冰冷。

　　看到秦明的目光，其他触须都纷纷皱眉，脸色显得无比难看。

　　虽然他们并不知道秦明接下来有什么手段，但既然已经到了这一步，事情可会变得非常麻烦。

　　他们根本不知道秦明接下来有什么手段，正因为这样，此刻都有些紧张。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上：“不管你的实力到底有多强，但既然已经到这一步，希望你能识趣点。”

　　面对这些人的解释，秦明显得非常冷淡，忍不住摇头冷笑。

　　“想要让我懂点事，仅仅靠你们现在的手段和实力，可还不够资格。”

　　说完之后，秦明抬头看着面前的这些触须。

　　“或许你们的手段和实力都非常不弱，既然已经落在我的手上，我可要让你们知道我的能力。”

　　秦明和他们纠缠的时间已经足够长，现在根本就不打算再继续纠缠。

　　缓缓抬起头来，用阴森的目光看着这些触须。

　　“刚刚我已经给过你们机会，但是你们自己都不知道珍惜，既然这样，那接下来也就没有什么好说的。”

　　秦明原本并不打算对他们痛下杀手，但如今看这些触须的模样，显然是自己想的太过单纯。

　　面对秦明显得强势的态度，这些触须纷纷摇头冷笑：“莫非你真的以为已经要吃定我们了？”

　　秦明的嘴角浮现冷笑，缓缓抬起头来，看着面前的这些触须：“既然你们的态度这么强硬，接下来也就没有什么好说的。”

　　虽然并不知道他们的底气来源于什么地方，但秦明可不会继续惯着这些触须。

　　他的嘴角浮现冷笑，将目光放在这些触须的身上：“不管你们的底气来源什么地方，但我们截然结仇，那也就不要想着谁会放过谁！”

　　说完后，秦明身后的阵法顿时开始轰隆运转。

　　随着阵法的转动，此地的空间顿时显得无比诡异。

　　不仅在微微颤抖，而且内部散发的气息也显得很强横，还对着周围疯狂席卷开来。

　　对于这些席卷开来的气息，无论是秦明还好，或者说那些触须，都显得眼神凝重。

　　尤其是秦明，他虽然将阵法给召唤出来，但此刻心神可显得无比凝重。

　　如今从阵法内扩散出来的气息可超乎他的想象，甚至眼神都显得无比震惊。

　　“秦明，这阵法的威力太过强横了些，是不是有些过了？”身后的幼苗赶紧问道。

　　对于幼苗的询问，秦明的眉头微皱，不仅是幼苗，就连他都感觉这气息太过诡异了些。天籁小说网

　　甚至他此刻掌握着阵法，都逐渐感到阵法有些不受控制。

　　秦明抬头看着那些触须：“虽然阵法的威力有些超乎我的想象，但此刻我可不会放弃，必然要将你们给镇压住。”

　　说完后，秦明的眼神阴沉，很快就露出冷笑。

　　“胆敢对我强硬，是你们做过最错误的决定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1727章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 