    “轰！”

    “你找死，敢侮辱我们隋族！”

    王仙的话刚说完，一众隋家四五代的几百名中年青年少年直接站了起来，满脸愤怒的盯着王仙。

    “小子，说话的时候注意一点，你有什么资格说我们，现在请你立刻道歉，否则！”

    一名隋家杰出中年，先天级别的强者目光冷冷的盯着王仙说道。

    几百名隋家弟子身上散发着炽热的气息，聚在一起，犹如熔炉一般的要将王仙融化。

    “只有两名先天？”

    王仙缓缓地摇了摇头，他喝了一口茶，缓缓将之放在。

    “吼！”

    一声轻微的龙吟从王仙的口中传来，紧随着，龙珠直接从他的口中吐出。

    “吼！”

    龙珠在出来的一瞬间直接变化成火焰神龙，七米大小的神龙迅速的朝着隋家的四代五代弟子俯冲而去。

    强烈的威势与恐怖的威压，令周围所有人感到色变。

    “什么？”

    一名隋家二代的老者看到火焰神龙散发着恐怖的威压，脸色一变，迅速的站起身子便要朝着火焰神龙。

    “嗯？”

    王仙微微皱眉，目光看向那名老者。

    “坐下！”

    王仙轻喝一声，刚要起身的老者脸色巨变，身子决裂的颤抖了起来。

    他不可思议的转过头，目光惊骇的盯着王仙。

    周围，隋皇的另外几名儿子也是满脸震惊的看向王仙。

    一声轻喝，一股气势，竟然能够令他们老大困住。

    这股恐怖的实力，令他们所有人瞪大眼睛，不可置信的咽了一口吐沫。

    难道？

    他们惊恐看了看王仙，又看向自己的父亲。

    此时，隋皇也是微微皱起眉头看向王仙，有些搞不懂他这是要做什么？

    但他一直都没有开口，因为他也发现，现在的隋家，好像生活的太好了，已经忘了居安思危。

    “吼！”

    就在这时，广场中，火焰神龙来到一众隋家四代五代人的头顶，恐怖的龙威直接覆盖而去，炽热的火焰令他们脸上露出惊恐的声音。

    “好恐怖，好恐怖呀...”

    一名五代子弟脸上露出惊恐的神色，他连忙的朝着远处逃去。

    “神龙，竟然是传说中的神龙！”

    更多的弟子直接瘫倒在地上，脸上露出恐惧的神色。

    “吼！”

    又一声龙吟传来，强烈的火焰扫过，五六百名隋家四代五代的发出一声惨叫

    绝大数的中年青年少年身上受伤，脸上露出惊恐的神色，他们惨叫的倒在地上。

    只有少数的寥寥五六人满脸坚毅的站在下面，满脸苍白的盯着天空中的神龙。

    “孩子，我的孩子！”

    “孩子，给我住手！”

    周围，传来隋家长辈痛心的叫声。

    隋家圣山上，场面顿时混乱了下来。

    然而看到这个情况，不仅仅是隋皇，就连隋家二代与三代的老者，脸色也缓缓地阴沉了下来。

    他们现在并不是为王仙戏弄他们后代子嗣而愤怒，而是愤怒他们后代子嗣的表现。

    “懦夫懦夫呀！”

    一个隋家二代老者咬着牙，满脸羞愧，缓缓低下头。

    隋家族长更是羞愧摇着头。

    “唉！”

    就在这时，台上的王仙发出一声叹息，紧随着一副非常肉疼的模样，他从怀中缓缓的拿出六个散发着光泽的珠子。

    六个珠子散发着青红之光，看上去异常的神异。

    隋皇满脸惊疑的看向王仙手中的六个珠子。

    “隋老，这可是我九死一生才得到的六颗破脉珠，九死一生呀！”

    王仙故作心疼的说着，紧随着身形一动，直接出现在圣山中央。

    此时，站在场中的只有六人，两名中年，两名青年，还有两名少年。

    “吼！”

    头顶的神龙轻吟一声，六道火焰直接朝着六人身上覆盖而去。

    这属于炼体火灵珠的炼体火焰。

    火焰灌入六人身上，瞬间令他们脸上露出痛苦的神色。

    王仙手掌手中的六个散发着光芒的蓝红珠子直接进入他们的口中。

    “碰碰碰！”

    王仙走到一个中年的身旁，手臂一震，一股龙气直接打破中年最后还未打通的任督二脉！

    “轰！”

    一股先天的威力从他身上传来。

    随后，王仙手臂一动，再次来到另一名中年身旁，如法炮制！

    “轰！”

    有一股先天威势传来。

    此时，在地上痛苦惨叫，周围心疼呼喊的所有隋家人全部呆住了，满脸震撼的看着眼前的一幕。

    “这，，，这...“

    两名半步先天的隋家中年，直入先天。

    而这时，王仙并没有停下来，他来到两名青年与两名少年的身旁，以同样的方法。

    “我...我的经脉竟然被全部打通了...”

    一声兴奋地激动之声从一名少女的口中传来，他是站在场中的唯一一名女生。

    年纪最多也不过十九岁，此时她满脸的开心，感受着自己的身子，身子忍不住的颤抖。

    “我的也打通了，而且突破到了半步先天！”

    旁边的一名青年同样非常兴奋地大声喊道。

    “奇经八脉被打开？直接达到半步先天？”

    周围所有人目瞪口呆的看着场中的六人，脸上露出震撼的神色。

    所有人目光缓缓地转向那名少年，满脸风轻云淡的笑容，好像天大的事情都不放在眼中。

    王仙脸上露出笑容，手臂一动，一股青龙之气没入周围倒在地上所有人的身上。

    他们身上的伤势快速的恢复。

    身形一动，王仙直接跳到座位上，拿起一旁的茶杯，轻饮了一口。

    “这...我们身上的伤势竟然好了！”

    “好了，真的好了，好强大的医术！”

    那些爬起来中年青年与少年满脸错愕的看着自己的身体。

    “我们好像错过了一场机缘！”

    突然，一名青年喃喃的说着，所有人心中一惊，连忙的朝着那六人看去。

    在最后的时候，只有他们六人还坚持着，现在，奇经八脉竟然全部被打开！

    机缘，天大的机缘！

    “感谢公子施恩于我们隋家弟子！”

    “感谢公子施恩于我们隋家弟子！”

    一众人隋家二代三代连忙从桌子前走出来，恭敬地说道。

    完全没有刚才的那种愤怒与恼怒。

    剩下的只有浓浓的尊敬，这位公子做这么多，都是为了他们隋家好呀！

