
兽之领，实验区。

主控室附近的杂物房间内。

“你就不怕就这样逼我回去之后，不仅不帮你们，反而还有害你们呢？”

年纪看上去有五十多岁，顶着一头黑短发的白大褂人士，威胁说。

沈丛飞摇了摇头，说：“那就跟我们没关系，你如果回去后，还选择那样做，到时候自然有人来处理你。”

“现在我们的任务，只是负责将你送回去。”

听到这话，那黑发白大褂，眉头皱得更紧。

眼神四处乱逛，似乎是在想什么反驳的话。

病根已经消除，浑身仍旧无力的沈丛飞，躺在夏维怀中，见对方这副表情，重新获得时间的他决定主动发起攻势：

“当然，你回去之后，你的人体强化实验我可以向人申请继续。”

“不必了。”

听到这话，黑发白大褂却一口否决。

沈丛飞本以为这是对方真不想回去的表现，但接着才听到真相。

“虽然不愿承认，但那场人体强化实验的确失败了。”

“我讨厌的只是阵线态度，当时可是他们亲自来请我，还许诺了许多东西，结果最终实验失败后，我回去后积极改良新药剂，又折反回来时，他们却食言了。”

“当时的机密项目负责人却告诉我，他们已经不需要人体强化药剂了，因为新的项目已经立项。”

“结果，这帮鼠目寸光的家伙，就选择了这样一堆破铜烂铁。”

“他们根本不懂我的实验项目到底又多重要，能够让全人类突破身体极限。”

“那么就算是再多这样的外部装置，在战场上，又怎么能比得上战士本人发生质变。”

说着，越发狂热的黑发白大褂，眼神轻蔑，视线扫过地上那套试作二型外装甲。

这番话，听起来很狂妄。

但沈丛飞也没法反驳人家，毕竟能够完美解决自己身上的变异菌感染寄生，而不导致变异……

等等。

想到这里，他这才想起来，还没问过自己的情况。

“这位专家，那我现在……”

“我不叫这位专家，我叫陈数，叫我陈博士。”

说到一半，黑发白大褂转头介绍起，身旁那个头发花白的白大褂友人：

“另外，这位就更有名了，大名鼎鼎时光机器的发明人，也是我的朋友。”

“可惜，最终出了岔子，只从平行时空带来一群外来者。”

众人闻言，转头看向另一个白大褂。

长期以来，星火小队的人都从外来者口中，听说过这个带来奇迹的人，只是始终都未尝一见。

没想到，现在这种场合，却有机会再见上一面。

“你就是开发时间机器的人？”

沈丛飞有些诧异。

他明明记得当初在剧情中，创造时间机器的人不是这模样，而是一个更加年轻壮实的男人。

难不成是游戏公测前又做了新调整，还把这么重要的要NPC都给更换了？

沈丛飞想不明白，也就没打算想下去，而是继续回到刚才的话题：

“那陈博士，我现在的身体情况？”

“哦？怎么现在怕死了？”

陈数当即嘲笑一句，随即表示：“放心吧，多亏了你的队友，告诉我三角平衡的建立。”

“的确，这种方法是很精妙，我也有想过，但解药样本太少，我还未展开过实验。”

“所以，我这算被练手了？”

“没错。

对于这番答复，沈丛飞显得有些无语。

“那结果呢？”

“嗯，很成功，或者说，超乎想象的成功。”

“那个叫你来找我的人，没说错，你找我来，是对得。”

“而且来得够巧。”

黑发白大褂说着，明显想起了什么：

“你要是早一步来，新的人体强化药剂，非但不能帮你构建三角平衡，反而有可能直接撑爆你。”

“我在那个自愿改成半人马的家伙身上，改良了新的人体强化药剂配方。”

“已经给你用过了，你现在感到虚弱是因为身体的免疫机制，与变异菌，还有改良人体强化药剂在体内交战。”

“等三方绞杀到最后，彻底分不开的情况下，三角平衡就会建立，你也会瞬间变成超级人类。”

沈丛飞笑了笑，没相信他这话。

自己能活下来都不错了，还超级人类。

想到这，他顺口问起头发花白的白大褂人士：

“对了，这位研发时间机器的博士，该怎么称呼？”

谁知，对方却先说道：“我认识你，你叫星火。”

“额，我似乎还有一件极其重要的事，需要告诉你，但……我好像忘了，到底是怎么来着？”

听到这里，众人都觉得这个研发时间机器的人，有些不靠谱。

夏维微微皱了下眉头，跟着收回视线看向怀中的人：

“对了，丛飞，出事了，听那个半人马说，他们派了人去'医生'跟机长那里。”

“什么！”

这让沈丛飞，没办法再把注意力，集中到那名古怪的NPC身上。

“距离太远，外装甲内置无线电暂时没法联系他们，我们必须尽快想办法出去，联系他们。”

“对了，卫星定位。”

听到他这话，旁边的夏维也双眼一亮：“直升机上有卫星电话。”

“如果真出了问题，他们会带着卫星电话逃离，并向避难所进行求援。”

“只要他们使用了卫星电话，我们就能追踪到他们。”

“对。”

沈丛飞说着，看向杂物间门外：“去主控室。”

这时，黑发白大褂却忽然吼起来：“你们是不是疯了，我们刚从那里出来，就是因为有一大堆敌人过来。”

他也很明白，明明之前告诉过野兽公爵，自己不会离开，可最终还是跟着他们走了。

不管这种行为是否自愿，在大贵族眼中可是赤裸裸的背叛。

所以，现在回去，可能连自己都没有安全保障，只能一条路走到黑，跟这群人回阵线。

“放心吧，以我们几个的火力，要守住一段时间还是没问题的。”

正说着，薛洋平已经借助杂物间门缝，确认过外面走廊情形，没有发现敌人。

他们重新给沈丛飞换上外装甲后，一行人悄悄走出杂物间，走到主控室门前。

此时，在主控室内部，里面的人正在通过监控录像，大范围寻找一行人的踪迹。

他们怎么也没想到，自己要找的入侵者，距离实地位置，实际仅有一门之隔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69259493"  chaptername="第一百六十九章  奇怪的NPC（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
