
　　赏金之城——安多尼拔，魔法都市——玛莎多拉，赌博之都——杜力亚司，海岸之城——寿富拉比……

　　不得不说，金和他的团队在创造这款游戏的时候，的确倾注了相当多的心血，几乎等同于从无到有创造了一个全封闭的小型世界，而每一座城市就相当于一个微型的国家，拥有截然不同的建筑、风俗和文化。

　　如果一个人从刚出生就被送到这座岛上，那么他完全有可能认为这座岛屿就是整个世界的全部。

　　就如同大部分普通认为那张所谓的“世界地图”，便是这个世界真正的样子。

　　殊不知，在莫比乌斯湖外面还有更大、更广阔的黑暗大陆。

　　从某种程度上而言，贪婪之岛相当于映射了外面真实的世界。

　　光凭这一点，艾伦就觉得金不愧是人类世界五大念能力者之一。

　　尤其在思维方式和眼光方面，远远超出了大部分人，站在一个前所未有的高度。

　　就在他一边四处打听关于长老的增高药B-30线索，一边收拾那些不知死活冲上来想要抢卡片的游戏玩家时，一件足以影响到整个贪婪之岛的大事件终于发生了。

　　那就是以甘舒为首的炸弹魔小队，终于撕下伪装启动了偷偷装在大量玩家身上的“生命之音”。

　　“现在，我有个提议，用你们的命来交换九十种指定口袋的卡片如何？只要你们接受条件，我就一口气解除所有人身上的炸弹。”甘舒咧开嘴露出了十分恶劣的笑容。

　　为了这一天，他已经谋划了很久，现在终于要迎来收获的时刻。

　　“做梦！你以为就凭自己能挡得住我们这么多人吗？”一名玩家怒不可遏的咆哮道。

　　“没错！大家别怕！一起上！抓住他！只要抓住他就能解除炸弹了！”另外一个人也跟着大声附和道。

　　在两人的带领下，数十名游戏玩家纷纷鼓起勇气，从四面八方朝着正前方的“炸弹魔”冲了过去。

　　可就在这千钧一发之际，甘舒不慌不忙的抬起手使用“一小撮”火药将最前边的家伙逼退，然后以迅雷不及掩耳的速度召唤出魔法书，笑着对那些已经被装上炸弹的倒霉蛋说：“哈哈哈哈！不好意思，我要先走一步了。期待下次与你们相见！使用离开！”

　　瞬间！

　　他整个人化作一团金色的流光从洞**飞了出去。

　　不用问也知道，一旦使用这张卡片，那么就等同于暂时离开游戏返回现实世界。

　　眼睁睁看着罪魁祸首逃之夭夭，在场所有人都傻了眼，紧跟着迅速陷入混乱和争论不休的状态。

　　因为对于他们来说，甘舒的能力实在是太过于强大，大部分人连“一小撮火药”的爆炸威力都挡不下来，更别提是更强大的“生命之音”了。

　　最终在生命受到威胁的情况下，整个团队终于做出了谈判妥协的决定。

　　不过有一个人意识到“炸弹魔”绝不是那种会遵守承诺的人，所以悄无声息带着大量咒语卡片离开人群，开始利用磁力寻找那些并未被种下“生命之音”的玩家，并且把甘舒的身份和能力全盘托出。

　　他不是别人，正是原本剧情中库洛洛和整个幻影旅团寻找的除念师——阿奔卡。

　　不得不说，作为拥有祛除“生命之音”的除念师，这家伙隐藏的相当深，甚至从未在任何人面前展现过自己的能力，更没有替同伴除念的意思，而且还利用受害者的身份博取同情，想要借别人的手来干掉甘舒，最后诈死脱身。

　　伴随着同一个故事不断讲述给不同的玩家，“炸弹魔”的真实身份和能力迅速传播开来。

　　当只剩下最后一张磁力卡片的时候，阿奔卡终于把目光投向最后几个人的名字，整个人突然愣住，过了好一会儿才用难以置信的语气自言自语道：“艾伦？真的是那个死神艾伦吗？他也进入了这个游戏？使用磁力！目标艾伦！”

　　没有任何犹豫！

　　他直接用掉了最后一张咒语卡片，化作一道流光消失在天际。

　　几秒钟之后，整个人从天而降落在了一条小溪边上。

　　“嗯？好像有人来了！”

　　费婕抬起头看着这个从光柱里走出来的家伙，眼睛里闪烁着不怀好意的光芒。

　　这段时间，她几乎已经抢卡片抢上了瘾。

　　经常一个吻就能让对方失去反抗意识，然后乖乖把口袋里所有的卡片都上缴，属于三人当中收获最多的一个。

　　“别紧张，我没有敌意。”阿奔卡赶忙举起双手。

　　“那你能解释一下，自己肩膀上那个正在不断倒数的计时器是怎么回事吗？”费婕意味深长的问。

　　“这个是生命之音，炸弹魔甘舒安置在我们身上的念能力，当计数为零炸弹就会立刻爆炸，把我瞬间炸死。事实上，我来正是要说这件事情。你们谁是艾伦？”阿奔卡毫不废话直奔主题。

　　确切的说，他也没时间废话了。

　　因为此时此刻，炸弹只剩下不到两千的倒计时。

　　“我是！如果你有什么想说的，现在就可以说了。”

　　艾伦十分淡定的将一条烤好的鱼递给鲁伯斯，轻轻安抚着这个最近有点很受伤和烦躁的宠物。

　　随着怀孕石背满一个月，暗影狼王终于不出意外的怀孕了！

　　没错！

　　这玩意真能让子宫都没有的雄性生物直接怀孕！

　　而且还是标准的体外受孕！

　　直接在肚皮附近凭空长出一个像是育婴袋一样的东西，而一只刚刚成型的小狼崽就在里边茁壮成长。

　　当然，狼王对于这种变化是打内心拒绝的，甚至刚长出育儿袋的时候还试图将其撕扯下来。

　　但最终，它还是在绝望中接受了这个残酷的现实，那就是自己要下崽子了。

　　“呜呜呜……”

　　鲁伯斯发出一阵低吼，表达着对于无良主人拿自己做实验的抗议，但也没有拒绝送到嘴边的美味烤鱼。

　　毕竟太香了！

　　“你就是艾伦？那个传说中的罪恶克星？通缉犯嘴里的死神？”

　　阿奔卡上下打量着眼前这个有点过分漂亮，甚至有点中性化的少年。

　　“传说中的罪恶克星？我现在已经这么有名气了吗？”艾伦用半开玩笑的语气反问。

　　“看来是你没错了！想不到，像你这种赏金猎人也会出现在贪婪之岛游戏里。不过这样也好，至少有人可以制裁到处滥杀无辜的炸弹魔了。”

　　由于所剩的时间依然不多，阿奔卡也顾不得客套，立刻用最简短的话语把甘舒的所作所为和两种能力全部抖落出来。

　　当然，其中不乏经过夸张和艺术加工的部分，只为更好衬托对方邪恶的反派形象。

　　在他的眼里，只要把甘舒描述的足够邪恶、足够杀人不眨眼，那么按照这位死神以往的作风，百分之百会出手将其干掉，就如同那些遭到毫不留情处决的恶性杀人犯一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百二十四章 鲁伯斯：我有了！（1/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 