    很快，武藤静香和董婉在梦工厂门口剑拔弩张的照片就被记者传开了。

    武藤静香那句话，也被原封不动的搬到新闻上。

    萧央昨晚居然留宿在武藤静香那里，这个新闻实在太劲爆了。

    “萧央和那个阳国妞果然有一腿。”

    “我早就说过，绯闻不是空穴来风。”

    “还别说，这阳国妞还挺正点的。”

    网上不少人居然点评起了武藤静香的长相和身材。

    “董婉明显也和萧央有一腿。”

    “这次萧央还真是倒霉，先是电影被禁，现在后院又起火了。”

    ……

    这个时候，萧央已经来到了韩妃家。

    韩妃给萧央倒了一杯茶，“我爸最多半小时就回来了，你是为了电影的事来的吧？”

    萧央点头。

    韩妃苦笑：“我爸这次之所以主动跟娱委会说这件事，主要是因为我家的坟也差点被人挖了。”

    萧央：“……”

    韩妃说，“他很生气。”

    萧央说，“你觉得事情还有转机吗？”

    韩妃说，“很难，尤其是刚才你来之前我看到了一条新闻。”

    “新闻？”

    萧央一怔。

    韩妃把手机递给萧央。

    萧央一看新闻便忍不住乐了，“这是假新闻，那阳国女人陷害我。”

    韩妃说，“我爸可不会管这么多。”

    萧央一笑，“没事，只要能见到你爸就行。”

    就在这时，有个中年人进了客厅，这个中年人和韩栋有几分相似，就算不用问，萧央也能猜到这个人的身份。

    韩三千！

    韩家掌舵人！

    萧央刚想起身打招呼，韩三千便开口说，“我知道你，李老的病是你治好的。”

    萧央没想到韩三千居然会认识自己，不禁有些意外。

    韩三千说，“李老以前在战场上救过我父亲的命，你可以叫我一声韩叔叔。”

    萧央说，“韩叔叔。”

    韩三千说，“劝你一句，别在娱乐圈混下去，男子汉大丈夫，整天混迹在娱乐圈，不是好事。”

    萧央面不改色的说，“韩叔，我并不觉得娱乐圈的人就比官场的人低一等。”

    韩妃脸色微变，不断给萧央使眼色，让萧央别再乱说了。

    韩三千看着萧央，“你现在来求我了。”

    萧央一笑，“这只能说明你掌握华夏赋予你的权利。”

    韩三千笑着说，“你的口才不错，怪不得连武藤家的女人也能骗到手。”

    萧央:“……”

    韩三千说，“实话告诉你，本来看在李老的面子上，这点小事对我来说只是一句话而已。但是现在，我不打算帮你。”

    萧央蹙眉，“那个阳国女人的话，韩叔觉得是真的吗？”

    韩三千说，“但你无法证明是假的。”

    萧央头疼，武藤静香这女人还真是会搞事。

    韩三千说，“不过看在李老的面子上，我可以给你一个机会。”

    萧央眼前一亮，“什么机会？”

    韩三千说，“你如果能把十二生肖铜像其中之一找回来，我就答应解禁。”

    萧央一愣。

    在这个世界，有类似于他那个平行世界的十二兽首的国宝，名为十二生肖铜像，不过已经散落世界各地。

    目前为止，华夏文物管理局的人只找回了其中三个，还缺九个。韩三千也负责文物局，他当然想找回铜像。

    韩三千说，“武藤家有一个龙像，这是表面上看起来的，实际上我们还调查到，他们还有鼠像。半年之内，如果你不能拿回来，我会再次找理由禁掉梦工厂的电影和电视剧。”

    萧央傻眼，他这才发现被这家伙算计了，人家摆明是在等他入局。

    韩三千说，“如果你答应，现在我就可以解禁。”

    萧央还真没有其他选择，只能暂时答应韩三千，他总不能因为电影被封这点小事去找黄家，那样太浪费人情了。

    “好，我答应了！”

    萧央掉头。

    韩三千一笑，怕着萧央的肩膀说，“不错，年轻人还是有担当的。你是娱乐圈的人，他们不会怀疑你，而且武藤家那丫头也算是娱乐圈的人，你更容易跟她打交道，我相信，你一定能完成任务。”

    萧央满头黑线，你刚才说什么来着？让我别混迹娱乐圈，现在又夸我有担当了。

    你这老头坏得很！

    绝对的腹黑！

    ……

    红日传媒。

    窦文彪说，“武藤小姐这么做，未免牺牲太大。”

    武藤静香一笑，“名声这种东西又不能当饭吃，为了达到目的，这都是值得的。”

    窦文彪赞叹，“武藤小姐真是巾帼不然须眉。”

    武藤静香说，“《最强之声》不是有个最强之夜吗？到时候我会邀请一些有分量的艺人来助阵。”

    窦文彪眼前一亮，武藤静香邀请的明星，绝对不会是普通明星。

    最强之夜的收视率稳了！

    这次是他爸对他的考验，他如果表现的足够好，就没有窦文海什么事了。

    “哥，你安心在里面呆着吧。”窦文彪微微一笑。

    ……

    梦工厂。

    纪安然看着赵学艺，“老板有说去哪里吗？”

    赵学艺摇头，“他没说，他只说让我们按照原计划准备首映礼。”

    纪安然说，“他估计是去找李主任了。”

    赵学艺摇头，“连李主任都没办法，听说这次有个大人物发话了。”

    纪安然看着秦歌，“秦导，你先把那部分戏剪掉吧，我们做两手准备。”

    秦歌苦笑，如今也只能这么办了。

    赵学艺无奈，“好在《画皮》没有涉及人鬼恋情，否则也没办法上映了。”

    《画皮》投了上亿资金，梦工厂最新的特效团队也参与到了这部电影的制作中，如果不能上映那才叫可惜。

    纪安然看着赵学艺，“赵哥，武藤静香的事你可要多费心了。”

    赵学艺说，“我已经把老板昨天的行程公布了，这是最有力的反击。”

    纪安然说，“就怕有些人揪着这件事不放。”

    这时萧央笑着走进来了，“清者自清，再说我再多些绯闻也没事。”

    纪安然和赵学艺大喜。

    萧央总算回来了！

    秦歌满脸忐忑的看着萧央。

    萧央一笑，“《僵尸先生》会如期上映的。”

    赵学艺三人既惊又喜。

    ……

