    蓝宝苑已经出来两天了，她的确也不能一直呆在这里。

    她最近总觉得郑思远有点不对劲，对她的关注似乎是太大了些。

    所以她还是要尽快回去，一来不让郑思远怀疑，二来也要回去反试探他。她绝对不能养一个白眼狼，让家里反而出了内鬼。

    如果郑思远敢背叛她，她不介意让女儿甩了他，跟他离了，再从家族里挑一个旁支的年轻人再嫁。

    以后生的孩子，跟蓝家的血脉还能近一些。

    也许，血缘近点也能考虑？反正他们有孩子的时候检查仔细点，确定健康再生下来。

    蓝宝苑一想到这一点就觉得还挺可行。

    比郑思远要好？

    毕竟郑思远与孟昔年和江筱的关系太好了，她还真的有点儿担心。

    江筱在空间里看着蓝宝苑果然出来了，在门打开的时候她立即就望了进去，看到了里面两个保镖。

    有两个保镖是跟着蓝宝苑离开的，也就是说里面至少还有两个？

    在门快要关上那一瞬间，江筱快速把一颗千里符珠丢了进去，里面有地毯，符珠在那个来关门的保镖脚边滚了进去，滚到了里面玄关处。

    门关上了。

    蓝宝苑冷着脸带人离开了。

    江筱又等了好一会儿，这才闪出了空间，直接就用符图进了屋里。

    她一进去立即就快速蹲下贴着玄关柜，里面的保镖好在这个时候并没有朝这边看来。

    他们去盯着居木先生了。

    “我现在画不出来，我要去躺一下，我心脏不舒服。”

    居木先生这话不是说谎，他是被蓝宝苑气的，又气又急又惊又怕，让他一时心脏闷痛。

    见他的脸色似乎是真不太好，保镖对他比了下手，示意他可以进客房。

    见他们一直是这样沉默寡言面无表情，再一想到蓝宝苑说要让这些男人毁了月扬，居木先生的心脏更痛了。

    他捂着胸口就进了客房，颓然地坐在床上，垂着头，满是皱纹的手捂住了脸，老泪纵横。

    这到底是怎么回事啊，他一辈子也没有干过什么坏事啊，怎么临到老了还能摊上这么一桩事？

    他知道这里是南都，知道那老太婆是蓝家的人，但也仅是如此，以前他知道蓝家也只是因为蓝家有一幅画坛上人人都知道的锦绣江山图，别的不知道。

    哪里想到他竟然会被蓝家的人盯上？

    现在家里也不知道是不是反应过来他给留的线索了。

    当时他是听到蓝宝苑跟带他过来的保镖说话，问江筱的老师有没有看到他们，如果被江筱知道这事，很有可能会有危险。所以他就判断出来，这老太婆是害怕江筱知道这事的。

    江筱他知道啊，刘国英之前还一直跟他显摆他的得意学生呢。

    既然这老太婆害怕江筱知道，那他就让江筱知道，是不是就有可能获救？

    可是现在老先生却有些后悔了。

    万一家里人真的猜出来了，找到了江筱，那月扬以后会不会有危险？

    老先生捂着脸呜呜地哭了起来。

    外面守着门的保镖听到了，对视了一眼。

    就在这时，一道人影疾速朝他们冲了过来。

