    ;

    （感谢aa112562打赏。 ..今日章节破百，不容易啊，值得纪念。）

    “听说了吗...灭掉十几个修真族的凶手，已经伏诛了...似乎是胡家老祖，拼死服下尸腐丹，与那人同归于尽...不过，胡家损失惨重，如今几乎成为越国三流势力，似乎与紫光宗的关系，也已决裂...”

    鬼雀宗，双修殿，几名女弟子，正小嘴微张，谈论着这轰动越国的大事。

    只是传言与事实，这样的传言，自然是宁凡的安排。

    距离寒月之战，已过去十日，但此事热度，仍未减弱。而另一件让鬼雀宗小小震动的事情，则是王遥失踪。

    王遥身为执事弟子，却擅离宗门，久不归来，已被不少长老，认定为叛逃。此事，在王家老祖亲自上门致歉后，渐渐平息。

    而另一件事，则取而代之，成为鬼雀宗的最新话题。

    宁凡闭关了！

    这一次闭关，众所周知，宁凡是为了与白尊一决高下。前者被誉为越国‘金丹之下第一人’，而后者，则是越国成名已久的老怪，此战即便在越国，都吸引了不少人关注。

    只是，认为宁凡会获胜的，罕有。宁凡有着妖孽天赋，但终究太过年轻，且修炼的，还是双修功法，战力稍逊于同阶...至于‘白尊’白飞腾，据说其《玄冰诀》已经修炼到了第三层第四个小境界，更曾机缘巧合，吞服一道三品寒气。

    白飞腾的战力，放眼金丹中期都罕有敌手。甚至，他曾与太虚派的金丹后期老怪——松峰长老，斗了数日，却不分胜败，足可见其实力强劲。

    双修殿中，渐渐的，几名女弟子的话题，开始转到宁凡身上。而一旁，在蒲团上打坐的白鹭，秀眉时不时一蹙，仿佛仅仅听到宁凡名字，都会十分烦躁。

    这烦躁，在感知到一个女子到来双修殿之后，立刻收起，化作一丝平静之色。

    起身，轻轻拂去轻纱薄衫的尘土，白鹭立刻带着众女弟子，前往双修殿外，迎接。

    自宁凡闭关，每一日，都会有一个蓝衫女子，前来探望，总是在宁凡石关之外，默默伫立很久。

    少主蓝眉...连白鹭都不敢怠慢之人！

    “见过少主...”白鹭盈盈一礼，笑容有些不自然。

    “今日他还在闭关么...”蓝眉语气清冷，有着一丝上位者的威严。

    “是。”对宁凡，白鹭似乎不愿深谈。

    “白鹭，随我来一下...我有话问你...”

    蓝眉明眸一闪，语气不容拒绝，而白鹭，则微微低头，跟在蓝眉之后，进了宁凡一贯居住的院子里。

    只是方一进屋，蓝眉便再也装不出冷傲之色，噗嗤一声，笑了出来。

    自身体治好后，蓝眉的心情开朗，笑容也渐渐多了起来。

    “白姐姐，这里没人了，不用这么拘束了...今天，再教我一些吧...”

    “有完没完！不教了！”白鹭亦不再假装恭敬，不满道。

    “教教嘛...你都和宁凡...那么多次了...”蓝眉罕见的有一丝求恳。

    “我与他没有任何关系，再这么说，我便不教你了！”

    “好好好，妹妹不说了...那姐姐，快教教我吧。”

    蓝眉语气，就好似对待师长一般。因为她喜欢从白鹭这里，学来各种取悦宁凡的技巧...如今自己可是女人了，未来还会是宁凡娘子，有些东西，得好好学学了...她没娘亲传授，所以，就来求双修殿第一魔女——白鹭！

    合欢术，床笫术，白鹭会得极多...且此女，似乎和宁凡这样那样，也不算外人。

    蓝眉好歹是少主，白鹭不敢过多得罪，所以，也只好将所会之术，倾囊相授。

    无人知道，鬼雀宗的天之骄女蓝眉，与第一魔女白鹭，却在宁凡房中，大谈春宫秘术。

    ...

    外界的一切，宁凡一概不知，此次闭关，仅仅半年，对凡人很长，对修士而言，太短，短到不足以做太多事，就会流逝。

    将一切杂念扫去，寂静昏暗的石关之中，宁凡心头，只有一个想法。提升实力！

    与王遥一战，宁凡更加认识到自己的不足之处。攻势有余，防御不足，在对敌经验上，远超同阶，但比起真正的老怪，经验差的并非一星半点。

    而功法的缺陷，渐渐开始显露。与王遥之战，自己不过仗着一个个底牌，苦苦硬撑，而王遥，则信手拈来一个个法术，都有莫大威力。

    施展法术，不仅需要法力，还需要配套的功法...宁凡的《踏雪诀》，虽然修炼到第二层，但根本没有仔细感悟过，且仅仅习得了一个冰虹遁术，其他冰系法术，一个没有修炼。

    至于《黑魔决》，则一点都未修炼，偶然吞噬的一道黑魔炎，也许久未曾动用，只因不会法术，无法发挥黑魔炎的真正威力。

    若无底牌，宁凡真正的对敌手段，仅有‘化剑为火’‘白骨如山’两道剑气，且两道剑气，也仅仅是领悟，距离真正发挥威力，遥遥无期。

    肉身的银光透体境界，比一切融灵巅峰的炼体修士都强，但偏偏，宁凡连一式‘炼体术’都未曾修炼。

    法修修炼的神通，叫法术。体修修炼的，便是炼体术。严格而言，王遥那日施展的巨人法相，便是炼体术的一种，而在上古神魔神通之中，许多炼体术的威力，甚至远远凌驾于法术之上。

    不论法术，还是炼体术，宁凡都未习得半点。在乱古记忆中，法体双修，达到‘法身合一’境界，方才是上古神魔的修炼之道，骨皇做到了，但宁凡么...不论是法是体，都没有修炼成功。

    至于斩离剑，附灵了焚魂神通，本身品阶，却仍是低得可怜...不，应该说斩离剑仅仅半年，从下品初阶晋升为高阶，已经十分惊人了，遗憾的是，宁凡的修为提升，更快，快到如今战斗，下品高阶法宝根本毫无用处。

    斩离剑，必须重炼！骨皇的那根肋骨，若是熔炼进去，定然可以增加斩离之威，甚至，多上一些厉害神通！

    如此，此次闭关的目的，便极为明确了。

    首先，必须将《黑魔决》《踏雪诀》修炼到第二层的巅峰，并掌握数种冰火法术。

    其次，修炼一种防御类‘炼体术’，将银光透体的炼体境界，效果发挥出来。

    最后，重新祭炼斩离剑，熔炼入骨皇肋骨。

    除此之外，还有两个法术，宁凡必须好好修炼一番。

    念伪诀，念守诀。

    《念神诀》三式，第一式隐匿，第二式防御，第三式分身。第一诀，念伪诀，需要服用炼神草修炼，如今的宁凡，正好从孟楚手中获得不少炼神草。

    第二式，念守诀，需要吞服法宝器灵，宁凡手中，也有数件器灵法宝。

    需要做的事情，太多，短短半年，太短。但宁凡深信，若自己潜心闭关半年，将种种弱势补足，半年之后，自己将真正成为一个高手！

    而无论是修炼功法，还是提升法术神通，实际上，都是在为突破金丹期做准备。

    即便获得乱古传承，宁凡突破金丹期的成功率，仍然不大，且按他估算，自己起码需要十年闭关，方才有机会冲击一次金丹瓶颈。

    但若是失败了，则十年苦功，毁于一旦！

    资质稍差的修士，突破金丹瓶颈，也仅有一成成功率。那些天才修士，结丹成功率也绝不到两成。每一个金丹修士，都是数次冲击瓶颈，方才得已成功，而一次成功的，无一不是气运逆天之辈。

    宁凡在心头，估算着自己结丹的成功率。自己的资质并不算绝佳，但也不笨，两成成功率，还是有的。

    “若采补冰灵月灵二女，损人利己，我结丹的成功率，可达到三成...”

    宁凡目光复杂，看了看左腕的鼎炉环，第一次犹豫，要不要采补二女。而最终，他也没狠下心...对有恩之人，他下不了手。

    叹息之后，他一拍天灵，半步元婴气息的念魄化身，分离而出。此化身，半步元婴修为，但极不稳定，根本无法发挥多大战力，用于偷袭、给予必杀一击，倒还能做到。

    由于凝练此化身，导致宁凡神魂损失一半...这个结果，会降低结丹成功率。但神念的提升，又会提升一些成功率。

    “因我自斩魂魄，金丹成功率，会比常人低半成，但神念之力强大，也能助我抵御心魔...故而我的结丹成功率，不减反增，应该会有四成...”

    言罢，宁凡一拍储物袋，取出一颗血红的丹丸，仅有指甲壳大小，却蕴藏着浩瀚法力，仔细聆听，似乎还能听到丹丸之中，传来心脏跳动似的声音。

    一见此丹，宁凡的神情浮现一丝怅然，因为此丹，正是胡家老祖道消之后，以魂飞魄散为代价，凝结的修丹。此修丹，本准备留给胡明，但宁凡的出现，让胡家老祖改变了初衷。

    “修丹...是胡家老祖服下尸腐丹后，借金丹初期法力凝聚...药效，稍逊于金丹初期修士的道果，但相差不远...服下此修丹，我结丹成功率，可达到六成！”

    最后，他取出一卷古朴丹卷，是薛青所赠。

    丹卷上，记载了一种三转丹药，名为‘霞金丹’！

    此丹效果，可提升修士结丹成功率，一成！提升不到，但谁能担保，若结丹失败，不是少了这一成成功率呢？

    且服食此丹，纵然结丹失败，仍可以积蓄法力，为下一次突破打下基础，并缩短下一次突破金丹瓶颈需要的时间。

    加上此丹，宁凡有七成几率，结丹成功！

    这个成功率，若是传出，恐怕一个个金丹老怪，都要瞠目结舌的。毕竟从未有哪个修士，有如此之高的成功率。比起追求结丹成功率，那些老怪更愿意用有限的资源，换取结丹之后提升修为的丹药。

    他们不缺时间，不怕失败，但宁凡，最缺时间。结丹本就浪费时间，若还失败...宁凡不敢去想后果，不敢想百年之后，面对涅皇的无力之感。

    “七成成功率，绝不低，但我要更高的成功率！若我法体双修，成功率可再提高半成。而若我将《黑魔决》《踏雪诀》修炼到第三层境界，则结丹成功率，可再次提高一成...八成半，此成功率，是我能达到的极限...若仍然结丹失败，则一切，都是天意...”

    宁凡无奈一笑，天意...天意二字，谁能违背？

    老魔被天意捉弄，自真仙变为融灵，再变为没有修为的废人。触怒天意，则再强的高手，也没有好下场。

    逆天...那一个逆字，太难。

    若可以，宁凡一生一世，不会选择逆天而行的道路，那太艰难、太痛苦、太孤独。

    但若八成半的结丹成功率，仍失败了...则宁凡，即便逆天，也要结丹！

    “开始闭关！首先，参悟两种功法。参悟功法，人越多越好，而《念神诀》第三诀，正好用在此处。念身诀，分身之术！”

    宁凡指间掐诀，顿时，一个个虚幻的分身，自其体内窜出，与本体模样一般无二，只是毫无修为。

    这种分身，属于假分身，与化身截然不同。用于战斗，那是送死，但，若是用于感悟的话...

    顷刻，宁凡便分出一百余分身，这已是他半步元婴神念，所能分离的极限。

    而他立刻，对分身下了第一道命令。

    “尔等可存活三日，三日之内，我要尔等，共同参悟《黑魔决》《踏雪诀》！”

    “是！”

    一百余分身，异口同声应道。

    一百人同时参悟功法，便是常人一百倍的速度，虽然此举对神念负荷极大，但宁凡自问，能够承受痛楚。

    半年闭关，将两种功法参悟到第二层的巅峰，不难！

    第一次蜕变，是宁凡获得仙帝传承之时，从凡人，蜕变为修士。

    第二次蜕变，宁凡要彻底融入修士的身份，并成为一个真正的强者。

    在宁凡闭关之时，七梅城中，亦是悄悄发生着变化。

    城主房中，香闺之内，纸鹤与思无邪正和衣而卧，似乎昨夜又深谈了许久。

    天真未泯的纸鹤，与失去记忆的思无邪，似乎极为投机。

    晨光入窗帷，纸鹤慵懒地翻个身，继续酣睡。而思无邪，周身蓦然如触电一般，轻轻一抖。

    而立刻，其美眸睁开，犹如苏醒。

    并非睡醒，而是沉睡于体内的记忆，决堤！

    “宁凡！本宗，想起来了！”

    思无邪露出愤恨的神情，但立刻，便臻首一痛，昏迷过去。

    许久之后，思无邪再次睁开明眸，却恢复了之前的纯真神情。

    “奇怪...刚才做了个好奇怪的梦...”

    “嗯？思思，你怎么了？”纸鹤揉揉眼睛，带着哈欠问道。

    “没什么...刚刚做了一个梦，梦见，我成了另一个我...好奇怪...”思无邪不解道。

    “你多心了呢...对了，我快要突破融灵期了，等会我去跟南宫统领取丹药，然后闭关，你帮我护法好不好？”纸鹤带着一丝央求，而一听纸鹤竟要融灵，思无邪惊讶的小嘴合不拢，颇为可爱。

    “你从未认真修炼过一天，竟然就要突破融灵了！”

    她虽失去记忆，却隐隐记得，突破融灵期应该极其困难的...

    傻兮兮的纸鹤，难道竟如此有修炼天赋么，难怪主人对她宠爱有加呢。

    说起来，主人怎么样了呢，很想他呢...