    

    无月传媒总部。

    京都。

    在这个繁华的城市之中，无月传媒却拥有一栋高楼大厦，最近正在筹划着开始开设其他的分部，比如魔都以及新区都拥有了无月传媒的附属公司。

    难怪能成为国内最大的娱乐圈公司。

    此时，在九层的办公室之中，一位看起来顶多三十岁的男子大大方方的坐在办公椅上。

    办公室中并不是多么的豪华，唯一突出的便是一副框着的字画，写着几个凌厉的大字。

    尽忠职守。

    “咚咚！”

    敲门声在外面响起，男子搭在桌上的脚收起，淡淡的开口道：“进来。”

    房间的门被推开。

    一位穿着西装，打着领带的眼镜男子走入其中，手里面还抱着一些文件，看起来文质彬彬。

    胸前的一个铭牌，让人知道了眼镜男子的身份—秘书。

    “周总，滕华影视给出他们的条件了，两千万的版权买断，以及还有一部分就是终点小说网的好处，比如给月神一个大神的合同，资源上的倾斜。”

    秘书缓缓开口，详细的汇报今天得知到的情况。

    坐在办公椅上的周总轻笑一声，让秘书一时之间摸不着头脑。

    这一位可是无月传媒的管理者，能够在三十岁就达到了如今的成就，想象还是觉得有一些可怕的。

    没有一个靠自己努力得到成功的人是普通的，至少在某些方面他们肯定有着过人之处。

    文质彬彬的秘书，已经是周白的第七个秘书了。

    这样代表的意思已经是非常的明显，前几个秘书有男有女，第一个秘书是因为勾引周白，第二个秘书是因为工作上的失误，第三个秘书开除的原因是受不了周白，第四个秘书也是因为心里面有一点不好的想法，第五个秘书是因为对于工作的态度不够认真，第六个秘书才是最离谱的，居然只是因为长相不过关，看起来不够稳重……

    直到现在，文质彬彬的男子已经是第七个秘书了。

    这些消息都是他从公司里面的其他人口中打听到的，想要成为周总的专属秘书可不是一件容易的事情。

    所以很多人都自动的逃避这一个工作。

    然而，现任秘书不这么认为，因为越是困难的东西，越是具有挑战，也伴随着机会。

    “没事，一群鼠目寸光的人，怎么知道我们的想法，可以直接安排人去谈合作了，可不要让月神等待太长的时间。”

    周白摆摆手，显得很是漫不经心。

    得到了回复的秘书点点头，终点小说网开出来的条件确实算不上什么，他们开出来的条件更高。

    署名权，五千万的版权交易，这一部分的版权交易要给终点小说网大概一千万。

    这是真的坑。

    不过谁让版权是在他们的手中呢，好笑吧，原作者手里面没有版权，版权在别人的手里……

    还有署名权这种东西，要知道在滕华影视的那些小说拍摄的影视中，作者的署名权有时候直接没有。

    而且让秘书很不理解的是，合同里面还有一条很奇怪的条件，那就是林无月接下来的作品他们也会购买影视版权……

    是不是有点太相信林无月的实力了。

    不是每一本书都合适改编的，也不是每一本书的内容都很优秀。

    万一林无月只是昙花一现，那他们岂不是要收购其他的作品……

    不过周白这样的人，肯定也考虑到了这些东西，虽然他看不明白，但一定有格外的用意！

    就是这样，没毛病。

    谁让周总是无月传媒的管理者呢。

    放下文件，秘书走出了房间，去安排签订合同的事情。

    这些至关重要。

    办公室中。

    周白打开了桌上的文件，都是关于林无月的信息的整理。

    他一边看着上面的介绍，嘴角不自觉的上扬。

    国宴特邀厨师？神医？乡村教师，网文大神？

    月少可真的是多才多亿的人呢，玩得是越来越花了。

    下面还附带着那一个节目的名字，周白在手机中输入，顿时进入了直播间。

    随便取一个普通的id，也成为了直播间水友之中的一份子。

    想要快速的签订合同，从京都飞过去的速度还是太慢了。

    所以无月传媒选择的是让最接近春城的分部公司派人前往，并严格的交代了对待林无月要保持尊重的态度。

    虽然不知道为什么周总会给林无月这么好的条件，其他知名的作者和写剧本的作家都没有这种待遇。

    越是特殊，越是说明了周总对林无月很重视。

    所以秘书很懂得的多交代了一些。

    这也是他为什么能够在周白的身边待着的时间超越了其他人的主要原因。

    一个懂得上司想要什么的人，总是更加的讨人喜欢。

    上司要你加班，你主动加班，上司要你为他守门，你就给他守门，虽然这么一说起来像是一个小跟班一样，可是恰恰是公司之中的生存之道。

    有能力，又听话，哪个上司不喜欢？

    只要达到这两点的其中一点都足够让上司开心了。

    最主要的还是后者，这个世界有能力的人实在是太多了，如果不听话，那上司完全可以找到其他可以代替的人，换一个更加听话的人。

    除非，你的位置无法替代。

    但是这样的位置能够有多少？

    当天。

    收到了总部的命令之后，分部的公司便派出了他们之中最能干的经理。

    没错是能干，不是耐干。

    视线转换。

    家中的林无月挂断电话之后就没有其他的行动了，依然是自顾自的更新了两章小说。

    四十万字对于一本小说还是太弱小了，等到百万的程度，这一本小说才是真正的铺开大局面。

    到了那种时候，林无月怀疑自己想要写出来就不会那么的轻松了，因为要思考的东西还是太多。

    第一本小说。

    就是因为写着写着忘记了一些东西，比如主角的女人，突然之间就像是人间蒸发了一般，主角也不记得了？

    为了避免这一次的错误，林无月详细的记录下来那些出场重要的人，偶尔还会埋下一点素材，让这些人再一次出现。

    适当性的活跃一下剧情的气氛。

    不得不说效果真的是非常的好。

    结束了三章更新的内容之后，看了一眼身边的电话，好吧，果然终点小说网的主编还是没有打电话过来，也算是一个好消息。

    毕竟就算是他们给出其他的条件，林无月也不打算到和滕华签订下来合同，这是不可能的事情。

    要说实力，自然是无月传媒的实力更好，而且《每天一个治愈小妙招》还有许多的意义和作用。

    难道一个作者心里面愿意将自己的心血让人糟蹋吗？

    呃，好像还是真的有。

    日常一般的开始做饭，老老实实等待下班的苏月灵回来。

    从经过了中西医交流大赛之后，好像变得平静了许多，生活里面也没有出现各种奇奇怪怪的事情。

    “累死了。”

    一下班的苏月灵就直接躺在了沙发上，表现得非常的疲倦。

    还伸手按摩着自己的脑袋。

    “怎么了？”

    端着菜的林无月从厨房走出，一脸关心的打量苏月灵。

    看起来好像没有受什么伤，也不像是生病的样子，那就只有一个解释了……

    “今天工作忙完了，一整天都在跑上跑下，盯着电脑，感觉脑袋太晕了。”

    果然，苏月灵微微有些带着吐槽意味的说道。

    这句话在林无月的心中，自动的演变为，快夸我，快夸我！

    “辛苦了，老婆，谁让你这么负责呢，可以把一些不重要的工作交给手底下的人啊，那个小雪就是一个很适合的人。”

    伸手搭在了苏月灵的脑袋上，林无月的手指头微微触动，开始给她按摩。

    不知名的出租屋中。

    年纪轻轻的小雪感受到了社会是多么的险恶。

    她看了一眼孤零零的自己，看了看手中堆积如山的工作，成年人的崩溃就在这么一瞬间。

    男朋友都没有了，结果现在还要受到工作的折磨，折磨就算了，林无月的那一句话就是压死骆驼的最后一根稻草！

    “我究竟是做错了什么？”

    沉默了几分钟之后，小雪擦擦眼角的眼泪，继续老老实实的工作。

    就算是苏月灵已经完成了主要的工作，可是她的手里面的任务还没有完成啊，不过想到了自己完成这一次的工作之后，能够得到不少的奖金，小雪突然之间感觉到内心平衡了许多，至少她还是有钱的，这个就足够了。

    “有没有舒服一点点？”

    给苏月灵按摩了大概十分钟的时间，林无月看着眼睫毛微动的苏月灵，笑着开口问道。

    “感觉好了很多，谢谢老公，但是我肚子好饿啊，想吃饭了！”

    苏月灵睁开那一双炯炯有神的大眼睛，里面有着浓浓的爱意。

    没想到林无月的按摩这么有效果。

    本来感觉脑袋昏昏沉沉的，也没有多少食欲。

    结果这十几分钟的按摩，居然恢复到正常的状况。

    想到了自己的老公可是一个正儿八经的神医，苏月灵也觉得释然了。

