
　　圣之境界。

　　此言一出，对在场所有人内心的压力产生，可想而知。

　　五老其中四老，都有些后悔了。

　　对于洛图的催动，也不是特别的上心了。

　　原本打算一拥而上的那些洛氏强者，看到洛方竟然仅凭着两仪盾，就能够抗下整个洛图，洛图界，洛河剑所造成的攻伐。

　　他们都能够清晰的感觉到，这些力量，被玩弄于股掌之间。

　　在两仪盾的交错下，最后洛方所承受的力量，至少被削去九成。

　　“守住了，就应该攻了。”

　　洛方体型高大，须发张扬，他虽然看起来依然年迈，但却老当益壮，一身气血澎湃，身体化为一道光。M.23sk.com

　　手中的神魔破天枪所散发出来的光芒，撕裂了一整片空间。

　　这一枪，惊艳八方。

　　朱麟觉得对比之下，那枪在自己手中，如同搅屎棍般，简直是暴殄天物。

　　一尊法相横空出世。

　　半脸慈悲，半脸凶戾。

　　法相身躯肌肉虬结，战意滔天，朝着洛林当头就是一拳。

　　他提剑上挑，勾动洛图界与之硬憾。

　　这个时候，退已经没有任何意义了。

　　众目睽睽下，洛河剑竟是弯成一个极为诡异的弧度，法相的攻伐结束后，相继而来的是，洛方一枪力劈而下。

　　轰！

　　洛林差点被这一枪当头抽中，关键时刻，他侧身而过，只是肩膀却难以幸免，咔！

　　自他整个肩膀上，连带着身上的战衣，炸裂开来，鲜血迸溅，血肉混杂着骨头飞溅。

　　而洛林的身体，如同炮弹般，自上而下，狠狠砸在地面上。

　　撞击的瞬间，产生一股强劲的气浪，波动八方，地面的玉板四分五裂，如同雷霆分裂一般，蔓延向周围。

　　“咳。”洛林大口咳嗽。

　　显然，洛方的这一击，太过霸道了。

　　根本抵挡不过。

　　他握剑的手，骨节层层脆裂，扭曲，神色惊惧，果然自己与半圣的境界，有不小的距离。

　　几乎在同一时间。

　　洛方反身一刺。

　　手中的神魔破天枪直击洛图，其中四名在划水的五老，第一时间放弃对洛图的控制。

　　唯有对洛晋忠心耿耿的五老，勾动自身本源力量，疯狂勾动洛图，要将洛方当场镇压。

　　枪尖与洛图碰撞的瞬间。

　　图中华光瞬间暗淡，狂暴的冲劲，通过洛图传递到那最卖力的五老体内。

　　只见其身体当场被冲击得四分五裂，惨死当场。

　　破碎的血肉满天飞扬。

　　其他四名划水的五老，情况显然好很多，每个人吐口血，意思一下。

　　“……”

　　洛图界中的诸多洛氏强者，一片寂静。

　　差距太大了，根本不是对手。

　　两件神魔之子的造化法器在手，洛方这一刻，近乎是无敌的存在。

　　洛晋看到这一幕，神色狰狞，绝望。

　　可是其他人根本不能再出手了，洛林咬着牙，手持洛河剑，转身离开。

　　洛方只是看了他一眼，并没有理会。

　　因为护道者，也只是听命行事而已。

　　身为家主的洛晋，才是真正的主谋。

　　洛林一逃，他的主心骨彻底没了，也想跟着离开。

　　洛方只是将手中的神魔破天枪轻轻一送，从洛晋的右肩击穿而过，将其钉在地上，使之根本无法逃离。

　　“噗。”

　　洛晋大口吐血，神色惊恐，道：“你不能杀我，我洛氏的家主，你不能杀我！”

　　“我不想杀你。”洛方从天而降，手中一柄利剑，洞穿了他的生命本源，剑气轻轻一颤，使得洛晋一生修为，付诸流水。

　　变成废人的洛瀚，看到这一幕，神情绝望，他很清楚，自己这一脉，必然会遭到清洗，这是必然的，成王败寇。

　　当年洛伽一个人犯的错，洛渊等诸多人，迅速都被从权力核心摘除掉，一个不留，只有一些功劳巨大的族老，不能动。

　　现在他们一起布局，来害年轻一辈，并且试图将洛方等人斩杀在此地，结果可想而知。

　　“我想洛家应该要换一个新的家主了，十二守护神尊，你们觉得呢？”在这洛图界，外面虽然有一批人，可以勾动此阵的力量。

　　但能够将此阵发挥到极致的，只有这十二守护神尊。

　　他们一直在暗中看戏，没有参与到双方的争斗当中。

　　“洛方，既然你们赢了，这家主自然由你来定了。”其中一名守护神尊显现出来。

　　“行吧，那就我的徒儿，洛伽吧。”洛方突然道。

　　此言一出，在场无数人，神色巨变。

　　“洛伽？”

　　“洛伽不是死了吗？”

　　“她怎么可能还活着？”

　　“当年不是有很多人亲自前往蛮族确认，都尸骨无存了”

　　一石激起千层浪，哪怕是守护神尊都有些震惊，毕竟洛伽乃是曾经洛氏的罪人，可是如今竟然要成为洛氏家主。

　　这时，洛伽与商天正两人，从洛图世界中缓缓走出。

　　所有人才相信，原来洛伽真的没死。

　　洛渊太过闲散，在洛方看来，不适合当家主，这些年来，他都是自顾自修炼。

　　可是洛伽一回来，就教他在洛氏主家布局。

　　表面上，都是洛渊出面，但事实上都是洛伽在暗中推动。

　　洛方很清楚，合适最重要。

　　在场洛氏中人脸色非常难看，因为当年他们落井下石都是有份的，可是在洛方如此恐怖的战力下，偏偏无人敢反对。

　　“这洛伽当年惹出来的事情，可不小。”其中一名守护神尊回应道。

　　“你自己也看到了，他的孙子，孙女，得到神魔之子的造化，这个功劳，能够给我洛氏所带来的好处，应该更实在吧？”洛方站在纯粹利益的角度上来谈，手中的神魔破天枪，两仪盾还在熠熠生辉。

　　“好吧，我们没异议了。”守护神尊平日里都不出世，他们有的乃是曾经洛氏的护道者，有的曾经是洛氏家主。

　　这些人都代表着一个时代，洛氏的顶尖战力，有各种各样的身份，暗藏巨大的能量，只要他们点头，此事也就板上钉钉。

　　“好。”洛方将两仪盾，神魔破天枪分别交换给夏昕与朱麟。

　　此举让朱麟心里松了一口气，他从洛方的施展中，收获不小，看来自己要好好先研究这一件造化法器。

　　洛氏的内部风波，大势已定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百五十二章 定局免费阅读。https://xs.23sk.com 