    有两人同时证实，苏桓当即决定不再询问许煌，直接选择了相信。

    他在论坛上通过论坛的检索功能开始搜索起代行者白夜的消息。

    整个代行者组织的代行者数量不算少，但也不算多。

    苏桓经过对论坛一些代行者实力分析的帖子看，代行者的数量应该有三五百位。

    而代行者白夜则是其中名气颇大的一位。

    白夜的名气大，不是因为她的实力，毕竟他也只是个五冠大师。

    实力较之林兰都不如。

    这些天，林兰的底细也已经被苏桓从论坛上了解到。

    她的代号应该是鸾栖，一位六冠大师。

    不过白夜的名气在代行者组织中，可比鸾栖要大。

    白夜的名气之大来自于她的事迹。

    白夜从发迹到现在成为五冠大师，代行者组织代行者，不过短短十年时间。

    十年前她也不过刚刚十八岁，如今二十八岁已经成为五冠大师。

    未来更进一步几乎是板上钉钉的事情。

    另外，让人津津乐道的一点是，尽管白夜只是五冠大师，但她潜力最强的驭宠却并非通常五冠大师的主力，特级噩梦种。

    而是一只超级噩梦种。

    不过仅仅成长后期，实力较之完全期的特级噩梦种也稍有不如。

    噩梦种的数量是很少见的，能越级收服噩梦种的情况更加不多见。

    据称，白夜的驭宠都很罕见，那只光暗交织者就是其中之一。

    那只光暗交织者的先天种族层次尽管只是中级噩梦种，但打破了种族桎梏，被后天培育到了特级噩梦种层次。

    苏桓很快在论坛上找到了白夜所发的帖子。

    一看，白夜所发的帖子还不少。

    其中有召集队友完成特定任务的，有雇佣战力进行探险的，不过很多任务都已经宣布被完成了。

    足足上百条白夜所发的帖子，苏桓一条条耐心看了下去。

    当看到新近刚发的几条帖子后，苏桓神情一震。

    其中一条上一个求购信息，高价求购的是一种能够大量融合气相石髓的载体。

    “真是得来全不费功夫啊。”苏桓看着白夜的求购信息中所标注的求购价格后，对于自己将光暗交织者鲜血这样材料弄到手顿时信心十足。

    白夜所发的帖子基本上都是热帖，回复的人数极多。

    不少抱着结交白夜的想法的行走们，在帖子下面疯狂回复。

    尽管代行者数量不多，可能只有三五百，但代行者组织的预备役成员，行走的数量绝对算不上少。

    尽管比不上极恶会那种邪恶组织。

    但也有不下万人。

    可白夜这条所发的求购气相石髓载体的信息，回复者却寥寥无几。

    苏桓一猜就能猜出原因来。

    气相石髓本来就是一种极为罕见的材料。

    他还是在旧日龙典在偶然间看到。

    这种材料在旧日龙典典记载中，是作为一种化龙途径的主材料出现。

    用于噩梦种层次的龙族化龙。

    气相石髓想要被利用也很困难。

    因为气相石髓是一种介于胶体和固体之间的物体，而这种物态也只是气相石髓外面包裹的一层保护膜。

    它能够被利用的部分，是石髓外膜中包裹的一种特殊气相体。

    这种气态物体具有逃逸性，一旦外膜被破坏，便会逃逸一空，哪怕精神力、心灵力也无法捕获。

    只能用特殊的载体。

    如果苏桓所料不错的话，目前已知的特殊载体，也是最早被发现的载体应该是一种名为聚合气晶的特殊气体凝固结晶，这种结晶能够直接融合气态的气相石髓，并且聚合气晶本身具有无属性特性，能够在不影响气态气相石髓的使用效果的情况下，将其加以利用。

    不过聚合气晶的罕见程度绝对不下于气相石髓。

    苏桓自然也不可能找到聚合气晶用来与对方交易。

    不过苏桓却知道另外的方式用来充当气态气相石髓的载体。

    沉积液！

    一种旧日龙典记载的特殊液体，能够将气态的气相石髓沉积到液体表面的特殊液体。

    配置方式很简单，只不过原材料可能比较少见，不过都是些价值不高的普通材料，只要愿意出钱都能够找到。

    “不过现在首先要做的是联系上白夜。”苏桓当即试图对白夜发去一个私聊消息，不过却发现白夜设置了非好友不能私聊权限。

    无奈之下苏桓只能老老实实的在帖子下面回复，自己能够提供气相石髓的载体，发完后，便开始等待白夜回复自己。

    在一处暗无天日，到处都长满了暗生植被的环境中，一个将头发扎成一个发髻，眉毛像是两把剃刀，眼中杀气十足，气质十分锐利的女人正乘骑着一头小山般庞大的驭宠行走在黑暗中。

    忽然，她怀中有东西微不可查地震动了一下，女人眉头一挑，震动的源头便自动从她的口袋在飞出，漂浮在她面前。

    女人看了一眼发出震动的消息，脸上毫无情绪波动，简短地回复了一句：“你有聚合气晶？”

    刚刚放下联络器还没多久的苏桓有些诧异白夜竟然回复得这么快，他也赶紧回复：“聚合气晶我没有，不过我有别的方式能够充当气态气相石髓的载体，毫不影响气相石髓的物性和功效。”

    那边的白夜收到了回复后，眉头皱起，脸庞看起来显得更凶，在她的杀气笼罩下，胆小的人看一眼恐怕都很发颤。

    白夜思考了一下回复了三个字：“你确定？”

    熟悉白夜性格的人肯定会知道，这三个字其实只是白夜此时心态的缩写。

    如果是完整版的话，应该是：“你确定你没在逗我？如果你不确定最好不要找死！浪费我时间的人很多都死了！”

    可惜苏桓只是个代行者组织的萌新，还不是很清楚白夜的性格，他依然憨憨地回复：“是的，我确定。”

    “很好，你的位置，我在探索秘地，事了后我会去找你。”白夜看到苏桓的回复面容稍缓，选择了相信。

    毕竟整个代行者组织，还没有哪名行走敢刷她，白夜这个自信还是有的。

