一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    今天的叶安和叶飞还是和往常一样跑步去学校，俩人的负重比之前都有所增加，但是速度却并没有比之前减慢。

    叶安一边跑，眼神却一直在四周搜索。

    “姐，你看什么呢？”

    “没什么。”她回道。

    蓝星之外的宇宙空间中，一枚卫星缓慢的转动着，将捕捉到的影像同步传输到了军部的天眼系统中。

    紫园。

    “少爷，贪狼最近一次接触的对象，是R国的军部。初步判定，贪狼应该是受雇于R国，对帝国实施恐怖袭击。”路七恭敬的汇报。

    “军部已经全面授命沈将军，处理这件事。目前，国安部，军部，武警，都已经全面处于待命状态。”

    傅云深一边滑动着手机屏幕，看着网页今天的头条消息，满意的勾了勾唇。

    他左手食指有一下没一下在自己大腿上轻点，看起来心情很好。

    “R国在半年前，和帝国有一次明面上的领土之争的冲突。”他缓缓道。

    一句话，就已经挑明了起因。

    “少爷……”路七询问性的语气。

    傅云深眼神渐敛，语气冷冽，“既然来了，作为东道主，不送点礼物怎么行。否则……还真把星洛当成他家后花园，随便出入？”

    军部。

    “以贪狼干净利落的行事作风，一旦进入京都，绝对不会犹豫，会很快就对目标实施动作。”沈翰分析。

    “现在首要的目标，就是确认他们的目的，和行动方向。将天眼系统扩大范围搜索，绝不放过任何一个可疑的人物。”沈翰下令。

    “是！”指挥部的人喊声道。

    “首长，我们已经截获了最新从海外R国军部发射出的空中信息编码。”守在电脑前的技术人员立刻说道。

    “马上破译！”沈翰命令，忽然，接了一句，“将这个信息马上同步给云腾集团总裁傅云深。”

    虽然军方的人才很多，但是沈翰在这个时候不得不承认，在傅云深手下的科研技术部，才是真正世界顶尖级的技术高手。

    “明白！”

    相对于这边如火如荼，紧张紧绷的状态。

    叶安和叶飞的上学之路倒显得有悠哉不行。

    如果，没有出现，他们眼前的这一众彪悍，手持棍棒的打手的话。

    叶飞下意识的上前，将叶安护在了身后。

    “你们是什么人？想做什么？”

    其中一人只是看了眼叶安，然后跟手里的照片对比了一下，质问，“你就是叶安？”

    叶安伸手把叶飞拦了回来，冷静淡定，“我就是叶安。”

    那些人根本没有多余的话，直接挥着棍棒就朝叶安扑了过来。

    “姐！”叶飞大喊了一声。

    叶安一个闪身躲开了他们的攻击。

    但他们人多，而且目标明确，毫不犹豫的又朝着叶安扑了过来。

    叶飞见状，也跟着加入了混战。

    就在叶安一脚把其中一个人踹到地上的时候，身后的一个人刚好在这个时候已经挥着铁棍朝她砍了过来。

    察觉到身后有风声的时候，叶安肌肉就已经率先形成了条件反射，刚侧身。

    “姐！”叶飞直接上前挡在了叶安的身后。

    而就在同时，叶安的身子已经躲了开来。

    但那铁棍却稳稳的砍在了叶飞的肩膀。

    “啊！”

    叶安转身，看到受伤倒地的叶飞，面色瞬间沉冷的可怕，她抬起眸子，盯着那个伤了叶飞的男人。

    那个男人见伤了叶飞，又看到周围的同伙都已经被揍倒地不起，恶从胆边生，举起棍子就冲上前朝着叶安挥去。

    叶安毫无预兆的直接上前，在那棍子落下来的时候，伸手快速抓住了那根铁棍。力气大的直接欺身快步压向了那个男人。

    而那个男人也被步步逼退，他想反抗，可是叶安的力量大的惊人，他根本没有一点反抗的余地。

    仅仅几步就已经像是把他逼到了绝路。

    叶安手没有任何犹豫直接夺过那根铁棍，击打向了那个男人的腹部。

    “啊！”

    一声惨叫，他直接倒在了地上，捂着自己的腹部不断嚎叫。

    叶飞看到这一幕简直都忘了自己肩膀上的疼。

    他姐……也太……太牛叉了吧……

    强过超级赛亚人有木有啊……

    那个男人还想翻起身，当刚一准备翻身，就被叶安一脚被踢回了地面。

    “啊！”又是一阵惨叫，他双眼满是惊恐的盯着神色暴怒的叶安。

    叶安抬脚踩上了他的胸膛，那个男人嘴里顿时哇的一声涌出了一大口鲜血。

    “说，谁指使你们的？”低冷的声音让所有的人心中都不禁一颤。

    那人不说话，叶安的脚下一用力，他立刻哇哇大叫了起来。

    “是……是陆少爷！咳咳咳！陆少爷说了，让我们教训一个叫叶安的人一顿，什么都不用管，打残了就行！”

    叶安得到自己想要的信息后就一脚将这个男人踢了出去，一阵痛呼之后奄奄一息的趴在了地上。

    叶安很会控制自己的力量，再加上腿上的负重，一脚下去的力量，根本不能用普通人的腿力估算。

    “姐。”叶飞也从地上站了起来，不过刚起来，肩膀就疼的要命，忍不住的发出了一声闷哼。

    叶安几步上前，抓着叶飞的手臂，把他扶了起来。

    可叶飞刚站稳，身子半靠在叶安身上，就被劈头盖脸的教训了一顿。

    “我有没有跟你说过，不要贸然挺身而出。这样的行为，反而会给你或者我，带来不必要的麻烦。”

    叶安说话毫不客气，让叶飞的脸直接耷拉了下来。

    “刚刚我明明已经躲开了，可你非要上来挨上一棍，这跟上赶着送死有什么区别？如果对方拿的是手枪，你现在已经就已经挂了。”叶安语气带着愠怒，教训道。

    声音刚健有力，让叶飞的脸一红，有些窘迫。他也是下意识的举动，根本没想那么多。

    尤其是最近才跟叶安的关系开始恢复，所以心里一门心思的想保护着这个姐姐。

    但没想到，每一次，他都是多此一举，对她来说，只是添麻烦。

    叶飞的心情一下就低落了下来。

    叶安扶好叶飞，伸手在他肩膀的地方按压了几下。

    “啊！”叶飞没忍住叫唤了一声，但按了之后倒是没刚刚那么痛了。

    “到了学校之后，去趟医务室找梅医生涂点药。”叶安把手收了回来。

    “梅医生？姐你跟她认识啊？”叶飞疑惑。

    “见过。”

    叶安说完，就把半靠在自己身上的叶飞扶正，皱眉，“能自己走就自己走，又不是腿瘸了。”

    叶飞撇了撇嘴，站稳了身子。

    面对这么冷酷的姐姐，他想撒个娇容易吗他。

    “姐，他口中的陆少爷，是陆晟吧？”叶飞语气变冷。

    叶安眸色泛寒，“嗯。”

    说完，就迈着步子朝前方的紫微星学院走去。

    叶飞紧跟而上。

    “姐，那你现在……”叶安嘴角冷弯，从嘴里冷硬的吐出了两个字，“算账。”