    

    卫宗袖袍一挥，众多柜子直接被拉开，里面的东西也暴露了出来。

    五花八门，应有尽有，修行中能用到的东西，这里都有。

    包括功法武技，阵盘，药材，灵器，丹药等等。

    除了这一排柜子外，卫宗敏锐的发现，在一旁角落，还静静地堆放着一个黑漆漆地箱子。

    卫宗手指一勾，笨重的箱子无声无息打开。

    “咦，这是……”

    看到箱子中的物事后，卫宗眼睛一亮，快步走了过去。

    只见里面整整齐齐摆着一块块光滑莹润的灵石，在卫宗手中灵焰的照耀下，熠熠生辉。

    从这些灵石的品相不难看出，这是超品灵石，无比珍贵的超品灵石。正常来说，一枚超品灵石约等于一百上品灵石，但由于超品灵石的稀缺以及它本身的纯净，往往要数百枚上品灵石才能换得一枚超品灵石。就这种价格，超品灵石还常常有价无市，可见其珍贵。

    通常来说，一枚超品灵石就抵得上一方小势力的所有身家，像玄云宗那种不入流势力，一枚超品灵石比整个宗门还要珍贵。

    然而，就是这么珍贵的超品灵石，在这个箱子里却有着千枚之多。

    “这下是真的赚到了。”

    卫宗嘴角翘起，和之前那些灵石不同，超品灵石灵气密度极大而且极为纯净，可以很轻松转化为他自己的实力。不像中品上品灵石，需要花费很长时间去吸收。

    卫宗手在箱子上轻碰，将它收入自己的储物戒中。

    接着，他回过头来，看着柜子中那些杂七杂八的宝物。

    首先是功法武技，他抽出了在最高点，也是原本禁制最多的一个柜子中的功法。功法是以玉简存放的，卫宗将玉简贴近自己额头，大量繁杂的信息涌入。若是常人，这些信息足以冲爆脑袋。卫宗只是一眨眼间，就将其全部接受。

    随着经文的灌入，卫宗的表情则是变得有些……奇怪。

    “圣心玄天经，地阶超品功法。原来是王家。”

    得知这功法名称的那一刻，卫宗瞬间明白了他打劫的是谁家的库房，圣心玄天经是王家的不传之秘，只有嫡系子弟到了灵海境之上，才有资格修习。被王家视作珍宝，没想到就这么被他得到了。

    “这还真是……”卫宗哭笑不得，这种情况连他也不知道该怎么形容，“难道真的是天理循环，报应不爽？”王家算计他，最后那个王家万象更是不惜自己身死，也要拖他下深渊，没想到阴差阳错之下，卫宗却直接到了他们家的宝库之中。

    那位已经身处九泉之下的王家万象，若果知道会是这个结果，恐怕当时宁愿自尽也不会用打开深渊这种骚操作了。

    每家宝库往往都隐藏在一个家族最隐蔽的位置，不被外人察觉，其周围一般都有有至强者守护，想要进来更是要突破层层禁制。按常理来说，想要偷偷进入一个家族的宝库中是不现实的，唯一的办法就是灭了这个家族，然后暴力攻入进来。

    但卫宗就是存粹的运气好，阴差阳错之下直接传送了进来。

    得知这里是王家的库房，卫宗拿的更心安理得了，反正是生死大敌，不拿白不拿。脑海中圣心玄天经的文字渐渐隐去，他已经有太初剑经了，不需要其他功法。这圣心玄天经虽然还随不错，但和太初剑经相比不可以道理计。

    其他功法武技也同样，卫宗层次太高，这些功法武他看不上，甚至他随手创出的一招剑招，就要比这些武技强不知多少倍。但是这些东西他虽然看不上，就不代表它们没有用了。

    卫宗伸手在这些功法武技上拂过，在他手下，玉简一本本消失。全部都带回去，就算他用不上，填充王家的功法库也是好的。

    其他东西同理，卫宗将一件件他用不上的东西跳出来，逐一收入储物戒中。包括很多灵器，大部分阵盘，大部分灵符等。

    之所以是大部分，不是全部，是因为卫宗还是留下了一些对他有用的东西，以应对接下来的危险。首先是他要在这里修炼一段时间，借助众多的灵石丹药药材进行突破，在这段时间里，一旦有人进来，他会很被动。

    所以，他留下了不少阵盘，都是防御性的。

    卫宗将几个阵盘激活，放于身边，霎时间，一道道薄膜将他笼罩。这样一来，就算来的是强者，将这些防护阵轰破，也可以为卫宗争取时间，让他从修炼中退出来，不至于毫无反抗之力被人偷袭。

    剩下的那些东西则是为了应对外面可能会有的守护者，据卫宗所知，一般家族中都会有强者暗中守护这种地方。就连他当初在玄云宗的时候，守护武技阁的都有秦殇守护，更不用说王家这种势力了，外面有强者是必然的。

    而且可能还是卫宗对付不了的强者。

    卫宗估算过自己的实力，地象境他几乎不会有对手。就算是万象三重的地象武者，他对付起来也不过是多花费一点时间而已，总能击杀。但到了天象境，想要对付就很困难，据卫宗估算，如果遇上了天象强者，他能短暂抗衡，之后就是狼狈逃跑。至于这个短暂抗衡是多短，则要看那天象强者的实力究竟如何。

    毕竟，万象境一重一天地，不是说着玩玩的。

    如果卫宗遇到了人象强者，以卫宗目前的实力，连逃跑都困难。他虽然不会死，但他自己的这副身体就废了，这么多天来的努力全部化为乌有，之后就是找一副身体重新夺舍。

    看起来也不是很严重，但不要忘了，卫宗这副身体可是被大衍摩珠改造过的，有着无与伦比的天赋。正是如此，他才能在修炼路上一路高歌猛进。要是再去夺舍，想要找到一具和这身体相同天赋的身体，根本不可能。

    因此，虽然他是不死的，但失去身体的代价，他也不想承受，还是早做准备才好。

    至于准备是什么，卫宗看向了自己身前的一片杂七杂八的东西。主要是三类，阵盘，灵符和灵器。

    这些就是他之后能安全脱身的保障。

