    “嗯？怎么回事？”

    看着天空上的那些战舰，正在准备空间跳跃的先莱他们脸色马上变得严肃。

    “警报！警报！前方出现机械族集结！”

    随着二狗子的警报声传出，众人终于明白了发生什么事，看来他们是被机械族的人给发现了。

    “可恶！没想到这个时候居然还会碰到机械族！”

    银龙大骂一声，马上拿出了自己的长枪。

    与此同时，在天空之上的那一队机械族，扫描到了下方没有开启变色伪装的变色龙战舰，同样也马上发布了指令。

    “发现人族联邦……变色龙战舰一艘……进行大包围……通知机械领主……”

    一时间，所有战舰散开，呈着大包围之势封锁了变色龙战舰周边的空间，同时十几道聚能火炮马上轰击下来。

    “他奶奶的，这下子只能等空间跳跃能力好了才行，快点联系王暴导师和龙腾导师！”

    先莱也忍不住骂了一声脏话，手上拿出日光轮冲出战舰，只要能够保护好变色龙战舰启动空间跳跃，他们就能够逃出生天。

    而且既然已经被机械族的人发现了，那也用不着躲藏，直接联系导师让他们来接自己。

    “空间跳跃能力开启，需要一分钟时间启动！”

    以前空间跳跃都只需要三十秒的时间就可以启动，可是因为现在空间跳跃装置只是用空间石修复的关系，所以想要空间跳跃需要的时间还要再长一些。

    “开启黄金光盾能力！”

    随着王磊一声命令，变色龙战舰的四周马上泛起了一道黄金色的光盾，当天空上十几道聚能火炮轰击下来的时候，马上就被弹开，没有伤到战舰一分一毫。

    地面上被反弹出去的聚能火炮一轰，立马产生了巨大的爆炸，地面四分五裂，整个星球都跟着要开始瓦解！

    “把这些机械族的宵小之辈都给收拾干净！”

    先莱一声命令，他和银龙两个小队的人马上全部出马，对着天空上的那些机械族战舰展开轰击。

    只不过那些机械族的人就像是故意在拖延时间一样，并没有打算和他们正面作战。

    这些都只不过是机械族里头最低级的机器人而已，根本就没有对抗先莱他们的能力。

    “可恶，你们这些家伙，都给我死！”

    银龙一咬牙，手上的银枪再次点出，一道银芒生出，在他前面几百米开外的一艘战舰，直接被长枪的攻击刺中，爆炸开来裂成好几瓣！

    先莱手上的日光轮一转，瞬间飞出几百米，从两艘机械族战舰当中切割而过，又是两次巨大的爆炸声响起。

    其他人也都纷纷动手，把机械族的战舰全部都给毁灭，可是无论他们毁灭多少，立马又有其他的机械族通过空间跳跃传送过来，而且还变得越来越强大。

    “还有四十五秒才能启动空间跳跃！”

    王磊看了一眼驾驶面板上显示的时间说道。

    “这才过去四十五秒，机械族到底还有多少！”

    先莱等人的脸色变得难看，机械族比它们想象中的要团结行动的多。

    一开始发现王磊他们的机械族负责骚扰和传达指令，而在这片星域的其他机械族马上传送过来负责攻击，这要是再拖下去，怕是机械领主也会出现。

    就在这时，突然又有一艘庞大的战舰出现在众人头顶上，战舰的前端更是装载了一架超能火炮。

    “王磊，你们负责保护战舰，我们去把那艘战舰给毁了！”

    先莱喊出一声，紧接着两个人踩着战舰猛地一跳，身影立马飞上了高空。

    要是让超能火炮轰击出来，到时候他们可就要全军覆没！

    而王磊听到先莱的话，也是拿着磁热刀走出了变色龙战舰。

    “离空间跳跃启动还有三十秒……”

    王磊手上拿着火神磁热刀，轻轻一甩，刀尖上立马冒出了一道烈火，他的双眼变得通红，手上的肌肉开始绷紧。

    “看来，是时候要使出阎罗刀法了……”

    王磊深吸一口气，这是他第一次在实战中使出阎罗刀法。

    血液开始沸腾，皮肤开始发热，王磊抓着火神磁热刀，在空中抡出一圈，他整个人马上像是多了一圈火焰的光环一样。

    “阎罗刀法，第一式……碧落苍穹！”

    轰！

    随着一声轰鸣，王磊整个人突然消失在众人眼中，天空上出现一道黑影，王磊手上抓着火神磁热刀，直接就朝着眼前的一大片机械族的战舰劈砍过去！

    “嗯？”

    正在对付那艘拥有超能火炮战舰的先莱和银龙，也马上注意到了王磊这边的动向。

    只见王磊手上的火神磁热刀猛地一挥，天空之上立马冒出来了一条百米长的黑线，如同天空开了一道口子一样，紧接着这条黑线立马冒出来了碧绿色的火焰！

    “砰！”

    随着一声爆炸声响起，一艘在这条黑线附近的战舰直接被切开成了两半，火花在天空上冒出，一朵蘑菇云出现在天空之上。

    残破还在燃烧着的机体朝着地面坠落，这可不是在星空，机体不会因为没有氧气而停止燃烧。

    紧接着又是一声爆炸响起，又是一艘战舰爆炸开来。

    轰轰轰！

    更多的爆炸声响起，在王磊刚才火神磁热刀劈出去的时候，多达十几艘战舰被一次性解决！

    “这是什么刀法！”

    先莱和银龙看到这一幕，眼神中都带着几分震惊。

    在他们看来，王磊只不过是一个实力在两千多倍重力的人而已，没想到居然能够爆发出来这么厉害的攻击。

    殊不知的是，王磊现在的实力可是早就高达五千多倍的重力，再加上阎罗刀法，完全可以匹敌实力在六千倍以下的所有敌人，更加不用说这些战舰。

    “这就是阎罗刀法的威力吗！”

    王磊抓着火神磁热刀从天空中落下，他也是第一次才知道这阎罗刀法的威力！

    虽然只可以使用第一式，不过威力却是比他想象中的还要大的多。

    “师兄，我来助你！”

    王磊再次高高跳起，直接朝着先莱和银龙对付的那艘超能火炮战舰砍过去。

