    此时的修士世界没有一处是乐土，不管是天空，还是海洋，亦或是主宰着这个世界的大地都陷入战乱之中。

    灵界的鬼物伴随着灵气潮汐出现而进入现实世界，这让所有活着的生灵如堕地狱。

    这些鬼物与活物之间的战争就此打响，陆地与海洋到处都是杀戮之声。

    尸横遍野，血染山河，宛如世界未日。

    面此大劫，人类联邦不得不把所有人类收入城市之中，只有在超凡都的保护下才能为人类留下一丝生机。

    以小见大，连磨都这样的超级城市都在成群结队的鬼物进攻下面临崩溃，更不用说安保力量不如这里的地方。

    此时三眼猫站在高处阶梯上，俯视着下方那些神色各人。看着远处那群魔乱舞的景象，不由生出一股恍惚，好像回到了阴灵世界败亡的时候。

    不过在阴灵世界它是做为防守方，而此时它却是进攻方。

    这时，一股黑潮正自东方天际涌来，所过之处生灵灭绝，化为死地。

    “鬼潮！院长，快走，此地不能久留。”

    这座学院经过修士与御鬼者的争斗，早就被催毁得残破不堪。

    那些幸存的学院修士已经自各处汇聚于此，似是知道只有肖院长才能带领他们杀出一条生路。

    至于磨都其他的超凡者，当他们看到数以千万计的魂族所形成的黑潮时，就已明白这座城市没有得救了。

    毕竟以前第一次和第二灵气潮汐，兵级之上的鬼物都没有出现过，而且它们根本没有意识，没有组织。

    那像如今，磨都所在的区域所有鬼物都被魂族收服汇聚到一起，这座城市根本不可能抵挡得住。

    “走？所有人都别想走。”

    这时三头猫等魂族首领率众把这座学院围得水泄不通，连天空都被遮住了。

    现在的魂族可不是之前刚到这世界时那一千都不到的数量，而且将级鬼物都有不少，这些都是三头猫与老黄皮子它们一个个收服的魂族将领。

    “老大，我们来救你了。”

    此时的三头猫意气纷发，实力比起以前不知强了几倍，凭着它觉醒的神通，大有在将级层次纵横无敌之势。

    要不是因为它，以三眼猫不管事的性子，魂族根本不可能发展的如今地步。

    “恭迎神王殿下出关。”

    老黄皮子和三头猫这直性子不同，它带着其他首领来三眼猫前面，立时行礼参拜。

    魂族之主只有一个，不是三头猫，也不是它老黄，只能是三眼猫。老黄自然得在那些没有见过三眼猫的魂族面前，坚立起三眼猫绝对的统治地位。

    “恭迎神王殿下出关。”

    “恭迎神王殿下出关。”

    随着老黄等魂族首领的参拜，后面的魂族也开始对三眼猫进行参拜。声音一层接一层的响起，很快整个磨都上空都只剩下这句话的声音回荡。

    三头猫在老黄它们出声的时候似是领悟到什么，也站在三眼猫身前低头行礼见王。

    魂族的王只有一个，那就是灾厄神王三眼猫。所以此处的魂族都在向它们的王行礼，恭迎它的出现。

    这就如同一种特殊的仪式，磨都中但凡看到这一幕的人，无不心生震憾。

    “难道我做错了吗？”

    见到这一幕，肖易凡院长再也无法维持脸上的镇静。他只要想到这数以千万的鬼物是因为三眼猫而汇聚于此，他就不由生出一股磨都遭此大劫是因为他们把三眼猫镇压在此的原因。

    看着魂族的动作，三眼猫感觉自己好像不是被镇压，而是闭关一样。而且这带有某种确认地位的仪式，三眼猫并没有一丝阻止的意思。

    虽然它并不在意在这些，但是此值灵界世界与修士世界交战之际，它只有确认自己在魂族的统治地方，那灵界才会承认它的功勋。

    等修士世界被灵界完全吞噬后，它才能得到灵界的世界本源奖励。

    “你们做得很好，去吧！凡所见之生灵，都收归冥土。”

    看着下方那些如临大敌的人类，三眼猫准备让魂族大军出手，顺便检阅下它们现在的战力，为以后征战做准备。

    “是，神王殿下。”

    在场的魂族听到三眼猫的话，立时如饿狼般盯向那些活着的人类。

    “神王阁下，我们并不是你的敌人，我们是来救你的。”

    那教会圣女看到这一幕，立时急忙喊道。

    此时那黑压压的天空，压得这些人连呼吸都变得困难起来，但是没人敢做出做出什么过激的行为，生怕被群鬼撕碎。

    个人的武勇在这无比恐怖的数量下显得那么脆弱，恐怕只有肖院长他们这些领主级的存在，才有能力杀出一条血路。

    “我们是受宋思甜小姐之托，来助神王殿下脱困的。”

    此时这位圣女南笙很是紧张，他们这些人能否活命就看那位宋思甜在这位鬼猫心中占多少地位了。

    见过在上渔市灵域大发神威的三眼猫，南笙可不相信鬼母能在这位手中护住他们。

    “放肆！凭这些人类也想困住我王。”

    南笙的话令三头猫它们感到不舒服，不由怒斥道。

    “她在那里？”

    反到三眼猫不在意这些，听到自己那位临时保姆的消息，三眼猫眼中露出一丝异色。

    “她在这里，只是状态不好，被学院的修士打伤，现在陷入昏迷之中。”

    很快三眼猫就见到了宋思甜，看她满脸苍白，面无血色的样子就知道受伤不轻。

    “照护好她，她活你们活。”

    这些人都是御鬼者，某此方面来说他们也是同类，一种活着的鬼物。所以对于这些御鬼者，三眼猫到没有一定要杀尽他们的意思。

    “是，神王殿下。”

    听到三眼猫的话，这些御鬼者不由松了一口气，看来自己今天有机会活下来。

    没有在管他们，三眼猫的目光扫过面露惊惧的鬼母，最后落在那群修士中的肖易凡身上。

    “老头，我说过，当雪花再次飘舞时，就是我们决战之时。此时虽然不曾落雪，但是你我之间的恩怨就在此时做下了结吧！”

    “孽障，早知道有这么一天，我就因该去借其他禹王鼎，把你给镇杀掉。”

    见三眼猫不但实力惊人，而且在灵界拥有这么大的势力，肖易凡此时后悔得想砍自己几剑。

    “老头，你如果归顺我魂族，我愿放你一条生路。”

    这世界的征战之路肯定要很多强者随它征战，这老头实力不错，真要收服了他，也算是一个助力。

    “呗！就你们这些见不得光的东西，也想让本座臣服。”

    “可惜！顺昌逆亡，即然想死，那本王就成全你们。”

    三眼猫听到这话，眼中闪过一丝冷意。随后对身前的三头猫它们说道：“让我看看你们这段时间练兵的成果。”

    三头猫它们这一年以来一直在用魂族军阵之法练兵，也该看看它们的成效了。

    “遵命，老大。凭这些人类，只用我手下的魂兵就行，老黄你们压阵。”

    见自家老大要检验它们练兵的成果，三头猫立时兴奋起来。对自己率领的魂族喊道：“小的们，给老子布阵。”

    ······

