    

    魏开云点头，这样最好了，这个时候过去陪着孩子是最好的，这样还能享受天伦之乐，还能躲避危险，就是不知道能不能同意？

    自己这边应该问题不会太大，还有丁副厂长呢，不过媳妇那里不太可能，她是大学生，估计管理局都不会同意。

    两人吃完后，魏开云去刷饭盒，姜心语就坐在餐车，实在是不想回去。太闹腾了。

    只不过是不想魏开云担心，所以才没有表现出来罢了。

    “媳妇，咱们就在这里多坐会儿。”魏开云坐在媳妇的对面。

    “行，多待会儿，估计两个孩子也该睡觉了。”

    “对了，田明艳嫁给了我们厂的一个组长，不过那个男人四十多了吧？有三个三孩子。”

    “她还能熬上去吗？”

    魏开云摇头“不容易，其实现在对女人还是要求太高。她除非有重大的贡献，要不然真的不行。”

    “是啊，我怀着时景的时候，幸亏可以去远方上大学，要不然，我估计我都不一定能够承受。”

    魏开云拍了拍媳妇的手“还有我呢。”

    姜心语白了他一眼“有你能怎么样？你跳出来承认，也就是咱们两个都在流言当中。

    呵呵，我的朋友们都认为两个孩子的爸爸是负心汉。”

    魏开云看着媳妇偷笑的模样实在是从心里面喜欢。

    “只要你不认为我是负心汉就行。”

    餐车已经没有吃饭的了，都是坐在这里聊天的，应该是没有座位的人，聚在这里，还能有座。

    “时间差不多了，咱们回去吧。”姜心语先站起来。

    两人还没有推门进去，就听到了嗷嗷的叫声，姜心语皱了下眉头，真是太烦了。

    两人推门进去后，房间里消停了一瞬间。

    不过后来还是那样的闹腾。那个女人就自己躺着，根本就不管两个孩子，任由大的欺负小的。小的就哇哇大哭。

    姜心语咳嗽你一声“小朋友，你们两个要小点声，你们已经影响到我了。”

    大的那个收敛了一些，不过小的还是不依不饶的坐在地上哭闹。

    魏开云拍了拍媳妇的肩膀，算是安慰她。

    姜心语看着躺在床上的那个女人根本就无动于衷，根本连个眼神都没有。摇了摇头自己爬上去了。

    拿出一本书，可是根本就看不下去了。没办法，从包里掏出收音机，调出新闻联播，放在一边，听着浮夸的消息，都不知道怎么说好了。

    那两个孩子，听到了收音机的声音，都消停了，小的直接靠在他妈妈身上，大的也爬上了上铺。

    房间里清净了，姜心语非常的满意，要是知道这个办法有效，她早就拿出收音机了。

    新闻过后就是评书。姜心语还还挺爱听的，这就是听故事。

    一直到了快十点，姜心语才关上收音机，两个闹腾的孩子已经睡着了，真是万幸。

    她悄悄的下床，然后端着自己得盆子去洗漱了。

    魏开云也跟着一起，他在外面帮着看门，这样媳妇安全。

    第二天一大早，姜心语迷迷糊糊的坐起来。

    等到两人洗漱完，吃完早饭，两个孩子才醒过来，那个小的眼巴巴看着姜心语。

    姜心语就是笑“小朋友，你想听收音机？”

    那个小孩子狂点头。

    “好，我可以放收音机，但是你必须保证不能哭闹了。”

    小家伙赶忙点头，好像是怕姜心语拒绝。

    姜心语打开收音机，特意的找到了唱歌的频道，歌曲孩子们应该愿意听。

    一个上午房间确实挺安静的，姜心语也能够看一会儿书了。

    不过中午两人吃饭回来的时候，还是听到了哭闹声。

    姜心语还在纳闷，他们都不吃饭吗？不过也就是纯粹的好奇，并不会问出来的。

    小的看到姜心语进来，立马的不哭了，不过因为哭的狠了，还有点抽噎。

    姜心语冲着他笑了笑，然后上去打开收音机。

    日子就是这样过的，姜心语只要赶上停车，一定会去下车转转的，这样也不至于的腰酸背痛的。

    两个孩子应该和姜心语混熟了，小的那个也能和姜心语说话了，不过他妈还是一句话都不说。

    “媳妇，后天咱们就可以下车了，咱们还是住在外面，这样也方便。”

    姜心语无所谓，“你看着安排好了。”

    能够住在外面当然好了，宿舍一定不舒服。

    魏开云笑着点头。这样最好，方便。

    一直到两个人下车，姜心语也没有听到那个女人说一句话，也没有看过他们娘三吃饭，还是挺奇葩的。

    下车的时间是下午三点左右，两人吃完午饭也没有急着回来，等到一点多才回来。

    等到两点四十开始报站，两人才开始收拾行李。

    等到他们拎着行李下车已经是三点半了。站在月台上，看着人来人往的，不过也没有发现一个兜售的人。

    “媳妇，咱们先去旅店，你等我，我去找房子，总是在旅店也不行。”魏开云主要是担心不能和媳妇住在一起。

    住在旅店想要开夫妻间是需要结婚证明的，要不然还得提心吊胆的。反正有两个月的时间，还是在外面租房子最方便了。

    两人开了一间房间，是姜心语的名字开的。

    其实她手里有空白的带着公章的介绍信，要是需要结婚证明就可以自己开，不过是魏开云不放心，不愿意，所以干脆就随着他好了。

    两人把行李放进了房间，魏开云出去找房子，姜心语出去给钱军打电话。

    “钱厂长，我到了。对，刚刚下车。好，我知道了，你放心吧。”

    姜心语放下电话以后，笑着出去转一圈。

    其实她又想要在在这里买房子的，就算是一项投资，不过这里人生地不熟的。根本就不知道应该是找谁问，等到安顿好了，还是去房管局问，这样应该是安全多了。

    她现在想法就是给两个孩子多留下点东西，趁着现在还能买的起，要不然以后那个房价都不敢想象，真的不是普通老百姓能够承受的了的。听着一平米的价钱，那是一年的工资也买不起的。

