    辰石好奇的摆弄着手里的尘世之锁。

    这锁错综复杂，环环相扣，周围有细细的尘埃环绕，本是一件巧物，似乎是经过帝君多年的温养，变成了一件至宝法器。

    钟离感叹道：“过去的我们，战斗也不会挑什么寒兵铁器，魔神之间实力的差距，不是有一件趁手的兵器就能解决的。”

    辰石撇了撇嘴，“你随便抽一个石头就能变成贯虹之槊，钉杀奥赛尔，当然不讲究这个。”

    钟离则是笑道：“一粒沙可填海，一根草可断山，但也是手头一用而已。即使贯虹之槊是我随手所做，但温养千年，早已超越了寻常神兵。”

    随后他看向辰石，打着趣道：“你若现在做出一杆岩枪来，温养千年，说不定也可以睥睨贯虹之槊，螭的寿命，也是极长的。”

    辰石撇了撇嘴，“我没那么多心思弄这个。”

    钟离忽然想起来什么，道：“与你说一个坏消息。”

    “什么？”

    “螭龙跑出来了。”

    “！！！”

    辰石瞪大了眼睛，“你不是都把他都大卸八块封印了吗？这还能出来？”

    钟离无奈的摇了摇头：“螭的封印，与其他不同，奥赛尔我用「百无禁忌箓」助力，若陀龙王用元素封印联通地脉镇压。而螭，则是我用自己的能量封印的，这封印会随着我的实力而起伏。

    若陀龙王一战中，调动地脉耗费了我许多精力，让他有了逃出的机会……”

    辰石当场傻眼，你这不是坑人不是？

    “那我岂不是可以等死了？”

    “也不用悲观，那螭龙被我镇压千年，早已没了身躯，神魂也非常孱弱，如今的你，自然不用怕他。”钟离看着松了一口气的辰石，又接着道：

    “不过你也不要太放松，你与它本就是主次关系，你来自它的一片残魂，它自然要拼尽全力吸收掉你才能完整。”

    辰石若有所思，然后又看着钟离：“我记得仙元曾经跟我说他给我找了一个大靠山？”

    钟离哑然失笑，点了点头：“不错，正是我。”

    “但我总感觉你不靠谱啊？”

    岩王帝君摩拉克斯在辰石心中的逼格早就崩塌殆尽了。

    他现在终于明白这人为什么这么博学了，也明白他为什么总在田铁嘴的茶馆听书了。

    他可不认为这个愉快的送自己归西的神这么做是有什么深意在里面。

    辰石不由得深深看了一眼钟离。

    想不到你是这种岩王爷。

    既然钟离是岩之神，那么在蒙德的那个，被他称之为「老友」的温迪的身份也就显而易见了。

    想到温迪的那个穿着……额……他还是觉得古怪……

    “神都是这么不靠谱的吗……”

    “辰石小友你说什么？”

    “没什么……”

    太怪了，准备离这两个神远一点。

    “喂！算命的！”

    这时候派蒙飞了过来，“我们把矿工都搬在一起了，他们还没醒过来，算命的我们带他们回去吧？”

    辰石点了点头，走过去准备唤起岩石拖起矿工，然后就发现自己有点使不出力了……

    “这是怎么回事？”

    辰石皱着眉头内视自己的身体，但是神识刚沉入体内，马上就被一股紊乱的元素力给冲了出来，身形有些颤抖，

    “这不是旅行者的能量么？”

    “算命的！”派蒙急忙过来扶住辰石，看着他涨红的脸，“你怎么了！？你的脸都快红成迪卢克姥爷的头发了！”

    “等下，我要缓一会。”

    荧跑了过来，看到辰石的异样：“发生什么事了？”

    “旅行者，你刚刚在洞天里给我加持的是什么能量啊？”辰石一脸苦闷的看着她。

    这股能量虽然在他体内乱窜，虽然是却没什么伤害，但是却打乱了他的元素力正常调动，包括本源之力都被影响了。

    荧道：“风、岩元素力，但是后来我的元素力不够了，就用了自己本来的能量，害得你受伤了么？”

    “无妨，不过需要时间梳理一下。”辰石道。

    “那这些人怎么办？”派蒙挠挠头。

    钟离主动上前：“我来吧。”

    随后，他操控一大片岩石缓缓升起，将昏睡在上面的矿工都托了起来，带着他们离开这里，返回璃月港。

    路上经过天遒谷的千岩军驻地，辰石告诉千岩军，矿工失踪一事已经彻底解决，并嘱咐道让他们在南天门及绝云间布下防守，短时间之内别放任何人进山。

    若陀龙王虽然被镇压了，但是其逸散的元素波动还是会对人产生不好的影响。

    这是钟离说的。

    千岩军立马遵从，点头应允。

    为什么千岩军会听辰石的话？

    小岩王爷可不是叫着玩的。

    回到璃月，钟离将矿工集体送往不卜庐，然后自己离开了。

    辰石涨红的脸终于消下去了，荧的力量很怪，费劲梳理了一番，这力量居然能跟他的元素力融合，然后带来一种很特别的感觉，举手投足之间居然有些轻盈，好像觉醒了什么不得了的东西。

    拉着荧再试了一下，发现她的能量进入经脉中居然不再混乱，很快的就融合到了一起。

    对此，钟离也啧啧称奇。

    只不过在力量上却没有什么鲜明的表现，研究了半天，辰石也就放弃了，反正没什么坏处，就这样吧。

    不卜庐里，辰石把药材交给白术。

    白术惊讶他居然真的一天之内找齐了这么多东西，“你脸色不对，受伤了？”

    白术一眼就看出辰石的异样，简单的检查了一下，看到了他的胸口骇人的凹陷了进去，肋骨尽断，不过内脏到没啥事，但还是很离谱。

    白术倒吸一口凉气，瞪着眼像是见了鬼似的：“你这家伙，这么重的伤明明足以致死了，你居然能还活蹦乱跳？”

    这句话正好被送饭来的香菱听到。

    然后辰石又躺进了病房。

    香菱说什么也不让他走动了，扶着辰石躺下，坐在床头眼泪像断了线的珠子一样，满脸自责的说着自己的不是。

    “都是我不好，不该让你出去的，我不研究新菜了！不要你帮我找食材了！我只要你好好的……”

    辰石心中五味杂陈，张了张嘴，却什么也说不出来，只是坐起来把她揽进怀里，替她拭去泪水，再而小声安抚着。

    “怎么会，谁知道中间出了意外呢，跟你没有关系的，就怪我多管闲事。再说了，你要不继续做新菜品，我怎么能吃到更多美食呢，咱们啊，还有很多年呢，我还想吃到更多更多，香菱做的饭菜呢……”

    香菱吸着鼻子，肩膀一颤一颤的：“那，那下次，你去做什么都要带着我……”

    “嗯嗯，香菱说什么就是什么。”

    “不许再多管闲事……”

    “好，不管不管。”

    “遇到危险就跑……”

    “嗯嗯，没人跑的过我。”

    已经醒过来的雷泽茫然的看着其他人，孩子什么也不懂，他只担心辰石的伤，但直觉告诉他现在不适合说话打扰他们，只是小口小口的喝着粥，眼睛好奇的看着周围。

    “跟蒙德很不一样呢，这就是璃月吗……”

    正在分享香菱带来的药膳的莫娜和荧顿时感觉嘴里的食物变成了狗粮……

    “这汤怎么这么苦啊……”荧撇嘴道。

    派蒙偷笑：“是你心里苦吧……”

    莫娜幽幽的叹了一口气，看着同样郁闷的荧：“我有跟你说过这俩人真的天生一对吗，这可恶的恋爱带来的酸臭味…”

    “扎心了老妹，这俩人根本不管别人的。”荧认同的点了点头：“一个不做人菜，一个不干人事。瞧瞧，这俩人现在凑在一起，实在太坏了！”

    莫娜很难不点头称是。

    “赶紧吃饱了睡觉，我真是一刻都不想看到他俩这副模样了……”

    “就是就是。”

    …………

    遥远的天衡山上，一个虚幻的身影浮现，正透过不卜庐的窗户看到屋里相拥的两人。

    “好啊，你有在乎的人就好啊…只是不知道这女孩在你心中能占到什么地位，我得再观察观察…希望可以达到我需要的预期……”

    “在这长阶登顶之前，好好享受这须臾的美好吧…”

    “桀桀桀桀……”

