    “城城，捡到一个宝贝啊！”曲檀儿眸华灼灼。

    “拿来我看看。”墨连城接过来，仔细看了看，随手想挥一下，奇怪的事情生了，鞭子软软的垂着，竟然诡异地挥不动？再挥，还是不动？一连试了好几次，还是一样，“我挥不了。不知怎么回事。”

    他将玄气输入鞭子中，却现玄气一接触到鞭子就瞬间化为虚无，和他断了联系。

    再用内力试试，鞭子是可以挥了，却和寻常的无异，和刚刚曲檀儿随意挥出的威力差得太多，而且，内力用着非常吃力。

    墨连城稍惊，这是什么宝物？

    而一旁，秦岭也错愕看着，同样拿过鞭子试了试，一样挥不动，玄气溢出全让鞭子吞没了，惊咦道：“这东西还会认主不成？”

    “你也没见过？”墨连城询问地看向秦岭。

    秦岭不好意思地摸了摸鼻子，“主子，我长这么大，从没出过漠阳。”没出去过，见识也有局限。整个华恩修炼者向往的“虚无乡”，他早听说了，一直想去看看，却一直没那机会。御凤楚几个人，正是从虚无乡出来的。

    拿的东西，秦岭也有很多没见过。

    正因为那点好奇，他才会借机将四个人身上的东西搜来。

    曲檀儿接过来，握住鞭子把玩，道：“城城，它是有生命的，我还能感应出它的心跳，也可能是脉搏跳动。呵呵。”

    “……”墨连城一脸黑线。

    刚刚握在手中，可什么感觉都没有。

    秦岭和他一样，不过他觉得曲檀儿身上有古怪。

    三个人一起研究了好一会。

    得出的结论是，这神秘的鞭子会不会自动选择主人不知，但却是修玄者的克星，想用此鞭子，只有灵气可以驱动的，任意挥鞭。完全就像是为曲檀儿量身定做的一样，乐得曲檀儿笑得眼睛都眯了起来，就差没手舞足蹈。

    一直以来她都想拿件武器，却没寻着满意的，这鞭子据在手中，让她有种亲切感。

    曲檀儿想着怎么将它带在身上。

    最终是将鞭子缠在了自己的腰上，犹如腰带一样。

    墨色的细鞭在纤腰上缠了一圈又一圈，的确十分漂亮。

    “城城，我好看么？”她得瑟地转了几圈。

    墨连城淡笑地望着那得意忘形的人儿。

    谁都看得出，她非常喜欢。

    现在谁敢跟她抢鞭子，她肯定会跟人拼命的。

    “城城，你还没说，好看不好看？”她还真不屈不挠。

    “好看。”

    “是人好看，还是鞭子好看。”某女这是有意刁难。

    不料，某爷想也没想，便是一句，“鞭子好看，人更好看。”

    “……”某女听了，很满意。

    秦岭越对墨连城佩服了，连哄个女人都这么高明。

    于是，御凤楚那四个人的东西，墨连城取了两株药材，曲檀儿得了一条神秘鞭子。剩下的秦岭继续收着。不过这鞭子，是从谁的储物袋子拿出来的，三个人都不知。刚刚让曲檀儿全倒了出来，东西都弄混了。