    “那些怪物移动的方向，不正是军团长开荒的方向，军团长她们有危险。”

    林子诺顿时急了，要是军团长她们受到重创。那么整个军团就完蛋了，到时候他们也别想有好日子过了。

    周倩等人听到这里也急了，有点乱了分寸。

    “那现在怎么办？”

    “不行，我们必须赶紧追上军团长的开荒队，提前给她们预警，防止被偷袭。”

    林子诺表情一阵变幻。

    “好！”

    在场幸存的众人，没有一个人退缩和畏惧，各个毫不犹豫的应道。

    然而苏陌却冷不丁的说了一句，否定掉了林子诺的提议。

    “不行！”

    “苏陌你不会是害怕了吧？”

    林子诺眉头微皱问道。

    “我们现在总共就剩下十五个人，。战斗玩家也就七名左右。还有一台伤痕累累的机甲，现在追上去，直接撞上那些怪物，绝对完蛋。”

    苏陌毫不客气的说道。

    而这十五人，分别十一女四男。女生战斗玩家：林子诺，周倩，孙红，高梅，小鹿，周文娜。女生生活玩家：李苗翠，王岚，张幼碟，赵莹，王平燕。男生战斗玩家：苏陌，男生生活玩家，秦望，李括，王呆龙。

    “那，也不能够退缩，军团长率领开荒队是1-6组，几乎涵盖整个军团最强的战斗玩家。如果她们受到重创，我们第十军团基本上也差不多要完蛋了。”

    林子诺咬着嘴唇，眼神异常坚定，并没有要放弃的意思，无论多么危险她都打算一搏。

    苏陌淡淡的数落道：“你是不是傻了？要通知情报还不简单，干嘛要去送死？这是游戏，你下线现实通知她们不就行了。”

    听到苏陌的话，林子诺表情顿时精彩万分，真的昏了头了。都忘记能够下线，不过也正常这个世界模拟度太真实了，都有点分不清现实和虚拟了。

    周倩几人表情也变得十分古怪，有些尴尬。

    林子诺咳嗽一下缓解下尴尬，她对着众人说道：“你们在这里等待一下，我这就下线。”

    “好。”

    众人纷纷点点头。

    随后林子诺便退出游戏了。

    苏陌直接原地坐下，从背包内掏出矿泉水和饼干吃起来，尽可能的恢复体力。林子诺这趟下线通报信息，估计要很长一段时间，毕竟游戏时差摆在那里呢。

    周倩也对着其他兄弟姐妹也说道：“大家也原地休息，吃点东西尽快恢复体力。等到子诺姐回来了，我们估计就要开始下一步避难行动了。”

    “好的....”

    .....

    坐在一旁的苏陌一边吃着东西，目光不经意瞥到了手环，他眼神露出微微的诧异。

    他点了几下手环，手环内竟然有日志。

    提示：恭喜你单独击杀I型变异种（普种），解锁成就，初级异种猎杀者（称号）。

    提示：恭喜你单独击杀1型变异种（精英）。解锁成就，初级精英杀手（称号）。

    提示：恭喜你熟练操作I代机甲，解锁成就，初级机甲操作员。

    提示：恭喜你单独连续斩杀三十只白泽，获得3点成就点。

    .......

    苏陌看着滚动的日志，越发感兴趣。他好像开始有点成就了，这些成就应该就是公会招手玩家，用来判断玩家强弱的简历了。

    苏陌稍微翻阅了一下日志，发现自己所有战斗数据都有记录。并且手环上，还有一个叫做KIP预估战斗值的评分系统，它会根据你的战斗难度和成就，给予你一个综合评价和分数。

    现在自己的KIP分数是342分。

    苏陌也不知道这个分数到底算高，还是算低的。

    不过有一点到是没变，获得成就，只能够充当荣耀，用来证明自己而已。并没有实质性的奖励，以及实质性影响。

    目前为止手环上的公开任务，那是一维文明的生存任务，进度并没有太大的变化。

    就在苏陌翻阅手环正入神的时候。

    林子诺虚幻的身影一点点浮现出来，她重新上线了。

    “子诺姐，怎么样通知军团长了吗？”

    周倩几人紧张的问道，这要是通知不成，他们就麻烦了，可能真的要去追大部队了。

    “我已经跟赵菡姐姐说了，她会通知军团长的，这个不用我们操心了。”

    林子诺有点忧心忡忡的应道。

    “这不是好事情吗？子诺姐怎么感觉你一脸不开心的样子。”

    周倩还没来得及开心，就敏锐的察觉到林子诺的神情有点不对。

    “我们现在有大麻烦了。”

    林子诺叹了一口气。

    “子诺姐，是不是赵菡姐姐因为我们丢失基地，又死伤那么多人，怪罪下来了？”

    周倩犹豫的问道。

    “埃，这些暂且不说，现在最大的麻烦，就是我们该怎么办？”

    “我们不是应该撤回去吗？”

    “黎明城回不去了。”

    林子诺沉默了几秒钟说道。

    “啊？”

    众人都傻眼了，发出惊愕的声音。

    苏陌也是一脸疑惑，望着林子诺不解的问道：“出什么事情了吗？”

    “不只是我们受到袭击，黎明城也受到大范围的怪物冲击。而这些怪物就是从黎明城那边冲过来的，现在前六组的精英都不在，剩余六组的人员正在死守。情况很危急，赵菡姐姐让我们先不要回去。她们现在自身都难保，根本就没办法接应我们。”

    林子诺对着周倩等人解释道。

    “那我们怎么办，停留在这里？”

    秦望几人不安的问道。

    “不能够停在这里，这里不安全，早晚也会被怪物发现。”

    苏陌否决这个建议，这边区域肯定是不能呆了，停留在这里无亚于是慢性自杀。

    “我跟赵菡姐姐也商量过了，她最后给出的建议是，让我们迂回绕过怪物群，想办法跟开荒团汇合，一方面也算是有照应，另外一方面也算是支援他们。”

    林子诺冷静的说明情况。

    “既然黎明之城情况这么危机，为什么军团长大人，怎么不改变战略目标返回呢?”

    周倩十分的不解，老窝如果失手，那么一切不得完蛋。

    “这个我就不清楚了，军团长大人也许有自己的考量。现在我的建议是迂回绕开这些怪物，想办法和大部队汇合，你们有意见没？”

    林子诺目光巡视在场的众人，最后目光停留在苏陌身上。

