    “那一天他对我说了很多，都是平常不曾说的话。”

    “你说的那个人，他现在还在这栋楼里吗？”陈歌能听出身边的声音在打颤。

    “他搬了出去，已经很久没有回来了。”

    “那你想不想再见他一面？”陈歌轻轻拽了一下衣角：“我觉得你应该会有很多话想要给他说，毕竟是他让你浑身冰凉，感觉不到温暖。”

    “我……”

    “没事，我会帮你，我一定会帮你的。”陈歌扶着墙壁缓缓站起：“如果他没有离开含江，一周之内，我会把他带来。等你见过他之后，我可以带你去一个更温暖的地方。”

    女人没有回答，陈歌也不着急：“现在我又多了一个必须要活下去的理由，外衣你留着吧，我会回来的。”

    迈开脚步，陈歌正要往上走，身后再次响起了那个女人的声音：“不要再往前走了，你回不来的。”

    “回不来？为什么？”

    “因为十三层上面是十四层。”

    一件外衣被塞入陈歌手中，阴寒潮湿的感觉缓缓消散。

    “她想告诉我什么？”陈歌抓紧手中的外衣：“江源小区的居民楼没有十四层，十三层上面应该是十五层，但是她却说十三层上面是十四层？也就是说十四层其实存在？”

    已经走到了这里，陈歌不会后退，他知道自己距离真相已经很近了。

    内心默数台阶数，陈歌来到了十三层，这一层很安静，就和普通的小区楼道一样，没有任何异常。

    迈步前往十四层，陈歌走到一半的时候，鼻尖微动，他闻到了一股饭香。

    不知道用什么东西做的，也不知道是什么菜，但大脑似乎在一瞬间就判断出了这是一股饭香，就像是烙印在记忆深处的一样。

    “是从十四层飘来的，有人在做饭？”

    一步一步向上，不知是因为体力消耗过大，还是精神太过疲惫，陈歌感觉十三层到十四层中间的台阶格外的多。

    明明数目和其他楼层一样，抬腿次数也一样，但却花费了更多的时间。

    指尖落下，原本光滑的墙面上出现了干裂的墙皮，楼道里似乎也多了许多杂物。

    周围的一切都带给陈歌一种既熟悉，又陌生的感觉。

    他机械般重复着抬腿落下的动作，闻着那股饭香，终于来到了十四层。

    在他刚刚站稳的时候，走廊里门轴转动，发出哗啦哗啦的声音，一扇铁门被打开，随后一个男人的声音从走廊深处传来：“陈歌，回家了？”

    听到这个声音的瞬间，陈歌大脑一片空白，他猛地转身面对走廊。

    这个男人的声音他听了二十几年，这一句回家了，他从小到大不知道听了多少遍。

    他已经将这个声音记在了心底，刻在了自己的骨头上。

    “饭已经做好了，你刚上楼，你妈就听见你脚步声了。”

    指甲剜进了肉里，陈歌慢慢抬起手臂，抓住了蒙眼的黑布。

    他想要看一眼，他从没如此想要睁开眼睛。

    抓着黑布的手越来越用力，他手背上浮现出条条青黑色的血管。

    “第一次一个人上学感觉怎么样？”

    “别的小朋友都有人接送啊？！”

    “没人欺负你吧？”

    “交到朋友了吗？你性格这么像我，不应该不受欢迎啊？”

    “洗手，洗手，洗手，别乱跑……”

    一句句话从走廊深处传出，直到门轴再次转动，铁门关上。

    那个男人的声音消失了，走廊里陆续响起了其他人的声音，有男有女、有老有少。

    “新搬来的那家人啥毛病？天天半夜等孩子睡着了以后就出去，怪不得他孩子天天做噩梦。”

    “你们有没有听见，他家白天屋子里都是笑声，晚上全是哭声，小孩一个人在屋子里不害怕吗？”

    “奇了怪了，我今天亲眼看见他们一家三口白天出去的，怎么晚上屋子里还有小孩在哭？”

    “哥几个！我发现一件事，新搬来那一家不是大人有问题，是那个小孩有问题！我亲眼看见有个新海什么医院的医生过来给那孩子治病！你们可不要让自己孩子跟他在一起玩！”

    “怎么感觉被医生治疗过以后，那孩子病的更重了？你们知道吗？那个小孩白天把自己做的噩梦给父母讲，晚上父母不在家，他把那些噩梦给自己影子讲，吓死个人！”

    “那不对啊，他白天黑夜都不睡，什么时候做的噩梦？那小孩讲的真是梦吗？”

    “你别吓唬我，算了，反正他们也快要搬走了，再忍几天。”

    “搬走？”

    “恩，听说是去西郊，孩子父母要去一个乐园工作。”

    耳边的声音慢慢消散，陈歌仍旧站在原地，他的手还抓着蒙眼的黑布。

    过了好一会，陈歌才深深吸了一口气：“我只记得那些美好的东西，邻居们说的这些我大多已经忘记，不过其中有几个关键点需要注意一下。”

    “在我很小的时候接触过一位从新海医院来的医生，也就是从被他治疗过后，我开始给自己的影子讲述噩梦。”

    “我的影子应该是从那个时候变得奇怪，一切的关键是那个医生。”

    “医生是从新海过来的，被诅咒的医院就在新海和含江中间，这是一个巧合吗？”

    站在十四楼，陈歌默默的转过身，背对那条发出各种声音的走廊。

    他抓着黑布的手慢慢用力，最后将有一点湿润的黑布取下，此时他的双眼依旧紧闭着。

    “我很想睁开眼就看到你们，但我知道这不可能。”陈歌没有回头，扶着墙壁，继续向上走去：“你们曾把你们的一切给了我，现在我就用我的一切，去找到你们。”

    漆黑的楼道里，陈歌的背影和往日有些不同。

    十五层、十六层、十七层……

    心里默数着台阶数，陈歌知道自己现在来到了十七层，也就是理论上这栋楼的顶层，不过他却没有急着睁开眼睛。

    “十四层本不存在，但是那个身体冰冷的女孩却说十三层上是十四层。这栋楼本来有十七层，如果加上多出来的十四层，总共应该有十八层，就像十八层地狱一样。”

    陈歌说完，摸着墙壁挪动脚步，很快他的鞋尖就触碰到了往上走的台阶。

    “果然还有第十八层。”

