    “超能力？超能力我也有啊，说的跟我没有一样。”

    云奕实话实话，因为知道葛小伦不会信。

    果不其然，葛小伦接下来的话，就很好的说明了他没有相信，也没有听明白云奕的话。

    “奕哥，我说真的，我知道你有钞能力，刚刚还用你的钞能力让咱们爽了一把呢。”

    说到这里，葛小伦停顿了一下，好像是这样能够增加自己接下来话的可信程度。

    “可我的不一样，是超能力，超级的超，就是小说主角金手指的那种，能明白吗？”

    云奕露出看傻子的眼神，看了一眼墙壁上挂的温度计，然后开口。

    “不对呀，没听说蒸桑拿还能让人脑袋发热迷糊的呀，怎么就神智不清了呢？”

    “我……”

    还不等葛小伦说出第二个字，云奕就将其打断，继续开口。

    “我说小伦，你以后上课少看一些小说，你看，这都开始幻想了，醒醒吧，以后咱们多出去玩，让你明白现实世界才是真正的美好。”

    “我……”

    还是没有说出第二个字，葛小伦就再次被云奕打断。

    “停，实在不行，一会我们再去体验一下现实的美好，幻想毕竟是幻想，小伦，你要活在当下呀。”

    当云奕长篇大论的说完之后，葛小伦已经急了，被嘴里的话憋的难受，于是急声开口道。

    “奕哥，你先听我说！”

    “你说。”

    见一副还要说着什么模样的云奕停下，让自己说话，葛小伦长舒一口气，这才不紧不慢的将被堵住的话说出口。

    “我说真的，不是幻想出来的，我真的有了超能力，就是时灵时不灵，今天和你说，就是为了找一下超能力的100%能被触发的方式，以及应该怎么使用，才能让哥们发达。”

    “你认真的？”

    云奕还是一副不怎么相信的样子。

    “认真的，万足千万足的真。”

    当葛小伦再次肯定以后，云奕面上露出思索之色，良久之后，这才郑重开口。

    “说说看，你的超能力是什么？效果又是什么？怎么发现的。”

    听到云奕的这些问题，葛小伦突然露出尴尬之色，挠了挠头，不好意思的开口。

    “我说了你可别笑。”

    “你丫说的到底是不是真的，逗哥们玩呢？”

    “别误会，当然不是，我说。”

    说到这里，葛小伦将脑袋低下，用不好意思的声音开口道。

    “我的超能力是让人闭嘴，效果就和说的一样，就是让人闭嘴，至于是怎么发现的，前段时间回家，我们小区有两个人晚上吵架，我嫌她们烦，就吼了一声闭嘴，她们就真的闭嘴了。”

    虽然已经知道葛小伦说的是什么，并且也知道他的确有让人闭嘴的能力，但是，还装的样子还是要装的。

    露出一副又好气又好笑的表情，云奕一脚踹在葛小伦大腿上，没好气的开口道。

    “你tm逗傻子呢，这也能算超能力，我去吼一嗓子，那两个吵架估计也能闭嘴。”

    “不是，你听我说完，还有呢，后面我又试了，我这让人闭嘴的能力，不光能让人闭嘴，还能让电子设备闭嘴。”

    说到这里，葛小伦想要掏出自己的手机实验一下，只可惜，手机被放在了外面，他讨了个空，只能无奈用话语解释。

    “就比如一部放歌的手机，如果我让它闭嘴，它就会暂时性的关机无法工作。”

    “我信你个鬼，如果是骗我的，葛小伦，你就完了。”

    用着明显不信任的眼神看着葛小伦，云奕威胁道。

    坐在车里，云奕用自己的手机随便放了一首歌，然后对旁边跃跃欲试的葛小伦道。

    “试试吧，你的超能力。”

    云奕将“超”字咬的非常重，还是一副不相信的模样。

    葛小伦闭上眼睛，酝酿了一会儿，然后睁开眼，对着手机爆吼一声。

    “闭嘴！”

    看着没什么反应的手机，云奕扣了扣耳朵，对葛小伦露出一个“和善”的笑容。

    这个时候，葛小伦已经尴尬的想要找一个地缝钻进去了，但是，他无比确定自己真的有超能力，因为他实验过。

    只能露出一个用来掩饰尴尬的笑容，不好意思的开口。

    “奕哥，你别急，我不是说了吗，我这超能力时灵时不灵，让我再试几次。”

    再次酝酿一会儿，葛小伦再次爆喝出声。

    “闭嘴！”

    手机:“红尘来去散无痕……”

    云奕:“……”

    葛小伦:“闭嘴！”

    手机:“醉酒当歌思故人……”

    云奕:“……”

    ………………

    最终，在第四次葛小伦喝出“闭嘴”的时候，手机屏幕彻底熄灭，同时，仿佛在嘲讽葛小伦的歌声也消失。

    “看到没，看到没，奕哥，我成功了！”

    看着手里的手机，云奕当然知道他成功了，但还是装模作样的摆弄一下手机，嘴里嘟囔着。

    “嗯？手机是不是正好息屏或者是坏了？”

    “息屏的话，歌肯定还是正常放，至于坏了，怎么可能这么巧？”

    见云奕已经信了七八分，但还是嘴上不相信的样子，葛小伦赶紧出声。

    “那行吧，就算你有超能力吧，你觉得这么个能力，能怎么用？”

    戏演的也差不多了，再演下去也没啥意思，云奕直接开口道。

    “这，我这能力，除了让设备暂时性不工作以及让人闭嘴之外，好像还真没什么太大的用处，而且，还都没什么好办法搞钱。”

    摊了摊手，葛小伦一脸无奈的开口。

    “也就是说，这是个废能力？”

    云奕直言不讳，打击葛小伦。

    “我……”

    说到这里，葛小伦突然语塞，但他很快想到了一句话，正好对应现在的情况，于是继续开口。

    “我相信没有废物的能力，只有废物的超能力者，就算再废物的能力，在一个知能善用的超能力者，最终，它还是会释放出属于它的光和热。”

    云奕继续出言打击。

    “综上所述，你是废物。”

    “这天聊到头了呀，哥哥，以前怎么没发现你这么毒舌呢？”

    葛小伦捂脸，感觉自己有被侮辱到。

