
在那之后，邓昊然又约着方铮出去了几回。

方铮赴了两回约，每次都绝不会踏足楚馆之流，按方铮的话说，虽习俗如此，可总有例外，不是非要去青，搂楚馆才能办成事的。

冯轻喜的扑上去亲了自家相公好几口。

虽说男子偶尔也需要管束一下，可总不能管一辈子，且腿长在他们身上，管也是管不住的，像方铮这般自觉尊重娘子的，那简直让女子趋之若鹜。

“相公，我觉得一定要在你去京都之前把你拿下。”冯轻笑倒在他怀里。

方铮扶着她，防止她摔倒，他笑道：“为夫早被娘子拿下了。”

他虽旁的女子没好奇心。

看着冯轻已经恢复光洁的额头，方铮俯身，薄唇碰了碰她的之前的伤处，他没说的是，冯轻霸道起来的小模样他同样喜欢。

因着冯轻额头受伤，两人一直没回东留村，加之裙子快绣完，两人索性把裙子绣好了再回去。

过来县城这些日子，冯轻绣技又见长，原本需要一个多月才能绣好的裙子，此番只用了二十多天。

再有两天就能收尾。

这裙子不似上回给赵小姐绣的那般亮眼活泼，张小姐母亲这件则庄重大方，颜色是素净的湖蓝色，带着点点浅绿，款式则与时下流行的襦裙样式出入不大，只是将束腰上绣了冰裂梅花，同色的梅花点上浅黄花蕊，很是夺目。

冯轻在剪裁上也有天赋，原本她就会，跟祁掌柜介绍的绣娘又学了一番，如今已经能熟练裁纸不同款式的新衣裳。

收了针，冯轻满意地点头，对方铮说：“以后我也要给娘做一件。”

别人家的夫人能穿得上如此得体的衣裳，方蒋氏也要穿得上。

方铮却有些犹豫，“娘怕是不习惯。”

娘子选的款式跟绣花，乃至布料都是有讲究的，光这绸缎料子，方铮觉得方蒋氏也不可能穿上身的。

若是真穿了，手脚都不知往哪放。

“相公你不懂女人。”冯轻却不在意，“爱美之心人皆有之，娘只是开始不会太习惯，所谓一回生二回熟，我给娘做了，难道她还能不穿？”

方铮了解他娘，冯轻果真做的话，方蒋氏十有八九是不会上身的，她说不得还会留给冯轻老了以后穿。

不过冯轻显然心意已定，方铮也没再开口。

娘子劳累了二十多日，虽每日都被他强行拉着按摩眼周，不过仍旧是有些红，方铮先替她敷了一下，又替她按摩许久。

“相公也累了许久。”冯轻将方铮按着坐在书桌前，我替相公按按。

聪明的人还勤奋，说的就是方铮，每日冯轻刺绣，方铮便在一旁看书，虽说不上三更灯火五更鸡鸣，可除了一日三餐跟睡觉，及每日的消食外，方铮的所有时间全部用来看书。

“为夫不累。”方铮拉下她的手，摩挲着，娘子的手嫩白滑腻，这段时间相貌也变得越发完美，正如娘子的性子一般，她的美没有攻击力，可这种细水流长的甜美却更容易让人陷入。

“怎会不累？”冯轻当年也有一阵是喜欢学习的，即便那时候，若让她整日看书，她也是受不了的。

“为夫每隔半个时辰都有休息。”方铮解释。

冯轻睁大了眼，她抽出方铮掌心的手，改为捏着他的耳朵，往外拉扯，冯轻哼了一声，“相公哄我，我每日都在你身边，怎不知道你半个时辰有休息？”

方铮笑而不答，他抽出旁边一本书，放在冯轻眼前，“为夫累的时候便会看这些休息。”

这本厚厚的书面赫然写着医方大全。

“相公，你的黄帝内经呢？”冯轻一时还真没注意方铮换了一本医术，她奇怪地问。

那本黄帝内经可也不少。

“看完了。”

“都记住了？”

“倒背如流。”方铮点头。

而后有些不满意，“为夫还有些不明白之处，过两日去书肆找找其他医术。”

抽空他还得去请教陶老跟司大夫。

“你，你平日累了就是看医术解乏？”方铮知晓智商高的人跟普通人是不一样的，可她还是头一回见到如此不一样的。

冯轻睁大眼，眼底像是盛满了细碎的星光，她朝相公竖起两根大拇指，“相公，你是学神。”

学霸算什么？

她家相公这可比学霸高出不止一个档次。

若是遇到个学霸，她还能认真学习，追一下，可遇到相公这样的，她只能自暴自弃，么得比啊！

如玉的眉目可以入画，主人却丝毫不觉，微微侧着毫无瑕疵的侧脸，对自家娘子说：“为夫不是神，不过是个普通人。”

几乎看入了迷，冯轻搂住方铮的脖颈，没忍住，啃了一口他的脸，在方铮脸上留下一个隐约的牙印。

“相公你就别谦虚了，我对你的崇拜犹如滔滔江水，已经快要湮灭整个大业了。”

咳咳。

被冯轻这般露骨的夸赞，方铮难得有些赧然。

“若是娘子信为夫，以后若是有不适，为夫就帮娘子诊治。”任由小手在自己脸上胡乱揉捏，方铮说。

“我自然是信相公的。”

这些时日，每每半夜，他都会趁着娘子睡着的时候，悄悄替娘子切脉，再对照书中所述，往自己身上扎针。

这针还是前些日子他出门买饭菜的时候去司大夫医馆拿的。

司大夫似乎早预料到这一日，他笑的不怀好意，“怕是只有你自己替你娘子看病，你才放心吧？”

方铮但笑不语。

“啧啧，免费送你的。”司大夫找出一套银针，顺便还扔过来几本医书，“看完还得还我，你虽聪明，可这医书却不是光有精明的脑子就成一蹴而就的，若想你娘子万无一失，你还要接触病患。”

司大夫连讽带刺的话都带着好意，方铮一一记下，“多谢相助，来日方某定当报答。”

“这话我记下了，能得你方铮一个承诺，这买卖不亏。”司大夫可不是矫情的人，他毫不客气地收下方铮的谢意。

两人之间的相交并没刻意告知冯轻。

在方铮看来，他家娘子是世间顶顶好的女子，男子看了都会如自己这般喜欢，是以，他不会给别人机会多了解娘子的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445238"  chaptername="第270章  学神">加入书签</a>
</div>
