    第322章小姑娘，柔柔弱弱

    “我们京都葛家招人进山，一天十金！”这声音无比嚣张道。

    轰地一下，人群炸开锅。

    “嚯！一天十金，好大的手笔！”

    “不愧是京都葛家，那个驭兽第一世家啊！”

    “真没想到，葛家也会来招人！不行，我一定要报名！”

    “我也要，加我一个！”

    ……

    呼啦！

    那些个纠结着，不知要加入哪一家队伍的灵修，一下子冲到葛家负责人那边。

    “算我一个，我是中阶灵师！”

    “不过是中阶灵师，有什么大不了！加我加我，我是高阶灵师！”

    ……

    楚千璃迈着慢悠悠的步子走入酒楼后，立刻就看到这火爆的情景。

    一双杏瞳霎时眯起，“这葛家，还是很有钱的嘛。”

    她之前，果然坑得不够多！

    “客官说笑了，赤鸾国第一的驭兽世家，他们没有钱，谁有钱！”在前带路的小二，听到楚千璃这感慨，不由附和。

    “这些日子，一直有大家族来招人。可是呐，就属葛家给钱最多。”小二说着，露出满脸的向往。

    一天十金！简直是天价！

    如果不是他天赋不好，进了黄泉山脉必死无疑，他都想报名！

    “是么。”楚千璃似笑非笑地扫了眼葛家那边，“我突然觉得这大堂还挺热闹。”

    意味深长地说着，楚千璃道：“小二，麻烦你给我们安排在大堂吧。”

    夜九渊一听这话，便转头瞅了眼楚千璃。

    只见小丫头笑得一脸坏坏，明显是要搞事情的样子。

    霎时，他眼中闪过一抹兴味。

    “好嘞！”小二闻言，也不遗憾。

    只要客人留在酒楼吃饭就好。

    飞快地一扫四下，他看到了一处位于角落的位子。

    “客官您看那处如何？”小二伸手指了个方向。

    那位子着实有些偏，他怕楚千璃不满意。

    但楚千璃是要看戏，又不是参与到即将上演的大戏中，一眼扫过那处偏僻的位子，顿时非常满意。

    “很好，就那处了。”

    小二顿时松了口气，将两人领过去。

    楚千璃一坐下，就迅速地捞过菜单点菜。

    热闹要看，肚子也要填。

    此时不点菜，一会儿没准就没菜吃。

    “嘿！你们看，那一对还真有趣。竟然真是跑来点菜吃饭的！”

    “老大，我劝你别碎嘴。那小姑娘虽然看起来柔柔弱弱的，可她身边的人……绝对不好惹。”

    “嘁，你这傢伙，怎么总是一副死木头样，一点儿生活情趣都没有。”老大唾弃。

    他身边的人，立刻用一双死鱼眼瞪着他。

    “没情趣，总比每次被人打，要好！”

    虽然老大这货，实力抗打。

    可万一哪天惹了不该惹的人，直接被打死。

    他们炎龙佣兵团，是不是要解散？

    “……”老大。

    心塞。

    每次都被副手怼。

    他这个老大，当得一点儿威严都没有！

    这厢，楚千璃无比欢快又迅速地点了几样菜。

    而后，她才不慌不忙地看向议论她的方向。

    竟然有人夸她柔柔弱弱，乃是一朵盛世小白莲！

    她一定要看看，到底是哪位英雄，如此慧眼识珠！

