    在某方面来讲，杜萨的阴影果实确实很强，可以把超过阴影面积的物体藏在阴影里面，但仅仅限于杜萨掌控的阶段。

    换言之，杜萨可以把炸弹藏在他接触到的阴影里面，但只要杜萨没有接触到阴影，炸弹就暴露了。

    而杜萨利用阴影潜行，把炸弹都藏在巨大桥的桥墩地下空洞中，他觉得没人发现，但他的行动却一直被看守在巨大桥的CP组织监视。

    莫离看着蹲在门口颓丧的杜萨，他摇了摇头，他知道这个男人很可怜，但莫离却没有办法帮助他，这座巨大桥是世界政府700年的工程，怎么没人看守。

    “哎...”

    莫离叹了口气，对三千说道：“把他们带上船，去下个岛再放下吧。”

    三千点了点头，打开电话虫，跟不远处的海军联系。

    “不杀我吗？”蹲在地上的杜萨低声问莫离。

    莫离走到他的身边，抬头望向那将要隐入云层的大桥，他摇了摇头，说道：“我为什么要杀你，对于世界政府这么做，我也无法理解，但我不能就这么判定他的好和坏，对你大部分人来说是灾难，但对于他们来说可能是未雨绸缪。”

    “整座桥啊，已经建了700年了，不会因为你的一次失败轰炸而停止，相反，他们会更加严密的排查看守。”

    这个世界藏着许多秘密，有的人想要解开秘密，有的人想要藏住秘密，可是就算藏住又能怎么样？解开又能怎么样？

    一路走来，这些秘密无不指向世界政府，所以这个世界有叛乱，有反抗，有探索者，这无可厚非，推到再重建，就是人的本性。

    莫离能对国战置之不理，那是因为世界本就是弱肉强食，想要有话语权，就必须展现自己的实力，如果挨打了还一副息事宁人的可悲相，救与不救又有什么关系。

    海贼也好，非加盟国也好，革命军也好，有本事就真正联合起来推翻世界政府，重建一个他们理想中的家园。

    小偷小摸的各自为战，就只是捣乱，受苦的也只有平民。

    革命军每次推翻一个国家，美其名曰解救民众，然后呢？他们走了，世界政府来了，那些平民还是会迎来新的统治者，在非加盟国中挣扎，在加盟国中承担赋税。

    他们并没有真正变成革命军的武装力量，这种策略是行不通的。

    那几个人被三千带到军舰上了，他们留下来就是死，就当救他们一命吧，他们没什么错，只不过是自救，报仇而已。

    莫离独自走在雪中，缓缓的向着那个巨大的桥墩走去。

    快要接近的时候，一个男人向莫离走来。

    男人右手贴着胸，恭敬的对莫离行李，微笑着对莫离问好：“你好，海军的英雄，莫离中将，我叫夏尔，所属世界政府旗下，司职部门。”

    莫离点了点头，直接说道：“带我去看看。”

    莫离并没有心情跟这个突然出现的男人废话，不用想也知道，有他肯定是世界政府安排在这里的看守。

    夏尔微笑着点点头，侧过身，对莫离做了个请的手势。

    “莫离先生，请随我来。”

    莫离来到这里，占据了这座岛面积三分之一巨大桥墩，上面是建造了一般的桥梁。

    看着点着火把和油灯的桥墩，上面还有许多人在干活，男人，女人，老人，孩子，大大小小的石块不停的堆砌。

    莫离开口问道：“他们都是这座岛的民众吗？”

    夏尔微笑道：“这些不是。”

    莫离转头看向这个斯文的男人，“什么叫做这些不是。”

    夏尔愣了一下，他看着莫离的眼神，那双眼睛里透露着锋锐和隐藏极深的霸道，夏尔连忙说道：“莫离先生有所不知，建造‘桥上国’特奇拉沃尔夫，是两批人同时进行的。”

    “这座岛的人，负责白天的工程，而夜晚的工程则是各地的战犯。”

    莫离点了点头，他继续望着这座桥，突然，莫离身躯一低，下一秒，他脚下地面龟裂，莫离直接飞上建造了一半的桥面上。

    上面的劳工见有人突然出现，看他穿着海军的军装，愣了一下，然后又机械的工作。

    对他们来说，来的人无论是修桥的劳工还是海军，都没什么关系。

    莫离站在桥边，看着这座巨大宽阔的大桥，桥上国？如果真的完成的话，也许人们真的能在桥上生活也说不定。

    向下看了看，这座大桥的高度应该在千米左右，就算是再高的海浪也无法冲击到桥上。

    “世界政府这是要干嘛呢？”

    看着劳工们的状态，莫离可以想象到其他修建巨大桥岛屿的情形，但莫离清楚，现在还不是时候，他不知道该怎样做，因为他还不了解全部。

    就算是救了他们又能怎么样？

    救得了一个，救不了两个，根本问题解决不了，什么都白扯。

    又在桥上站了会儿，莫离走了。

    把那些人送到了一个岛屿之后，莫离就回到了备特岛，他一直在关注着历史正文的消息，甚至是草帽小子的消息。

    办公室中，三千，九木，冰卡达，吉米都在。

    “师傅，最近的海贼好像多了些。”一直在代替莫离巡海的九木，说道。

    莫离点点头，放下报纸，说道：“大海上原本就脆弱的平衡，在四皇的倒台之后，彻底被打破了，挡在海贼王宝座前面的人一下子少了三个，他们当然按捺不住了。”

    这时，冰卡达神情凝重的说道：“莫离中将，最近泽法带领的新生海军活动很频繁，在新世界各处猎杀海贼。”

    听到是泽法，莫离顿了下，说道：“他想追撒海贼，就让他去，跟我们没关系。”

    冰卡达确实摇摇头，说道：“不仅如此，他袭击了海军。”

    “袭击海军？”

    莫离点了根雪茄，眼皮跳了跳，问道：“在哪里袭击的海军。”

    “终端之岛。”

    莫离皱了皱眉头，终端之岛？

    突然，莫离瞪大了眼睛，惊道：“泽法成海贼王了？！没想到海贼王竟是海军原大将！”

    办公室安静了下来，大家都很奇怪的看着莫离，三千叹了口气，说道：“终端之岛，不是最终之岛。”

    ......

