    白杨在毁灭者背上穿着生物殖装向着大苹果城的方向飞去。

    营地里肯定是有着九头蛇的人，回去也是给自己找麻烦。

    倒不如在他们还没反应过来的时候离开那里。

    并且自己也要尽快准备生化危机电影的拍摄了。

    还有T病毒的研究，爱丽丝原体生物殖装制造，如果有时间，最好能研发一个空间存储装置。

    要不像今天毁灭者这样，还要自己费心拖回去。太麻烦了。

    等到生化危机电影全部上映之后，他还需要尽快去寻找卡玛泰姬学习魔法。以便开启下一次的入梦。

    如果有了入梦的时间差，白杨就相当于有了一个时光屋。

    好忙…………

    到了晚上，白杨在美丽国外的一处山脉处停了下来。

    一个身穿红金色钢铁战衣的人正在一处山坳中等待着。

    “这就是你从新墨西哥搞来的东西？”托尼好奇的看着落在自己眼前的战甲。

    “对，你等了多久了？”白杨从毁灭者身上跳了下来，生物殖装隐退的手背之后问道。

    “十分钟左右，刚好把你发来的视频看完。”他打开面罩露出脸颊。

    他说着，来到毁灭者面前敲了敲，发出清脆的响声。

    “他的硬度跟振金差不多，虽然没有振金强度高，但很适合铭刻魔法，是一种魔法材料。”白杨在旁讲解道。

    “真的有魔法？也许只是我们不知道的科技呢？”托尼显然还是有些不相信。

    “你不是看完我发给你的视频了吗？”白杨疑惑的问道。

    “是的，但我觉得应该只是一种跟变种人一样，有别于人类的存在。”

    “嗯……也许是吧！”白杨没有跟他争论这个，毕竟对于一个科学家来说，魔法这种东西真的是打破常理的存在。

    “我们赶紧回去吧，虽然很感谢你能来接我，但两个男人待在小树林里怪怪的。”说完，白杨转身跳上战甲。

    “确实有一点。”托尼微睁了睁眼，认同的点了点头。

    面罩恢复，划过一道白色的尾翼飞上了天空。

    白杨见状也起飞跟上。

    此地是空军实验区域，为了不引起空军的误会，只能打电话让托尼·斯塔克来接自己了。

    …………

    两人直接来到了大白实验室。

    “你建造了那么多机器人。”托尼看着灯光下忙碌的机器认说道。

    “对，我有一个人工智能，有着她可以控制机器人的运行，来维持生产。”白杨将毁灭者放在一片平地上。

    “红后，对这件战衣建立资料库。”白杨喊道。

    “好的，正在建立。”红后的投影出现在两人中间。

    “很高兴见到你，斯塔克先生。”红后对退去战衣的托尼·斯塔克打了声招呼。

    “为什么给她起名叫红后？”看着面前的小女孩，感觉红后这个名字似乎并不相衬。

    “我比较喜欢红皇后理论。”白杨说道。

    “红皇后理论？”托尼一时间也想不出来在那里听过，有些疑惑。

    “在这个世界你只有不停的跑，才能使自己停在原地。”红后这时对他说道。

    “生物学的红皇后理论？”托尼想了起来。

    “对。”

    红皇后理论大意是说，生物在进化的过程中，必须跟其他的物种相竞争，一旦进化终止，那么这个物种会毫不留情的背淘汰掉。

    “看样子你准备学习生物了？”托尼挑了挑眉惊讶的说道。

    “已经在学习了，近期在研发一种能够激活细胞的药剂，已经发现了，但副作用太大。”对于这些，白杨并没有隐藏什么。

    “……厉害！”托尼惊叹的夸赞道，他虽然不专攻生物学，但对于能够复活细胞的概念还是有的。

    “对了，这个给你！”等到毁灭者战甲被红后收起来之后，白杨露出手背。

    手背上的保护伞标志在托尼的注视下脱离皮肤，形成一个勋章出现他的手中。

    托尼拿起这个勋章，像是一个打开雨伞，每个伞骨中间是红和白色。

    “这个是？”

    “生物殖装，刚刚我身上幽蓝的战衣，可以增强体质，损坏可以自己恢复，并且里面加装了战斗芯片，方便携带，不会对生活造成影响，不需要的时候可以隐藏在你手背。即使你没有钢铁战衣，穿上这个你也可以像是超人一样。就是不能飞……”白杨为其讲解道。

    “哇哦，这可真是让人欣喜。”托尼有些惊喜的看着手心的东西。

    “我也很喜欢你的新元素。”白杨看他收到自己的东西很开心，自己也很开心，“等回去后你可以自己编写程序，我已经把我的权限抹去了。”

    送出的礼物的人都希望收到礼物的人喜欢。

    “我已经迫不及待的想要回去试一下了。”托尼笑着说道。

    “如果你还想要的话，记得提前跟我说。”T病毒的制造并不容易，白杨也只是从生化世界中带了一个原体，想要再次制作，需要进行长时间的培育。

    而且在研究的时候，还要大量的消耗。

    两人再次聊了一会，他对于白杨制造的一些机器人似乎很感兴趣，问了许多。

    看着托尼穿上战衣携带着白色的尾翼再次离去，白杨也从院子中回到了实验室。

    不知道生化危机上映之后，他还会不会有创造出奥创的念头了。

    “红后，你会为了人类背叛我吗？”

    “不会，现在我的程序中只有为您服务，并没有保护人类这一条。”红后的投影出现在旁边，认真的说道。

    红后在到达新的世界之后，保护伞公司已经没有了，所以初始程序也成为一团乱码，白杨再次编写了红后的一些程序。

    再次编写的程序中，并没有为了保护人类这一条。

    “我们继续工作吧，调出方兴科技岛建造进度。”

    “好的。”

    一个岛屿的成像图出现在白杨的面前。

    因为海底蜂巢建筑比在地表的建造要艰难很多，所以现在依旧处于通道建筑的阶段。

    “先建造虚拟成像将岛屿覆盖隐藏，蜂巢系统可以停一停。”白杨看了一会说道。

    “正在更换程序……”

    对这几天的进度有个概览之后，白杨来到建造好的地下室，开始培育T病毒。

    先培育一些T病毒之后，在开始进行研究。

    将培育池建造好之后，白杨开始准备研究空间储存和人体传送装置。

    现在制作的空间传送装置跟卡拉翰教授制作的一样，依旧还会有些不稳定的数据。

    因此，白杨必须找到这股异常的数据。只要解决，人体穿过也应该就没问题了。

    至于空间存储装置的研究，其实就是利用仪器将空间进行缩小，这个难度要大很多。

    但还有一个最简单的方法，就是将空间传输装置缩小，设立一个特定的点即可。这样还不用担心空间不够的情况。

    …………

    如果问最近最火爆的是什么？最好的产品是什么？最让人开心的是什么？街上最最靓的崽是什么？

    那么就是，拥有大白(●—●)！

    自从汉默工业举行的机器人展览会之后，大白的声望是一升再升。

    尤其是已经买到大白机器人的人，每天发脸书晒大白。

    有大白到街道上的时候，更是引起众多人的围观。

    很多人都好奇好奇，真实的大白到底有多么智能，贴心。

    对于众人来说，大白最重要的是外观。

    但对于大白的制作，最重要的是它胸口的芯片和关联电路。

    最近脸书上都被大白机器人给刷屏了。

    有下雨天，大白呆萌的竖起两只胖胖的手护送孩子的场景。

    也有着大白跌跌撞撞追赶主人的场景。

    还有树木突然倒塌，大白及时阻挡，救下路人的场景……

    一时间，预约的人不胜其数，订单更是排到了明年。

    不得已，伊森只能再次找到白杨，让他扩大大白工厂的范围。

    最近机器人制造室也生产出了很多，本来是打算拿去建设基地用的，现在只能先扩建大白工厂了。

    资金在到达大白公司账上之后，全部拿去买了材料，大白生产要用。基地建设更是个无底洞，也要填。

    而有了神盾局的关系之后，买一些稀缺的材料，也省了很多。

    有些过于贵重的材料，白杨只能制作一批简易的生物殖装进行兑换了。

    一时间，大白科技公司在神盾局和斯塔克工业的牵线下，也结识了很多国家的重要人物。

    大白科技公司无论是在声望上，人脉上，都在向着好的方向飞速发展。

    长时间不见，伊森原本有些瘦弱的身躯此时也开始慢慢发福了起来，白杨都有些不认识了

    不过看着伊森整天跑东跑西，脚不沾地的，白杨觉得自己是不是有些过于压榨他了。

    毕竟那么多事情都是他亲手操办，随着发展他一个人可能就忙不过来了。

    看样子还要物色一个助手给他了……

    这么想着，白杨再次投入到了自己的研究当中。

    他此时正在想办法截取空间，融入到眼前的手镯当中。

    现实世界的空间肯定不好截取，但相对静态的传输空间内的空间要好截取一些。

