    第五大街所在的区域，位于末日之城的十级怪物区域，这里可以说是末日前，整个城市最繁华的一条街道，当然，也是大灾变发生之后，被摧毁最严重的地方之一。

    马江三人，按照电子地图指引，开始一路朝着这个地方奔去，作为一直在101聚集地生存的猎杀小队之一，马江这个小队已经执行了不止一次类似的追杀任务，但是这一次，显然是他们损失最大的一次，光是通过传送阵，就损失了两名队员。

    如果马江早知道会这样的话，他一定不会领取这次的猎杀任务。

    “回去以后，我一定要找研究院的那群废物算账，苗文和卡亚不能就这样白死……”一路上楚平一直在小声咒骂着研究院的那些家伙，是他们信誓旦旦的说这个传送阵是根据从史前废墟中挖掘出来的传送阵改良而成，绝对可以保证五名职业者安全传送过来。

    要知道，之前的传送阵，可是只能传送十级以下未就职的人，这也是为什么101聚集地明知道自己的一个先遣小队被宋健杀死后，却迟迟没有进来追杀的最大原因。

    “别的城市，早就研究出可以安全传送职业者的传送阵了，只有101聚集地，到现在才研究出一点皮毛……”戚云显然也对研究院那一帮科学家没有任何好感，两名同伴的死亡，让他们这次的任务变得毫无意义，哪怕成功完成，获得的奖励，也弥补不了他们这个小队的损失。

    “好了，我们这次回去，我会向团长说明情况，一定可以获得更多奖励弥补大家的，不过前提是我们要完成这次追杀任务！”队长马江阴沉着脸说道。

    第五大街距离垃圾站并不远，但也不近，三人没有交通工具，一路跑过来，还要躲避变异丧尸，等到他们来到第五大街时，天色已经变得有些昏暗。

    第五大街商铺很多，大多都已经被摧毁倒塌，商铺后是一排排的独栋别墅，比起宋健当初选择的别墅区要豪华许多，光是小区被的绿化面积，就不是宋健选择的那个小区能够媲美的。

    不过在大灾变之后，整个城市成为了一座末日之城，这里的绿化植物，也大多发生了变异，原本的高档小区，现在已经变成了一片死域，就连普通的变异丧尸，都不愿意靠近这里。

    这个小区对于埃博思丁博士来说，却是最好的藏身之所，如果当初他一直躲在这里，就凭那几个101聚集地的民兵，来多少，死多少。

    在自己别墅周围重新补了一些“强效除草剂”，埃博思丁博士回到了别墅中的实验室中，曾经的城市守护者罗伯特，在末日大灾变爆发之前，从城市中的一家名为“新生”的生物生化公司，盗取了一份资料，他将这份资料藏在了垃圾站中，在通知了埃博思丁博士之后，大灾变爆发了。

    曾经的城市守护者罗伯特，变成了巡游丧尸BOSS，埃博思丁博士一直躲在第五大街，幸运的躲过了病毒的侵蚀，在几个月前，他开始每天前往垃圾站寻找罗伯特藏着的资料。

    如果不是因为这个，埃博思丁博士恐怕早就离开这座城市了，但是不知道什么时候，整座城市外围，被黑雾笼罩，所有进入黑雾的人全都消失不见，埃博思丁博士也被困在了这里。

    幸运的是，就在几天前，埃博思丁博士终于找到了这份资料，开始研究起来，但是研究了几天，他却一直没有丝毫头绪，毕竟他只是物理学和高分子学的博士，并不是生物化学博士，对于一些高端的专业知识，还是感觉到有些吃力。

    “如果萨拉还在就好了，这些东西她应该能够看得懂，嗨~”埃博思丁叹了口气，离开实验桌，放下眼镜，拿出了一张照片，陷入到回忆之中。

    就在这时，实验室中突然想起了一阵刺耳的警报声，埃博思丁眼神眼神变得锐利起来，离开实验室，朝着旁边的监控室走去。

    早在几个月前，埃博思丁博士就在周围的街道上安置了不少摄像头以及传感器，一旦有外人进入到这片区域，就会自动报警。

    看着监视屏中三个全副武装的男子，埃博思丁博士眉头皱了起来。

    “队长，你发现没有，这里的怪物似乎越来越少了。”楚平将匕首从一只十级普通丧尸的脑袋中拔了出来，轻声问道。

    “小心一些，这里可能存在一只精英级BOSS，普通怪物是不敢踏入到它的领域范围。”马江眉头微皱，十级精英BOSS，对于他们三人来说并不算多困难，但是他却担心战斗的动静，可能会让埃博思丁察觉。

    但是他没想到，此时他们三人的一举一动，早已落在了埃博思丁博士的眼中。

    “能够确定那个博士具体位置吗？”戚云给楚平施展了一个初级治疗术，问道。

    “他没有直接参与击杀民兵，系统无法提供他的具体位置，只能我们自己花费些功夫寻找！”马江说道。

    “可惜了，要不然我们先去杀那个神眷者吧，他的位置可是每半个小时，就会通报一次的，已经连续两次他的位置没有发生任何移动了！”楚平抬头看了队长一眼，建议道。

    “通过垃圾站的战斗痕迹可以看出，那个神眷者实力不俗，一个人就将一支先遣小队全部灭杀，我们需要做更多的准备才行。”马江分析道：“这个博士是一名研究人员，没有任何作战能力，只要找到他，就能轻易抓捕，我们可以从他的口中，获得更多那名神眷者的信息……”

    “你是队长，你说了算，可惜，苗文如果在这里的话，他能够入侵城市监控系统，找人的话会很方便。”楚平摸了下鼻子说道。

    “这座城市都已经废弃多少年了，电力系统早就瘫痪，城市监控系统恐怕也变成了一堆摆设！”戚云冷笑了一声说道。

    “摆设？怎么可能，你看那个监控器，不是仍然在工作吗？”楚平指着街道十字路口一处红绿灯上的监控器。

    片刻后，三个人似乎意识到了什么，一起朝着那个闪烁着红灯，仍然在工作的监控器望去，他们发现，此时那个监控器，也正对着他们三人，监视着他们三人的一举一动。

    ……