    汉克·安德鲁不失幽默地笑道：

    “看来我会比普林斯顿大学更早刷新掉陈腐的思维了。数学界向来不缺乏天才，看来我们很幸运地遇到了当中的一个佼佼者。虽然这样的论文发表，可能会引起不少人对于作者身份年纪学识的争议，但我还是认为值得发表出来。”

    汉克·安德鲁迅速地在审核意见里写上：“这是一篇由‘Incredible Boy（不可思议小子）’独力完成的高质量论文，他在这篇论文里为我们推开一扇崭新的大门，非线性微积分方程组求通解将迎来革命性的思维解放。”

    写罢，他将稿子推送到下一环节, 然后抬头道：

    “米勒，尽快安排专家进行论证吧，五月那期是来不及了，我希望能在七月的期刊上见到这篇论文。我想只有上帝知道，上头的总编是多想看到有新的微积分论文发表出来，毕竟我们期刊已很久没收到过如此优秀的微积分论文了！”

    ……

    如果秦克知道自己的投给ANN MATH的这篇论文会在七月发表, 大概就不会绞尽脑汁地肝另外两篇论文了。

    秦克写论文的最困难之处依然在于英语表达。

    虽然他的英文等级到了专四, 日常会话与写作不再有什么困难, 可真写起高深的学术专业论文来，还是有点捉之襟见肘，幸好他有了前一篇的经验，加上买了本电子辞典，倒也方便查找专业学论词汇。

    秦克首先写的是拟投给《理论与应用数学通讯》的微积分论文。

    上网订阅了《理论与应用数学通讯》最近几期的电子版期刊并在一个晚上通宵达旦地尽数阅读过后，秦克的数学学术积分居然涨了1.5，而秦克也摸清了这期刊的论文架构与审稿喜好。

    然后便开始了定题和写稿。

    这次他写的论文标题是《非线性迭代微分方程组的光滑解与强解的爆破准则》。

    如果说他前一篇《利用守恒律和十七种变分方法求出非线性偏微分方程组边值问题通解的思考》是为“解剖”非线性偏微分方程组的通解提供了十七把不同规格的通用“手术刀”，那这篇论文则是针对非线性迭代微分方程组，直接以当中的两把最凌厉的手术刀进行精准爆破，直接解决问题。

    前篇文章重理论，这篇文章重实践，这也是《理论与应用数学通讯》比较喜欢的风格，将理论应用于实践。

    为了完成论文，秦克白天连课赶紧都不上了，一直呆在旧美术室里敲键盘。

    宁青筠见他又开始日以继夜地写论文, 不由奇怪道：“秦克，你又要投SCI吗？”

    秦克不好说是自己想早点完成任务, 便道：“刚好有些心得, 便干脆写出来投稿。”

    “我来帮忙？”

    “暂时不用, 你先专心准备生物竞赛的复赛，我这周只写最核心的论证部分。”

    “那你不用准备生物竞赛的复赛吗？听说这次的复赛比较难，拓展的知识点也多，比高考起码难上一大截。而且生物有20分的实验分，这部分你了解过吗？”

    宁青筠说的是实话，生物竞赛虽然是理科竞赛里存在感相对较薄弱，也因为保送名额最小而被称为含金量最低的理科竞赛，但它的难度还是不小的。

    生物竞赛需要很强的记忆能力和快速学习能力，属于对理科天赋文科天赋都有一定要求的学科竞赛。

    尤其是它的竞赛知识内容与应试、高考的知识点重合度较低，这也意味着参加生物竞赛，就必须重新去学去记很多拓展的知识点，这些知识点可能比生物科目高考的知识点内容还多还要难。

    秦克想了想，决定暂且放下论文，先陪宁青筠参加生物省赛，说好了两个人一起参加所有理科竞赛，留下美好的高中回忆，自己沉迷于论文写作算啥？

    等过几天考完生物，再和宁青筠一起写论文不是更有意思？完成任务也不差这点时间。

    于是剩下的几天，秦克又陪着宁青筠学习，然后一起参加了生物的省赛。

    如果是文科天赋提升前的秦克, 又或者没解锁生物科目，秦克想在生物省赛考个满分还是有点难度的，毕竟要记的生僻知识点太多太细了，不过现在得到系统传输的100%无任何遗漏的知识，自然轻松就取得了满分第一名的成绩。

    宁青筠依然占据第二名，两人同时都拿到了省一等奖，晋级全国决赛。

    谷擷

    省赛的结果出来后，“成绩使我进步”再次生效，奖励了秦克30000点的学神经验值（生物），直接便提升了秦克的生物科目等级。

    “生物：高中生物奥赛（全国决赛）级别，下一等级：‘高中生物奥赛（国际IBO）级别，所需学神经验值（生物）33000/100000。”

    而奖金方面，秦克通过物理、生物两科，银行卡里的余额再次膨胀了24万，加上化学科目的12万，以及李向学定期转来的“解答费”，秦克的银行卡余额已达到了六十几万。

    如果算上宁青筠的奖学金，两人现在的存款加起来，哪怕是在远州这样的省会城市买一套一百平方的房子也不是做不到的。

    这样光明正大地凭着知识赚钱的速度实在让人咋舌，难怪闻校长开玩笑说秦克的收入都快及得上他了。

    不过除了生物科的老师们喜气洋洋红光脸面，现在学校里的师生们对于两人拿到生物竞赛的省一都已觉得理所当然，几乎处于完全波澜不惊的状态，让秦克的“装逼使我进步”功能几乎完全没了作用。

    刚搞定了三科竞赛，秦克还没来得及松口气，月考、期中考试便接连到来。

    秦克的文科依然是弱点，不得不再次暂停了论文写作，在宁青筠的辅导下全力复习文科。

    月考和期中考试顺利落幕，宁青筠和秦克毫不客气地占据了第一第二名，两人的总分依然非常接近，只相差了两分，拉开了第三名差不多三十五分，完全是雄踞于榜首的学神存在。

    好不容易搞定了期中考试，秦克和宁青筠又迎来了《夏国学术报》的专题访问，毕竟放眼全国，像他们两个这样霸榜所有的理科竞赛省级赛事的，也是绝无仅有，开创了夏国新的历史纪录。

    《夏国学术报》的采访稿发表后，原本有些沉寂下来的秦克和宁青筠的名气再次急剧提升，各种商业、学术邀请也接踊而至。

    秦克一概不理，把精力投注回论文上。

    每天他除了帮宁青筠辅助IMO后，所有的时间几乎全用在论文写作上，宁青筠自然也从旁协助，这使得《非线性迭代微分方程组的光滑解与强解的爆破准则》进展神速，大概只花了五天左右便完成了英文校对和格式调整，以及投稿。

    第三篇论文则是《利用极限思维方法，统合概率论和微积分、解析几何的探索》，同样花了一周左右写完。

    这依然是与N-S方程组有着千丝万缕的关系，也是秦克从系统那份S级知识《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（前篇）》里获得的灵感。

    完成这两篇论文的撰写后，哪怕是秦克也有种被榨干了脑细胞的感觉。

    “不行了……在数学等级提升之前，不能再肝这样高层次高水平的论文了，不然怕会爆肝。”秦克揉着发酸的太阳穴，点击了提交，将写好的第三篇论文提交到了ANN STAT的官网里。

    至于新写的两篇论文能不能过审，什么时候过审，秦克已不想再思考了。

    从近两个月的论文写作里抽身出来，他才发现时间已来到了五月底，夏天早已到来。

    他这才想起，自己和宁青筠正式成为男女朋友后，居然完全沉迷学习，再没在周末出去约会过！

    有一个全校最漂亮的女孩子做女朋友，可阳光、短裙、沙滩、泳衣、漂亮的小腿，他都没看过！

    天哪，自己是不是学习学傻了！

    秦克“幡然醒悟”，果断地放下了所有的学习和准备编写初中数学学习材料的计划，在五月底的这周末请假，准备与宁青筠出去旅游玩上两天了。

    当然，在出去玩之前，秦克还特意提前在周五的下午就请了假，硬拉着宁青筠去买衣服。

    “我……我又不是没衣服，为什么要买新的？还要是这样的短裙！”宁青筠有些脸红，尤其是秦克那笑嘻嘻的表情似乎总透着什么坏心思，让她份外的难为情。

    单马尾少女此时手里拿着是的一条苏格兰风格的红黑相间的格子短裙，估计穿上后都挡不到膝盖，宁青筠基本上都是比较保守的连衣裙和长裙，从没穿过这样子会露出小截白嫩大腿的短裙。

    “夏天这么热，不是应该穿短裙么？”秦克一副理直气壮。

    “不要……穿这样的裙子出门太难为情了。”宁青筠红着脸用力摇头拒绝。

    秦克不理会她的抗议，又去选了件纯白色的修身短袖翻领衬衣：“我就是想看看你穿这样的衣服裙子是怎样的感觉嘛，只是试穿一下而已。去吧去吧，其余的服饰搭配你自己选。乖，听话。”

