    世纪蓝庭。

    这是椰城高档别墅区，地理位置极佳，环境也非常优美。

    林间的四层独栋别墅，地上两层，地下两层，宽敞的院落里还有喷泉广场。

    两辆车，停在别墅门前。

    身材玉树临风，模样英俊潇洒的秦阳，从车上下来后，箭步绕到另一侧，轻轻拉开车门，扶着白静从车里下来。

    “我很好奇，你为什么没变？”白静面颊泛红，伸手搂着秦阳的腰部，那双眼睛与秦阳对视。

    她今年已经四十多岁，但因为保养得不错，看上去也就三十岁出头。

    另外！

    她离过婚，生过孩子。

    曾经更是包养过好几位小白脸。

    但是，让她觉得最舒服，也最有意思的，还是眼前的秦阳。

    “我永远不会变。”秦阳轻轻抬手，捧住白静的脸庞，深情款款的说道：“我是你的男人，只要你不嫌弃我，我就不会离开你。”

    “呵呵……”

    白静笑容灿烂，却伸手按在秦阳的胸膛上，把他稍微推开一些，笑道：“男人的嘴，骗人的鬼，可惜……”

    “可惜什么？”秦阳一怔，疑惑问道。

    “可惜，我前夫找我复婚，咱们的关系终究没办法继续保持下去了。”白静掏出香烟点燃，举止优雅地抽了一口，才摇头说道：“我没办法拒绝他，身边更不能再有别的男人出现，所以今晚你就搬离这里吧！”

    “我……”秦阳神色一暗，欲言又止。

    “紫园的那套别墅给你了，回头我再往你账户里转两千万，就当是给你的补偿吧！”白静心里尽管有些不舍，但还是狠心说道：“去收拾东西吧！回头我让人送你。”

    秦阳俊朗脸庞上浮现出痛苦神色，但心里却没有半点波澜。

    他明白，感情这玩意，他没资格玩。

    这些年。

    他徘徊在无数女人身边，肥老丑也好，白富美也罢，只要能给他钱，就是他最尊贵的客人。

    而眼前的白静，算是他遇到的让他最舒服的客人，而且也足够大方，哪怕是这次给的分手费，都能让他歇业三年。

    “静静，你保重。”秦阳深吸一口气，故作痛苦的说道：“这辈子，咱们有缘无分，下辈子，我希望能与你白头偕老，共度一生。”

    说完！

    他咬了下下嘴唇，然后转身朝着里面走去。

    白头偕老？

    共度一生？

    白静指缝间夹着的香烟掉落，那颗心一阵悸动。

    如果说之前，她只把秦阳当一个玩物，那么此刻……她心里滋生出一丝的愧疚，几分的不舍。

    龙凤轩。

    宽敞的包厢里，梁鹏表面上笑容满面，招呼着所有人，但心里却已经忍不住骂了林文杰无数遍。

    他原本，只想单独请周毅吃饭，争取能够跟周毅建立起交情，为以后抱上这条大腿做准备。

    可是！

    林文杰这个浑蛋，竟然把招待这些网红的地方，安排在了这里，结果那个叫穗穗的女网红，竟然还和周毅认识。

    此时，他看着周毅与那些女网红们推杯换盏，谈笑风生，心里满是无奈。

    一顿饭。

    周毅吃得很尽兴。

    由于梁鹏提前安排人买单，周毅酒足饭饱之后，并没有直接离开，而是提议找一家可以喝茶的地方，喝杯茶，解解酒。

    这提议，令梁鹏满心欢喜。

    半小时后。

    在梁鹏的带领下，两人来到一家环境不错的休闲会所。

    洗澡，捏脚，采耳……

    一系列的流程做完，两人在独立包厢里，各自点燃一根香烟。

    当香茶被送到，服务员离开包厢后，周毅才笑着问道：“梁哥，如果我没猜错的话，你应该也是一位古武者吧？”

    “是的！我是散修，只是修为很低。”梁鹏笑道。

    “什么境界了？”

    “星士。”

    周毅笑了笑，直接把话题岔开。

    烟抽完，茶喝好。

    周毅直接从影舟空间里摄取出一个玉瓶，塞进梁鹏手里笑道：“梁哥，虽然咱们也算是朋友了，但你送给盼盼那艘潜水游艇，毕竟价值不菲，所以这瓶丹药你收下，算是我的一点心意。”

    “周老弟，那是我送给孩子的礼物，这丹药我不能要。”梁鹏虽然心动，但还是急忙推辞。

    “拿着吧！我希望自己的朋友能变得更强。”周毅笑着拍了拍他的肩膀。

    朋友吗？

    梁鹏迟疑片刻，喜悦神色便在脸庞上浮现。

    他刻意交好周毅为了什么？自然是为了找个靠山，同样也希望能得到些好处。

    他没想过要占周毅的便宜，但周毅的身份摆在那里，药门门主的亲传弟子，跟他交好后，以后就能多一条购买丹药的渠道。

    深夜时分。

    周毅回到山顶豪宅，便看到一群人蹲在庄园里的花坛旁，低声交谈着什么，而其中一人正是他认识的胡志军。

    “老板！”

    胡志军箭步迎上来，看着周毅的眼神里有几分感激神色。

    他虽然给周毅提供过不少情报，但周毅这次是真的救了他一命。

    “又见面了。”周毅笑道。

    “是啊！记得上次跟老板您见面，还是两年前。”胡志军笑道。

    “修为如何了？”

    “已经突破到星使境界了。”胡志军说道。

    “不错，你还年轻，以后好好努力，或许用不了几年就能够突破到战兵级，甚至十几年二十几年之后，还有可能突破到战将级。”周毅拍了拍胡志军的肩膀，笑道：“黑煞宗就要成为历史了，以后你就留在我身边做事吧！修炼资源不用担心，我会提供的。”

    “老板，我……”胡志军有些犹豫。

    “怎么了？”周毅问道。

    “我们从各方势力的强者们包围下出来后，遇到了血渊的人，为首的那位曾经是我师父的好友，他得知我们在天机宫大长老的护送下逃出来，感觉有些诧异，所以我就骗他说，说我师父曾经和天机宫大长老有过几分交情，所以才能够活着逃出来。”胡志军苦笑道。

    “然后呢？”周毅眯起双眼。

    “然后，他便邀请我们加入血渊，并且还说要收我为徒。”胡志军说道。

    “继续说！”周毅说道。

    “我已经拜他为师，不过只是表面上的敷衍。他告诉我了血渊的宗门地址，让我们提前过去等他。”胡志军说道。

    “你是怎么想的？”

