    瓦剌人开始填壕，这次他们学聪明了，一队队的来，一队不过是一百余人。

    “这是想消耗咱们的炮弹，有趣！”

    陈德回首吩咐道：“本官记得壕沟是在射程之内，让枪法好的上前，打！”

    于是栅栏后面集中了军中最出色的射手，一一点名。

    “嘭！”

    硝烟不大，看着壕沟前那个瓦剌人捂胸倒下，被战马拖着往回跑，这个开枪的明军得意的喊道：“老子打中了！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    身边的枪声接二连三的响起，对面的瓦剌人显然对此准备不足，看到自己的同袍被远距离干掉，顿时就有些怯了。

    于是这一队损失了三分之一的瓦剌人回去之后，全被当众砍了脑袋。

    “奋勇向前，后退者杀！”

    于是一队队的瓦剌人顶着被狙杀的威胁加速冲来，到了壕沟边上急匆匆的把麻袋丢进去，然后剩下的人一溜烟就跑了。

    ……

    “这般操作法，今日都填不满壕沟，脱欢果然是谨慎了。”

    城头的方醒觉得这样也不错，瓦剌人如果愿意用尸体堆满壕沟，那么正和他的本意。

    而脱欢已经下马了，令人就地扎营。

    在试探过之后，脱欢已经打消了一鼓作气攻下鞑靼人营寨的计划，他要稳。

    那些贵族们目光闪烁，觉得这样消耗下去，怕是……

    而那个哈烈人带着自己的百人队在前方到处乱转，不时勒马观察一下明军。

    脱欢对此乐见其成，这说明哈烈人很谨慎。

    谨慎而挑剔的人，才是买货的人。

    这是一位商人说过的话，那时候的脱欢还小，却一直都记得。

    前方的枪声断断续续的，偶尔会突然爆发一阵，然后回来的小队多半是伤亡惨重。

    就这样，当太阳偏西时，壕沟被填了大半。

    瓦剌人收兵，壕沟边上全是尸骸。

    此时是秋季，若是任由尸骸暴晒腐烂……

    可瓦剌人却在那些尸骸的不远处留了一队三千余人的骑兵看守。

    “伯爷，他们多半会利用天黑的机会，把那些尸骸都丢入壕沟里，这样他们明日就可以直接进攻了。”

    林群安一看就知道了瓦剌人的打算，他笑了笑，说道：“伯爷，若是此刻咱们出兵，谁敢阻拦？”

     方醒摇摇头，说道：“夜间不宜大战，明日会有更多的尸骸，到时候一并处置了。”

    回过身，方醒看着堡内升起炊烟，笑道：“这是瓦剌人最后一顿安稳饭，希望脱欢能有一个好胃口。”

    ……

    脱欢的胃口不错，他抓着一条烤羊腿撕扯着，大口的吞咽着，然后用一口奶酒吞了下去。

    吃完羊腿，脱欢拿起毛巾随意的擦擦手，然后起身走出大帐。

    炊烟渺渺，笼罩在大营的上空。

    夕阳下，整个大营被映照的血红，两个瓦剌人抬着一具尸骸从右侧走过，恰好挡住了照向脱欢的夕阳。

    脱欢瞬间觉得阴暗降临，而那两个军士却笼罩在血红之中。

    这就是我的麾下吗？

    那冷漠的神色，正好是阴暗面处于脱欢的眼中，看着就像是地狱之中的行尸走肉。

    脱欢张开嘴，想喝骂，却没有由头，只能目视着两个瓦剌人沐浴在血红之中远去，他们将会把尸骸抬到营外掩埋。

    夕阳下，两个背影看着分外萧瑟……

    一阵秋风吹过，脱欢突然摇摇头，然后吩咐道：“令人准备酒，明日出战的都喝酒，喝！别怕，明军绝对想不到咱们今夜会这样，去吧。”

    脱欢吩咐完之后就负手在营中孤独行走，他想了很多，想到了自己的父亲马哈木。

    那就是个时运不济的英雄啊！瓦剌人的英雄！

    而他的母亲……

    脱欢迷茫的看着远方，那里的夕阳把云彩晕染成了血红色。

    ……

    大自然就是最出色的画师，此刻方醒同样在城头上看着夕阳美景，至于那些偷偷摸摸想继续填壕的瓦剌人，他并未放在心上。

    残阳如血，方醒皱眉看了一会儿，然后回身，吩咐道：“晚上盯着他们就够了，兴和堡他们不敢攻，令吴跃和陈德夜间加强戒备，枕戈待旦。”

    马上有斥候出堡去传令，方醒在城头盯着，看到那三千瓦剌人犹豫了一下没去拦截，方醒笑了笑。

    “敌军已然丧胆，走，咱们回去！”

    回到住所，方醒饶有兴致的亲自动手，做了一大盆汤饭。

    里面的配菜颇多，有虾仁、菜干、咸肉、梅干菜、蒜苗……煮好后加点猪油和辣椒面酱油搅合，就是一顿美味。

    生活不幸福的人，最好吃的口重些，弥补些缺憾。

    方醒觉得自己很幸福，但依然吃的酣畅淋漓。

    饭后他也没召集众将议事，因为无需多此一举，那只会让人紧张。

    ……

    一夜好睡，凌晨，天麻麻亮时，方醒出现在了城头。

    壕沟已经被填满了，而壕沟边的尸骸都不见了，不消说，都被瓦剌人顺手当做麻袋给丢进了壕沟之中。

    所有人都到位了，火头军挑着担子，把大桶大桶的早饭抬上来。

    早饭是面条，每人还有两个大土豆。

    “吃，使劲吃，仓库里多的是粮食，吃不完呢！”

    城头上只有火头军的吆喝声，他们不会上战场，但大战之前，却也想让这些将士们放松一些。

    所以早饭有肉，还不少。

    沉默的吃完早饭之后，天边开始亮了。

    “敌军斥候！”

    晨曦下，远方出现了一百余骑。

    渐渐的，霞光出现了，大队的瓦剌人沐浴着霞光出现。

    方醒喝着温水，随口说道：“今日就是决战，告诉弟兄们，养精蓄锐，等待命令一下，要如猛虎下山般的给我冲杀出去，记住了，脱欢，那个狼崽子，抓到他的重赏！”

    “分批休息！”

    于是城头上少了一半人，全都在城下坐着，闭目养神。

    等瓦剌人全部出现后，方醒大致估算了一下人数，说道：“令陈德和吴跃今日无需留手，本伯要一战溃敌！”

    不必留手，也就是说，那些弹药无需节省，打就是了，战后自然有补给。

    有人开始摇动旗帜，通过旗语向左右营寨传令。

    这时候一骑从左边远处狂奔而来，身后几十骑在紧追不舍。

    方醒看了看，命令道：“打开堡门，接应他入堡！”

    王贺说道：“兴和伯，这会引起大战。”

    方醒看了他一眼，微笑道：“难道我怕了他脱欢吗？他若是敢来，我奉陪！”

    堡门大开，一百余骑兵冲了出去。