
相传祁连山地底下有很多古墓群，古代有不少帝王的长眠之处都在这里。奇怪的是住在这里的村民们，却没人敢到山上去盗墓。因为他们都说，一旦有人去盗墓，他自己不但会被诅咒，就连他的子孙和家人们也会被诅咒。然后一个莫名其妙的死去，相传有一个村子的人就是因为盗墓全死绝了。所以大家都不敢去盗墓，也没有人起这个心思，不然被官府发现那就是按照重罪论处。

不想这里突然冒出陌生人来了，还是冲着山里的东西去的，他们的目的肯定不简单。

被那人一打岔，唐绾绾她们挖笋的兴致都没有了。加上金毛也受伤了要帮它治伤，还得将它带回去好生养着才行。好在她们也挖了一二十根竹笋，中午的下酒菜有了。挖笋的时候，唐绾绾读到这些竹笋的信息，这些笋叫楠竹笋，也叫毛竹笋，这种笋是内地十分常见的竹子品种。毛竹一般是用于建筑材料，毛竹头可以劈成竹篾，做竹篮，竹筐等一些竹制器物。鲜竹笋更是可以做多种配菜，味道鲜美。其中还记载了，酸笋的腌制方法。没有罐头做法，这点倒是出乎唐绾绾的意料，难不成这个百科系统还是旧版本，罐头早在九十年代就有了啊。不过这事也不着急，暂时她还没有想着将罐头弄出来。真要想做，多试验几次依照自己吃过罐头的记忆，她能将那种味道调出来。

“金毛，你没事吧？你放心我一定会给你们报仇的。”唐绾绾用手摸了摸金毛，金毛嘴里发出“唧唧”声，眼神中带着几分忧伤，让人看了心有不忍。人非草木，孰能无情。动物虽然不是人，也是有感情的，它这个样子，一定是担心候妈妈的安危，也不知道那些人是不是真的将那只母猴给吃了。

“咱们回去吧，我已经让黑熊通知冯大人了。他应该一会儿就会来。”

唐绾绾没想到顾运之办事效率这么快，她这还没说呢，他竟然已经替她提前想到了，这让唐绾绾感到莫名的暖心。“谢谢顾少爷，不过还是听听冯大人怎么说吧？如果真有危险，那咱们就得好好计划一番才能上山。”

陈娘子和乐丝丝，小柔小意他们这会已经带着金毛往回走了，顾运之和唐绾绾他们俩在后面，有一搭没一搭的说着话。

顾运之见唐绾绾怕了，不由看着她一眼，说道：“前面你不是很厉害么，这就怕了？”

“你袖子里的东西让我瞅瞅。”

唐绾绾知道，瞒不过他，只能乖乖的将袖子撸起来。露出一小段纤细的小胳膊，然后将短弩取了下来。顾运之没想到她的胳膊那么细，不由说道：“看来你以后得多吃些，不然这弩都拎不动了。”

“你小看人？要不要咱们比一比。”唐绾绾被鄙视了不由很不服气。

顾运之将她手里的弩拿了过来，看了看，用眼睛往前面瞄了瞄，回看他一眼说，和我比吗？然后他将弩突然朝天上去了。正好这会有一只野鹤在天上飞着，飞的不算高，但唐绾绾估摸着肯定不在弩的射程之内。

她便是看着他说：“你该不会是要射这个吧？射不到的，这个距离有些远。”

“是吗？那我要是射中了又如何？给我做烤野鹤吃么。”

他说完，嘴里又道：“我倒是想看看，这到底能射多远。”只见他就这么随意的朝天上瞄准了，这么打了一下，正飞得起劲的那只野鹤，突然嘴里发出一声哀鸣，然后连翅膀都没有扇动，直接就这么“嗖”的一下从半空中坠落，不带半点迟疑的。

顾运之将弩收了，嘴角带着淡笑看着唐绾绾说：“不好意思，手有点生了。”

唐绾绾这会只觉得脸上火辣辣的，心道这还是人么？这样也能打到野物，难不成他是枪声出身。唐绾绾估计这个人肯定连那猎枪都会用。

“我去捡回来。”唐绾绾随即一溜小跑。到附近的草丛中去找那野鹤去了。

等她在草丛中找到那只倒霉的野鹤时，可怜那只野鹤被直接从左眼穿到右眼，直接一剑穿过去的，那只野鹤是黑色的，眼睛下面两行血，看着真真吓人。

“大哥，你真行。”唐绾绾朝顾运之竖起了大拇指。这只野鹤个头倒是不小，少说也有一两斤重。许是它没想到自己飞着飞着，竟然遭来横祸，一命呜呼了。

见唐绾绾拎着那只野鹤，手臂垂的直直的感觉份量不轻，便是说道：“中午咱是不是又多了一个下酒菜了。”

唐绾绾听着他加了一个又字，就是笃定要在她家蹭饭吃喽？“谁说我请你吃饭了？”

“哦，那就是说有人输掉了要耍赖？我怎么记得有人吵着嚷着说要照顾我这个重伤病人来着，怎么一眨眼，就忘记到脑后去了。”

“好吧，我请就是了。”唐绾绾第一次有种语塞的感觉，看来应该让他多躺在病床上才是，他病一好，又变成那哥毒蛇的顾运之了。

顾运之见唐绾绾嘟着嘴，一脸不高兴的样子，有些好笑，觉得逗她生气还挺有意思的。

两人走着走着，唐绾绾突然停了下来，冲着一片小树木，喜笑颜开的样子。“顾少爷你要不自己往前走，要不等我一会儿，我摘点东西回去。”

见唐绾绾高兴的跟个什么似的，竟然将自己的衣兜都拉了出来，不知道在那采摘什么很起劲的样子。顾运之仔细看了看，没看错的话，是茶树吧。这种茶树品种很普通，就是那种遍地都能看得到的山茶。口感当然很一般，不知道这丫头高兴个什么劲。

“你好了没有？”顾运之等的不耐烦了，唐绾绾才从小山坡上下来了。“来了，来了。”

“你看我采了这么多茶果。”

顾运之见她衣兜里满满一兜，灰色的圆圆的东西，还以为她要拿来吃的。便是问道：“这个也能吃？你也太馋了些。”因为他没有看到过有人吃这个的。

终于被唐绾绾逮着他的错着了。唐绾绾不由笑道：“是啊，咱们穷人只能吃这些树的果实叶子之类，不像你们有钱人，吃的东西讲究的很。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186698"  chaptername="117章  神射手">加入书签</a>
</div>
