    此刻的药老，只感觉大脑一片空白。

    在他眼前，莫缺身上，带着无量金光，如天神临世。

    他体内透出的强大气息，令药老感觉熟悉而又陌生。

    这是自上一任殿主之后，药老在第二个人身上感受到了相同的气息。

    那是武殿传下的太阳之法！

    而且，此刻的莫缺透出的气息，似乎比当年的武殿之主，还要强大！

    “你……你真的已经……”药老热泪盈眶，到了此刻，总算是明白了什么。

    他终于知道，为何莫缺一路而来，刀阁阁主恭敬，剑楼不敢追究，就连道宫之人，都不敢对他出手。

    “药老，你且在旁等候。”莫缺对药老笑了笑，道：“我会让你亲眼看到，如今的我，是否有资格成为武殿之主！”

    药老只被震撼得回不过神，木然点头，老老实实站到一旁。

    “秦无道？你便是道宫之主？”莫缺一步上前，武体金光耀眼，道：“当年，武殿被灭，便是以你为首？”

    “是我！”秦无道面无惧色，傲然站立。

    他看了药老一眼，淡笑道：“只是没想到，当年武殿，竟还有人存活，藏于剑楼之中！”

    “轰！”

    莫缺身上气势爆发，金光照耀间，道宫最先飞出的几名强者，个个被震得口吐鲜血，倒飞而出。

    肉身成王，竟恐怖至此，仅是莫缺身上如海的气血，便不是这些人所能承受！

    药老看得双眼湿润，浑身颤抖。

    只有道宫之主秦无道，仍站得笔直，未受影响。

    他眯起双眼，冷笑道：“莫缺，你真以为肉身成王，便可无敌青州？要知道我青州境内，也不是没有王境！”

    轰隆隆！

    他声音落下，此地风起云涌，天地变色，一股无与伦比的气势，从他身上轰然爆发。

    “青州的王境，原来便是你这道宫之主！”莫缺双眼微眯，虽然惊讶，但并不意外。

    “若是你以为肉身成王，便可来我道宫清算，那就大错特错了！”秦无道气息强大，身合天地，明显已经成王多年，实力非凡。

    “是吗？”莫缺冷笑一声，随后一步迈出，出现在秦无道头顶。

    踏星步！

    他直接一脚往秦无道的头上踏去，这一幕令得道宫之人大怒，秦无道的脸色也瞬间下沉。

    莫缺这是要故意以践踏之资出手，这一脚若是踩下，那不仅是踩在了秦无道的头上，更是踩在了道宫的脸上！

    “小辈，狂妄！”秦无道怒吼之间，身合天地，施展道宫秘法，法印化鹏。

    一头巨大的鹏鸟飞出，身长百丈，身上凶威滔天，迎向莫缺。

    “噗！”

    然而，莫缺一步踏下，足带金光，霸道的太阳之法似是可破万法，一步便踏碎了鹏印。

    “道宫七大至高秘术，如今还有几种没被我破过？”莫缺冷笑，面带不屑。

    “区区武道，也敢在我道宫面前猖狂！”秦无道怒喝。

    在此之前，道宫几名天才，都曾和莫缺交手，先是争星辰榜时的秦渊鸣，后是争鼎中的步行宇，再到已经归来的舞轻澜。

    这三个都是道宫走出的天才，各种掌握了不同秘术，结果和莫缺交手，却全都落败，被莫缺破去秘术。

    如今，他这道宫之主亲自出手，施展道宫秘术，竟也被莫缺所破！

    “今日我就让你看看，我武道能不能在你道宫面前猖狂！”莫缺怒喝，被秦无道的话激怒。

    这一回，他九步连踏，强大的武体配合踏星九步，如战神降世，无可阻挡！

    “轰隆隆！”

    秦无道以王道领域对抗，前几步还能苦苦支撑，但当莫缺九步齐出，他顿时被莫缺一步踏得从空中跌落，砸入地底。

    当从地底爬出，叶无道披头散发，狼狈不堪，再不复先前半点从容。

    “肉身成王……原来，他说的都是真的！”后方的药老，此刻早已热泪盈眶。

    他刚醒来时，莫缺便已说过，他已肉身成王，只是当时，药老并未相信，还笑骂莫缺胡吹大气。

    “我入武道百余年，穷极一生，都未能触到此境！”

    “连昔日殿主，距离肉身成王，也仍有不小的距离！”

    “但他从在叶家自学武道，再到由我引导，前后不过数年，竟真的做到了肉身成王！”

    药老眼中，泪流不止，已经完全无法控制自己的情绪。

    此情此景，他只觉得昔日所有的付出与努力，都是值得的。

    “武道未绝，他是天生的武道之才！”

    药老仰望天穹，低吼道：“师父，诸位师兄弟，你们都看到了吗？这就是我们武殿的传人，他说过要让武道鼎盛一万年，你们可以安息了！”

    在此之前，他竟还觉得莫缺过于急躁，妄图重开武殿，妄图担任殿主。

    但如今的实力证明，莫缺已经比当年的武殿殿主更加强大！

    “莫缺，你今日来，是要向我道宫开战？”

    另一边，秦无道披头散发，从地下飞出，目光阴沉地盯着莫缺。

    “与道宫开战，是必然之事！”莫缺摇头，道：“但不是今日。”

    他从身上取出那张帖子，道：“我今日前来，不为清算，只为给道宫送帖！”

    “送帖？”秦无道的脸色更加难看。

    他也听说了莫缺要重开武殿之事，但莫缺既为送帖而来，直接送也就是了，居然还要先行动手！

    先打你一顿，再送你张请帖！

    这简直像在故意羞辱道宫！

    “武殿重开，世人皆可不去，但唯独道宫，不可缺席！”莫缺说着，咬破手指，用鲜血在帖上写下了一个“武”字。

    随后，他手中的帖子缓缓飘出，道：“秦无道，你道宫可敢接我武殿请帖？”

    武殿给道宫送帖，莫缺这是要告诉道宫，他们灭不了武殿？

    “区区一张帖子，有何不敢接？”秦无道冷笑一声，伸出手去，接过那张缓缓飘来的请帖。

    他虽然知道莫缺用鲜血在帖上留字，必有用意，但却也无所畏惧。

    “轰！”

    当帖子入手，秦无道当即变色。

    他只感觉这张帖子，竟沉重异常，简直如同十万大山！

    “轰！”

    刚从地底飞出的秦无道，顿时又被那股沉重的力量，压得整个人猛然下沉，再一次没入了地底。

