    久违在旅馆柔软的大床睡醒过来，经过一番洗漱，一行人出发返回营地。

    这个时候，留守营地的阿甘左等人，早已带着士兵们前去展开刷怪活动。

    正因为有着他们的存在，士兵们刷怪的效率虽慢，却没有出现任何伤亡。

    慢一点也无所谓，留得青山在不愁没柴烧。

    把粉末套装全部落实在BOSS们身上，再由他们去带队升级，很快就能把升级进度赶上来。

    前去和阿甘左他们打过一声招呼后，徐荣便重新开始编队。

    因为粉末BOSS不怎么产出经验值，徐荣直接把所有的粉末全部交给泰莉莎。

    由她独自带队起刷粉末BOSS，其他人只要等着捡装备就行。

    之后便是老样子，徐荣和甘兴霸他们各自分开带队刷怪。

    特别是刘玉成，本该坐着吃经验的他，获得一套粉末装备后，也忍不住来参与战斗。

    举起盾牌用出圣湖之盾的技能，轻轻松松抗下七八熔岩猎犬的攻击。

    等到圣湖之盾技能持续时间一过，他就扛不住了。

    在加上刘玉成基本没有与怪物战斗的经历，直接被熔岩猎犬追着屁股咬。

    周围的士兵见状，连忙冲上来帮忙，可不敢让刘玉成有半点损失。

    后面刘玉成算学乖了，老老实实当好坦克的角色，小心翼翼的拉取怪物们的仇恨值。

    光阴似箭，如水而逝。一天的时间很快过去。

    泰莉莎那边以极其恐怖的效率，用掉了一百零八份粉末，又刷出来七十多件粉末装备。

    估计明天就能把粉末全部用光，到时候还得去找火灵儿换粉末。

    不过一直用物资交易也不是个办法，再这样下去，到时候起义军自己都不够吃的。

    徐荣便想着，得另组织起一支队伍，专门去找火灵儿刷粉末任务。

    吃过晚饭，时间来到傍晚，苏妩一如既往的拉着徐荣，陪她去澡堂洗澡。

    出门之时，正好遇上了阿甘左与卢克西夫妻俩。

    看样子，他们的目的地应该也是山丘城的澡堂。

    “哟，大哥，也去洗澡啊，一起呗，正好有个伴。”徐荣自然而然的上前来打招呼。

    阿甘左白了徐荣一眼，没好气的回道；“一边去，别来我这边秀恩爱。”

    毕竟是有老婆的人，阿甘左实在是啃不下，徐荣和苏妩撒出来的狗粮。

    一句话形容就是，简直甜到掉牙。

    卢克西则是站在一旁，面带微笑的看着这对，正进行日常互动的师徒俩。

    “不是吧，大哥，这么快就嫌弃我了？好歹我也算是你徒弟啊。”徐荣接着出声。

    阿甘左吐出一口气来，“你要找我练剑，完全没问题，我随时奉陪。”

    “可要我看你和苏妩是怎么卿卿我我的，不好意思，我实在受不了。”

    徐荣挠了挠头发，不知道该说啥。

    就这样，一行人有一句没一句的先聊着，向山丘城的方向走去。

    路上恰巧遇上有，战斗类NPC的队伍正在与熔岩猎犬交战。

    若是放在别的世界里，徐荣几人肯定是要出手相助的。

    倒不是说要当什么行侠仗义，除暴安良的英雄。

    主要以徐荣几人的实力，随手干掉几只熔岩猎犬，真就是件举手而为的事情。

    可在乌托邦世界里，除非人家主动开口求救。

    不然的话，贸然出手，得是抢了别人的猎物，是要结仇的。

    见得NPC们和几只熔岩猎犬，以命相拼的模样；

    苏妩实在是有些看不下去，便掏出武器，上前去给NPC们加了几个BUFF。

    不得不说，她这女武神职业，是真的全能。

    其它职业的职业特色，苏妩基本都会，容错率强到离谱。

    受到苏妩BUFF技能的影响，NPC们战斗力顿时暴涨，轻轻送就压制过熔岩猎犬。

    还不忘回过头来，对苏妩喊出一句；“谢谢！”

    再用出治疗术，帮他们把血量补上来后，苏妩才是回到徐荣身边。

    徐荣则是一脸笑盈盈的表情，盯着苏妩看。

    “你干嘛一直看着我笑？”感受到爱人的目光，苏妩也笑着出声问道。

    徐荣便回道；“当然是在庆幸，我能取到你这么一位人美心善的娘子了。”

    苏妩顿时脸红，给了徐荣一粉拳，“都还没领结婚证呢，瞎说什么呢！”

    徐荣继续言道；“不都是老公老婆的叫着了嘛，何必等那一张结婚证？”

    正当苏妩要开口回话之时，突然听得阿甘左那边叫出声来；

    “诶呀，我受不了，赶紧走吧。”

    转眼看去，便见得阿甘左拉起卢克西的小手，快步向山丘城的方向走去。

    成功以这样的方式，打断苏妩和徐荣日常秀恩爱的互动环节。

    未曾想，小雨田在这个时候，好奇的出声问道；

    “苏姐姐，大哥哥，你们什么时候生个弟弟妹妹来陪我玩呀？”

    一旁默不作声的泰莉莎听得此问，不由得竖起耳朵，等着听徐荣会给出怎么的回答。

    徐荣还是和往常一样，打起马虎眼，“这个嘛，得看情况，不着急。”

    徐荣一家四口一踏进山丘城，都还没去到澡堂，消息就传到了火灵儿那边。

    “火姐，神女姐姐她又来了。”萨丽找到正准备下班的火灵儿，出声叫道。

    火灵儿露出欣喜的表情，尔后又皱起眉头，“那条臭虫在不在？”

    萨丽答道；“全部都在，神女姐姐的弟弟也在。”

    “该死的臭虫，怎么老是阴魂不散！”火灵儿咬紧银牙，恨不得要将徐荣碎尸万段。

    可在有过上一次，险些被苏妩给直接干掉的经历后；

    火灵儿智商再低，也该明白过来，她现在只能想办法巧取，千万不能强攻。

    一是打不过徐荣，二是害怕苏妩的怒火。

    “他们这一次来，是有什么事？”火灵儿接着出声问道。

    萨丽自然如实答道；“好像，只是准备去澡堂洗个澡就回去。”

    “去澡堂洗澡？”火灵儿眼睛一亮，顿感有机可乘。

    乌托邦世界的澡堂，可没有岛国那边混浴的习惯，都是男女分开。

    也就是说，现在去澡堂的话，和神女姐姐独处！

