    宝典上的星门闪烁，简单消化了番之前所得，完成提升的安迪迫不及待地走入星门。

    【第一天：你拿着自己写的书，来来回回看了三遍，发现字里行间全是情绪和欲望，所有当前罪值都提升到了50%以上。】

    第一句话就有点把安迪整不会了。

    虽说这是他想的主意，但经过宝典这么一陈述，怎么好像他的书成罪恶之书一样。

    但他又不知道该说宝典什么，毕竟它只是把自己做的事复述了一遍。

    安迪只好捏着鼻子继续观看模拟。

    【做好状态准备，你带上附有罪愆铭刻的弯刀，带人前往灰风大道，寻找堕落使徒的踪迹。

    本以为要花费很长时间，才能抓出这群不知藏在哪的害虫。

    但当你站在街上，闻着若有若无的臭味，全力开启罪孽感知后，你知道你错了。

    街上，罪恶的雾气如烂泥般粘连在地面上，一直延伸到远方，像是大型淤泥怪物爬过的痕迹。

    让卡罗尔带着人离开后，你对着脚下的雾气使用‘罚罪之炎’，如将火柴扔进天然气中，腾一声烧起人高的橙色火焰。

    罚炎烧灼罪痕，反馈给你临时的力量。

    你试着控制火焰，不让他们肆意蔓延，而是只在你脚底燃烧。

    十几步后，你踩着罪痕飞奔，身后留下一串橙色火焰脚印。

    吸引了无数路人惊叹的目光。

    你一路向着西南奔行，见罪痕突然一拐，进了街边一所废弃的大庄园中。

    时间临近傍晚，庄园中只有个身形佝偻的看门人，在喂食一条膘肥体壮的大狗。

    食物是条血淋淋的断腿。

    你怒气值瞬间上升。

    隔着十几米，你都能闻到他们身上的臭味。

    会堕落的，可不光是人型生物。

    狗猛地叫了起来，佝偻地看门人后知后觉地转过头，不等他动作。

    司命出鞘，剑气横空。

    是愤怒原罪的进阶效果‘怪奇’，让你做到不靠任何东西，直接将力量转化为能量剑气，宣泄而出。

    佝偻守门人大吃一惊，顾不上再做伪装，身后灰色衣袍尽碎，露出背后趴着的，长着触手、形似眼魔的大眼珠子。

    其遍布血丝的大眼中射出炽红能量，试图阻挡袭来的剑气。

    能量波和剑气相撞，剑气瞬间破碎。

    大眼珠子呆了下，没想明白敌人怎么这么弱，但它突然留意到，刚才的敌人不见了。

    它后知后觉地转动眼珠中的竖状瞳孔，看到敌人出现在它上方，燃烧的长剑力劈而来。

    世界就此两分，一整天旋地转，它最后看到的一幕，是之前喂食的魔犬，张开狰狞大嘴，朝它一口咬下。

    你也没想到，被砍两半的眼珠子，会恰好有一半飞起落到魔犬面前。

    阻止不及，只能眼睁睁看着它吃下同伴尸体，在一阵血肉蠕动中，长出一个独眼占了大半脸的狗头来。

    是暴食分支的魔犬，你心中明悟。

    魔犬两只头同时龇牙看向你。

    你朝它露出恶笑，惊得魔犬夹紧尾巴企图后退。

    但迟了。

    你随手抛飞司命，身形于原地消失。

    目睹同伴死亡，魔犬也算有所成长，旧的头颅盯着司命，新长出的独眼中魔能涌动，意图打你落点。

    但本该毫秒内完成的能量回路，直到你出现在它头上，砸下的一拳临近，才堪堪成型。

    是怠惰之力的‘延缓’。

    在你打到它前，冲击性能量终于汹涌而出。

    魔犬另个头的双眼中露出人性化的喜悦，就那绵柔无力的拳头，应该会被能量直接融化吧。

    它张开犬牙交错的大嘴，意图补上致命一击。

    但它的得意很快变成了惊怖。

    平平无奇的拳头如同神兵利器，汹涌的能量波却似腐朽的木桩，被摧枯拉朽的砸烂。

    愤怒·怪奇。

    魔犬尚未完全绝望，甚至意图继续扑咬，是因为抱着丝侥幸。

    这拳头怎么看都力量不足，就算砸到，也不会造成多少伤害吧。

    应该？

    怠惰·醒怨发动，积累的惰性集中于一拳。

    拳头和狗头碰在一起，传出铁锤砸肉的沉闷声响。

    旋即狗头像充满水的气球般炸裂，化作肉沫消失的不光是狗头，连同脖颈、大半胸腔都不见踪影，余力甚至还震的魔犬骨骼尽碎。

    它另一个高高扬起，意图撕咬的头也瞬间失去支撑，轰然砸落到地上。

    但它也是个狠狗，伸着舌头还试图舔舐满地的血液和肉沫，通过吞噬回复伤势。

    早被抛起司命恰好于此时落下，将其头颅贯穿。

    即死触发。

    魔犬瞬间失去所有动静。】

    【你擦了擦脸上的血，看到了飘在空中的两个光点。

    ‘灵魂·寤识·头颅增生：提升‘暴食’技能经验。’

    ‘灵魂·寤识·小魔眼：提升‘嫉妒’技能经验。’

    你对技能了解得不多，唯一的感觉是似乎多掌握了些力量使用的技巧。

    处理了看门狗和守门人，你边以罚炎灼烧罪痕，加快回复见底的魔能，边缓步走向庄园主堡。

    夏日晴朗无云的天气，即便是废弃的古堡也显得生机勃勃。

    但随着你走近古堡，在感知中，整座城堡似乎被阴云笼罩，周边还笼罩着一层粘稠的灰雾。

    本来就是砸场子来的，你也没表现得小心翼翼，一脚踹开大门，摆出恶客上门的架势。

    但并没有人冲出来阻止你，整个古堡静悄悄的，放眼望去，土串和蛛网占据着角落，地上破烂的家具上堆着层厚厚的灰尘。

    术业有专攻，幽鬼在不情不愿中，被迫‘自愿’承担起探索屋子的重任。

    什么都没有。

    幽鬼甚至找到了庄园主人以前和侍女偷情的内层房屋，却独独没有看见任何生物活动的迹象。

    这不合理，古堡中无处不再的稀薄罪雾，都在说明这里不是什么良善之地。

    好在你很快意识到，不在上面，就很可能在下面，你自信地让幽鬼一路往下。

    甚至特意和跟在身后的诺娅吹嘘了两句。

    但直到幽鬼魔能耗光回来，都没找见你言语中所说的，藏着罪恶的地宫。

    在你迷茫之际，诺娅傲娇地哼了声说道：“世界的空间破碎凌乱，因此很难制造出稳定的空间，但弄一个临时的、藏在现世与地狱之间的狭间，对恶魔来说，不是难事。

    这里藏着通往狭间的门扉。”】

