    “小伙子，我就是演习中，被你一枪打爆头的指挥官！”

    见林辰的样子，老者笑骂道：“好狠啊，那一枪一点都不留情，而且把我的警卫队都骗出去了，再来个回马枪，够狡猾的！”

    林辰顿时干笑一声。

    “林兄弟，他也是我爸！”

    陈安康在旁边道。

    林辰再度一惊，八大世家陈家的老爷子？这是大人物啊！

    陈一军这时也笑道：“如果不是安康告诉我，我怎么都想不到，你居然是老安那家伙的孙女婿啊，不错，很不错，老安知道的话，肯定很欣慰的！”

    他口中的老安，正是安家当今老爷子了。

    ＂陈爷爷，六大军区有多少名兵王候选人呢？＂林辰好奇问道。

    ＂一个军区有六人，总共三十六人，而你在三十五人之上！＂陈一军解释道：＂说起来，三十六人中的第一与第二，都在我们华北军区！＂

    这话说的黑豹他们也一脸的自豪。

    ＂这兵王候选人，看的是实力吗？＂林辰又问。

    陈一军摇摇头：＂看分数，分数包括实力，军功，贡献与年龄！你是华北军区第一狙击手，实力达到要求了，军功又是演习满分，更全歼天斧雇佣兵团，成为第一，实至名归！＂

    林辰点点头，他以为是看实力的呢！

    不过，军部并非江湖，实力是一部分，军功肯定也是一部分了！

    ＂能让我看看兵王候选人的名单吗？＂

    ＂可以，素衣，给他看看！＂

    黑豹拿来一张表格，上面有三十六个名字，排在第一正是医生！

    因为是每个军区的机密，所以并不暴露名字，而是用代号。

    排在第二的叫坦克！

    排在第九位的叫洛河！

    林辰眸子一闪，想到辰光洛河，难道这是小洛？

    随后，他想到汪霸城，这家伙也是兵王候选人，可名单记载的终归是代号，他也不知道哪个是汪霸城。

    ＂你名代号医生，听安康说，你另外一个身份也是医生吧！＂陈一军又道。

    陈安康赶紧道：＂爸，林兄弟的医术可厉害了，不信你让他看看！＂

    说完，他也对林辰眨眼。

    林辰心神领会，赶紧看了看陈一军，笑道：＂陈爷爷的身体很好，估计是经常工作与锻炼所致！＂

    ＂哈哈，人啊，一担不工作就全身痛，所以我也没有辞去职务，每天工作，还真别说，天天都很精神！＂陈一军笑哈哈道。

    林辰知道老一代人就是这样，辛苦了大半辈子，让他们突然享福，他们反倒会病痛多，给点事做反而精神不错。

    ＂不过陈爷爷好像睡眠不好啊！＂林辰又道。

    ＂这你也知道？＂

    陈一军愣了下，林辰没替他把脉，只是用眼睛看而已。

    ＂当然知道了，而且我更知道陈爷爷，好像有点那啥呢！＂林辰点点头，更眨了眨眼。

    这种眼神，唯独男人才知道。

    陈一军瞬间脸红了，干笑道：＂老了嘛，有时候就力不从心！＂

    ＂问题不大，我开一道方子给您，保证今晚睡的香，一觉到天亮！＂

    林辰笑道：＂至于那方面嘛，我杏林堂有一种酒，每天一小杯，保证陈爷爷勇猛如虎，对了，这种酒魏老也在喝呢！＂

    ＂那好啊！＂

    陈一军顿时有些兴奋了。

    陈安康暗暗郁闷了，勇猛如虎，不知道他老妈能不能顶得住。

    ＂我之前还有点怀疑你的医术，不过现在却相信了，有机会啊，我带你去见见老伙计，替他们看看！＂

    陈一军满意点头，相信林辰的本事。

    一个单枪匹马干掉国际出名雇佣兵的家伙，夸口说出的医术肯定不弱。

    他说这话时，更瞄了眼黑豹，道：＂特别是老安，他最需要医生，至于你是安家上门女婿的事，安康与我说了，放心吧，到时候爷爷帮你！＂

    黑豹眉头微皱，突然也道：＂到时候，我也帮你！＂

    林辰大喜，他按照魏老的计划进行，果然得到了八大世家华老与陈老的友谊了啊！

    而且黑豹也答应了，黑豹可是安雷野的妹妹啊。

    ＂好了，大家也散了吧，我有事与小林说说！＂

    陈一军又挥手道，众人顿时离开，病房只留下林辰与陈一军两人。

    ＂丰善来华夏的目的已经知道了，是为了药剂来的，那药剂上有着西南药业，这事是机密，千万不能对别人说！＂陈一军凝重道。

    林辰点点头，沉思道：＂陈爷爷，你要查？＂

    ＂查！＂

    陈一军脸色一冷：＂早有谣传了，民间有人得到了这种东西，可一直没有证据，但现在丰善就握着证据了，看来这种东西流传在民间了！＂

    ＂陈爷爷，其实，我已经接触过这种药剂了，能改变人体的基因！＂

    林辰将废弃工厂与孤月他们追杀的事说了出来！

    ＂什么！＂

    陈一军脸色大变：＂这种基因药剂威力这么大？＂

    他眯起眼帘，如果国外军队拥有这种药剂，那不是一只生化队伍了？

    ＂目前据我的情报得知，汪家与这些药剂有关！＂林辰再度道。

    陈一军沉默不语，片刻才道：＂汪家非同小可，这事暂时就不提了，你也别对其他人说！＂

    ＂好！＂

    林辰点头。

    通过短暂的交谈，他知道汪家比想象更加的庞大，毕竟陈家在八大世家排名在汪家之上，但也忌惮一二，这说明，汪家还有着后台！

    片刻后，有护士送来饭菜，林辰正饿的厉害，大口大口的吃了！

    可惜了，他的药材与银针还在军营，否则炼一些保命丹，如今估计早就恢复了！

    又是三天过去，林辰彻底恢复，走出病房，只见外面阳光妩媚，远处操场更传来整齐的训练喝声。

    “林辰！”

    猎豹小队的人都走了过来。

    虽然林辰加入的时间最短，但林辰已经用实力打服他们，他们对林辰极为的崇敬。

    “主人，你好啦，变态啊！”

    陈小环拄着拐杖，蹦蹦跳跳的跑过来。

    凌广乐则手臂吊着，额头也包着纱布。

    他们受伤没林辰重，但恢复的却比林辰更慢。

    “你就是医生？”

    跟着猎豹小队的还有一名魁梧的男子，高达两米，虎背熊腰，气势不凡。

    “这位是？”

    林辰也盯着这男子。

    高手！

    地阶高级的实力！

    而且非但外功厉害，就连内功也极为的浑厚。
