
　　罗晟接过审计材料打开一览。

　　艾琳也挪来一张椅子坐下，望着正在浏览材料细则的罗晟说道：“四季度报收265.8亿美元，约合1812.7亿元人民币，相较于上个季度增长了33.4%；净利率87.7亿美元，约合598亿元人民币，相较于上个季度增长了29.9%。”

　　说到这里，略感口渴的艾琳停顿了下，看到罗晟的水杯放在办公桌面上，顺手取了过来喝了一口，反正没别的外人。

　　片刻之后，艾琳补充道：“集团公司在2009年的全年总营收报671亿美元，约合4576亿元人民币，相较于去年的255.7亿美元增长了162.4%；今年全年净利润214.72亿美元，约合1464亿元人民币，相较于去年的61.36亿美元增长了249.9%。”

　　数据都已经通过了审计签字，通过了审计就说明数据不会作假，因为这么大的天文数字，如果数据不对，任何一个审计人员都不敢签字。

　　被查出来是会必然吃牢饭的，而且基本上会被查出来。

　　罗晟看着材料信息，也看到了详细的营收数据，和艾琳说的一模一样，旋即问道：“公司现在总的净资产规模是多少？现金有多少？”

　　艾琳不假思索的回答：“截至目前，蓝星科技的资产规模是1023亿美元，约合6976.8亿元人民币，公司的账面现金635亿美元，约合4330.7亿元人民币。”

　　看了几分钟之后，罗晟合上了材料，对于蓝星科技集团2009年的成绩单是非常满意。

　　大获丰收的一年。

　　这一年是全球金融危机最严重的一年，但对于蓝星科技来说反而是机会的一年，全年业绩相较于上一年暴涨了249.9%，堪称恐怖，而差不多的另一项数据就是公司的股票再今年的涨幅也超过了200%以上，从最低谷的不到千亿，到如今的三千亿量级。

　　支撑这么恐怖的增长数据就是两大业务，云计算服务的爆发，以及翻译软件业务的爆发。

　　公司的其它业务板块增长的中规中矩，虽然也很亮眼。

　　广告收入占比依然是蓝星科技的第一比重，在总收入中占据三分之一出头，这样的比重依然会持续保持，除非公司的广告业务增长陷入停滞。

　　但随着移动互联网大潮的到来，广告收入比重在下降了之后甚至还有可能会上涨到40%左右。M.23sk.com

　　另一大亮点就是蓝星科技的游戏事业群了，在2009年全年为公司带来了超过78.8亿美元的巨额总收入，至于WPRO持续亏损，还有虚拟偶像事业群也是亏损的。

　　亏损的还有流媒体在线视频业务，其它业务板块诸如微博、MusicSpace等已经止损开始创造利润了，虽然很低，但这也是转折点，电影娱乐事业群也在创收利润，对于今年的2010年来说，《钢铁侠2》是电影娱乐事业群的重头戏。

　　罗晟把公章一盖，材料重新递交给了艾琳：“给老张吧，明天可以发布出去了。”

　　……

　　翌日，蓝星科技集团全球执行副总裁张博文主持了一场记者招待会，并且正式发布了2009年12月31日的四季报和全年报。

　　记者招待会上，张博文代表蓝星科技回复了一些市场较为关心的问题，以及对2010年的展望，但拒绝对外披露新开年的业绩目标，也就是不定利润数据的目标。

　　蓝星科技从来不搞这一套，公司的利润很重要，但也不会一味地只追求利润。

　　不过股东都乐开了花，行吧，蓝星科技处在高速上升期，利润滚滚向前，你怎么说都行。

　　这份财报堪称闪瞎业界无数人的眼球，全年营收671亿美元，净利润更是夸张，达到了214亿美元这一天文数字，使得蓝星科技集团一跃成为全世界利润最高的科技公司。

　　微软的财报老早就已经发布了，蓝星科技的利润到底有多高，对比一下曾经IT界第一的微软公司就可以感受得到了。

　　2009年的微软全年营收600亿美元左右，利润176.81亿美元，而净利润是126亿美元。

　　微软在2009年的净利润只有蓝星科技的58.6%，而在2008财年之际，微软的利润在那时候是甩蓝星科技好几条街的，却仅仅一年的时间就发生如此天翻地覆的改变。

　　当日，蓝星科技集团的股价在纳斯达克常规交易中大涨7.84%，每股报收231.91美元，在随后截至北美东部时间16:39（东八区时间04:39）为止的盘后交易中，蓝星科技集团的总市值冲到了3362.7亿美元。

　　在全球上市公司排行榜上把埃克森美孚公司一脚踹下来，蓝星科技首次进入全球上市公司排名世界第二的位置，而当前排名世界第一的便是华国石油，其总市值达到了3516亿美元。

　　华国石油公司在2009年全年营收1800多亿美元，但利润只有100亿美元，净利润只有蓝星科技的三分之一左右。

　　还好没亏钱……

　　在世界五百强企业中，华国石油以1800多亿美元的营收排名第13，而蓝星科技集团以671亿美元的营收超过日本生命保险公司排名第96。

　　这可是一家成立还不到七周年的公司创下的成绩单。

　　谁都知道高科技行业的利润恐怖，但是蓝星科技实打实的数据依然震撼了业界。

　　而罗晟在蓝星科技集团旗下的名义净资产也创新高，达到了872亿美元，此外他还通过家族基金暗中持有9%的蓝星科技股票，价值超300亿美元，截至目前家族基金的资产总规模，已有的账面现金、控股的晟峰资本等加起来已经突破了800亿美元。

　　此外蔚蓝海岸也是罗晟的产业，不过这家非上市科技公司的股权架构比较特殊，是高度借鉴了铧为虚拟股权的模式，罗晟对蔚蓝海岸拥有绝对控制权，但拿出了70%的股份转入期权池与公司所有的员工分享，而罗晟自己个人享有30%的股份。

　　相对于铧为任总只拿百分之一点几，罗晟还是拿的挺多的，其实拿多拿少都是次要的，到了罗晟今天这个层次，拥有财富的多寡只是数字了。

　　思维层次也在另一个格局层面了。

　　关键是看配置权与控制权是否掌握在自己手里，而拥有权真的不重要了。

　　毫无疑问，蔚蓝海岸的资产配置权和控制权是罗晟绝对掌控的。

　　蔚蓝海岸公司作为一家玩硬件科技的高科技公司能够发展的这么迅猛，除了罗晟，另一大倚仗就是全体员工爆表的战斗力，员工的基本工资都不高，但高收入的来源靠的就是配股。

　　截至目前为止，70%的股份已经通过激励手段分享了22%给公司全体员工，剩下48%的股份归入蔚蓝海岸期权池沉淀，期间所产生的收益也归入这个资金池当中用于公司发展或员工的福利。

　　蔚蓝海岸并没有上市，但通过目前700亿美元左右的资产规模来计算，罗晟在这里拥有210亿美元的资产规模。

　　总的盘点下来，罗晟目前掌握的财富实际上已经达到了1882亿美元了，约合12835亿人民币。

　　真正的富可敌国。

　　但外界媒体漏报了罗晟800多亿美元的资产，眼前各大媒体都在竞相报道罗晟的个人净资产，因为他在进入2010新开年之后，个人身价首次突破千亿美元。

　　这是人类历史上第一个拥有财富超过千亿美元的个人，这是史无前例的新纪录，其财富规模已经是盖茨的两倍，这是一个相当夸张的数额了。

　　这就是玩高科技全球垄断的大佬。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第376章【富可敌国】免费阅读。https://xs.23sk.com 