    第91章 膜拜

    湖边别墅。

    林墨提着一筐大鱼，走入别墅内。

    “快看，今天我钓到了多大的一条大鱼！”林墨也是第一次走进学校里这座传说中的别墅，还是颜以沫让他蹭进来的。

    刚一进来，林墨就忍不住兴奋地喊道。

    “多大？”颜以沫正好结束了第一阶段的修炼，好奇地问道。

    “十几斤吧！”林墨炫耀道，“这么大的鱼, 肯定已经活了好多年，估计都送走好多届学生了！”

    “最后还是栽在了你这个学渣的手里！”颜以沫开玩笑道。

    林墨丝毫都不介意“学渣”这个称呼，反怼道：“搞得跟你等会儿不吃它一样！”

    “我给它丢个幻引术吧，让它死得没有什么痛苦！”颜以沫突发奇想道，“也算是让你的这位老学长，死于安乐了！”

    “幻术还能用在动物身上？”林墨惊奇问。

    “为什么不能？”颜以沫笑道, “动物的思维简单，施展幻术还更容易呢！”

    “这样啊……”林墨若有所思地点点头。

    看样子, 幻术对脑子简单的人，会特别有效果！

    学到了学到了！

    涨姿势了！

    “来！开瓶啤酒庆祝一下，我们钓到了这么大的鱼！”颜以沫提议道。

    昨天她喝过啤酒之后，就发现这神奇的饮料，似乎对幻术修炼都有一定的辅助效果。喝完之后，好像脑子都亢奋了不少。

    “什么我们？是我！是我一个人钓到的大鱼！”林墨瞪眼纠正道，“对了，我刚才进来的时候，瞥见了颜校长。现在他还远远地站着，朝我们这边看呢，好像还用手机在拍！”

    “知道，我看到了！”颜以沫开了啤酒，“不用管他，我们喝我们的！”

    “干！”

    二人碰了下酒瓶，然后直接就把窗帘给拉起来了。

    没一会儿, 颜以沫就感觉到门外有人；不用说，肯定是颜校长。

    不等对方敲门，颜以沫直接冷声喝退：“别来找我！我现在不太方便！”

    想了想，考虑到过一会儿对方可能还要来找自己，颜以沫又补充了一句：“还有，离我这里远点，今天都不要来找我！不要影响我！”

    颜校长只能灰溜溜地走了。

    “你真威风啊！”二人毕竟算是酒肉朋友的交情，所以林墨说起话来，也是毫无顾忌，甚至还揶揄了一句，“我就是被这个颜光头给开除的！”

    “啊？你被他开除了？”颜以沫想都不想便道，“要不要我给你出头，叫他把你请回学校？”

    颜以沫还是想为林墨做点什么。

    毕竟，是林墨的“劳逸结合”理论，帮她突破到了四品幻术师。

    她本来想给林墨保送武道名校的，可没想到，林墨竟然一口回绝了。

    现在听说林墨被开除了，她顿时觉得，自己“报恩”的机会又来了！

    “不用！”林墨又是一口拒绝。

    开玩笑！

    墨哥是随随便便就能开除的吗？

    开除了之后，是随随便便就能请回去的吗？

    等武道高考结束之后，就算颜光头跪下来求，自己都不一定愿意回去！

    开除一时爽，请人悔断肠！——要不了多久，颜光头就会知道，想请林墨回去究竟是有多难！

    “好吧！你这个人还真是有些奇怪！”颜以沫嘀咕了一句，“赶紧烤鱼吧！我早饭都没有吃，早就饿了！”

    颜以沫在转来海城武中之前，绝对是无比高冷的女神形象。可自从被林墨打开了新世界的大门之后……

    形象是什么？

    吃烤鱼、喝啤酒的时候，早就把形象给扔光了。而且现在又没有别人在，颜以沫哪还会考虑什么形象，直接就放飞自我了！

    “烤鱼当早饭？”林墨也算服气了，忍不住翻了个白眼，“你怎么不把火锅当早饭？”

    “唔？也不是不行啊！”颜以沫眼睛一亮，“改明儿试试？”

    孤男寡女一顿折腾，总算是解决了一筐大鱼。

    包括那条十几斤的老学长。

    “吃饱喝足了吧？修炼可不能懈怠了！”林墨第一时间关心起自己的幻术内卷指数，“劳逸结合的意思就是……该放松的时候放松，放松完后一定要加倍内卷，明白了吗？”

    “知道了！”颜以沫无语道，“你自己不修炼，监督我倒是很勤快？”

    颜以沫甚至怀疑……林墨是不是有某种奴役他人的特殊癖好？

    “废什么话？还不赶紧修炼！”林墨厉声喝道。

    你修炼，不就等于我修炼了吗？你不努力，岂不是在害我吗？

    “对了，我先去房间里睡一觉！”林墨直接走向空着的客卧，“快到放学的时候记得喊我，免得我睡过头了！”

    “你睡过头了，跟我有什么关系？”颜以沫翻了个白眼，道。

    明明是一起喝酒吃肉！

    吃完喝完，她要加倍内卷，林墨却直接去睡觉了！

    这算什么朋友？朋友难道不该同甘共苦吗？完全就是一酒肉朋友！——颜以沫忍不住在心里嘀咕着。

    “跟你有什么关系？跟你当然有关系了！”林墨直接回道，“我要是真在这里过夜了，搞不好这个消息明天就传遍全校了！”

    “你……”颜以沫无言以对，只能专心修炼去了。

    ……

    林墨走进客卧，舒舒服服地躺下睡觉。

    在学校里躺平升级，还是直接躺在床上……林墨这待遇，也是没谁了！

    “到底是大别墅，床都不一样，躺着就是舒服！”林墨忍不住暗暗感慨，“回头我也要去搞一套来！”

    买个大别墅，对林墨来说，还真不是什么事情！

    通关了新秀塔，林墨总共拿到了260点元宇宙积分！换算成现金，那就是两亿六千万！

    在海城市这种三线城市买别墅，简直就是洒洒水啦！

    “咦？”紧接着，林墨就注意到了幻术内卷指数，“哦豁？居然达到了21点！”

    果然，在外面蹭蹭，没有在里面来的爽！

    在别墅外面的时候，幻术内卷指数最高才13点；而到了里面，直接就突破了20点的大关！

    真的爽！

    林墨也在心满意足之中，沉沉睡去。

    颜校长当然没有再来别墅这边打扰，他可不敢得罪颜以沫这位“姑奶奶”！至于李嘉轩那边……到时候随便敷衍一下就是了！

    站颜以沫，还是站李嘉轩？——颜校长还是分的很清楚的！

    ……

    日渐西沉。

    临近放学。

    林墨并不是被颜以沫叫醒的，而是被高浩然的视频通话给弹醒的。

    “墨哥，今天怎么没来学校啊？”高浩然一上来就问，“我靠？什么情况？你怎么还在床上？你该不会今天一整天就没起床吧？”

    “来学校了啊！”林墨睡眼惺忪，重重地伸了个懒腰，“嗷——累啊！！”

    “扯呢！来学校了，我怎么没看到你？”高浩然哼道，“教室里没有！湖边我也去看了，也没有！你还能在哪？”

    “我在颜以沫的房间里呢！”或许是因为还没完全睡醒，林墨直接不过脑子地说道。

    “啥！！？”视频里的高浩然，顿时眼睛瞪得像铜铃。他忍不住失声惊呼，声音都变得尖锐无比。

    这一刻，高浩然那简单的脑子里，却一下子想到了很多！

    颜以沫的房间……

    凌乱的床单……

    睡眼惺忪的墨哥，以及他喊累的声音……

    最后，所有的脑补情节，都在高浩然的脑海当中汇聚成两个字——膜拜！！

    (本章完)

