    秦岭七十二峪之一的太乙峪。

    叶骁静静的站在一块巨石旁，后背倚在石头上，目光有些玩味的看向肖遥等人。

    他已经很久没有亲自带人来这里了，肖遥等人是近20年时间里，他带来的第一批人。

    太乙近天都，连山接海隅。

    白云回望合，青霭入看无。

    分野中峰变，阴晴众壑殊。

    欲投人处宿，隔水问樵夫。

    这是唐代大诗人王维写的一首诗“终南山”，描述的正是太乙峪内翠华山的景象。

    翠华山在数千年前，就作为皇家的上林苑，御花园，长安八大寺院围绕在其四周。

    汉代在此修建了一座太乙宫，是皇帝祭祀和游玩的地方。

    传说中太乙真人曾在这里修炼过，而这也成为道家圣地。

    翠华山山清水秀，景色如画，最引人入胜的是湫池，也称“天池”、翠华山水库，又称“太乙池”或“龙移湫”。

    而叶骁带领他们来到的地方，正靠近湫池。

    当年，魔族的三大巢穴之一九死魔狱，也正是位于湫池地下800米的地方。

    跟鸿禧老祖一样，叶骁也已经超过500岁了，他出身于全真派圣地终南山，在很小的时候就展露出超卓的天赋，8岁就开始随着师父修炼。

    那时候天地灵气还算浓郁，加上全真派资源充裕，叶骁很快就修炼到了合体期。

    也就是从那时候开始，他遇到了自己最爱的人，一位同样是合体期的女修真者。

    两人一见钟情，两情相悦，约定三餐四季在一起，五湖四海为家，永远都在一起。

    他们一同游山玩水，一同修炼，甚至约定好一起渡过天劫，一起飞升传说中的仙界。

    可是，有一天他们来到昆仑山周围的时候，却无意中碰上了一头强大魔后。

    那头魔后刚从归墟之地的通道中逃出来，跟昆仑派掌门厮杀一番，受了重创，正在被昆仑派修真者四处追杀。

    当那头魔后看到叶骁和他的爱人时，兴奋的扑杀过去。

    只要吞吃掉叶骁和他爱人两个合体期修真者，那头魔后就会恢复至少三成的实力。

    如此一来，就算是昆仑派追杀的人找到它，它也不惧。

    而当时仅仅只是合体期修为的叶骁和他的爱人，哪里是魔后的对手？

    两人只能边打边逃，一边向终南山的师门请求救援。

    眼看着救援的人距离他们只剩下不足10里的时候，魔后突然间爆发杀招，直接把叶骁砸飞出去，然后化为一滴魔血，彻底融入到他爱人的元神之中。

    从那之后，叶骁的爱人就跟魔后合为一体。

    叶骁爱人的元神遭到压制，每天能清醒的时间不超过一个小时，后来更是慢慢变得越来越短。

    叶骁明白，自己的爱人迟早都会被魔后彻底魔化。

    昆仑派掌门和终南山一派的全真派掌门都想要强行灭杀叶骁的爱人，都被叶骁拦住了，以死相逼。

    没办法，全真派掌门只能命令叶骁自己出手。

    但是，想让他出手杀了自己的爱人，他怎么下得去手？

    就在叶骁想尽一切办法，想要把魔后从爱人体内祛除出去的时候，他的爱人为了不变成魔族，在她清醒的时候，选择了自爆元神，跟魔后同归于尽了。

    叶骁眼睁睁的看着自己的爱人死在自己面前，痛苦和绝望一下子击垮了他。

    从那之后，他一蹶不振，不再修炼，也不再关心任何事，他离开了宗门，选择四处流浪。

    直到百年前，大夏国遭遇外国侵略，叶骁眼睁睁的看着自己的同胞们一个个遭到屠戮，顿时愤怒了，出手一一斩杀那些侵略者。

    也正是从那开始，叶骁慢慢恢复神智，也重新开始修炼。

    终于，在大夏国的鼎力支持下，叶骁一路突破到渡劫期，并且顺利渡劫成功，晋升为大乘期至强者，成为大夏国的四大镇国使之一。

    在他成功突破到大乘期之后，他做的第一件事，就是单枪匹马来到当时大夏国境内三大魔族巢穴之一的九死魔狱。

    当时镇守在九死魔狱的魔王，就是烈炎魔王。

    烈炎魔王已经降临地球超过2000年，在所有魔王中也排名前几，面对刚刚突破到大乘期的叶骁，根本没把他放在眼里。

    而叶骁心中对魔族的憎恨，再加上他强大的天赋，打得烈炎魔王节节败退，没有半点反抗的能力，最后不得不仓皇逃窜到了火焰山地底的岩浆深处。

    叶骁当时也受了不轻的伤，无力进入地底岩浆中彻底斩杀烈炎魔王，只能作罢。

    而从那开始，叶骁就坐镇九死魔狱，把其他的魔族全都圈禁起来，每天都会折磨一番。

    同时，他从部队中挑选一些意志力坚毅的人，进入九死魔狱来磨练自身，把魔族当成他们的磨刀石，为大夏国培养一批又一批强大的修真者。

    如果没有九死魔狱培训出来的人，单单靠那些没落宗门和散修，大夏国怎么可能拥有如今这么多的修真者守护民众的安全？

    九死魔狱如今就是大夏国培训修真者的军校，每年都会有一批最优秀的特种兵被送来这里特训。

    一些天赋不错的，就会被赐予丹药，一举筑基成功，正式踏入修真之途。

    那些无缘成为修真者的人，也会得到延年益寿，增强肉身力量的丹药，然后回到部队继续担任特种兵，为国效力。

    一般情况下，叶骁都会坐镇九死魔狱，不能随意外出，怕的就是九死魔狱中镇压的魔族会发生暴乱。

    九死魔狱就像是一座随时都可能爆发的活火山，但是却又蕴含着无尽的能量。

    叶骁就是要把活火山内的能量汲取出来，让更多大夏人变得更加强大，来守卫国家，守卫人民。

    所以叶骁的责任重大，哪怕是知道鸿禧老祖受了伤，他也无法离开九死魔狱去顶替鸿禧老祖。

    因为两者虽然职责不同，但是都肩负着同样的重担，不容有失。

    要不是叶骁感知到了烈炎魔王的气息，他也不会从九死魔狱赶来。

    要不是因为斩杀烈炎魔王需要耗费太多的时间和太大的代价，叶骁也想当场斩杀它。

    没办法，他还需要镇守九死魔狱，所以只能重创烈炎魔王，给它一个教训，让它只能继续老老实实待在火焰山下的地底岩浆中，不敢再冒头。

    “你们三个是近几十年来进入九死魔狱中所有人里实力最强的一批，同时也是天赋最好的一批，我对你们的期待很高，千万不要让我失望。”叶骁淡淡说道。

    “军神大人，不知道我们来九死魔狱需要做什么？”肖遥问道。

    “你们要做的，就是尽自己最大的努力，去斩杀里面的魔族！杀的越多，得到的奖励就越多。当然，你们若是死在魔族的手中，那就只能算你们倒霉，我是绝对不会出手救你们的。”叶骁淡淡说道。

    听到叶骁的话后，肖遥等人心中一紧，脸上浮现出凝重的神情来。

    原来进入这里，就会面临九死一生的局面，九死魔狱，原来是这么来的。

    看样子，接下来他们的日子不会好过了。

    “对了，小子，你那块板砖太逆天了，在九死魔狱中就不要用它了。”叶骁说着，轻轻对着肖遥的丹田点了一下。

    肖遥顿时感觉自己和那块漆黑石碑之间的联系中断了，再也无法感知到它的存在，也根本无法使用它了。

