    

    海浪被破开一条道路，如今的秦天神宗几乎已经和无涯海岸接壤，秦问天他们站在秦天神宗内，能够清晰的看到到来的强者。

    西方佛门，月长空所带领的太古顶级势力，还有車侯。

    一股威压天地的气势弥漫而来，这片无涯海域，像是都无法承受得起，太强了，这样的阵容，可颠覆一切。

    只见西方世界中，一道佛门修行者踏步而出，乃是一尊佛主人物，他站在那尊巨佛身旁，看着秦天神宗方向，双手合十，道：“秦宗主别来无恙。”

    “又不是什么好友，就不必客气了。”秦问天冷淡的回应了声，甚至懒得和对方虚与委蛇。

    “既然如此，我便直奔主题了。”那佛主人物点头道：“秦宗主独占天窟，挟天窟以威胁太古诸强，灭太古豪强势力，为所欲为，恶行天下，我佛慈悲，从西方东渡而来，欲解太古之危难，秦宗主若是心有善念，便放下屠刀，皈依我佛。”

    这佛主佛音响彻天地，金光蔓延，显得神圣无比，然而天窟之人听到之后恨不得破口大骂。

    “今日方知，世间最无耻之人竟在西方世界，这是何等‘境界’，方能说出如此无耻之言。”洛神川冷漠说道：“西方世界东渡，一路东行，众生遭劫，沦为你西方世界之傀儡，此等行径，和月长空有何区别，世间大恶不过如此。”

    “他们本就和月长空联手了，而且也不是这一次，披着佛门外衣的邪教而已，却口口声声行善，恶心。”吞天妖主都看不惯佛们行径，这一路上西方世界所作所为早已经传入天窟，竟裹挟世间之人，如今从这里一眼望去，整座城池都是佛界大军，不知道裹挟了多少人前来攻打天窟。

    “世人皆愚，没想到诸位修行到如此境界依旧如此，我佛门东渡而行，不曾杀伐一人一畜，愿者皈依我佛，世人皆是受佛音感化，方才放下一切，遁入佛道，这乃是天下归心，大势所趋。”那佛道强者平静回应，脸皮之厚令人发指。

    “吼。”小混蛋化身巨兽，张开獠牙，恨不得立即杀过去，吞掉这些无耻佛修。

    “裹挟世人，以佛门道法控制他人心智，这，便是佛门之善？”秦问天讽刺笑道，这西方世界的善，和真正的佛道之善完全背道而驰。

    “佛门道法不控制人心，只是教人学会放下，恶念着放下行恶之心，贪慕权势着放下权利之杖，世间向佛，这乃是天地大道。”那佛主说得极为坦然，发自内心，仿佛他们本就是这么认为的，这大概是伪善的至高境界吧。

    秦问天他们在想，这些人，是真不知自己在行善还是作恶还是假不知？

    “可我听闻你们一路上让无数人妻离子散家破人亡，他们都放下人伦加入你们，忘了自己、忘了亲人，这就是你们西方世界的大道？”

    “既能放下，说明心中有佛，这是寻回真我，何来破坏，他们如今都很安详，比以往更加快乐，心安。”佛主平静道：“秦宗主，今日我佛东渡，并非前来与你论道的，天窟乃是太古利器，执掌可左右太古命运，这等世间利器，我西方世界愿带天下人掌管，若秦宗主心系天下，还望不要抵抗，徒造杀孽。”

    “放你娘的狗屁。”有守护秦天神宗的弟子被这佛门之人的无耻气得心性动摇，忍不住破口大骂，简直难以想象，世间能够有如此无耻之辈，月长空虽邪，但他邪就是邪，世人皆知，从不说自己善，但这些秃驴，何等的无耻，控制天下人在他们眼中是度化，要抢夺天窟是代天下人掌管。

    “这群贼秃驴，他们的脸上铸了金，大道神通都轰不破他们的脸皮。”很多人都不能忍。

    秦问天也是被说得哑口无言，他身边的天神何等的心性，也一个个被气得气息浮动，他们乃是天窟的掌控者，然而这些秃驴竟然有脸说若他们心系天下，就不要抵抗？仿佛这天窟本就是他们佛门的，你反抗就是你的不对了，就是作恶，是邪恶之辈，是造杀孽。

    反之，他们西方世界来抢夺天窟，代天下人来执掌天窟，是世间大善，是天道至理。

    试问，除西方世界外，还有谁能将抢劫说得如此坦荡，我抢你是行善，你反抗就是作恶，应该束手就擒，若西方世界一直是月长空一样的邪修便也罢了，他们能忍，但他们说话之时显得神圣无比，好像披着圣人的外衣，这才真正令人忍不住。

    你作恶就作恶，还要披着神圣的外衣，是要替天行道，这何止是不要脸。

    就连旁边的月长空都忍不住笑了下，这些秃驴，还是一如既往的这么无耻，只听他开口笑道：“西方世界心系天下，乃是大善，这的确是大势所趋，秦问天，你若有自知之明，便从此归顺，佛门大师慈悲，或可饶你不死。”

    月长空他说这话的时候，自己都在笑，也不知是什么意思。

    倒是車侯，他依旧面无表情，冷冰冰的，他虽诞生灵智，智慧不弱于人，然而，他本体终究是神兵所化，夺天地造化而生，没有那么多复杂的情绪。

    “西方世界如此大善，为何会和月长空这邪修一起联手？”秦问天问道。

    “世人无不可度化之人，月施主误入歧途，然而依旧有向善之心，愿随我佛一并拿下天窟这太古利器，这便是善，之后，我佛门自会引导月施主行善。”那佛主平静说道，秦问天愣了下，随后点了点头，终于无话可说了，原来，月长空和他们联手攻打天窟，是来行善的，这罪大恶极的邪修，有向善的机会，而他们执掌天窟的人，才是最大的恶人。

    秦问天明白，他是说不过的，你永远不知道对方的极限在哪里，这无耻程度，也算是前无古人了。

    月长空也露出了一抹古怪的神色，嘴角勾勒着一抹淡淡的笑容，显得有些邪，但他口中却说道：“大师所言极是，不愧为得道高僧。”

    “我佛门依旧愿意给秦宗主行善的机会，若是秦宗主不同意，为了天下，我佛只好动手了。”那佛主又道。

    “大师就不怕造杀孽吗？”有人问道。

    “我不入地狱，谁入地狱。”那古佛双手合十，肃穆道，秦问天点头，道：“我也心系天下，想要行大善，要让天下秩序正常，我之善，便是要让小西天不复存在，永远从太古消失。”

    说到最后，秦问天声音冰冷至极。

    小西天的恶，在他看来，丝毫不逊于月长空的恶，他们以行善为谎言，控制众生信仰，让世人抛弃一切修行佛道，这有伤天和，是真正的大恶。

    听到秦问天的话语，诸佛修皆都双手合十，那巨大无边的金色古佛身上佛光洒遍天地，笼罩寰宇，这一刹那，一城之无尽佛修，皆都双手合十口诵佛音，顿时，天地间有无尽佛光闪耀，化作一个个梵音字符，无穷无尽，月长空身旁的许多天神都皱了皱眉，封闭自己的听觉，稳住心神，不让这佛音祸害他们。

    秦天神宗的许多人瞬间意念不受控制，很快有人竟也双手合十，看到这一幕秦问天等人皱眉，西方世界携世人信仰降临，天神以下境界之人，根本无力抗衡这佛音。

    “咤！”秦问天一声大喝，犹如当头棒喝，敲响在诸人的心头，将他们震醒，随后开口道：“退入天窟。”

    天神以下的神宗弟子，参战，必死，只能沦为炮灰，只好让他们撤了。

    诸人脸色难看，虽然恨不得随同宗主一起浴血奋战，诛杀这些无耻秃驴，然而那佛音比魔音还可怕，他们的确无法抵抗，只好身形闪烁，朝着天窟撤离。

    “嗡。”一道金色的闪电划破长空，朝着天窟方向杀去，赫然乃是人形神兵車侯。

    秦远峰冷哼一声，只见他伸手朝着虚空轰出，刹那间苍穹之上出现六道之力，化作六条骇人的恐怖旋涡，車侯金色的拳芒轰出，犹如混沌之道，衍化万千神兵，诸般道法，和六道之力碰撞，刹那间一条条可怕的黑暗裂缝撕碎虚空，下空无涯海被撕开，大地出现可怕的裂缝，朝着八面蔓延。

    而且，两人那一击的碰撞之力并未止住，六道之力化作真正的大六道之光，混沌道法也还在疯狂怒吼，但車侯终究无法前行，只是随意的一击，那股威势便惊心动魄。

    若是两人在这片空间大战，轻易能将这无涯海域都摧毁，夷为平地。

    “秦远峰。”車侯凝望远处的那道威严身影，没想到，他夺天地造化而生，悟混沌大道，秦天神宗之内，竟有两人能够抗衡自己，这便是这个时代吗。

    当年，上古八大神王齐聚的时代，大概也是如此吧。

    然而，如今，这辉煌的时代，就将在这一战中终结，有一人，会一统这时代！        

