    紫灵儿看着凌汕的眼睛，很久之后说了一句，“现在我可能会留在仙兽大陆，但是以后呢？我总不能一直保持现在的能力，停滞不前吧。”

    紫灵儿也想很像任性的选择与凌汕在一起，因为她很喜欢和凌汕待在一起的那种感觉，但是喜欢又能如何？

    在鳞下手救回凌汕的时候，紫灵儿就在想这件事情。

    如果凌汕醒过来之后，自己还是放不下他该怎么办？难道要将答应过鳞的事情，食言不成？

    但是如果紫灵儿真的这么做了，鳞就会对自己失望，甚至以后再也不敢轻易相信自己，实在是不太划算。

    而且以后紫灵儿他们还需要鳞帮助他们战胜金龙云尾狐一族，所以有些事情一定要让步，不能让鳞对自己产生疑心。

    就算紫灵儿并不是十分信任鳞，但是既然能够说出自己曾经的一切，还收到了紫菱的肯定，那鳞肯定值得自己信任的人。

    就算紫灵儿想要任性，想跟自己喜欢的人在一起，也没有办法了。

    毕竟紫灵儿已经不是一个小孩子了，在她身上的事情实在是太多了，一件又一件逼着她逼得不往前走，如果紫灵儿因为喜欢凌汕这件事情而选择任性的话，就实在是太幼稚了。

    虽然不能跟自己喜欢的人在一起那种感觉实在是令紫灵儿十分难受，但是紫灵儿还是相信，只要熬过去这段时间，一切交给未来做决定。

    就算凌汕真的因为这段时间而喜欢上其她人，也没有办法。因为紫灵儿也很有可能，会在这段时间，喜欢上鳞这些事情都是不可预测的事情。

    凌汕意识到自己的话说的有些不太现实，但是将自己心中的真心话说出来之后，心中还是感觉舒服了很多。

    凌汕道：“灵儿，我知道我身为修仙之人，就算修炼的境界再高，也永远达不到前往神圣大陆的一天……但是我喜欢你的这件事情，是真心的。所以你就算现在选择了鳞，但也请你告诉我，你真实的想法可以吗？”

    紫灵儿看了看凌汕真诚的双眼，咬了咬唇，一脸难为情的摇了摇头，“就算你知道了又能怎么样，能改变什么呢？难道你还想抱有期待吗？”

    凌汕笑道：“对，我还抱有期待，我就是傻，我想听！”

    凌汕这辈子第一次喜欢一个人，就算从此紫灵儿再也不会喜欢他，他也很想从紫灵儿的口中听到紫灵儿对自己的真实想法，如果紫灵儿真的喜欢他，那么他愿意等，等到紫灵儿从仙兽大陆彻底离开的那一天。

    因为他既然认定了一个人，就一定会用他自己的方式来喜欢她，因为凌汕知道自己无法下定决心放开紫灵儿的手，和喜欢紫灵儿的那颗心，所以他除了默默守护在她身边之外，根本想不到其他更好的办法了。

    看着如此坚持的凌汕，紫灵儿很难说出自己现在对凌汕的感情，因为紫灵儿不想再伤害到凌汕了，曾经她伤害凌汕太多次了，所以她这次不想再伤害到凌汕了。

    但是凌汕却依旧逼着紫灵儿，让紫灵儿告诉他，自己对他的感情。

    如果紫灵儿说了喜欢凌汕的话，凌汕肯定不会放手，但是如果紫灵儿坚定的告诉凌汕自己不喜欢凌汕，却又不是她自己的真实想法。

    而且如果紫灵儿自己说出了不喜欢凌汕这句话，恐怕她自己在今后的日子中，想起自己说出这句话之后，一定会因为自己说出了这样一句伤害凌汕心灵的话，而感到后悔。

    紫灵儿想了很久，都没有开口，似乎这件事情对紫灵儿来说，实在是太难了。

    看着紫灵儿如此难为情的模样，凌汕叹息道：“灵儿如果你觉得为难，那就不要说了……”

    “嗯……”紫灵儿点头。

    凌汕笑了笑道：“只要你知道你在我心中是怎样的就好了，我想我们应该是一样的对吗？”

    紫灵儿沉默了，没有接凌汕的话。

    就算紫灵儿沉默不语，但是凌汕还是选择将自己想说出的话说出来。

    “灵儿，这么长时间我都一直受到你的照顾。一开始很感激你，把我从双头凤尾狸的巢穴救出来，带我去云仙山帮我治疗受伤的兽核，因为担心我的伤势，而为我绑扎伤口……这些事情都是你为我做的，所以我一直都想，我能为你做些什么……”

    “现在你找到了自己的同伴，知道了自己是谁，找到了人生的方向，脚下的路下一步该要往哪里走……我很为你高兴。”

    “虽然我不能再一直陪在你身边，但是我还是愿意为你做些我能帮的上忙的事情，只要是我可以做到的事情，你今后尽管来找我，好吗？”

    紫灵儿听着凌汕说出如此感人的话语，一时之间又忍不住的落下了一滴晶莹的泪花。

    不过这一次凌汕却没有帮紫灵儿擦掉，因为紫灵儿在之前警告过凌汕不能随便碰她，所以这次他绝对不会再随便出手。

    凌汕心疼道：“不要哭，灵儿……以后我不在你身边陪着你的话，也会有人在你身边陪着你，所以你要坚强一点，不然我还是会心疼的知道吗？”

    “嗯……”紫灵儿点头，抬起手将眼角的泪水擦掉。

    凌汕道：“我要说的就这么多，他们应该已经等很久了吧，你应该离开了……”凌汕说完这句话之后，轻轻的叹了一口气，虽然那声音十分的小，不仔细听根本就听不出来，但是紫灵儿还是听到了。

    紫灵儿哽咽道：“好，我走了……你也要好好照顾自己，就算我们以后不能在一起，我也希望你可以照顾好自己！以后前往不要再受伤了！因为那样我也会心疼的！”

    紫灵儿说完这句话之后，便转身朝着远处走去，三步一回头的看着凌汕的脸，对凌汕挥手道别，她多么希望时间可以倒流，这样她就可以在彼此喜欢的时候可以尽情拥抱住他，告诉他自己有多喜欢他，可是现在已经回不去了，除了恋恋不舍别无选择。

    凌汕点头，朝着紫灵儿摆了摆手，站在原地看着紫灵儿一步一步朝着远处走去，心中的那股痛，便越发的浓厚。

    在紫灵儿真的不再回头的时候，凌汕忽然抑制不住自己心中对紫灵儿的那股浓烈的不舍之情，赶忙开口道：“灵儿！你要照顾好你自己！既然是你的选择，我一定会尊重你！但是这不代表我放弃了你！紫灵儿！我只等你，此生我只等你一人！”

    紫灵儿原本还在不断的在内心之中告诫自己，不要再去想凌汕的事情了，不然这样只会让自己分心，分心之后做任何事情都只会事倍功半。

    就在紫灵儿这样开导自己的时候，就听到身后传来了凌汕的声音，而且凌汕还对自己说出了这句话，这句话真的彻底打乱了紫灵儿的想法，令紫灵儿觉得心中又暖又乱。

    她想回头看一看凌汕的脸，但是碍于现在她的心情十分复杂所以选择了回避凌汕，加快了脚上的步伐，朝着远处奔去。

    紫灵儿在风中奔跑的时候，凌汕就站在原地，看着紫灵儿的身影逐渐消失在自己眼前，逐渐变成了一个模糊不清的背影，最后与雪地融为一体之后，才将手臂放下，无奈道：“等到你从仙兽大陆离开为止，我都会一直喜欢你！”

    跑了许久，就连呼吸都变得越来越混乱，紫灵儿终于看到了鳞和天旬两人。

    鳞见紫灵儿急匆匆从远处朝自己赶来，走了两步来到紫灵儿的面前，接应紫灵儿，有些关心的问紫灵儿,“怎么这么急？”

    紫灵儿在长跑过后，似乎是因为运动的原因，竟然发现自己原本的悲伤和压抑都比原来小了很多，没有那么难受了，所以紫灵儿回道：“没什么，就是怕你们两个等了我太久而已……”

    鳞看着紫灵儿道：“我们也没等很久，看来你们之间要说的事情也不是很多。”

    听到鳞这么说后，紫灵儿只是冷笑了一声道：“没错，既然我现在都不能跟他在一起了，还能说些什么呢？”

    如果鳞没有告诉紫灵儿自己的身世，没有威胁紫灵儿与他在一起，紫灵儿现在肯定不会和凌汕走到这一步，现在这一切的罪魁祸首是谁？还不是鳞他自己？

    竟然在自己回来之后，还说出这种话，实在是令紫灵儿感到厌恶。

    天旬不想听紫灵儿和鳞之间的谈话与吵架，于是转头对紫灵儿道：“既然你已经将事情，都跟凌汕说过了，我们可以出发了吧？”

    紫灵儿道：“好，我们出发吧！”

    说着，天旬便打开了离开银镯空间的入口，三人便走入了那一道刺眼的白光之中，随着白光逐渐消散，他们三人便出现在一片森林当中。

    这是他们当初来到的金龙云尾狐的那片森林，因为当时急着去看凌汕，所以紫灵儿便没有去管银镯本体。

    所以这几日，银镯本体就藏在这森林地面上的一个树丛当中。

