    离开土菜馆，袁旭东一边开车，一边看向副驾驶位置的蒋南孙关心道：

    “谈得怎么样？”

    蒋南孙微微摇头，没有多说什么，只是看着车窗外的灯红酒绿愣愣出神，见她没心情说话，袁旭东也安静下来，专心开车驶向柏悦酒店，去参加蒋奶奶的生日宴。

    路过一家全国连锁的金店，袁旭东靠边停车，蒋南孙从沉思中惊醒，看向袁旭东不解道：

    “要迟到了，你要干嘛？”

    袁旭东一边下车，一边回应蒋南孙道：

    “奶奶过生日，我给她买点生日礼物，你要一起吗？”

    听到袁旭东要给自己奶奶买生日礼物，蒋南孙面色微楞，接着便跟袁旭东一起下车，看着金碧辉煌的金店招牌道：

    “我也买点礼物送给奶奶吧，她最喜欢黄金了，以前有很多的金银首饰，可惜都被我爸爸炒股票卖掉了。”

    二人走进店内，稍微打量了两眼，袁旭东直接找上一位导购员问道：

    “你好，请问你们店里有黄金寿桃吗？”

    “有的，先生，请跟我来！”

    看着气质不凡的袁旭东和蒋南孙，导购员一边引着二人走向摆放黄金寿桃的专柜，一边礼貌咨询道：

    “先生，请问你需要什么样的黄金寿桃？”

    “我先看看再说！”

    “好的，先生！”

    不一会儿，在导购的带领下，袁旭东和蒋南孙走到摆放黄金寿桃的专柜前，看着在灯光下熠熠生辉的各色黄金寿桃，他指着一个最大最显眼的寿桃问道：

    “这个多少钱？”

    “先生，这是我们店里最大的寿桃摆件，目前有优惠活动，只需要8888元，最适合送给爷爷奶奶的祝寿礼物。”

    “这么便宜？”

    第一次购买黄金寿桃的袁旭东面色诧异，不等金店的导购员解释几句，他直接要求道：

    “我们赶时间，你帮我们选一件送给老人家的黄金寿桃，预算在二十万左右，要看起来高端大气的，有问题吗？”

    “没有问题，二位请稍等！”

    见导购员离开，蒋南孙拉了拉袁旭东低声道：

    “你买这么贵的礼物干嘛？我身上一共才二十多万，就买那件大寿桃算了，便宜又好看！”

    看着开始计较钱的蒋南孙，袁旭东笑道：

    “便宜没好货，中看不中用，奶奶高兴就行了，二十万不算什么，你不用买礼物了，这件礼物就当是我们两个一起买的，回头分期付款还给我，每个月收你百分之一的利息，够意思吧？”

    白了袁旭东一眼，蒋南孙直接拒绝道：

    “谢谢你的好意，我送奶奶刚才那件大寿桃就行了。”

    话音刚落，离开的导购捧着一件黄金寿桃摆件走了回来，看向袁旭东和蒋南孙介绍道：

    “先生，小姐，这是我们店里的福禄双全寿桃，只需要188888元，二位觉得怎么样？”

    袁旭东微微点头，递给导购一张银行卡道：

    “包起来吧，还有刚才那件大寿桃，一起结账！”

    “好的，先生，您请稍等！”

    ......

    走出金店，袁旭东和蒋南孙拎着各自的礼物进入车内，重新驶向柏悦酒店，看着开车的袁旭东，蒋南孙直接道：

    “买礼物的钱我微信转账给你了，你收一下！”

    袁旭东微微点头敷衍道：

    “我知道了，现在开车不方便，晚上回去再收！”

    白了袁旭东一眼，知道他不在乎这点小钱，蒋南孙坚持道：

    “你开车，我帮你收，手机在哪？”

    见蒋南孙坚持，袁旭东面色认真道：

    “手机在我左边口袋里，你自己拿一下，我要专心开车！”

    不疑有他，蒋南孙直接弯下身子去摸袁旭东的左口袋，什么都没有摸到，她开口疑惑道：

    “没有手机，你是不是记错了？”

    “往下一点，在我裤兜里面！”

    蒋南孙继续弯腰，还是什么都没摸到，抬头看向袁旭东，见他嘴角挂着一丝坏笑，想到自己正趴在他的大腿上，蒋南孙面色一红，忍不住轻啐一口道：

    “袁旭东，你能不能正经一点？你要是再这样占我便宜的话，我就告诉锁锁，让她收拾你！”

    袁旭东微微收敛表情，声音正色道：

    “我看你心情不好，跟你开开玩笑罢了，绝对没有什么坏心思。”

    说罢，他一边开车，一边从右裤兜里摸出手机，准备打开手机微信的时候，一阵电话铃声响起，他直接按在了接听键上，电话接通，来电显示妹妹，袁旭东明显愣了一下，蒋南孙连忙提醒道：

    “你别走神，注意开车！”

    听到蒋南孙的声音，电话里响起一道清灵的女声道：

    “袁旭东，刚才是谁在说话？你有女朋友了，我这个妹妹怎么办？”

    袁旭东头皮发麻，在蒋南孙的注视下，他斟酌道：

    “我在开车，回去再给你打电话，先挂了啊！”

    “别挂，老师要收手机的，你把手机放旁边，给那个女的拿着也行，我就跟你说几件事。”

    袁旭东将手机放到手机架上，一边开车，一边声音平静道：

    “好，你说吧，我听着呢！”

    “袁旭东，你变了，你不爱我了，你的声音里面一点点思念都没有，我好伤心！”

    见蒋南孙盯着自己，袁旭东干笑道：

    “你快点说事，我还忙着呢，要去参加女朋友的闺蜜的奶奶的生日宴！”

    “你还好意思去参加别人的生日宴，我的生活费呢？要不是我闺蜜接济我，你这么可爱的妹妹就要被你给活活饿死了，还要我打电话找你要生活费，是不是有了女朋友就忘记我这个妹妹了？”

    “好吧，我的错，我一时忘记了，我转你微信里面？”

    “哥，你换手机了？”

    “对啊，原来的老年机不太方便，我重新换了一个，怎么了？”

    “没事，你能想开就好，我和妈妈都很担心你，虽然爸爸走了，但是你还有我和妈妈，我们都是你的亲人。

    对了，妈妈还给你找了一个相亲对象，也在魔都工作，我估计等她和别人约好时间，她就会打电话给你，让你有时间回家一趟，安排你们两个见一面。”

    袁旭东一边感受着蒋南孙的死亡凝视，一边开口拒绝道：

    “我有女朋友了，还相亲干什么？”

    “你自己和妈妈说吧，我只负责告诉你一声，快点把生活费打给我，老师要来收手机啦！”

    “知道了，知道了！”

    袁旭东直接添加通讯录里面的妹妹为好友，很快便通过好友验证，一只宠物大危机里面的流氓兔头像。

    妹妹发来一张乞讨表情包，袁旭东找了一张要多少钱的土豪表情包发送过去，妹妹直接回复数字2000，袁旭东觉得差不多，直接转了2000元过去，妹妹光速接收，然后在电话里面高兴道：

    “哥，你发财啦？以前找你要1000都罗里吧嗦的，只给我800，现在这么大方了吗？”

    “没关系，最近赚了不少钱，谁叫你是我妹妹呢，有时间和妈妈一起来魔都，我准备在魔都买房子了，我们一家人住在魔都也挺不错的。”

    “哥，你愿意叫我妈妈妈妈啦？”

    “什么意思？”

    “你以前都叫我妈妈阿姨的，你忘了吗？”

    这家庭关系太复杂了，爸爸貌似不在了，妈妈貌似是后妈，这个妹妹也有点悬啊，想到这里，袁旭东硬着头皮道：

    “我们都是一家人，叫妈妈是应该的，生活费给你了，不要乱花，我挂了啊，有时间再给你打电话！”

    “别啊，让我和你旁边的姐姐聊两句，我看看她......”

    “拜拜！”

    挂断电话，见蒋南孙盯着自己，袁旭东直接摊牌道：

    “好吧，纸是包不住火的，我坦白，请求宽大处理，我家是农村的，还有一个妈妈和妹妹，家境贫寒，我......”

    不等袁旭东说完，蒋南孙直接打断他道：

    “你妹妹叫什么名字？”

    这个问题难到袁旭东了，他耸了耸肩膀开玩笑道：

    “我被你撞了以后，记忆混乱，只记得自己有个妹妹，名字忘记了，我感觉自己的脑子出现了幻觉，好像我上辈子就认识你一样，你要对我负责！”

    “滚，你说的话我一个字都不相信！”

    ......

    柏悦酒店，一间包厢内。

    袁旭东和蒋南孙走进包厢，看着坐在上位的蒋奶奶，他将自己买的寿桃摆件递给蒋奶奶献宝道：

    “奶奶，祝你福如东海，寿比南山，这是我送给你的寿礼，希望您能喜欢！”

    “喜欢，喜欢！”

    蒋奶奶一边收下袁旭东的礼物，一边开心笑道：

    “小袁，你有心了，奶奶谢谢你了！”

    “奶奶，你不用谢我，谁叫你有南孙这么优秀的孙女呢？”

    说罢，不等蒋奶奶回应，他直接让开身子，将蒋南孙暴露出来道：

    “奶奶，南孙也给你买了礼物，一颗非常漂亮的大寿桃，还是我帮她挑选的呢，希望您能开心开心！”

    听到袁旭东这样说，蒋奶奶看向颇为不好意思的蒋南孙，后者扭扭捏捏地将捧在手里的大寿桃递给蒋奶奶道：

    “奶奶，我没有多少钱，这颗寿桃比袁旭东的便宜多了，希望您能喜欢！”

    “喜欢，一样喜欢！”

    蒋奶奶接过蒋南孙送给自己的大寿桃，满脸开心道：

    “礼物是什么不重要，重要的是送礼物的那份心意，我都这么大年纪了，也不知道什么时候驾鹤西去，唯一放不下的就是蒋家的子子孙孙，其他都不在乎了，南孙，你要是一个男孩子的话，那该多好啊！”

    见自己母亲旧事重提，蒋鹏飞连忙打哈哈道：

    “妈，今天是个好日子，我们就不说那些事了，好不好？”

    “好，不提了，不提了！”

    蒋奶奶拍了拍自己的嘴，接着便满脸笑容地招呼道：

    “都坐下吃饭吧，一家人聚一聚，一定要开开心心的！”

    众人应声而坐，蒋鹏飞看向袁旭东笑道：

    “小袁，你怎么会和南孙一起过来的？”

    袁旭东笑了笑道：

    “伯父，我和南孙一起去参加松江酒店的揭幕仪式，知道今天是奶奶的生日，就跟南孙一起赶过来了，希望不会打扰到你们！”

    “不会，当然不会，我正打算找你商量一点事情呢！”

    说罢，不等袁旭东回应，蒋鹏飞又看向自己女儿蒋南孙道：

    “南孙，是爸爸对不起你，我不该动手打你的，但是我想告诉你的是，这个世界上没有十全十美的人，我不是，你妈妈不是，奶奶也不是。

    我们这个家不全好，但也不全坏，你现在出落得大大方方的，敢爱敢恨，这都是家里从小给你培养出来的自信。

    外面的人不一定希望你好，但是家里人一定是真的希望你好，有时候，你可能不太理解爸爸的做法，但是我是真的爱你，希望你将来可以过上好日子的！”

    说罢，他站起身子端起酒杯道：

    “敬我生命中最重要的三个女人，我会永远爱你们的！”

