 “可想好了，如果撤掉真武之力，他们攻破仙印势必会容易得多。

到时候仙印开启，我们便要面对上古魔神。”

白衣魔人走后，李玄贞和陈强都没有动，两人就好像是僵住了一般。

良久之后，李玄贞才率先打破了平静，“这魔人的实力不简单，距离长生境只有一步之遥，刚才如果是他先出手的话，我势必占不到任何便宜。”

李玄贞的实力已经不复从前了，他本身就是吕洞玄转世，自身的实力本来就达不到曾经的大仙地步，同时李玄贞又舍弃剑道来关天门，使得天门留一线，再经过八百年的时光穿梭，李玄贞现在的境界虽然还在长生境，甚至是大仙境界，但是李玄贞所能发挥出来的实力大致就是长生境的实力。

刚刚那白衣魔人的实力至少是太玄境巅峰，距离长生境只有一步之遥。

如果不是李玄贞率先出招而白衣魔人又没有防范的话，刚才的博弈中李玄贞肯定占不到多大便宜。

难以想象这是一个被仙印镇压了不知道多少年的魔神该拥有的实力。

对于李玄贞来说，就算他有大仙级别的实力，如果真的要去面对上古魔神，李玄贞依旧没有半点胜算。

“不然呢？

放任阿苏城和泰勒城的人命不管么？”

陈强苦笑一声，对于他来说其实已经是没得选了，因为能够通过交换来解救北疆的人已经是非常赚的一笔交易了。

更何况陈强不是要开启仙印，而是收回仙印上的真武之力。

陈强相信，就算没有了真武之力，魔人也不可能一时半会儿就攻破仙印，而一旦没有了后顾之忧的话，陈强大可放手和魔人搏一搏！这绝对是一场豪赌，赌赢了，华夏就此相安无事，顺便还能解决掉魔人这个大麻烦。

如果赌输了，那么华夏顶多陷入一场万劫不复的浩劫，如果不去赌的话，这场浩劫也会降临。

所以陈强的心态很好，所以他才敢答应白衣魔人。

不过现在陈强很担心一点，担心他没有办法收回仙印上的真武之力，从而错过和魔人交换人质的大好机会。

“想知道你和真武之间还有没有联系，去小莲峰上试试不就知道了？

如果你不能收回真武之力，那我们就得想办法让俞白灵去完成这个任务，毕竟他曾引发过真武之吼，也曾被认为是真武传人。”

李玄贞显得较为平静一些，陈强或许已经和真武没有半毛钱关系了，但是武当和真武之间的关系却不曾消失，也永远不会消失。

这不，八百年后，武当又出了一位天才，出生之时就引发了真武之吼，不到三岁就被老掌教王阳明带上山，和李玄贞一样，是武当最年轻的师叔辈。

不过和李玄贞有一点不同的是，李玄贞一直被当作吕祖转世，而俞白灵则是被誉为真武传人。

如果陈强无法收回仙印上的真武之力，李玄贞觉得俞白灵完全可以一试。

“对啊，我怎么把俞掌教给忘了，他可是引发了真武之吼的人，我在八百年前都能通过真武之剑感知到他的气息，可见他和真武之间的渊源有多深！”

陈强一拍手，心中的担心一下子消失得干干净净。

当即，陈强就一路跃到小莲峰，看着那熟悉的龟驮碑，陈强心里满是感慨，初登小莲峰时候的情形直让陈强感慨万千。

当年初登小莲峰，陈强就感觉龟驮碑上有一双眼睛在看着自己。

也正是这双眼睛的注视让陈强的命运开始发生变化。

如今重回小莲峰，龟驮碑上却是再没有半点让陈强感到熟悉的气息了。

八百年前为了彻底封印住仙印，陈强便是燃烧了自己的真武血脉请来真武降世，本以为从此就可以高枕无忧，没想到却是因为一丁点的时间差距导致陈强并没有能够如愿。

“看样子真武真的已经和我无缘了。”

陈强尝试着去感知龟驮碑上的真武气息，身为曾经的真武传人，陈强对真武的气息肯定是非常熟悉的，也很轻松的就能感知到真武气息的存在。

不过这真武之气却是不认识陈强了，不管陈强如果努力，真武之气都没有半点要被陈强所用的意思。

对此陈强也很能接受，毕竟当初在八百年前的时候，他可是请来了真武降世。

如果请来真武降世的代价如此简单，那岂不是成为了儿戏？

“要不去真武遗迹看看？

当初你最后闭关的时候不就在真武遗迹么，你身为曾经的真武传人，就算在八百年后不被真武看中，想要借用一下真武之力应该还是可以的。”

李玄贞一边解释，一边带着陈强来到了小莲峰后面的秘境。

八百年前，陈强就是在这里冲击最后的境界，末了请来真武降世，击败慕容绮蓝的同时更是冲破了笼罩在大宋国运上的天命，也还给了八百年前一份久违的安宁。

不过这么做的代价也是很残忍的，陈强彻底失去真武之力不说，甚至是和真武之间再没有半点关系！沙漠绿洲里湖泊水面静如止水，看不到半点波澜。

作为武当最重要的秘境，这里便是真武有留下真武真身痕迹的真武秘境。

陈强第一次来到真武秘境就请出了真武，同时还拿到了真武嘴边极为重要的金须。

这一次陈强再次来到真武秘境，手中还握着从俞白灵手中借来的真武之剑，他也想尝试一下，看看自己能否再次请出真武。

不求能够恢复八百年前的真武之力，但求能够暂时借用真武之力去收回仙印上的能量，从而达成和白衣魔人之间的交易。

只可惜，真武并不想见陈强。

便是陈强高举手中真武之剑，便是陈强将自己的玄气提升到极致，平静的湖面上依旧没有半点波澜，真武真身根本就没有要出来见陈强的意思！“俞白灵，你来试试。”

陈强将真武之剑交给俞白灵，俞白灵长剑一指，平静的湖伯里顿时潮水翻涌，真武之吼响彻秘境！ 