    密集枪响声在远处不停响起。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    麦克维特弯腰急跑，躲到其他地方，大声叫道：“大家小心东边!有狙击手！趴下！找地方躲起来！”

    他感觉自己快要疯了，明明只是次有计划的刺杀，麦克维特想不通为什么会变成现在这样子。

    即使是对付英国特攻队，也没像现在这样棘手过，只是几分钟而已，“戴安娜王妃的”保镖们，居然已经布置好狙击手？全部都是防弹汽车？汽车被火箭筒正面击中还能跑？

    “开什么玩笑！

    把军火库搬到车里来了？当年海军元帅蒙巴顿都没这么难杀！！”

    他呼吸急促，心里想着。

    当自己最棒的助手，脑袋像西瓜一样溃烂开时候，麦克维特已经有些怕了，拿着枪的手都有些抖。

    战场厮杀半辈子，按道理来说不至于会这样，可如此有秩序的反攻能力，他已经知道自己在面对怎么样的对手。

    装甲车和坦克推进、步兵押后、远程火力攻击，这明显是军队惯用伎俩，只是把防弹车当成了装甲车，把手雷当导弹远程攻击，道理是相同的，麦克维特甚至以为是不是被出卖了，他们提前得到消息，在这里设局绞杀自己......

    百米外，加布里尔心里也正纳闷，任谁在路上开车，却莫名其妙被冲锋枪给扫了，大概都会是和他现在一样的心情。

    此时，他正穿着西装趴在一处草地里，手里的巴雷特狙击枪枪口左右晃动，一只眼睛闭着，继续在那几辆吉普车附近寻找目标。

    旁边草丛里已经有颗铜色子弹壳，比普通子弹大得多，还带有热度，刚才那个人是他打死的，一枪爆头，没留手。

    自从转业当保镖之后，加布里尔已经很久没有这种热血沸腾的感觉了，他情绪极其兴奋，非常希望有人露头，没有找到人，但是看见条露在车下面的腿，军工靴明显不是自己这边的，于是再次扣动扳机。

    近百米的短距离，巴雷特狙击枪杀伤力无比恐怖，一枪打断那人的腿不说，还带飞一块血肉，加布里尔在这里都能听见惨叫声，得意的笑了。

    腿被打断那人，死死抱着车轮胎，咬住牙疼得满头大汗，不让自己倒下去。

    他知道，如果倒下来，对方肯定会补一颗子弹，那就真的死了。

    加布里尔确实是这么想的，打完那枪的下一秒，子弹已经再次上膛，只等那人倒下抱腿，可惜没能如愿，见刚才那人身体部位都藏好了，觉得无趣地继续寻找目标。

    有手雷和狙击枪、机枪同时压制，防弹车如同移动堡垒，乔治和欧文分别从道路两边接近，而麦克维特连头都不敢抬。

    察觉动静就是一梭子弹打过去，逼得对方不敢出手，偶尔再往看不见的地方扔一颗手雷，很久没有这么刺激了，乔治兴奋地想到当年。

    双方直线距离三十多米，米娅停车后，也拎着个单兵火箭筒下来。

    麦克维特没有猜错，这些车里确实都有个小型军火库，自从知道自己崛起要触动很多人的利益，韩宣就开始预防麻烦找上门，在这方面一点都不松懈，以前的防弹车最高安防等级只有VR6，被他拿钱砸到了VR7，即使这样还不满意，依然投资研究下一代更变态的防弹车。

    黑西服、白衬衫，米娅轻轻松松将单兵火箭筒扛在肩膀上，拿出热能探测器看了眼，瞄准人多的地方射，一团火光中，隐约能看见有条胳膊高高飞起……

    相比之下，只有手枪的皇家保镖们，武力显得有些薄弱。

    见帮不上忙，他们听从队长的安排，分散到周围荒野潜伏起来，听见手雷一声声响起、机关枪声音伴随着狙击枪声音，同时心想，这些同行都是些什么人啊，简直太变态了！

    探头寻找逃生路线，却意外见到这幕的麦克维特，心情是绝望的。

    一共过来十五个人，现在身边还剩下五个，连退路都不给，假如继续被火力压制，那么全部留在这里，已经是肯定的事情......

    乔治露出个大拇指夸赞，但米娅却当没看见，继续拿起手雷往外扔。

    就是这样的冷淡态度，才会让他不爽。

    继续坐在车里，韩宣也戴上无线通讯器，从他们的话语里，得知没人受伤时候才安心，然后又打电话给安雅，告诉她自己没事。

    虽然这辆劳斯莱斯防弹车先前被打得坑坑洼洼，但想要打开它，依然不算容易，拿炸药或者火箭弹差不多才能打开，考虑到外面情况，他觉得留在车里比徒步逃离安全。

    英国相托尼-布莱尔先生已经得知消息，相信增援马上就能到，韩宣不知道对方有没有留后手，但光从他们把防弹车当成普通劳斯莱斯这点来看，应该没有。

    如果是大势力想对付王妃殿下，不可能不考虑到自己，这点自信韩宣还是有的。

    戴安娜王妃去过战区，可从没经历过离死亡这么近的事，有点被吓到了，脸色苍白，双手紧紧握成拳头，身体僵直。

    之后听见韩宣平稳地和相、朋友们打电话，注意力被转移，略微放松了一点点，她不知道一个这么小的孩子，是怎么做到在这种情况中镇定下来的。

    扭头看向韩宣，她开口问道：“你刚才说……他们想要杀我？

    可是为什么呢？我想不到谁会对我动手，何况我已经不是英国的王妃了，现在保留着这个头衔而已……”

    “现在我还不确定，但应该是打算对付你。

    刚才那几辆车在这里等着我们，如果不是为了送你过来，我今晚并不会到机场这边……所以，我不清楚为什么，不过他们的目标确实是你。”

    韩宣说话时候，视线看向戴安娜王妃的小腹，以为是她肚子里这个孩子惹得祸。

    随后又将这个想法否决了，事情闹得这么大，对英国皇室没好处，如果想要让王妃保不住这个孩子，那帮整天对付和实施阴谋诡计的特工们很有一套，何况自己还跟她在一起呢，高层们不会干这种无缘无故拉自己下水的蠢事。

    韩宣一时间想不通，索性也就不想了，调查时候不怕得不到答案，现在什么都不知道，想也白想。

    戴安娜王妃脸色更白，出神思考谁会对自己干这种事，现第一个念头竟然是自己前夫，她顿时苦笑，觉得这段婚姻真失败啊.....

    “很抱歉给你添麻烦，假如不是因为你，我刚才可能就死了。

    我的那些汽车不是防弹车，对我开枪玻璃挡不住，大概能想象到那种画面。”

    韩宣告诉她说：“只是点小事，但愿保镖们别受伤，因为想不让他们受伤，我可花了不少钱呢。

    就比如那种都是小钢珠的手雷，精美得像艺术品，它是被雷神军火公司放弃的新型实验产品，名字叫做珍珠手雷。

    三百多个钢珠，杀伤半径二十米，如果没东西挡着，在爆炸点附近肯定会受伤，只是价格有点贵，它被称为最反人类的手雷之一。

    原本是为了预防有人来对付我，没想到真会用上。

    如果真想感谢我，那么就在记者面前多夸赞我公司的这些劳斯莱斯防弹车吧，它很不错不是么，可惜销路打不开……”

    戴安娜王妃正准备开口，一辆汽车开了过来。

    军用红色悍马车，开车的沈语彤秘书脸色惨白，韩宣挥挥手对她打招呼。

    哈里王子坐在副驾驶，这次因为胖丁和维尼在那边，他才会和哥哥分开。

    而沈秘书为了和童话故事里的王子，来次亲密接触，罕见地愿意开车，想不到居然遇到这种事，看见韩宣时候眼泪汪汪的，指着枪声不断传来的方向。

    胖丁和维尼这两个家伙很激动，在它们眼中，这大概只是一次什么有趣的事情吧，维尼想要开门，但却打不开，呜呜对沈语彤说着什么。

    韩宣急忙拿起车载对讲机，把它给骂了一顿，接着嘱咐受惊的小秘书几句，把对讲机交给王妃，让她和哈里王子说话……

    麦克维特现自己已经走到穷途末路，就这么会儿功夫，又有两名手下倒在了血泊里，一些人还没死，但已经失去了突围的能力。

    当欧文的机枪隔着一辆车，准确打中他身边同伴时候，麦克维特猜到对方有侦查设备，心顿时提到嗓子眼，感觉死神正盯着自己。

    在巴雷特狙击枪面前，吉普汽车的薄铁皮，并不能起到多大的抵挡作用，至少子弹穿透后继续杀人的威力足够。

    觉得不能再这样下去，等支援到达时候就真的死定，迅朝欧文他们所在的方向开了两枪。

    有狙击手盯着，他根本不敢瞄准，能打中就见鬼了，子弹已经偏到空中，对身边同伴们高声喊：“突围！”

    枪响声倒是把欧文吓了一跳，急忙缩头。

    骂骂咧咧准备报复，在脚下箱子里，拿出个圆柱状手雷时候，把同伴托梅给吓到了，她惊声道：“你干嘛！想一起死吗！？”

    “啥？”大光头欧文迷糊问道。

    “这是白磷弹！

    杀伤半径七十米，一不小心就连我们一起烧了！”

    “我的天！”欧文急忙把它放回去，嘟囔着：“都是疯子，居然在车里放这种东西！”

    白磷弹，沾到能把人给烧化，从皮肉一直烧到骨头，即使活着也很难救治。

    车里放了三枚，当初过安检时候，差点没能从美国带出来，比珍珠手雷还厉害，同样是最反人类的手雷之一。

    这时候，天空中下起小雨。

    加布里尔手背感觉到雨点，顿时皱起眉，而麦克维特则狂喜，逃跑有望了！

    双方僵持不动，就这样过去十多分钟，不少警察已经到达，可这不是他们能插手的事情，密密麻麻都是警灯。

    麦克维特悄悄收拢好还能离开的同伴，简单包扎伤口，终于决定突围。

    天空中传来隆隆声。

    起初他以为在打雷，可后来现声音不对。

    抬起头。

    四架满载弹药的美洲虎强击机，穿破云层飞下来，护送着一架贝尔法斯特sc-5/41大型运输机。

    一个个小点从飞机里掉下来，随后降落伞打开，变成小白点，他瞳孔紧缩......空降兵！

    韩宣也看见了半空中这幅震撼人心的场面，嘴角往上翘，开口说：“新总统很给面子嘛。

    请他参加聚会，果然不是白请的......”