    大山深处的森林之中

    此处绿树成荫，飞鸟成群，花草鲜艳翠绿，空气清新，时常有鸟啼虫鸣伴随“哗啦啦”的的流水声响起

    那一条条清澈见底的河流，乃是此处所有生灵的生命之源，除此之外, 还有似银河倒灌而下的飞流瀑布，堪称一处世外桃源。

    就是这样一处美丽的地方，存在着一个村子，这个村子，名叫大牛，也可以称为大牛村子

    这个村子很是神奇，村里世代只有男人, 宛如与女儿国对立的存在一般

    这里的男人不需要繁衍，因为每隔一段时间，就会有新生婴儿从天，落入村中

    新生的婴儿，并不需要人抚养，因为他们自降生那一刻，便是有着一个别人看不见的大哥照料，无需村子里面的人操心

    这也是大牛村的神奇之处所在，而且对于这一现象，村里之人，并未觉得有什么奇怪的，因为他们从出生到现在，也一直是这样。

    这个村, 还有一個很奇怪的规矩，那就每个人都需要经历一场成人仪式，成人之后, 他们就会走出村子, 去见识外面的花花世界。

    所以多年来, 村子人来人走，规模也一直没有扩大

    成人仪式, 也并不是村里的所有成年男子，都有机会参加的，甚至有着许多男人，已经七老八十了，还没走出村子，他们的一生，基本与外面的世界无缘，就只能在村子里面度过

    这一切，只因为成人仪式的参加条件，乃是极为苛刻的，只能看天意，和那个抚养他们长大的大哥。

    为什么会如此？

    那是因为，参加成人仪式的机会，需要每个人自己的那位大哥提供，若是自己的大哥，没有实力，提供不了成人礼的机会，那就没办法了

    有些人的大哥, 就非常的给力，在自家弟弟十五六岁的时候，就能送来参加成人仪式的机会，也会因此成为村里很多人羡慕的对象。

    大牛村村口

    村子的并没有大门，也没有什么围栏之类的东西，当然，若是有人想要不参加成人仪式，就出村，那是不可能的，所以有没有围栏，都一样

    村子的占地面积很大，基本有着一个城市那么大，人口众多，木质的房屋，堆满了村子，房子与房子之间，只留一条很小的道路，供人通行

    除此之外，村里还有一处比较宽阔的地方，那就村中的中心广场，那里，乃是村里人日常活动的地方。

    此时，直径足有数百里的广场之上，已经聚满了人，人头乌泱泱的，像极了一大片黑云。

    广场中一处边缘角落，一块青石之上，有着一位中年男子

    男子生的俊俏，剑眉星目，一袭白衣，比在场的很多人都要帅气，而且他身材高大雄壮，与那些瘦竹竿和矮穷挫的村民，有着很大的区别。

    男子名叫萧小羽，虽然他已经三十多岁了，身材高大威猛，一点都不小

    不过名字这个东西，也不是他能决定的

    “小羽，你大哥今年能不能送来了成人仪式的参加机会啊，你今年已经三十多了，再过几年，就快四十了，到时候，血气衰弱，就算参加成人仪式，也会力不从心的。”

    就在这时，萧小羽旁边，一位长相普通的青年，对着他这般说道。

    萧小羽听到这话，明显的露出无奈之色，苦笑道：“我也不知道啊，我们认识这么多年了，你也晓得我的情况。”

    青年闻言，可惜的摇摇头：“真是白费了你这身强悍的气血了，要是你能参加成人仪式，必定能通过，到时候，就能去往外面的世界看一看了。”

    萧小羽沉默了，他气血相比起村里的人，却是强大很多，但是，也正是因为自家大哥，一直没有送来参加机会，气血变得毫无用处。

    曾经，他是村里的天才，很多人都羡慕他，每每看到他，都是尽力讨好，阿谀奉承

    但自从他十八岁之后，这情况就变了，当然，此时的变化还是很小的，人们对他的态度，只是比以前冷淡了一点而已

    但之后，过了十几年，他那大哥，还是没有送来成人仪式的参加机会，如今他三十多了，在村里，已经成为了人人嫌弃的存在，就连他的大哥，也被别人骂没本事。

    从辉煌到堕入低谷，萧小羽十几年间，遭受的嘲讽不计其数，虽然他已经习惯了，但是内心深处，还是有着些许对自家大哥的怨气

    此时都还有许多年轻的目光，聚焦在他的身上，带着鄙夷的色彩。

    只是他知道，大哥将他抚养长大不容易，所以并未表现出半分。

    他现在只希望，自己的大哥，能尽快送来参加机会。

    “不说了，小羽，今天我要参加成人仪式了，祝你好运。”

    不过多时，那广场中心的一处高台之上，一位年迈的老者，正大喊着与萧小羽说话的这名青年

    听到自己被叫了名字，青年有些兴奋的对着萧羽说了句道别的话，就光荣的向着广场中央走去

    萧小羽，也只能一脸羡慕的看着远去的好友

    随后又想到了自己，这么一对比，自己和大哥，真的有些废物了，难道他要像高台之上的那位老者一样，留在这大牛村，一辈子当村祝？

    感受到那些鄙夷不屑的目光，萧小羽拳头握紧，有些咬牙切齿，他明明比任何人都要优秀！

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    萧小羽在心中默默的发誓，一定要让这些人，对自己刮目相看！

    就在萧小羽愤慨的时候，一道叫声打断了他的思绪

    “萧小羽！请上祖台！”

    寻着声音而去，源头竟然是那高台之上的老村祝！

    哗！

    瞬间，人群炸开了锅，一片哗然之声，还有着许多人，眼中都是不可置信的神情

    无他，只有迎来成人仪式参加机会的人，才会被老村祝叫到名字，这般情况，也就是说明了，那个被村里人冠以废物之名的家伙，迎来了成人仪式！

    萧小羽也是在一阵愣神之后，陷入狂喜

    “哈哈哈哈……”

    激动到极深处，萧小羽忍不住大笑起来，甚至有着泪花在眼眶之中打转

    这一天，他等的太久了！

    激动过后，萧小羽便是目光坚定的走向高台，浑身还散发着恐怖的气血之力和强大的自信！

    那些堵在他前面的人，均是被萧小羽气势所震慑，纷纷自觉的退开一条道路让行。

    踏着铿锵步伐，萧羽速度很快，凭借强大的体魄，便是不过几息，已是来到高台之上

    “村祝大人……”

    萧小羽上台之后，对着老村祝一拜

    老村祝摆摆手，然后带着恭喜说道：“小家伙，恭喜你，你大哥已经带来了参加成人仪式的机会，你要好好珍惜，毕竟你小子已经三十多了。”

    “去吧，要小心，你大哥给的成人仪式不简单，是两重天级别的，这可比其他人等人仪式难度，要难上数倍。”

    听到老村祝的话，萧小羽不惊反喜，他怎么也没想到，十多年了无音讯的大哥，会如此给力，给他这么一个大惊喜。

    这两重天的仪式，可是绝大部分人一辈子，求都求不来的。

    “大哥，我错怪你了，原来伱是在给我准备这么大的一份礼物。”

    此时，萧小羽内心满是感动，就连之前对他大哥的些许怨气，也彻底消失不见

    “村祝大人，我知道了。”

    老村祝点点头，然后念起咒语，瞬间，高台之上，两人的前面，便是出现一道空间之门

    老村祝指着空间之门，慈祥一笑：“去吧，去看看外面的世界，不要像我一样……”

    萧小羽闻言，再次一拜，便在一群人羡慕的目光之中，挺胸阔步的踏入了空间之门……

    ……

    萧小羽只觉强光闪过，自己已经身处一座大山山脚

    目光四下扫动，打量了一下周遭事物，萧小羽发现，这座大山，竟然没有树木花草，而且山体极为顺滑

    小心翼翼的伸手迈腿，萧羽爬向山巅之处

    虽然没有经历过成人仪式，但是大牛村之中，有着古籍与留影石，记载关于成人仪式的过程

    每个人的成人仪式，基本大同小异，所以萧小羽可以借鉴那些从古籍和留影石里学来的经验，应对仪式。

    成人仪式，虽然程序基本相同，但是顺序却可以凭自己喜好

    除了最后一项，前面的关卡，也是凭自己喜好去选择闯关的。

    萧小羽知道，自己此时，正是身处仪式之中的一道关卡之中

    此山，名为秃头山，名字得益于山上没有花草树木，除此之外，此山还有另外一个名字，叫做兔头山

    因为虽然没有树木，但是山上却住着一群大白兔

    当萧小羽爬到半山腰的时候，就是遇见了一群飞檐走壁，宛如平地行走，到处蹦跳的白兔，虽然很好奇它们到底是怎么生存在此山的，但现在萧小羽的目的只有一个，通关，也就没有管

    一路爬山，光滑的山体，让得萧羽很是艰难，有些吃力，不够好在他体魄强悍，所以还能坚持下来。

    耗时一分钟不到，萧小羽已经看到秃头山的山顶了，此时的他，大喜过望，甚至觉得那些古籍之上，记载秃头山极难通关都是骗人的。

    “或许，可能是我太强了吧！”

    就在萧小羽洋洋得意的时候，突然感觉手上一滑，那秃头山山体，竟是开始蠕动起来，变得滑不溜手。

    “卧槽！”

    如此变故，让得萧小羽毫无防备，于是脚下一空，便是顺着山体向下滑去

    直到快要坠落山底的时候，萧小羽奋力一抓，才堪堪稳住身形。

    这一次，真的给他吓个不轻，要是落下去，他的仪式考核就失败了

    “呼呼呼……好险。”

    庆幸的喘着气，萧小羽头上满是汗珠，身上的衣服也被打湿，变得有些湿润，这让得他的爬山之旅，变得更加艰辛。

    萧小羽重整身形，眼神异常坚定，怒吼一声：“我不能失败！”

    如果他失败了，就要继续回到村子里，错过这次机会，恐怕他一辈子都出不去了！

    无边的斗志，让得他气血翻涌，手上一用力，再次以极快的速度，朝着山顶爬去

    就在他要爬上山顶的时候，山体又是一阵蠕动，让他直接下坠，不过他不放弃，继续爬着

    如此循环往复，持续了不知道多久，或许是一天，又或许是两天，就在他体内气血快要耗尽之时，终是登上了山顶

    “呼呼呼……”

    平躺在山顶之上，萧小羽大口喘着粗气，整个疲惫不堪，不过他脸上的笑容，却是浮现出来

    他，成功了！

    兴奋的他，休息了一会儿之后，爬起身来，在山顶寻找，终于是在中心的位置，找到了自己想要的东西

    那一处，有着不同于顺滑山体的一块巨大粉红石头，石头有着不规则的凹陷，却是极为好看。

    萧小羽知道这个东西，它的名字，叫做山头石灵乳，乃是秃头山特产，相传吃了里面的石灵乳，可以让人瞬间恢复体力和精神

    要是没有这东西，基本没人能在拿下这关之后，还能继续闯关的。

    萧小羽迫不及待的扑了上去，直接张开嘴巴，一口咬了下去，石灵乳没有想象中的坚硬，而是柔软之中带着坚韧之感

    下一秒，一股香甜的石乳灵液，便是进入萧羽的喉咙之中，让得口齿生香

    瞬间，萧羽就感觉到自己亏空的气血之力竟然奇迹般的迅速回复着

    良久之后，萧小羽恋恋不舍的看着山头石灵乳，他很喜欢这东西，但是他知道，后面还有许多关卡等待着他，他不能留着这里

    带着遗憾，萧小羽坚定的离开此处。

    ……

    下一关，乃是一模一样的秃头山，因为有了前面的经验，萧羽闯起来特别轻松，很轻易就通关了

    再次滑下秃头山之后，萧羽顺着山体滑行了很久，最后穿过层层森林

    最后来到了一处峡谷裂缝边缘。

    此处峡谷非常的深，宛如深渊，看不见尽头，眼前只有鲜红一片

    这是与秃头同源的另一处关卡，名叫阴阳大裂谷，也是一般仪式考核的最后一关

    看着阴阳大裂谷，萧小羽并未犹豫，借鉴古籍之上的经验，他直接一个纵跳，便是向着裂谷之中坠落而去。

    嘭！！！

    经过数分钟的自由落体，萧小羽狠狠得砸在地上，疼的他龇牙咧嘴，好悬没有哭出来

    其实也只有他这么笨，一般人克不敢这么跳，而是慢慢的一点一点的爬下来

    要不是他大哥传授过一套炼体功法给他，让得他体魄强大，光是这一下，萧小羽恐怕得被摔成两节。

    缓了一会儿之后，萧小羽活动了一下筋骨，便是朝着大裂谷深处走去。

    一路探索，地面有些泥泞，最后终于是被他找到了一处山洞

    这处山洞洞口扁长，通道却是圆形的，洞口上方，还有一颗圆石，甚是好看

    “咦？这里怎么这么多晨露？难道是因为现在是早晨的原因？”

    看着山洞周围，那些石体之上的露水，萧小羽不由轻咦一声

    不过想到现在是早晨，太阳刚出来，也就释然了

    随后他便是眼神火热的看着山洞，根据古籍记载，此处山洞，便是最后的关卡，只要进入山洞之中，便是能前往外面的世界。

    不过萧小羽与其他人不一样，他的仪式考核，乃是两重天，所以后面还有，不过对于考核，他已经很有经验，所以到也不怕。

    整顿了一下状态，萧小羽直接昂首阔步的冲入山洞之中

    山洞狭小，让萧小羽强壮的身体，感觉到了压迫的感觉，或许也是因为这个原因，让得他感觉极为闷热，除此之外，还有洞内的积水，被蒸发成热气，更加让人觉得闷热了。

    萧小羽咬着牙齿，凭着浩瀚的气血和强横的肉身，硬生生的将通道撑大了几分，随后艰难前行着。

    在前行不知道多久后，萧小羽迎来了一道难关

    看着前方尽头，那被千年玄冰层堵住的通道，萧小羽一声冷哼，强撑着通道，气血翻涌而出

    强大的气血包裹这拳头，萧小羽一拳砸在冰层之上

    噗嗤！

    一道响声之后，冰层直接破裂开来，萧小羽抓住机会，欺身而上，快速通过。

    松了一口气，萧小羽继续前进，不过多时之后，他就感觉通道越来越小，也越来越压抑

    直到最后，却是看见那洞口已经小到了极致，完全容纳不下他强壮的身体！

    眼见已是绝路，萧小羽有些不知道怎么办才好，他很不甘心，难道就这个失败了？

    “不行，绝对不行！”

    “机会就这么一次！我不要当老村祝！”

    “亘古不灭身！”

    突然，萧羽面目有些狰狞起来，然后煞气腾腾看着那洞口！

    “喝！”

    一声大喝，萧羽爆发出全身的力量一个蛮牛冲撞，狠狠得撞了过去！

    噗通！

    山洞在此刻，竟是颤抖起来，变得摇晃无比，还开始收缩

    压抑之感，让得萧小羽头晕目眩，不过凭着那出去的执念，他硬是生生的挤入了山洞最里面！

    “呕~”

    进来之后，萧小羽只觉得恶心，于是便是连胆汁都吐了出来，随后软弱无力的趴在地面之上，陷入了虚弱状态，嘴角处，还有着白沫冒出，整个人一抽一抽的。

    ……

    过去很久之后，萧小羽再次爬了起来，他还有其他关卡没闯，可不能倒在这里

    于是乎，萧小羽再次踏入新的征程，重复着之前一模一样的关卡……

    ……

    “我终于完成成人礼！！！”

    不知道过去了多久，一处密林之中，一道嘹亮的喊叫之声响彻四周！

    而那人，就是连闯四座秃头山，两个阴阳大裂谷的萧小羽

    此时的他，精神充沛，感觉从未有过的清爽

    他双臂上举，做怀抱天空之式大声的欢呼着

    皇天不负有心人，他萧小羽，终于可以出村，成为一个正真的大人了！

    ……

