    当然这一切的事情，和高阳他们没有什么关系。

    他们现在正在医院的院子里面逛呢，高阳推着展飞，两个人正在说话。

    “媳妇，我好了以后不能和你回去了，对不起！”

    展飞早就想说这个问题了，但是他一直也没有说出口。

    但是今天，展飞知道，自己要是不说的话，他担心自己更加的不敢说了。

    “哦”

    高阳愣了一下，她一开始就有这样的细腻准备了，不过在听到了在这么一说以后。

    她想了一下，说道。

    “我早就有这样的心里准备了，我知道你是不会回去的，你的心还在战场，但是我只是想告诉你，你的身后还有我们，你现在不是一个人！”

    高阳不知道自己能说什么，不过她还是担心展飞的安危。

    要知道，就算是她拦住了展飞那又能怎么样呢？

    “对不起！”

    在不是没有听出来高阳语气里面的低落，但是他确实是像高阳说的那样。

    他舍不得那个战场，舍不得那些和他一起奋斗的战友。

    “你没有对不起我，我早就知道你不会轻易的回去的！”

    高阳也理解展飞，但是理解归理解，她的心里还是有些的不舒服。

    “等到战争结束了，我就回去！”

    展飞只能是这么说，其实，他不知道自己上去了以后，是不是还有机会回来。

    “没事，我等着你！”

    其实高阳也清楚展飞话里的意思，但是她也知道子弹没长眼睛。

    说完，高阳双眼直愣愣的望着身边的树木，她不知道自己是抱着什么样的心情说出来的这句话。

    但是这就是她心里想的，她会一直等着展飞回来。

    就算是展飞回不来了，她也会一直等着他的。

    因为她不知道自己是不是还能遇到一个像展飞一样的人。

    她也不想再找一个了，她准备就等着展飞，不管他是生是死。

    “要是有什么意外的话，你就不要等着我了！”

    展飞说出来这句话，他的心，像是被谁狠狠的攥住了，他的心很疼。

    但是他更加的舍不得高阳一直等着他，他不想高阳那么做。

    “你感觉要是没了你，我的心还在吗？”

    高阳苦笑了一下，展飞知道她心里是怎么想的，难道他就忘掉了，她对他的感情了吗？

    “我舍不得你，但是我更加舍不得身上的这身衣服1”

    展飞也知道高阳的想法，不过现在只能是选择对不起高阳了。

    “我知道，我知道你穿上这身衣服，就身不由己，我理解你，也支持你，但是你不能强制的我坚持自己的想法!”

    其实高阳现在真的想直接让展飞回家，她没有那么伟大，但是她知道。

    要是她强制着让展飞回去了，展飞会一辈子都不快乐的，所以，她选择支持。

    “对不起1”

    展飞不知道自己还能说什么，他只能说这三个字。

    “你没有对不起我，这是我自己的选择，早就知道你的想法了，我也早就有了心里准备了！”

    早在知道了展飞的理想以后，她早就有了心理准备。

    “谢谢你，媳妇！”

    展飞双手搂住高阳的腰，紧紧的把她搂在自己的怀里。

    他的脸颊贴在高阳的胸口，静静的感受着这一刻的宁静。

    虽说现在这样的场景十分的感人，但是展飞还有高阳都不是感性的人。

    展飞担心搂的时间太长被人看到了不好，虽说他在屋里的时候，脸皮比较厚。

    但是现在是子啊外面，他需要注意自己的形象。

    “不过就算是你坚持，你也要和家里说一下，我担心奶奶还有咱妈到时候会不愿意。”

    高阳现在担心的是，到时候她回家了怎么和家里说。

    要知道，这次展飞受伤，就算是展奶奶他们没说什么。

    但是高阳还是知道，她们想要展飞回去。

    “我会的，相信咱妈还有奶奶会支持我的！”

    虽说展飞嘴上这么说，但是他的心里是一点儿的底都没有。

    “好了，咱们回去吧！”

    高阳不想继续说这个话题了，于是她准备回去了，再说了，在外面他们呆的时间不短了，也应该是回去了。

    两个人通过这次的谈话以后，就再也没有说过这个话题。

    其实不不止是高阳，就是展飞他们的心里都不约而同的把这件事情放在了心里。

    再说了，高阳的心里虽说是比较担心，但是她知道自己是没有办法劝住展飞的。

    所以，她只能是支持。

    不过没有等两个人纠结太长的时间。

    等到展飞的身体养的差不多的时候，调令下来了。

    国家准备城里特种部队，上级领导的想法是让展飞去新部门当一把手。

    也就是特种大队的大队长的大队长，当展飞接到调令的时候。

    他的心情是很复杂的，一开始的时候，他已经是想好回到战场去了。

    但是没有想到，他的申请没有通过，居然上级的领导给他下了怎么一条的命令。

    展飞的心里十分的复杂，他不知道这条命令有没有自家的原因。

    但是他的心里还是想再次的回到战场的，高阳看到展飞拿着调令发呆的样子。

    她也知道特种部队是什么样子的，没有想到，国家会现在成立这个部门。

    “怎么了？”

    高阳抓住展飞的双手，问道。

    “没什么，我的申请没有下来，调令说让我去新部门！”

    展飞也知道，高阳看到了自己手里的调令了。

    展飞感觉，对于新部门，高阳是不会清楚特种部队是什么性质的。

    其实说起来，他也不是十分的清楚，估计上级领导让他去的原因应该是当初他见过那种部队。

    “你不想去新部门吗？”

    虽说是特种部队比较危险，但是和战场比起来，还是特种部队好一点。

    “没有，我只是想不明白上级领导为什么会让我去！”

    这些真的是他想不明白的，就算是他见到过那个特殊的部队。

    但是对于里面的东西，他知道的也不多啊。

    “你不知道，相信大家都不知道，你只要是往强了里面训他们就好了啊！”

    高阳对于特种部队知道的也不多，她只是知道特种部队训练十分的苛刻艰苦。

    但是特种部队和一般的部队相比，特种部队里面的士兵，完全是可以碾压普通士兵，而且还是不费力的那种。

    “也是，我魔症了！”

    虽说展飞不知道高阳为什么懂得这么多，但是他知道，高阳说的在理。

    “我会和你一起回去的，不过我回去了也许没有太多的时间陪着你，对不起！”

    展飞知道，就算是他们可以一起回去了，他也是没有太多的时间了。

    新部门成立，什么都是新的开始，大家都是摸着石头过河。

    他到时候绝对是没有太多的时间陪着高阳的。

    “没事，你就算是不回去，上了战场更加的没有时间陪着我们了，回去的话，就算是你不能回家，我们有时间完全是可以去看你的啊！”

    对于展飞的工作性质，高阳已经是有了心理准备了。

    “不过，你学校怎么办啊？”

    现在展飞还没有毕业，要是按照调令上面的做了。

    学校里面的档案什么的怎么办啊，高阳现在担心的是这个。

    “没事，你不要担心了，这件事情我会解决的！”

    对于学校里面学习的东西，展飞知道学的绝对是没有战场上面的多。

    而且，现在调令已经是下来了，那么剩下的事情，他完全是不用担心的。

    “那就好！”

    只要是展飞学校里面的档案没有什么问题，高阳就放心了。

    谁让现在不管是找什么工作，大家第一个要看的就是档案呢。

    要不然，高阳是不会那么担心的，虽说她现在手上的饭店还有农村，完全是不需要担心钱的问题。

    但是高阳不想展飞失望，因为展飞的梦想就是当兵。

    “咱们收拾一下吧，我过两天就可以回去了，一些用不到的东西，就留给那些能用上的，再说咱们的东西也不少，拿太多的东西回去的话，不怎么方便！”

    展飞想到他们在这里住的这段时间，高阳拿出来的东西不少。

    好多的东西，他们虽说是可以放到空间，但是当着大家的面，总是不能那么做的。

    再加上，他们要是收拾好了，全部带着的话，展飞知道自己虽说是身体没有什么问题了。

    但是拿着太多的东西回家的话，他完全是帮不上忙。

    还不如是留给那些能用的上的人，再说，现在的人可没有浪费的习惯。

    “好”

    高阳对于展飞的提议完全是没有任何的异议，对于她拿出来零零碎碎的东西。

    她也不是特别的在意的，再说了那些东西没有几样是值钱的。

    还不如是留下，看着谁能用得上的话，就让谁用得了。

    “要是那些东西不拿的话，咱们就没有太多的东西了，只剩下一些的衣服了，不过路上要吃的东西那你也准备一下！”

    展飞看着屋里东西虽多，但是他们不准备带着，那么剩下的只是一些的衣服了。

    “好，到时候我多做点，路上吃！”

    高阳说到这里的时候，顿了一下。

    “你回去了也不会马上就去组建新部队吧，你身上的伤口虽说是好了，但是还没有完全好，得休息一段时间再去吧”

    其实高阳还是想展飞能在家休息一下，养好身体。

    “我不知道，不过我想到时候就算是我不能训练，我也想早点过去，只要是我在那里盯着，相信会好很多的！”

    虽说他不能训练，但是他完全是可以在那里动动脑子什么的啊！

    “好吧！”

    高阳其实也知道自己那是奢望了，就依照展飞的脾气，他要是能在家里休息住了才怪。

    她对着展飞翻了一个白眼。

    “你就是天生的劳碌命！”

    “呵呵”

    展飞不是不知道高阳的意思，但是他也想早点看到自己国家的特种部队成立。

    而且，对于特种部队，他现在也在想到底应该是怎么做。

