    第732章 暗蛇妖尊

    长老会总部，明空正用惊叹的眼神看着眼前的徐凡。

    刚才他得到情报，这位以炼器而闻名的隐灵门大长老，竟然在小剑仙城区域硬怼了紫玉蛟龙。

    这个情报他一连确定了三遍，下边也反映情报百分百真实。

    “大长老，您是上界哪一位大能来此历练人生。”明空说道，表情很正式，不像是开玩笑。

    “我怎么可能是大能转世，只不过托天道的福，资质好一点罢了。”徐凡笑着摇头，转世是真转世，大能就不搭边了。

    所以徐凡不会承认。

    “大宗师，既然你有如此战力，剩下的事情就好办了。”

    此时明空与徐凡说话的语气变了。

    以前明空对徐凡说话的语气，多多少少都带一点长老会序号第一的大长老逼格。

    现在得知徐凡能与紫玉蛟龙匹敌后，语气变得尊重了许多。

    “明空长老请说。”

    拿钱办事儿，何况对方已经付全款了，徐凡觉得自己更应该积极一点。

    明空手中多了个定位法宝。

    “大宗师，根据妖界那边传过来的消息，跨界传送阵可能在这里，被妖族的大军层层保护。”

    “不知道大宗师能不能远距离感应到跨界传送这个气息。”明空说道。

    徐凡看着定位法宝中的位置，在妖界极空之域，距离人族最远的地方。

    光是用星舟赶路，就需要三年时间。

    “这个简单，不用靠得太近，有平常仙城之间的距离就可以。”徐凡想了想说道。

    徐凡感觉，接了这个活，有必要去妖界一趟。

    “那就麻烦大长老了，有什么需要帮忙的地方直接说。”明空说道。

    “这种事不宜大张旗鼓，我伪装一下去趟妖界就可以了。”

    像这种超大型跨界传送阵，徐凡只需要用探测阵法感知到跨界传送这个气息就可以。

    只要离的那跨界传送阵所在区域稍微近一点，便可以轻松感知到。

    这个近在徐凡眼中也就是相当于跨越了半个中心大陆。

    “日后人族胜利，大宗师当居首功。”明空说道。

    “千万别，能战胜妖族，那是因为有长老会的存在，我只是出一份力而已。”徐凡赶紧挥手说道，临干事前说这种话不吉利。

    徐凡离开长老会总部，在上尊仙城见到了庞福。

    “拜见大长老。”庞福高兴说道。

    “最近辛苦了，在上尊仙城有没有遇见什么困难？”徐凡问道。

    “没有，一切都很顺利。”庞福说道。

    “你派出一架普通的星舟，带着我去极空之域逛一圈，最好去那种妖族巨兽战舰多的地方。”徐凡说道。

    这种事当然不可以真身去，所以徐凡打算控制个倒霉蛋，去那里看看。

    “大长老是需要巨兽战舰吧，仓库中就有三艘，大长老需要就拿去。”庞福说道。

    “不用，我需要看一眼没有被击毁的巨兽战舰。”徐凡说道。

    “明白，大长老。”

    不多时，一艘星舟从外环的星舟停靠地起飞，向着极空之域深处飞去。

    徐凡站在星舟的甲板上，欣赏着极空之域外的风景。

    看着漫天星河，徐凡突然神念一动

    对了那星河一招手，一股星光能量凝聚在徐凡手中。

    “原来这星河中每一颗繁星都代表着一个世界，跟我以前的猜想是一样的。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，葡萄的声音响起。

    “主人，距离星舟四万公里处，有一艘隐形的妖族巨兽战舰，正在埋伏，打算偷袭此星舟。”

    “本以为还得在极空之域待一段时间，没想到这么快就遇见了，不说最近妖族都老实了吗？”

    一道虚空传送门出现在徐凡身前。

    一步踏出便来到了妖族巨兽战舰主控室内。

    主控室内所有的妖族仿佛没有看见徐凡一般，该聊天聊天，该干活干活。

    “蛇统领，这时候咱们偷袭人族的星舟，上面知道会不会怪罪我们。”一直化为人形的蛇妖说道。

    “不用担心，我们妖族已经立于不败之地，我也是刚得到上面的命令，一切恢复正常。”

    “原来什么样现在就什么样。”坐在主控位上的蛇族妖尊说道。

    “根据上面的大人说，只要再过10多年，我们妖族上古时期的荣光，便会在此界恢复。”

    “到时候我们暗蛇一族，会比现在强盛十倍百倍。”主控位上的暗蛇妖尊说道。

    徐凡走到了那暗蛇妖真身后，一只蕴含灵光的手，轻轻覆盖到了那光滑无比的蛇皮脑袋上。

    “暗蛇一族，好像是我遇到第1个比较难搞的小boss。”徐凡想起了当初那一条合体期的暗蛇。

    此时正在想下一步该如何行动的暗蛇妖尊，眼神突然闪过一道灵光，随后便恢复正常。

    继续指挥着主控室内其他妖族。

    “任务完成，回去远程控制就行了。”徐凡的身影像是在巨兽战舰主控室内，犹如从来没有出现过一般。

    一回到星舟，徐凡就淡淡地吩咐说道：“返航~”

    徐凡一边说，一边看着那暗蛇妖尊的记忆。

    “果然，能达到妖尊境界的都不是简单人物。”

    “这次竟然找到了一位靠手段成为妖尊的暗蛇。”徐凡看着暗蛇妖尊的记忆不禁感叹说道。

    一条从小父母双亡，受同族欺负的暗蛇，唯一的好处可能就是出生在他们一族的圣城中，相对安定一些。

    从小凭着差不多的资质，用尽各种手段往上爬，毕竟千辛万苦，受尽万般屈辱，终于才有了今天的成就。

    “当真是厉害，你要是有命能活下来，我让你在我手下做事。”徐凡说着便闭上了眼睛，把意识转移到了那暗蛇妖尊身上。

    暗蛇妖尊睁开他那阴冷的竖瞳，扫视主控室一周后，开口说道：“先回天蛇星。”

    “遵命。”一位化作人形的五花蛇接过了巨兽战舰的行驶权，操控着巨兽战舰向着天蛇星飞行。

    天蛇星，是所有蛇族的圣城，位于妖族极空之域繁华地带。

    巨兽战舰在返程的路上，主控室中的妖族全都是一脸可惜。

    “要是不是那人族星舟跑的快，蛇统领的功劳簿上，还能再添一艘行星舟。”

    (本章完)

