    “你以后最好少和焦樵一起喝酒，他已经成功的把你的智商带低了！冬天，厚衣服当然要有，肉汤也可以有，但你打算躺在冷冰冰的屋子里入睡吗？”

    假如换成焦三，洪涛早一巴掌抡过去了。好歹也是个上士，还跟着自己冒险，不管是不是自愿的，都可以多留点脸面，算作奖励。

    “取暖……你是说他们会燃烧木柴或者煤炭，然后被你发现烟雾？哦，这太想当然了，洪，没错，你是很聪明，但这次恐怕要失算了。我们可以用煤气罐和锅炉取暖，别人也会想到的，况且这里的煤气罐很多，不难找到。”

    琢磨了几秒钟，蓝迪终于把思路从习惯的生活中拉了回来，开始因地制宜的考虑问题了。不过他得出的结论和洪涛并不一致，且觉得洪涛有些太自以为是。这个世界上聪明人很多，能想到煤气罐的肯定不止几个人。

    “所以我说让你多跟我出去转转，比看什么兵法都强。”不信就对了，如果谁都能想到这一步，洪涛就没任何优势可言了。

    “什么意思？你觉得没人会用煤气罐取暖？”蓝迪还是不太服气，即便洪涛以前很多次都是对的，可他还不习惯迷信某个人，必须拿出足够的证据。

    “先和岗哨联系，让他们把门打开，我再慢慢告诉你。”

    车子已经驶过了桥，可南门没有想往常一样打开，更没人露面，好像根本没人。这就对了，路虎车很陌生，肯定早就被摄像头看见了，现在不知道有几支枪口正在瞄准。

    看到蓝迪探头挥手，大门依旧没什么动静，直到洪涛也下了车才缓缓打开。刘全有、孙建设、焦三、初秋、林娜、张柯……几乎大半个救援的人都来了。

    “看到他们，我就觉得我之前的冒险很值得。蓝迪，我知道你希望大多数人活下来，希望人类经此变故能汲取教训，改掉以前的毛病。”

    “不过你有些想当然了，人类繁衍至今度过了几十万年，有文字记载的也有几千年之久。但你想的起来哪怕一次的痛改前非吗？据我所知没有，一次都没有。”

    “每次人类受到重创时都会反思，也会有行动。可是随着时间推移，伤痛很快就会被忘掉，接下来的还是延续之前的老路，且一次比一次疯狂。”

    “你和我都不是佛祖、上帝、神灵，救不了全人类。我所能做的仅仅是带着他们尽可能活下去，在这个前提之下，才可能去救助更多人。”

    “记住啊，他们的优先级远高于其他人。原因很简单，他们没有抛弃我，在我出去冒险时，他们在家里还惦记着我，别人没有。”

    洪涛没有重新回到车上，而是拉着蓝迪步行，一边走一边发出了感慨，也对之前讨论过很多次的问题给出了最终答复。而这个答案以前也没太想明白，刚刚才突然有了清晰的思路。

    “老洪，怎么样？”不等蓝迪做出回答，刘全有就带着人跑了过来。看他的姿势好像要来个拥抱，可最终还是忍住了。

    “挺好，误会说开就没事儿了。刘队长，晚上是不是加个菜啊，让弟妹多开罐酸菜，咱们大家喝点呗。”

    洪涛也没去拥抱对方，两个中年大叔，刚分别几个小时，还不到完全展露情绪的份上儿。但感情可以通过别的方式表达，比如喝酒！

    “好好好，我去说……蓝组长，好样的，来来来，别傻站着，跑了大半天累了吧？走，赶紧回去洗个热水澡。你们可能还不知道，下午李组长和游易就把小锅炉弄好了，嘿，水挺热，你们来头一过儿，哈哈哈……”

    对于刘全有而言，啥拥抱也不如一切顺利四个字重要。只要能安安稳稳活下去，他啥都愿意舍弃，唯独不能少了洪涛。

    这个男人总在身边晃荡时不觉得太重要，有时候还挺烦人的。可是当他离开了，还不确定能不能回来时，心里立马就会空落落的，干啥都不踏实。

    “我靠，车都被人家切了还美呢……啧啧啧，好歹也是队长，这也太丢人了吧！”但在焦三眼里，洪涛浑身都是毛病，根本没有鼓励的必要，必须时时刻刻打击。

    “焦组长，可不敢这么说，老洪同志要是只顾脸面，那咱们就全得拿着枪去和人家拼命了。你这岁数也不小了啊，眼看快娶媳妇的人，别这么大火气，和为贵、和为贵……走走走，咱俩挑几瓶好酒去。”

    对于焦三和洪涛的口舌之争，救援队里已经没人当回事儿了，只有孙建设对焦三当初借摩托的情份看的挺重，也可能是他们俩的脾气相投，生怕焦三再挨揍，赶紧出来和稀泥。

    “林主任，你说是不是该让焦组长去太平湖工厂驻扎些日子呢，有他在可比蓝迪让我放心多了！”洪涛也不去搭理焦三，那块肉是越来越滚刀了，连自己这把刀也切不太动。但有把刀能切，还是把软刀子。

    “……他要是腿瘸了，是不是就能不去？”林娜和焦三搬到新家之后，就自然而然的住在了一起。

    虽然不是说如胶似漆，可是被派去太平湖值守，除了不能天天见面，还有些风险，自然是不乐意的。但她也知道，能让洪涛动用公权力报复，不出点血肯定不成。

    “至少得紫两大块，不疼不痒的下次还不长记性！”洪涛对这个提议很感兴趣，伸手在自己大腿内侧比划了两个拳头大小的区域。

    “就这么定了，吃晚饭的时候验伤！”条件谈妥了，林娜也是个爽快人，马上离开人群，向着焦三和孙建设的背影大步追去。

    李想的执行能力真的很强，燃气小锅炉不仅装好了，管线设计合理，还比洪涛装的多了份美感，这可能就是女人的细腻和天赋吧。只是由于条件限制，水箱还得靠人工注水，容量只有120升，省着点用能供四-六人淋浴。

    离开后海边之后，就不能想什么时候洗就什么时候洗了，刘全有已经有了腹案，准备把洗澡时间固定下来，男的周几、女的周几，大家轮流来。只是在一周两次还是一周一次的问题上还没最终拿定主意，需要开会讨论讨论。

    蓝迪算是沾了洪涛的光，也算有功，头一批使用洗澡间，且不限时不限量，可劲儿洗。虽然以前在后海边上随时都能冲个澡，但热水是没有的，突然享受到，舒服的这个孙子直哼哼，不知道是啥家乡小调。

    “我要通报个情况，咱们的基地位置已经不是秘密了，所以从明天开始，大家外出活动时必须有武装护送并时刻保持通讯正常。视频监控要增派人手，确保二十四小时值班。千万别在安全方面疏忽，现在才是真正的末世生活，一只眼盯着丧尸、一只眼盯着活人，两只耳朵支楞起来，会是常态！”

    可是舒适、欢乐的气氛并没持续多久，洪涛吃完饭，抽了根烟，又稍微等了会儿，待大家基本都吃饱喝足，一句话就把心情全给打落到了谷底。

    “事情大概就是这个样子，局面目前还不太清楚，那些人既然能毫无缘由的向平难军开枪，碰上咱们估计也不会留太多情面。我非常不愿意看到诸位好不容易逃过疾病、逃过了丧尸，结果因为不小心被同类要了小命。”

    不等队员们反应过来，洪涛继续讲述今天发生的一连串变故，重点强调了那个神秘枪手的危险，通过子弹头说服高天一的情节一笔带过。现在不是增加威望的好时候，那样会引发不必要的仇恨。

