    随着共工肆意的狂笑，天气越发寒冷，纷纷扬扬的雪如同利刃般撕扯着空气，猎猎作响。

    共工迎步而上，面露贪婪之色，周身淡如雾气的水之力微微起伏，雀跃如精灵，神行的光辉与他贪婪的神色形成了鲜明的对比。

    “伪装了那么久，终于等到了这一天！”共工狂笑的面容近乎扭曲，方才的彬彬有礼已然消而怠净，只剩溢满的高傲和无尽的贪婪。

    随着共工的渐而靠近，小雅周身的妖气也随之发生了律动，江佩黎惊异的感受到，来自心底那深深的绝望。

    她目光瞬而骤冷，悲怆闯入心扉，火之力也随之慢慢减弱，小雅周身的妖气似有感召般猛而变强！

    “给我清醒一点！”共工恼怒的声音骤而响彻心扉，江佩黎回神，看着面前共工凌厉的眼神，赶紧加强了法力。

    “废物！”嘲讽的话自共工口中吐出，带着深深的不屑，肆意伤害着江佩黎的内心，她却不敢有所想法，只能尽全力的释放祸斗的力量，胆怯如鼠。

    落笑天意识涣散，看着渐渐逼近的共工，强撑起最后一点力气紧紧的抱住小雅的身体。

    共工嗤笑一声，紧而伸出手，莹莹柔光瞬而包围小雅，轻柔的抚摸小雅的身体，然后带走了一抹血红。

    “这力量可真诱人啊～”共工忍不住感叹一声，眼神却是始终看着落笑天，嘴角噙着险恶的笑。

    他喜欢看弱小的人痛苦的表情，那绝望的神情昭示着他绝对的地位！在他眼里，凡人如同蝼蚁，可以肆意掠杀！

    落笑天气若游丝，他张了张嘴，喉中的殷热却让他无法吐出一字，只能眼睁睁的看着小雅的妖力被共工掠夺，而他无计可施，紧而恍若游丝的意识消而殆尽，慢慢陷入昏迷……

    “住手！”蓦然，一道剑气滑过，两道身影划破天际，飞驰而来，利落的落道小雅的面前，凛然而视。

    吸收能力突兀的被打断，共工恼羞成怒，看到陈歆和云安凛然的眼神，突然露出一抹意味深长的笑。

    “是你！你果然有问题！”陈歆凌厉的看着共工，愤然说道。

    “真是废物，”共工玩味的看着陈歆，一改之前的温文尔雅，满是不屑，“你们已经来晚了，那个小东西身上的妖力已经被我吸收的差不多了。”

    说完，共工周身猛然爆发出强烈的血红妖气，在风中慢慢浮动，加之他本身的水之神力，竟被妖气慢慢包围，形成了妖气凌然的冰！

    “什么！?”陈歆大惊，看着气息强盛的共工，剑眉深深拧紧，她意识到情况的不妙。

    “一群贱民，竟然妄想与我作对，今日就是你们的死期！”声音冷然，帝王之气复又回身，霸道如同天庭之王！

    在封印中压抑太久，本就让共工的耐心消磨殆尽，再加上一开始被陈歆差点虐死，而且还有江佩黎这个废物让他一次次失利，现在的共工，怒气已经达到了顶峰！

    虽然仅仅吸收了一部分小雅的妖力，但是身为神的共工，如今的实力，堪称绝笔，潇洒霸气，虎虎生威！

    江佩黎见情况不妙，急忙瞬身来到共工的身边，仍旧是恭敬的姿态，眼中此刻却充斥着嘲弄，看着充满怒气的陈歆，满是不屑。

    她压抑的太久了！

    不单单是因为共工的压制，还有方才被一介凡人云安的战胜！

    她身为邪修多年，第一次受到这般的屈辱，虽说她没有神那样厉害，但是以她的修为，绝对不低。

    她可是快要成神的存在！

    想她之前，遇妖降服妖，遇道士杀道士，遇雅士杀雅士，不过内心的良知让她每次都留下村民的性命，不曾想，却受到如此这般的待遇！

    她气恼！内心瞬间充满杀意，那威然气势，似要把面前的人撕碎！

    共工感受到了江佩黎心中的杀气，不免露出赏识之心，这强烈的杀气，才配得起当他的奴隶！

    “身为神，你为什么这么做?”云安给昏迷的落笑天和小雅稳定了一下心神，可是妖力失去一部分的小雅已经恍若一具尸体！

    他凝眉看着小雅极度虚弱的小雅和全身是伤处于昏迷的落笑天，几近发狂，满眼猩红的看着共工，厉声质问！

    “我为什么不能这么做?”共工享受的看着云安绝望的神情，满是得意，“我可是天神，我想做什么就做什么，难道还被你这种低贱的物种指使?”

    “你！”云安气极，立出光剑，直接的就冲向共工，杀意昭若。

    共工不以为意，嗤笑一声，抬手一挥，一道冰刃爆裂而出，未等陈歆拦住云安，冰刃已经穿过云安的左臂，划出一道妖然的血痕。

    瞬间，一抹鲜红喷洒而出，形成一道优美的弧线。

    “不自量力。”共工拍拍手，发出一声嘲讽。

    “云安安！”献血刺痛了陈歆的双目，她的心狠狠的拧紧，急忙来到云安身边，给他救治。

    “我没事。”云安咬牙，捂住伤口，安抚完陈歆，仍是愤然的看着共工，眼中似要喷出火来。

    “我帮你治疗。”陈歆急忙将法力输入云安体内，却不想云安止住。

    “我没事，落笑天和小雅还在昏迷，留着力气吧。”云安从身上撕下一块布，按照之前落笑天说的，止住了奔流的血，然后慢慢凝了一会法力。

    “真是废物！你们不配我动手。”共工慵懒的看着江佩黎，发出指令，“江佩黎，他们就交给你了。”

    “是！”江佩黎立即应声，瞬间移到云安的面前，发动妖力。

    她本身就是邪修，拥有纯度极高的妖力，加上祸斗力量的锤炼还有水神给予的部分意识，面对受伤云安和陈歆，她不再恐惧。

    陈歆急忙把云安扶到落笑天和小雅的身边，然后瞬间拔剑，直直的刺向江佩黎！

    “又是老招式。”江佩黎双手合并，抵住利刃，然后发动火之力，将利刃烧的通红，热气顺着剑直抵陈歆的手心！

    感受到手心的刺痛，陈歆不惧，再向前用力一伸，剑直直的向江佩黎刺去！

    江佩黎冷哼一声，水之力瞬间爆发，蒸汽腾腾竟要将利刃烧融！

    陈歆大惊，急忙收回佩剑，蒸汽腾空，雾气缭绕。

    “不错，有所长进。”刀剑入銷，陈歆凝眉看着江佩黎，轻嗤一声。

    “尔等力量，成为吾的配料吧！”陈歆猛然漏出兴奋的表情，狂风大作，生生将两人包围其中，隐秘了其他人的视线。

    陈歆舒展开翅膀，贪婪的看着江佩黎，瞬间消失！

    “呵……你的力量变强了不少啊……”江佩黎轻声呢喃，然后转身挥出一掌，“你以为，我还会再上第二次当吗?”

    掌气挥出，却碰到了空气，陈歆不在后面！

    冷风突现，陈歆绝妙的利用了风势减轻了自己力量的流失，然后连力带雪，从上而下冲击江佩黎！

    江佩黎躲闪不及，被瞬间的掌风劈到在地，吐出一口献血。

    力量被激发的陈歆，可真厉害啊……

    江佩黎瘫坐在地上，嘴角流出一丝献血，她擦掉流出的血迹，冷然看着陈歆。

    “啧，真垃圾啊……”风外的共工感知到了江佩黎的情况，感叹一句，然后轻轻施展了一下法力:“让我再给你加一点力吧！”

    云安看着狂风大作，心急如焚，可是他又怕落笑天和小雅受共工的伤害，满脸担忧的看着狂风，守在落笑天的身边。

    感受到共工的能力传输，江佩黎兴奋起来，发力瞬发出火水交融的法力球，用力一推，法力球便直接向着陈歆冲撞而去！

    陈歆刚落地，反应不及，直接被击倒在地，无力起身。

    她的力量还没有恢复，被两股强大的力量瞬间击中，竟然让她吐出一口浓血！

    “怎么了?快起来啊，继续打啊！”江佩黎狞笑着挥出百妖藤，缠住陈歆的脖颈，只需一拉，陈歆就会命丧于此。

    可她却不在进行下一步的动作，饶有兴趣的看着陈歆痛苦的样子，冷而嘲讽。

    “哼，”陈歆嘴角的献血缓缓流淌，她誓死不屈，倔强的看着江佩黎，“杀死我，你如此狠毒的人，迟早会被天诛地灭的！”

    “狠毒?”江佩黎咬牙，虽说她是邪修，可那良知却在，从来不会做杀害村民的事情，“我从未杀生，只是想获得力量变的更强，有错吗?”

    “而你和落笑天，却一次次坏我好事！”

    “坏你好事?”意识到江佩黎情绪有所波动，陈歆追问，“我们只是阻止你做伤害村民的事情，你以为凭借你之前的力量，还能存活到现在吗?”

    江佩黎愕然，身上的力量骤然变淡，愣怔的看着陈歆。

    见有希望得救，陈歆追击:“你遇到危险的时候，还是落笑天救了你！”

    瞬间，往日的一幕幕在江佩黎的脑海中回放，她蓦然发现，她几次处于极度危险之中，当真是落笑天救了她！

    她猛然停手，巨大的心灵冲击让她难以抑制的悲痛起来。

    陈歆看着江佩黎的变化，意识到自己成功了，虽然落笑天救她只是为了变的强大，可不知情的江佩黎却在心里做着强烈的斗争。

    她虽然是邪修，良知却没有消灭，所以即便做什么，都不好杀害无辜人的性命。

    狂风依旧，肆虐着江佩黎的心，虽然陈歆是她的宿敌，她却久久未下手……

