一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，再次降临，宁静祥和，万籁俱寂。

    青鸾山峰上，叶辰静坐，轻轻闭着目，感悟六道轮回眼，期望能悟出一宗秘术。

    此眼瞳，着实玄奥，明明蕴含无尽道蕴，却寻不到力量源泉，堪不破其中玄机。

    时至半夜，他才缓缓开眸，一脸的蛋疼。

    听得倒是牛逼哄哄，可愣是啥也没悟出来，还搞得头脑眩晕，心神如一团乱麻。

    无奈，他只得起身，拂手一道鲜血悬浮。

    继而，便是通冥印诀，一口棺材拔地而起，而棺中人，更是一殿阎罗秦广王。

    通冥不出帝荒，便只能通冥秦广王了，六道仙轮眼的事，他需找人好好问问。

    “别说，还真有点想你了。”秦广王方才恢复神智，二话不多说，便大袖一挥。

    旋即，叶辰体内的五帝兵，便被收走了。

    叶辰大脸顿时黑了，他早帝兵上设下禁制，没曾想，秦广王说拿走就拿走了。

    本来还想着拎着帝兵，去诸天装逼呢？这下倒好，藏是藏了，还是被人顺走了。

    “来，让老夫瞅瞅，这所谓的六道轮回眼。”秦广王捋起了衣袖，一双大手，抱住了叶辰脸庞，盯住了叶辰那双眼、

    值得一说的是，他手上力道，贼大的说，抱的叶辰脸庞扭曲，骨头霹雳啪啦的。

    也得亏叶辰圣躯足够强大，若换做一般的圣人，恐怕...脑袋瓜子早成一坨了。

    “不错，真是不错。”秦广王一个劲儿的唏嘘啧舌，饶是准帝，心神也恍惚。

    “你冥界有两尊至尊，还有那么多帝器，借我用几天咋了。”叶辰推开秦广王，还在为那五尊极道帝兵的事而恼火。

    “家家有本难念的经。”秦广王耸了肩。

    “你这个理由，说的正是感天动地啊！”

    “冥界需要极道帝兵来维持，此番接连带出帝兵，已冒了很大风险，一旦离开久了，冥界会崩溃，两大至尊也无力。”

    “忽悠我的吧！”叶辰瞥了一眼秦广王。

    “没空忽悠你。”秦广王拂手一个玉瓶。

    见此玉瓶，叶辰眸子亮了，玉瓶中金光灿灿的，其内装的乃是帝荒的本源血，

    相比那五尊极道帝兵，这本源血更珍贵。

    “帝君说了，玉瓶上有禁制，除非遇天魔，否则禁制不会解封。”秦广王道。

    叶辰嘴角一扯，这圣体的先辈，真是越玩越高了，干看着宝贝，却是用不了。

    不过，转念一想，他也明白了帝荒的良苦用心，是要让他不要太过借助外力。

    自身强大，才是王道，这是在逼他修行。

    “帝君还说了，莫贪多，一切慢慢来。”秦广王再次开口，“要么先悟神藏，要么先悟六道轮回眼，切莫两者同悟。”

    “明白。”叶辰轻点头，自秦广王话中，自能听出，帝荒虽在冥界，却一直在关注他，对他这圣体后辈，颇是用心。

    “走了。”秦广王伸了懒腰，身体在消散，临走前，还不忘拍了拍叶辰肩膀。

    这次，并非玩笑，是一代前辈对后辈的欣慰，一世屠三帝，注定引领大时代。

    他走后，叶辰收了心绪，又一次盘坐。

    此番，他悟的并非六道轮回眼，而是帝荒神藏，堂堂圣体，不通神藏才扯淡。

    一夜无话，转眼黎明，新的一日到来。

    清晨，天色刚亮，便见一帮老家伙登上山峰，皆是各派老祖，清一水的准帝。

    “目测，有大事。”冥绝意味深长道。

    楚灵、白芷、青鸾也聚来，起码不下几百尊准帝，此番一同到来，自是有大事。

    “各位前辈，有事？”叶辰看了一圈。

    “还请叶辰小友，做我诸天灵界的圣主。”一老准帝温和一笑，满目的希冀。

    “诸天灵界？”叶辰听闻，怔了一下。

    “你先前闭关时，灵域个势力已成联合，组建了诸天灵界。”楚灵笑着解释道。

    “还有这事？”叶辰愕然，表情奇怪。

    不用楚灵过多解释，他也明白，如今的诸天灵界，就如大楚天庭，统率着灵域。

    这目的很明显，是要凝聚战力，抵御天魔入侵，这场仗打的，所有人都开窍了。

    一侧的白芷和冥绝他们，看的心知肚明。

    若非要选出一人做圣主，叶辰再合适不过，有威名搁那压着，便是最好的震慑。

    叶辰便是天生的帅才，也是天生的将军，退可指挥千军万马，进可身先士卒。

    “长老会、太上长老会、四方各大势力已商议过，奉小友为圣主。”那老准帝慈祥一笑，“还望小友莫要推辞才是。”

    “怕是让前辈失望了。”叶辰淡淡一笑，“近日我便要走了，将回诸天万域。”

    “怎么，小友要走？”众准帝有些慌了，都不知为啥，心底顿时没了安全感。

    “出来太久，该回去了。”叶辰笑道，“各位前辈皆大神通者，比晚辈更适合。”

    “那便挂个名。”众准帝们依旧不放弃。

    “这个....。”叶辰干笑，算是瞧出来了，这帮老家伙们，是要赶鸭子上架啊！

    白芷他们看的明白，他...又何尝不懂，诸天灵界需要他来震慑，哪怕只是个名。

    “小友不推，便算你答应了。”众准帝呵呵一笑，说罢，各个跑的比兔子还快。

    “我没答应。”叶辰揉眉心，有点尴尬。

    “瞅见没，这是典型的得了便宜还卖乖。”冥绝嘁道，“这号的，就该打死。”

    叶辰不以为然，又上了峰巅，临走时，还凑到楚灵下腹，瞧了瞧他家乖宝宝。

    见之，冥绝也瞟向了青鸾下腹，他也够兢兢业业，可青鸾肚子，咋就没反应。

    青鸾狠瞪一眼，转身走了，不搭理这货。

    时间飞逝，眨眼间，又一日悄然到来。

    青鸾族在诸天的人，回来了，第一时间被青鸾带了过来，只可惜，仅有一人。

    那是一个青年，与青鸾同辈，名为青川，修为不高，只是准圣级，长得也不赖。

    “公主，先前的大动静，灵域可曾听到。”去青鸾山峰途中，青川也不忘询问，“在诸天万域，连震好了好几日呢？”

    “那大动静，便是出自灵域。”青鸾深吸一口气，“灵域潜伏着一支天魔大军，还有一尊帝躯，相当于半帝，四方联合才将其天魔镇压，帝躯也被叶辰屠了。”

    “天魔？还有这事？”青川惊得无以复加，有天魔就已够震惊了，竟还有帝躯，他能想象到，灵域战的何等的艰难。

    “等会。”震惊后，青川似想到什么，试探性的看青鸾，“公主口中的叶辰....。”

    “荒古圣体...叶辰。”青鸾轻语一笑。

    “这....。”青川张嘴，没能说出话来。

    这三百年间，他是一直以通灵兽的身份在诸天万域，又怎会不知叶辰的威名，一世屠了两帝，缔造神话，名震诸天。

    可是，第二次天魔入侵时，叶辰分明葬身星空了，咋还活着，咋又跑到了灵域。

    竟又屠一尊帝，算起来，一世屠三帝了。

    难怪，难怪先前那般大动静，原来是叶辰在斗帝，此番看来，一切皆明了了。

    青川的表情，极度的精彩，这方才回来，这事一件比一件惊悚的，搞得有点立刻想回万域了，要把此消息传遍诸天。

    说话间，两人一前一后，已登上山峰。

    见到叶辰那一刻，青川激动的差点跪下。

    这是一尊神哪！在诸天万域无缘得见，竟在自己家族得见了，无上的荣耀啊！

    “等你很久了。”叶辰微笑，谈笑风生。

    “我...我....。”青川激动的有些结巴了，一时间不知该怎样回答，太激动而来。

    “自一次天魔入侵后，他是我青鸾族，唯一一个与诸天人签订通灵契约的人。”青鸾笑道，“你要借他的通灵契约。”

    “你的宿主是哪个。”叶辰笑看青川，保不齐他还认识，说不定还是一熟人。

    “李传生。”青川忙慌答道，不敢怠慢。

    “李传生。”叶辰皱了眉，确定没听过。

    “是赤辰星的人。”青川又补上了一句。

    “赤辰星。”叶辰思索，脑海星空图顿现，却并未寻到赤辰星，可能是他星空图不完整，也可能赤辰星不在星空图内。

    “诸天的情况怎样。”叶辰盯着青川。

    “不好，很不好。”青川叹息了一声，“自洪荒大族解封，便掀起了滔天浩劫，到处作乱，战火燃遍了整个诸天万域，幸好，玄荒禁区出面，才止了战乱，签订了休战协定，双方协议，老辈不得参战，只年轻一代角逐，斗的如火如荼。”

    叶辰默然，这与昔日夔牛所说，完全吻合，诸天的情况很不妙，极其的不妙。

    想到那些，他的杀机，就忍不住暴露。

    不止那青年，就连一侧的青鸾和白芷他们，也忍不住打激灵，杀机冷彻入骨。

    “你的宿主，下次通灵你，会是何时。”叶辰压下了杀机，又一次盯住青川。

    “三日后。”青川说道，“不过诸天如今混乱，他若遇危难，随时可能通灵我。”

    “其他家族在诸天的人，也悉数归来。”青鸾说道，“已传讯他们即刻赶来。”

    “我先一人回去。”叶辰抬手，将青川体内的通灵契约抓出，烙在了自己体内。

    而后，他才看向楚灵，“你且等些时日，诸天太混乱，妄自回去，会有危难，待我回诸天，会寻到那些宿主，将其带到安全地方，再行通灵你们，不需太久。”

    “明白。”楚灵轻语一笑，懂得叶辰的担忧，要知道，此刻她现在并非一人，她腹中还有孩子，要为他的安全着想。

    “接下来，只需等呗！”冥绝耸了耸肩。