    第1231章本王要雨露均沾

    接下来的时间里，慕容妤都有些魂不守舍，因为不认识路，也不知道走了什么地方，等她反应过来的时候，他们已经抵达了安西。

    “你的身份就是本王外边养的外室，就好好待在本王的后院里吧。”项衡带着她坐上镇西王府的马车，笑着说道。

    慕容妤淡淡问，“婆婆呢？”

    “她自然有她该去的去处，你只管跟本王镇西王府就行。”项衡说着，又笑道：“见到镇西王妃等人，什么话该说什么话不该说，相信你是知道的，不然她们要是死了，那可就是算你手上的人命了。”

    慕容妤见他丝毫不怕她泄露他的身份也明白他的心狠手辣，镇西王妃在京城是去见过她的，是个很善良的女子。

    若是叫她知道枕边人换人了，只怕会接受不了……

    “本王如今是镇西王，后院的女人都是本王的妻妾，本王当然也要雨露均沾。”项衡似乎是看出了她的想法，笑呵呵说道。

    慕容妤忍不住在心里骂了一句“无耻！”

    不再多看他，转而开始寻思杨婆婆的去处，项衡如今是顶替了朱鹤的身份，但杨婆婆可不适合出现，所以杨婆婆肯定是在外边住。

    不知道姬承玄能不能找到杨婆婆的位置，不过就算找到，只怕也不知道杨婆婆鲜为人知的身份。

    莫约半个时辰左右，马车就抵达了镇西王府，慕容妤就被带进镇西王府了。

    并且还成为了镇西王府的‘余姨娘’。

    大概是因为没少从外边带女人回来，镇西王府上的女人本是没有什么反应的，结果却发现，这位‘余姨娘’不同一般，竟然还有护卫看守保护着，而且王爷还特赦她不用过去给王妃见礼。

    这可是叫镇西王府后院的女人们坐不住了。

    有两个容貌出色，大概也是受宠的侧妃姨娘在第二天就直接上门来拜访慕容妤。

    慕容妤看了眼身边的丫鬟，丫鬟也是被特别派过来监视的，面无表情，什么话都不说，任由着她自己去摸索。

    “你就是余姨娘？”高挑一点的沈侧妃打量着慕容妤，目光里带着一抹嫌弃，“本侧妃还当是什么人间绝色，结果也就这样，不知道王爷怎么就对你另眼相待了！”

    慕容妤这幅容貌就是寻常女子，并不出彩。

    旁边瓜子脸的怡姨娘也是如此，还当是什么劲敌，结果就这？

    “咱们是妾，就算再受宠那也是妾，都得去给王妃磕头见礼，这才是恪守本分，结果你一进来还在这边四平八稳地坐着，怎么，你是想等王妃过来见你吗？”沈侧妃说道。

    怡姨娘道：“可不是，便是见了沈侧妃也是要见礼的，结果我们来这么久你都还坐着，你还有点规矩吗？”

    “我是乡下来的，的确不懂规矩，还请见谅。”慕容妤也就起身见了一礼，沈侧妃，镇西王的表妹。

    沈侧妃嗤了声，“乡下来的？我说怎么跟木头似的！”

    “没准人家还是就因为这样，才会被王爷看中呢！”怡姨娘说。

    慕容妤没有回话，任由她们你一言我一语的说。

    (本章完)

