

    顾明卿也不能一直待在皇宫，眼看着顾明卿出宫的时间要到了，平雪蓉连忙将她打算给顾明卿的礼物拿出来。

    只见一个丫鬟的手上拿着一红木托盘，上面摆放着各色珠宝。鸡蛋大的各色宝石，还有圆润通透的珍珠，以及好几支做工精致的步摇发簪，对了，还有好几对玉色极好的手镯。

    饶是以顾明卿的心性，在看到那么多珠宝时，都忍不住晃了晃神，“这——这太多了，也太贵重了。娘娘还是自己留着吧。”

    平雪蓉却坚持道，“这就是我专门准备送给你的，你收下就是。至于我，你放心好了，皇上送过不少好东西给我。这些东西，你放心收下。”

    眼见顾明卿还要说话，平雪蓉有些不高兴了，“我只是送你一点东西罢了，你怎么就不愿意？是看不上，还是不愿意收我的东西。”

    平雪蓉都这么说了，顾明卿再不收下，那就真的是说不过去了，“那就多谢娘娘赏赐了。”

    见顾明卿收下东西，平雪蓉才高兴地笑了。

    “时间过得可真是快啊，我还盼着能多跟你说说话。要不等以后有机会，我再找机会求求皇上，让皇上宣你进宫，咱们好生说话。”

    “娘娘可别因为我的事，惹皇上烦心。如今娘娘怀有身孕，皇上定然是将您放在心上的。皇上定会处处为你着想。”言下之意，平雪蓉不必私下里求孝康帝。若是孝康帝有心，自己就会做。

    平雪蓉将顾明卿的话听了进去，若有所思地点点头。

    平雪蓉给的赏赐由宫女端着，前面还有一个引路的宫女。

    当顾明卿走到一游廊时，一身穿华丽宫装的少女带着一群宫人烂了路，就那么挡在顾明卿的面前。

    顾明卿见那少女的年纪只比她小了一点点，穿戴华丽不已，梳着少女的发髻。宫里的女人，要么是宫妃，要么就是宫女嬷嬷，还有的就是公主了。眼前女子绝对是第三种，公主。

    跟公主撞上，当然不可能扭头就离开了，顾明卿恭敬地给公主行礼，“臣妇见过公主殿下。”

    来人不是别人，正是临安公主。

    临安公主正是知道了顾明卿来的消息，在知道顾明卿出了莹嫔的宫殿，于是才带了那么多人来堵着顾明卿。

    顾明卿行着礼，但临安公主偏偏不让顾明卿起来，就让她这么半蹲着。

    顾明卿心里一跳，她不认识眼前的人，更不知道眼前的人是谁，怎么就好端端地跟个公主结怨了？你要问顾明卿是怎么知道跟公主结怨，那可真是废话了，这公主明显是善者不来来者不善！

    临安公主就是故意的，她就是故意晾着顾明卿，她很想知道顾明卿会不会生气，要是生气就最好了，给她扣上一个对公主不敬的罪名，自己就能好生整治顾明卿了。

    临安公主身后的嬷嬷小声说了一句，“公主，唐夫人毕竟是莹嫔娘娘的客人，是皇上宣进宫的。”

    临安公主的脸当即沉了下来，她真的是一点都不喜欢顾明卿，是一点也不喜欢！

    不过临安公主可不会为了一个顾明卿，叫自己摊上什么事，她可是瓷瓶，顾明卿充其量就是一砖瓦！

    临安公主伸手扶了扶头上精致的点翠步摇，接着懒洋洋地开口，“本公主一时间忘了唐夫人你还行着礼呢，唐夫人赶紧起来吧。免得蹲坏了身子，那就是本公主的罪过了。”

    顾明卿那么大的人就杵在那儿，也亏得临安公主说出“忘记了”

    顾明卿从善如流地起身，脸上的表情还是完美无缺，“谢公主殿下。不过臣妇见公主殿下年纪轻轻，记性却有些不好，不禁有些担忧。公主殿下该宣太医好生看看才是。”

    临安公主的眼睛立时瞪圆，不悦道，“唐夫人这是什么意思？你这是在讽刺本公主的记性不好了？你这是在羞辱本公主了？”

    大帽子扣得可真厉害！顾明卿却一点也不怕。

    “臣妇不敢。臣妇也没公主殿下说的意思。况且从头到尾都是公主殿下您自己说您忘记臣妇正在给您行礼，因此臣妇才担心您啊。臣妇可是一心为了公主殿下着想呢。公主殿下怎么一点都不领情呢？”

    顾明卿说着，十分苦恼。

    临安公主又不是傻子，是真关心，还是嘲讽，她听得出来！

    临安公主冷笑，“唐夫人的嘴巴可真是好厉害啊！本公主今日可真是见识到了。”

    顾明卿淡笑道，“臣妇的嘴皮子其实一点也不厉害。只是臣妇喜欢实话实说而已。”

    “唐夫人的意思是，本公主故意为难你了？”

    “臣妇可没这么说，要是公主殿下愿意这么想，那臣妇也不好多说什么。”

    临安公主眯着眼睛，眼底射出与她年纪不相符的阴狠，“真是牙尖嘴利！本公主今日可真是见识到顾夫人你的能说会道了！”

    临安公主打量着顾明卿，从头到尾的打量，又绕着顾明卿转圈，似乎是恨不得将顾明卿的里里外外都给看个透。

    临安公主就想不通了，这顾明卿到底有什么好的，相貌——好吧，临安公主也不过分贬低，顾明卿的相貌还是很能看的，算是上等。但是临安公主有自信，她的容貌一点也不输给顾明卿，甚至她的贵气绝对不知道比顾明卿高多少！

    再说身份，顾明卿充其量不过是个侯府的嫡次女，而且还不是名正言顺的，不过是沈茂那没用男人入赘忠勇侯府带过去的累赘罢了！而她可是堂堂的公主，金枝玉叶！临安公主自认她的身份不知道比顾明卿强多少。

    临安公主无论怎么比，怎么都觉得她比顾明卿强，而且还不是强一丁半点的！

    不过临安公主再觉得自己比顾明卿强，但是有一点，她不能不承认，她的确是不如顾明卿，那就是顾明卿嫁给了她想要嫁的男人，这令临安公主心里十分不悦。

    一想到顾明卿嫁给了唐瑾睿，而她想要嫁给唐瑾睿，母妃却拼命阻止！临安公主的心里仿佛就有一团火在燃烧，快要烧死她了！更把她仅剩下的一点理智给烧得干干净净。

    临安公主看向顾明卿的眼神愈发冰冷，仿佛啐了毒一般。

    临安公主不善的眼神，顾明卿自然是感觉到了，她是真的想不通临安公主到底是怎么了，她到底什么时候得罪过临安公主了？还是这临安公主是属狗的，而且是属疯狗，见谁咬谁。这临安公主怎么就逮着她不放了!这可真是奇怪了。

    临安公主这里理智被烧完，只想狠狠折腾顾明卿出气，“大胆！你好大的胆子啊，居然敢对本公主不敬！你赶紧给本公主跪下！”

    临安公主这突然发疯，还真是吓了顾明卿一跳。

    回过神后，顾明卿的身子仍然是站得直直的，“请恕臣妇不能遵命。臣妇虽然人轻言微，但是好歹知道什么叫做风骨。如果臣妇的确有罪，那么跪下向公主请罪，这自然是不可厚非。但臣妇无罪，就不能任由公主你折辱。”

    顾明卿的一番话令临安公主心头的火气更盛，心里更是坚定了要好好教训顾明卿的心思。

    “你放肆！本公主让你跪下，你倒是有一堆的借口，你这是想做什么？你只是没把本公主放在眼里不成？顾明卿这到底是谁给你的胆子？谁许你这样的胆大妄为！你难道是你真的不怕死不成！”

    我好怕怕啊！顾明卿在心里冷笑不已。

    “臣妇好怕啊！臣妇实在不懂公主的意思。臣妇自认从见到公主后一直恭敬有礼，一直不曾得罪公主。反倒是公主似乎很看不上臣妇，动辄折辱。臣妇还是那句话，臣妇不知有错，下跪，不可能。”

    这可是一个讲究文人风骨的年代，顾明卿作为官员的妻子，自然也当有风骨，否则奴颜婢膝，谄媚讨好，这才是给唐瑾睿丢脸！更是给自己丢脸！

    临安公主大怒，挥手就要给顾明卿一耳光。

    临安公主的指甲可真是长啊，这要是打在脸上，指不定脸蛋就会被抓破。

    顾明卿绝对不会如了临安公主的愿！

    顾明卿微微退后两步，很自然地避开了临安公主的手。

    临安公主见自己的手挥空，俏丽的脸蛋一时白一时红，霎是好看。

    “顾明卿，你好大的胆子！本公主要对你动手，你居然敢躲！？谁给你的胆子！？”

    废话！不躲，难道还站在这里让你打不成！

    顾明卿眸光一冷，“公主殿下的话真是好生有意思，难道臣妇就该站在那里让公主殿下你打不成？臣妇并无犯错。倒是公主你一直咄咄逼人，甚至还想对臣妇动手！臣妇就算身份低微，但也不是能让公主殿下你随意折辱的！臣妇很想去求见圣上，求圣上给臣妇主持公道！是否只要是公主就可以随意折辱臣下妻子。”

    “顾明卿！你当你自己是谁？你想求见父王，你做梦吧！父皇才不会见你！顾明卿啊顾明卿，你现在是彻底惹恼了本公主！本公主今日绝对不会让你好看!

    你不想跪，不想挨打是吧？你做梦！今日本宫还非要你跪下，非要你挨打了！本宫倒是要看看你能如何！你能躲几次！”

    神经病！这是顾明卿对眼前公主唯一的评价！

    顾明卿飞快衡量了一下她的处境，公主带了那么多人，她就只有自己一个人，这带路的宫人还是算了吧。顾明卿虽然能保证能将那些人全都打倒，但是她只要动手了，就会落入下风，但是不动手，任由眼前的神经病公主欺负，顾明卿的心里更是一千个一万个不愿意。

    临安公主身后的嬷嬷见事情要闹大，忙凑到临安公主身边，压低了声音，“公主，事情要是闹大了，莹嫔娘娘那儿怕是不会甘休，要是皇上——”

    “哈——莹嫔算什么东西，不过一个小小的嫔罢了！本公主就不信了，父皇还能为了一个嫔对本公主做什么。少废话，本公主现在吩咐你们赶紧抓住顾明卿，本公主要好好教训她！”

    临安公主是铁了心了，谁都无法阻止她对顾明卿下手。

    正当临安公主的人开始行动时，宁康长公主从不远处走来，“你们这是在做什么？”

    顾明卿抢先道，“求长公主给臣妇做主，臣妇不知哪里得罪了公主。因此公主非要臣妇下跪，还要扇臣妇耳光。”

    宁康长公主闻言皱起眉头，冷声问临安公主，“临安这是怎么回事？”

    临安公主先是向宁康长公主行礼，接着有些不情愿道，“皇姑母，这位唐夫人脾气大的很，而且为人十分桀骜不驯！她对着我居然敢不敬，我作为公主，难道就不能教训一个对我不敬的臣下之妻了？”

    宁康长公主对临安公主的话是一个字也不相信，“你说唐夫人对你不敬？本宫不相信。本宫也算跟唐夫人相识，她绝对不会是你口中脾气大，还桀骜不驯之人。”

    临安公主怒道，“皇姑母这是什么意思？你是宁可相信一个外人，也不愿意相信我这个侄女了？”

    “那你又是什么意思？是不愿意相信本宫这个长辈了？”

    临安公主一噎，她这是被宁康长公主给反将一军了。可是宁康长公主是长辈，临安公主就是再不服气也只能忍下。

    “本宫不知你和唐夫人究竟发生什么事。本宫今日就当个和事老，事情就到此为止，彻底结束，谁也不要再提了。唐夫人，你跟本宫离开吧。”

    顾明卿立即道，“谢长公主。”

    临安公主却不愿意，“顾明卿对我不敬，这事情凭什么就这样算了。我倒是第一次见到如此胳膊肘往外拐的人，皇姑母真是叫我长见识了！”

    “临安，本宫给你留着面子，你可别给脸不要脸！你私下侮辱臣下之妻，御史若是知道了，便会上奏折弹劾你。到时候就是皇兄怕是也不能保住你，不得不对你进行处罚。

    本宫已经息事宁人了，你还非要闹大。好，你想闹大是不是，本宫也不是怕事的。现在就去找皇兄，让他好好查查究竟是出了什么事，唐夫人是怎么对你不敬，惹得你非要逼着人家下跪，还要掌人家的嘴！”

    临安当然知道，这事要是闹到孝康帝面前，没理的人只会是她，只是临安的心里真的是不服气，顾明卿凭什么那么好运，好不容易找到顾明卿进宫的机会，她能好生报仇。如今眼看着不行了。

    “算了，我就当看在皇姑母的面子上，放过顾明卿一次。”临安公主看了眼顾明卿，不甘道。

    宁康长公主也懒得跟临安公主多计较，带着顾明卿就离开了。

    宁康长公主也正好是出宫，她上了轿辇，让顾明卿也一起上来，等轿辇被抬起来后，她才问，“你怎么得罪临安了？她非要对你这么不依不饶的。”

    顾明卿这里还是一头雾水呢，她将事情原原本本地跟宁康长公主说了。

    宁康长公主听得眉头皱得越来越紧，“临安不是这样胡搅蛮缠，喜欢找人麻烦的人啊。”

    顾明卿还是挺相信宁康长公主的眼光，只是临安公主那儿究竟是怎么回事，这可真是令人奇怪了。

    “你确定之前没有见过临安，跟她结过梁子？”

    顾明卿很肯定道，“绝对没有。公主一般都在深宫，而我是第一次进宫，我怎么可能跟临安公结梁子。”

    “临安可不是只呆在深宫的公主。临安生性活泼，她的生母贤妃又只有她一个女儿，因此也不愿拘束了她。贤妃求了皇兄，允许临安偶尔出宫游玩。你不会是在宫外的时候，在无意间得罪过她？”

    顾明卿皱着眉头，仔细回忆，但是回忆了一大半天，都没有临安公主这么一号人，“我很确定，我以前从未见过临安公主，今日在宫里是第一次。”