    “我蓬莱四大秘族，出自上界，自然掌握了上界不少秘术，等待返祖归宗之余，也有复生之望。[]所以，降世千古，历代先祖的残魂或遗骸，皆以秘术保留着，数量数以十万计。这是我蓬莱商会愿意臣服大桓的主要原因之一，请陛下明鉴！”

    “啊？！”

    全场震撼！

    “不行！”

    戚姬、雉姬、萧何等四五人，几乎是异口同声喊道。

    萧影也是瞬间脸色一沉，浓眉大皱。

    四大秘族的先辈，修为境界难定，至少也应该是散仙，否则估计没被秘术保留的资格。数以十万计的散仙，别说大桓天朝，整个华夏神州有没有这么多都是个问题。之前建业之战，萧影调集了不少异人精英，加上部分先天强者，也才勉强凑足十万之数而已！

    更重要的一点，蓬莱商会立场难明，又是初降，突然冒出这么多强者的话，就会成主弱臣强之局，这对于一个势力来说，绝对是很危险的事。

    心思剧转间，萧影并未直接拒绝，而是看向东方芙和云渺公主，语气平静问道：

    “你们是否了解大复活术？”

    云渺公主微笑沉默，并未回复，似乎把事情都交由蓬莱商会自己处理，彷佛已经不再是蓬莱商会的主子。

    东方芙有些失望应道：“略有所闻！”

    萧影并未细说，而是委婉问道：“朕的道果已经封印，东方会长认为朕一次复活得了多少人呢？”

    话语中，还特别加重了一次两个字，言外之意，不可能会为了蓬莱商会。特意施展第二次。毕竟“大复活术”价值无量，在小天地中使用一次已经有些浪费，算是大桓天主回归的天恩，不可能再施展第二次！

    “若是全力以赴，运用帝皇之力外，还能额外照顾到十万人吧！”

    东方芙沉思着缓缓应道。顿了下，暗叹一声干脆问道：“既已臣服，便是大桓臣子，不知陛下可以提供多少数量呢？”

    萧影迅速应道：“一万！效力百年，飞升后去留自主！”

    “一万？”

    东方芙柳眉大皱呢喃着，明显的失望至极。顿了下，迟疑问道：“若是飞升后呢？”

    “飞升后，你们以为朕还在乎真仙以下的数量吗？”

    萧影微笑反问道，沉思了下。又接道：“当然，若是大桓臣子，朕自然会全力关照。就像此次，也是率先关照自己人，才轮得到其他人……一万之数已是极限！”

    东方芙柳眉紧锁，语气低沉问道：“蓬莱商会存留万载，在陛下心中就只值一万之数吗？还得效力百年！”

    “从某种方面看，别说一万之数。一人足矣！”

    萧影神情郑重应道，顿了下。有些嘘吁接道：“旧秦，圣斗士、邪斗士等非冥界圣衣势力，再加上大桓文臣武将的先辈和亲朋好友，各方势力的请求或交易等等，东方会长认为大桓还能让出多少名额？当然，一切全凭自愿。给东方会长三天时间慢慢考虑，三天之后，就无需回复了！”

    沉默！

    沉默！

    威严辽阔的大殿，一时落针可闻。大桓众人暗松了口气，蓬莱商会众人则是暗中交流。

    “若是民女愿意……愿意侍奉陛下呢？”

    沉默间。东方芙忽然眼神坚定，又带着丝丝羞怯，迟疑问道。

    萧影一怔，嘴角露出丝无奈笑意，难道自己的声名就这么差？怎么总有势力认为用美人计就可以换取无量代价。

    不过，直接拒绝也不适合，毕竟蓬莱商会确实价值不菲，东方芙也可能成为大桓重臣，留下芥蒂总不是好事。

    沉思了下，萧影措辞应道：“东方会长还是与众人回去仔细考虑的好！一万之数是极限，与其他因素无关，或者说，任何因素也无法影响！”

    东方芙苦晶亮羞涩的美眸低垂，语气有些低沉应道：“那倒不用！一万就一万吧，希望陛下记得今日之言，飞升后可以成全微臣之望！”

    萧影眼露赞赏，体谅提醒道：“这个当然，若是四大秘族尽心尽力，朕自然不会亏待任何功臣。不过，有言在先，收下蓬莱商会后，便会动用蓬莱商会的储备，并着手合并三大商会。若有其他打算，东方会长还是率先提出的好！”

    “既已是大桓臣子，自然一切听从陛下旨意，尽心尽职，鞠躬尽瘁！”东方芙毫不犹豫宣誓般应道。

    “聪明人！”

    萧影暗赞了声，沉思着吩咐道：“既然如此，东方会长暂领东方侯爵位，协助天后、秦后（秦帝华庭），整合三大商会，调派物资以备天恩大典，事后论功行赏！”

    “微臣领命，必不负陛下所望！”东方芙自信领命。

    片刻后，在天魅侯仇公公安置下，除东方芙留下协助处理诸多政务，云渺公主及蓬莱商会众人离去。

    如今的大桓政务，主要就是围绕天恩大典，真正的军事政务较少，东方芙引领蓬莱商会多年，对这方面倒也在行，而且不愧为生意人，行事果断，得失立判，倒是让萧影等人轻松了不少。

    ……

    “陛下！史冀的尸骸已从九龙山运回。另外，旧秦除尚存者外，传奇散仙、四大神侯、八大神将、八大国司等陨落者尸骸，尽皆消失，便是一些古人名墓，也找不到尸骸，似乎已化尘土！”

    萧影等人正处理政务间，贪狼侯姜曜通传觐见，颇为惭愧拜倒汇报道。

    十几年来，当年因南美乱事，被剥夺君王果位的姜曜，一直没什么丰功伟绩，并未恢复贪狼王之爵。此次被萧影派出寻找名人名将尸骸，本来是件轻松丰厚的差使，还能让姜曜得到相应存在的好感和恩情。

    谁知道，竟然会出现如此局面！

    “哦？”萧影浓眉一挑。

    天后雉姬俏脸微变，不知是愉悦还是苦涩，苦笑说道：“尸骸难敌时间，已化尘土也是正常之事。以先父及旧秦名将的实力，却不该如此快腐化化土才是……如此说来，陛下的猜测无误。先父及旧秦重臣，确实并未陨落，而是瞒天过海，飞升上界了！”

    天知白泽适时解释道：“真身未亡，自然没复活之说，便是找到尸骸也没用。大复活术并非万能！”

    “天知前辈所言，倒是提醒了微臣，让微臣想起了一些怪事！”

    列于大殿，协助政务的东方芙，寻思着紧随应道。引得众人侧目关注，又听东方芙解释道：

    “我会降世重任，想必陛下及诸位大人也猜得到，所以格外注重盘古辛秘的收集和研究！根据我族秘传，盘古天地虽为小天地，却是颇为特殊，与记载中的小天地颇为迥异，已经无限接近于本源，大道完整，法则俱全。荒古至今的各代历史名士，基本应运而生，各负使命，气运通天。以通俗说法，便是天外星辰之灵转世，如常人所说文曲星转世、武曲星转世、贪狼星转世等等，生命印记并不在盘古天地之中，所以找到尸骸也难以复活！”

    说到这，东方芙停顿片刻，又措辞接道：“以我族为例，千古以来，我族也出过不少天才艳丽，出世辅佐明主，染指天下。但是，凡是出世扬名者，死后残魂皆无法保存，复生之机大减。这也是我蓬莱商会隐居世外，极少涉世，显得颇为神秘的真正原因之一。以天知前辈所言，这怪事恐怕不是天罚我族出世者，而是出在名士根源上……”

    萧影浓眉大皱，颇为失望追问道：“照东方侯所说，也就是我方即便找到名士尸骸或残魂，也难以复活咯？”

    “若有残魂，应该可以。若只是尸骸，恐怕无法复活了！”东方芙苦笑了下，情绪复杂应道。

    以四大秘族的底蕴，培养出的人才自然出类拔萃。千古以来，确实出了不少名传青史的存在。因为祖训的缘故，许多改名换姓出世。但是，结果一样，残魂都保不住，顶多以秘法保住尸骸。

    如今看来，秘术保住的尸骸，恐怕没什么用。

    幸好得知的早，否则让那些仅存尸骸者，占据一万名额中的部分，最后又无法复活，那就亏大了！

    “以老臣降世以来所知，恐怕不只是应运而生或星灵转世……”

    天知白泽颇为赞同点了点头，话没说完，却是看了眼孙尚香，指了指天。

    萧影若有所思沉默起来。

    白泽的意思是，也有部分历史名士，是上界大能者有意或无意转世，有什么深意就不清楚了。但是，这部分人，或者生命印记不在盘古天地中，或者只是分身降世，真身可能还活着，自然没复活之说了！

    想到这，萧影不由一阵失望。

    如此一来，萧影预想中的带着盘古天地历代名士，杀出盘古，闯出个震动诸天万界的辉煌的梦想，估计很难实现了！

    “还有一点，我族察觉到陛下飞升后，有许多类似气运的神秘因素降世，我族称之为魔魂，附体者为魔星。根据我族研究猜测，这些魔星身具魔性，有如神助而魔威赫赫，所以容易名扬天下！但是，若魔性浓溢一定程度，或者修为境界达到某个程度，就会失去本我，彻底化魔……”

    东方芙有些迟疑不停看向天后雉姬和萧影，硬着头皮缓缓说道。顿了下，咬了咬嫣红朱唇，接道：

    “大皇子（吕奉先），很大可能就是其中之一！”(未完待续。。)u