    柳眠棠每日坐在店里，除了驱赶苍蝇外，就是开始跟着账房学习打算盘。

    待学了些皮毛，便开始自己算着雇佣伙计的费用。

    细细的账目算下来，一对柳眉都打了死结。

    她觉得这般日日烧钱却不进钱，绝非长久之计。

    偶尔有客人进来时，总是扫了几眼便往外走。柳眠棠客气地拦下了几位顾客，问他们对铺子有何不满意之处。

    有一两个客人倒是说了实话，只说店铺里的瓷器无甚新意，都是大路的货色，却卖得比别家价高。所以他们得去别家看看，却无意在她家选买。

    听了客人的话，柳眠棠想了一宿，第二日便带着李妈妈出门查访其他铺子的货源，看看能不能想得改善生意的良方。

    镇上的瓷器，大都是四下村寨散落的窑炉烧制出来的。像那种进贡的御品，根本不会在民间流转。再精致些的，都是专供给各家老铺子，一般的店铺想入都入不到。

    而粗糙些的瓷器虽然价钱便宜，但是毛利甚少，走的是薄利多销，大多数是由挑担子的货郎在街巷村屋旁售卖，压根平摊不了店铺的费用。

    柳眠棠一连走了几日，越走心里越没底，纳闷夫君为何要背井离乡来这里经营？而且经营的又是毫无优势可言的瓷器。长此以往，店铺是要血亏的。幸好内修河道，会让店铺大涨，到时候趁着铺价升值，租出去也好维持日子。

    虽然房租钱银肯定不如做买卖来得多，但若是节俭也能勉强维持家用。可养着几个仆役恐怕是不能了。

    夫君身边跟惯了小厮，不知能不能适应。而家里的两个婆子的年岁也大了，若是崔家不用，恐怕也难再寻好人家继续领差事……

    她刚跟李妈妈夸下海口，以后要大口吃肉，转身却要遣散她们回乡，想着都有些难心。

    如此一来，她又不死心地四周查看，指望着想出些什么法子来，只是走得腿脚酸软，裙摆沾了乡间土路的湿泥，也没有想出什么十全的办法。

    实在不行，自己也只能多给李妈妈她们些养老钱，免了她们日后生计无靠。只是这样一来，自己妆匣子里剩下的钱银就不多了。不过还好，崔家有铺子，日子总是能熬下去的……

    这般想罢，眠棠的心情也不大舒畅，不愿意多费腿脚，便打算回转了灵泉镇。

    可是没走上几步，就听见有人在后面喊：“夫人，且留步！”

    眠棠循声回头一看，原来是许久未见面的神医赵泉。

    说起来，赵泉在此处乃是寻访隐身红尘的高人。

    赵嘉鱼生平除了对医术精道外，于字画一类也很是精通。不过他对名人大家的字画又是兴趣乏乏，最喜好做识人的伯乐，潦倒书生的贵人。

    若能在字画铺里寻得无人赏识的丹青高手，被他慧眼发现，才显得他侯爷赏玩的高妙。

    今日在临县的字画铺子里，镇南侯翻出了一副夏日荷图，画是个落第书生画的，雅号“恨笔居士”。

    画并不值钱，就算画铺后来裱画了一下，也不过半两银子而已，供附庸风雅的乡绅买去，装点下光秃秃的屋堂墙壁。

    可是赵泉屋觉得这看似不起眼的画作落笔淡雅，用色别出心裁，画者若得机会，必定是位字画大家。

    于是他便兴致勃勃按着书生留下的地址，来民间寻访。

    没想到画莲的书生虽然没有找到，却看到了心中的一朵娇莲花，立刻兴致勃勃开口唤着柳眠棠。

    柳眠棠如今再见赵泉，心里暗自警醒。官人提醒她神医并非君子，最爱啃友人的窝边草，她自然得避嫌一二。

    所以这次再见，柳眠棠再不复从前的笑脸相迎，只绷着脸依着礼节略微施礼，然后同李妈妈道：“你跟赵神医说，我们还有事，便不再多耽搁，就此别过了。”

    赵泉觉得奇怪，自己明明就在柳娘子的眼前，她何苦来让李妈妈传话？

    不过他刚刚慧眼识英才，发现了一块埋在乡野的璞玉，心内自然是激动莫名，只想在佳人面前炫耀自己的品味高妙，也不在意她骤然变冷的态度，赶紧说道：“我今日是来寻访位丹青高手，正愁无人评判在下是否看走了眼，夫人在正好，也请看看这画作。”

    说着，他便命身边跟着的书墨童子从马车上取下画轴，献宝般展示给柳眠棠看。

    柳眠棠原本毫无情趣，只匆匆瞟了一眼，可是目光落到画作时，却定住了。

    她虽然习武，却因为父兄爱好古玩字画而略有涉猎，对于字画虽然不能说得头头是道，但是高下还是能鉴赏出来的。

    这荷花图用色清淡，却能衬出荷花不蔓不枝的高洁，尤其是那蜻蜓尾点湖水，让湖面泛起层层涟漪，静中含动，趣味盎然。

    柳眠棠定定看了一会，突然俯下身子，细细地看那蜻蜓。

    赵泉看她入了趣儿，心内甚是得意，开口道：“怎么样？是不是很清新淡雅？在下断言，此人若是得了贵人举荐，定然能登大雅之堂，名扬天下……夫人愿不愿随着在下走上一遭，见证这位高手得流水知音的一刻？”

    柳眠棠慢慢地直起身，跟一旁的李妈妈说道：“你且问问神医，这画者家住何处，离此可远？”

    李妈妈心知柳眠棠为何这般对神医疏离，心里暗暗替背了黑锅的镇南侯叹惋了一声，然后便依着柳眠棠的话说了一遍。

    赵泉看柳眠棠有意跟自己同往，很是欣喜，连忙道：“不远，不远！就在前头的村里，我们走得快些，赶在日落前就能回镇子里，耽搁不了夫人食晚饭……当然若是回转来不及，在下知道有一处临水酒楼菜色俱佳，我可以请夫人到那里凭栏赏湖，再品酌酒菜。”

    柳眠棠听了，暗自皱了眉头，觉得神医果真是人品有问题，不然哪有贸然独约友人妻子吃饭的道理？

    她不愿上赵泉的马车，只回身坐上了自己家的驴车，慢慢跟在了赵泉车马的后头。

    赵泉知道柳眠棠以为自己是崔九的内人，一个女子出门在外，肯定是要避嫌，倒也不太见怪。

    只是他心内更爱这女子的端秀，恨不得早一刻鸳鸯双宿双飞，一起行走山水，寻觅丹青良画，过上神仙眷侣的日子。

    待沿着田间的野径，没走多远，就看到了落败的茅草屋子。

    据闻这位书生就是居住此地。

    待赵泉从马车上下来后，便命小厮叩柴门寻访主人。

    可不待小厮叩门，柴房的主人已经现身了。

    那位是个穿着看不出颜色的破旧长衫的书生。他看上去也快四十多岁，胡须凌乱，鬓角的头发微白，正撩着衣襟颤颤巍巍地在院子里锄地，地里的秧苗刚刚在春风里冒出个小芽，抖个不停。

    听人唤门，那书生半抬起眼，瞟了一下屋外来客后，继续闷声不响地刨地。

    对于这类怪才，伯乐赵泉见怪不怪，只客气地在门外唤道：“阁下可是将大作卖到临县墨斋的恨笔居士？”

    听他问，那刨地的老书生才半翻起了眼皮，应了一声。

    赵泉见找对了人，连忙表明来意，表示自己因为欣赏先生大作高妙，特来亲自拜访的。

    听了他这么说，那位书生上下打量了他一番后，才放下锄头来开柴门。

    看得出这位名号“恨笔”的先生过得并不宽裕，家里实在没有像样的桌椅待客，干脆在院子里平整的地方铺上了席子，供来客们盘腿而坐。

    而眠棠身为女子，自然不好跟他们同席，便带着李妈妈默默立在了一旁。

    至于茶水也不见书生端上，还是赵泉的小厮看席子太空，生怕自己的主子渴饿了，便端了自带的糕饼盒子摆上，又用马车上的炭炉煮了茶水。

    老书生毫不客气，甩开大嘴，先将食盒子里的糕饼吃了大半，看样子，三餐好像也不定量。

    待得吃得半饱，书生的脸色也缓和了很多，倒是可以和颜悦色地与赵泉评论画意。

    不过当赵泉展开了那副荷花图，眉飞色舞地讲述自己在画作上的见得后，那书生的表情愈加失落了起来。

    他待赵泉说完后，沉吟了一会道：“谢谢尊下的赏识，不过你并非懂画之人，天色不早，还请移步回去吧！”

    赵泉正说在兴头上，谁承想竟然被这恨笔居士迎头泼了凉水，着实扫兴。

    若是平时，他也只当老书生性情乖戾罢了。可今日在佳人面前被人痛斥外行，着实没有面子，当下王孙的脾气顿起，只瞪眼立目道：“我哪里说得不对，还请阁下指正出来，怎么没头没脑，说在下不懂书画？”

    就在这时，进院子后一直默默立在一旁的柳眠棠突然开口道：“这位先生，小女子对这画作也有些感悟，不知先生愿意一听？”

    恨笔书生为人孤高惯了，对于人人倾慕的丽色，也没有多看一眼，直到眠棠说话，才抖着衣襟上的糕饼渣子说：“还请夫人快讲，我一会还要去砍柴做饭。”

    柳眠棠走到了那画作前，伸出纤指一点，指着那只蜻蜓道：“我似乎在那蜻蜓的眼里看到了一抹倩影……是一位女子在桥头赏荷，倩影恰巧映在了蜻蜓眼中。”

    她这话一出，听得赵泉一愣，直直地盯着画作，忽然唤着小厮拿来藩国进贡的阴阳镜。

    那阴阳镜乃是宫中御赐之物，可以放大字体，适合眼睛昏花的老者。赵泉虽然年轻，但偶尔刻章时也会用，所以一直放在马车上的箱子里，供闲暇消磨之用。

    现在听了柳眠棠的话，他连忙从小厮的手里接过阴阳镜，照着那蜻蜓眼睛一看——可不是吗！黄豆粒大的虫眼里，竟然是垂柳小桥，撑伞的佳人娉婷袅袅！

    作者有话要说：　　神医：为何美人看都不看我？？？

    呜呜，崔九你出来，我不打你！！！

    ~~

    ~~~感谢在2019-11-11  07:14:18~2019-11-12  07:24:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：然然、臘?趵夏  1个；

    感谢投出地雷的小天使：依你依你都依你  12个；半緣君、美男子、lbear、问问小封  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：豌豆宝  30瓶；想飞上天和太阳肩并肩  20瓶；18362626  10瓶；鷇音无梦、五月s  5瓶；臭片片  4瓶；work  2瓶；judith、某人飘过、纵小花  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

