    第四节很快开始。

    根据太阳主帅德安东尼的部署，陈炎暂时回到了替补席休息。

    不过德安东尼在节间休息的时候告诉陈炎，他不会让陈炎在板凳席待太久，让他随时做好登场的准备。

    目前场上比分是98比80，掘金落后18分。

    不过他们并没有放弃比赛，第四节依旧派上全主力应战。

    季后赛每一场比赛都至关重要，如果轻易放弃会对球员的信心造成影响，甚至对整个系列赛造成不良的连锁效应。

    末节开场是掘金球权。

    掘金的进攻方式简单粗暴，就是把球吊给内线的安东尼，让他去单打。

    安东尼今晚手感起伏较大，他自己也清楚，所以这一回合没有进行投篮，而是用自己强壮的身体强挤内线。

    “哔哔！”

    裁判哨响，安东尼造成拉加-贝尔的打手犯规。

    站上罚球线，甜瓜两罚全中。

    比分来到98比82。

    回过头来，太阳立马快发发动进攻。

    陈炎下场后，纳什成为太阳场上唯一一个持球点，掘金很清楚这一点，加大了对纳什的逼迫防守。

    纳什在掘金严防下选择溜了一圈底线。

    就在所有人认为纳什要把球带出去重新组织的时候，老衲手腕一抖，见缝插针击地妙传，助飞小斯双手暴扣！

    纳什最牛的地方就是怎么防都能不停球，而且能在肉林长臂间把球传出来！

    并且他还有一项历史顶尖的能力，就是突破到禁区三秒区还能自如的控球并且观察队友，不要以为这很简单，这是99%的球员做不到，不少NBA顶尖控卫都直言自己最欣赏纳什这个本领。

    妙传+暴扣一下子引爆全场！

    替补席上，陈炎带领队友们疯狂挥舞起了毛巾！

    小斯和纳什也大笑着指了指替补席，给予队友们回应。

    良好的队内氛围也是太阳取胜的法宝之一。

    掘金进攻回合。

    安东尼上回合尝到甜头，这回合又想造犯规。

    不过这次拉加-贝尔聪明的躲开了，让安东尼倚了个空。

    失去平衡的安东尼空中出手不中，不过肯扬-马丁拿下进攻篮板，篮下补篮命中！

    二次进攻是掘金今晚的重要得分手段。

    之后的几分钟太阳进攻节奏依旧，虽然陈炎的下场让球队的阵地攻坚受到了一些影响，不过太阳依旧维持两位数的领先。

    为了保险起见，第四节还剩8分07秒的时候，德安东尼从新让陈炎披挂上阵。

    和陈炎一起登场的还有阿祖布克，他替换下的是拉加-贝尔，在安东尼的冲击下贝尔已经身背4次犯规，德安东尼打算让他下场休息一会。

    陈炎上来没有急着自己攻，而是连续为队友掩护，然后拉到底角或者45度角三分线外。

    陈炎很会利用自身优势帮助球队拉开空间，只要他在场上对于掘金来说就是个巨大的威胁，哪怕没有触球。

    分差很快就回到了18分。

    第四节还剩6分29秒。

    肯扬-马丁挤着迪奥强起两步！

    禁区内，肯扬-马丁球刚出手就被小斯钉在了篮板上！

    马丁的球风太莽了，只管眼前的迪奥忽略了侧后方协防过来的小斯。

    小斯抓下球后也秀了把他的四分卫传球技术。

    一个长传直接把球甩到了半场，非常离谱！

    不过好在纳什的反应够快，极限距离的把球捞了回来！

    阿祖布克拿到球后向前推进两步，传球找到后插上的陈炎。

    陈炎接过球的瞬间双脚迈着小碎步，停在了三分线外。

    还没等膝盖弯下，陈炎就拔地高高跃起，双手飞速做出投篮动作，右手将球拨出，动作一气呵成！

    “FOR-THREE~~~”主场DJ高声喊道！

    “唰！”

    追身三分命中的瞬间，整座球馆被球迷们山呼海啸般的欢呼声淹没！

    “比彩虹还要漂亮的弧线！！”

    “精彩的追身三分！陈炎拿下了个人本场第45分！”

    “陈炎今晚是要奔着50分去啊！”

    CCTV5演播厅，余嘉和张指导激动不已！

    掘金进攻回合。

    安东尼内线要球后顶着阿祖布克硬凿！

    一肩膀直接把阿祖布克顶飞出了底线！

    球队落后了21分，安东尼这球明显是带着脾气。

    裁判也毫不嘴软，直接判了安东尼一个进攻犯规！

    哨响的同时，地上的阿祖布克也兴奋的握拳，本场比赛他在进攻端发挥平平，所以希望在防守端贡献出自己的一份力量帮助球队。

    大屏幕这时候给到安东尼一个特写。

    看着安东尼沮丧的脸，主场球迷一阵欢呼，不断用噪音和言语攻击继续给安东尼施压！

    意志力是安东尼薄弱的环节，接下来几回合，安东尼果然出现了赌气的行为，进攻端处理球随意，防守端散步不回防。

    消极情绪会蔓延，掘金上下也莫名其妙连续出现失误。

    分差来到了25分开外。

    艾弗森看的出来安东尼现在心态的变化，主动揽过责任要球单打，连续两回合突破得手，其中还有一次2+1。

    相比安东尼，艾弗森的领袖气质和意志力更胜一筹。

    不过掘金前面挖的坑太大，凭借AI的一己之力没有扭转败局的可能。

    掘金主教练乔治-卡尔也看出了球员的疲态，比赛还剩4分49秒的时候大手一挥，把主力撤下。

    比赛也正式宣告进入垃圾啊时间！

    德安东尼也很配合的撤下了太阳主力，缴枪不杀是NBA里的规矩。

    回到替补席，陈炎接过队友递来的水和毛巾，开启了观影模式。

    G1比他想象中的还要轻松一些。

    最终，全场比赛的比分定格在了121比100。

    太阳收获了一场酣畅淋漓的大胜！

    这样的屠杀让主场球迷们感觉很爽，电子蜂鸣声响起的那一刻球迷们在座位上发出震耳欲聋的欢呼声，尽情庆祝！

    太阳众将没有太激动，简单的互相击掌过后就返回了球员通道。

    这只是季后赛首轮的第一场比赛，对于他们来说赢球是在情理之中。

    太阳赛后数据统计：陈炎45分6篮板6助攻2失误，小斯28分10篮板2盖帽，纳什17分12助攻2抢断3失误，格兰特-希尔12分，迪奥9分7助攻7篮板。

    掘金赛后数据统计：艾弗森42分6助攻5失误，安东尼23分9篮板，肯扬-马丁13分10篮板，坎比7分15篮板5盖帽。

    从各项数据统计来看，掘金只有篮板数领先，其余全部落下风，大比分输球也在情理之中。

    “完美的首秀！陈用无懈可击的表演打破了天勾贾巴尔创造的季后赛36分首秀纪录！”赛后，巴克利兴奋的喊道。

    “球迷们都在为这位菲尼克斯这位新英雄欢呼，查尔斯，你嫉妒吗？”肯尼-史密斯笑着看向巴克利。

    巴克利是太阳的名宿，在这里他享受过无数次球迷们的欢呼。

    “一点也不，要是我在观众席比这些球迷喊的还大声！”巴克利回道。

    “哈哈哈，照这样下去，你在太阳队内的很多纪录恐怕都要不保了。”肯尼-史密斯继续笑道。

    “我很乐意看到，看陈打破纪录是一种享受，但我更希望的是他能为菲尼克斯带来一座总冠军奖杯！”

    巴克利的表情难得真挚，生涯无冠是飞猪一生的痛，所以他希望太阳的后辈们能替他圆梦。

    球员通道，陈炎在拐角处遇到艾弗森。

    虽然球队输球，但艾弗森不会把场上的情绪带到场下，他很大度的赞扬了陈炎今晚的表现后和他来了个拥抱。

    纵使艾弗森今晚拼尽了全力狂砍42分，最终也没能从太阳手中抢下一场胜利。

    球迷们纷纷表示，就算是再万能的‘答案’也解不开陈炎这道难题！

