一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百三十三章同样身世

    “这就是我的哥哥？”张曼曼从老板椅上跳了下来，双手放在背后，像个小领导一样围着张铁森打量。

    听了这话，张远山和邵羽灵都挺意外的，都在好奇张曼曼怎么会知道这个事。

    其实张曼曼在他们谈话的时候，无意间听到的。

    张铁森板着张脸，感觉很不耐烦。

    “这火爆的脾气确实跟我有几分相像，是我们张家的人没错了。”张曼曼一向都是这样大人的口吻，有种语出惊人的感觉。

    “我可不要在这乱攀亲戚，我跟你一点关系都没有。”张铁森冷漠的说道。

    平时他可是很喜欢孩子的，只是不想承认自己跟张曼曼这个关系，所以心里有点舒服。

    张曼曼的嘴角勾起诡异的笑容，然后一本正经的说道：“确实，我跟你又没有血缘关系，我是被抱养过来的。”

    闻言，张远山脸色大变，这件事他从来没有跟张曼曼说起，可张曼曼是怎么知道的？

    “曼曼，你不要胡说，你怎么可能是抱养的。”张远山严厉的喝道。

    在邵羽灵的印象中，张远山这是第一次对张曼曼发这么大的火。

    平时张远山可是把张曼曼捧在手心之中，就算张曼曼想要天上的星星，他也会想尽一切办法让张曼曼满意。

    “你们不用瞒我了，其实我很早就知道了。”张曼曼无所谓的态度说道：“我是被我爸妈遗弃的孤儿，既然他们不要我了，我也不要他们，今生我只有你一个爸爸。”

    张铁森满脸愕然，没想到自己一句气话，又牵扯出了背后一个天大的秘密。

    此刻，他后悔了，后悔自己太意气用事了。

    他自己就是来找亲生父亲的，没想到张曼曼的生世也跟自己一样。

    而自己之前还妒忌她，甚至还暗地里吃她的醋。

    这么一想，张铁森感觉无地自容，觉得张曼曼还这么小，让她知道这些事，对她的心灵会造成一定的影响。

    “曼曼！”

    张远山把张曼曼搂在了怀里，满是疼爱的脸庞上已经出现了泪痕。

    至于张曼曼的身世其实有点复杂，这件事除了瘸腿的老四，凌霄还有邵羽灵之外，在社团里再也没有其他人知道了。

    而且张远山也从没有打算把真实的身世告诉张曼曼，他一直把张曼曼视如己出。

    张曼曼的眼中也泛着泪花，这么多年了，他知道张远山对她是怎么样的，不然她也不会这么任性。

    “爸，你不用觉得有什么对不起我的地方，你已经做到很好了，你是世界上最好的爸爸。”张曼曼坚强的抹掉了眼泪说道。

    此刻，张铁森心里很难受，想要开口，却又不知道说什么。

    杨美娟看出了他的心事，压低声音说道：“你看你，好好的发什么脾气，搞得现在的气氛多尴尬。”

    张铁森也明白自己不应该跟一个小孩较劲，看了杨美娟一眼，望着张曼曼说道：“对不起啊，我不是有意的。”

    张曼曼高傲的昂起了脑袋，抱着双手说道：“如果这句话是我哥哥说的，那我勉强就原谅他，如果是别人的话，我才不愿意听。”

    张铁森听出她这句话是什么意思，心想“没想到她还是个人小鬼大的鬼精灵。”

    从张远山的身上，张铁森看到了他作为慈父的一面，相信当初抛弃自己的时候有多难受和无助。

    他觉得那些前尘旧事是应该放下了，不然错过现在的机会，以后不会再有从来一次的机会了。

    “如果我有一个这么可爱漂亮的妹妹，我当然很乐意，不知道有人愿不愿意当我妹妹呢？”张铁森微微勾起嘴角，笑容看起来特别好看。

    张曼曼跑过来扑进了张铁森的怀里，撒娇着喊了一声“哥哥”。

    张铁森疼爱的抚摸着她的脑袋，仿佛当初抚摸青青的感觉又回来了。

    “爸，我回来了。”张铁森深吸一口气，望着张远山说道。

    这一声爸，让在场的人都忍不住落泪。

    当然也包括张远山，笑着连连点头，心里特别提多高兴。

    他怎么也没有想到，他和张铁森之间的联络点居然会张曼曼，这让他感觉是上天的恩赐。

    “好，好。”张远山激动到说不出话来。

    张铁森的内心也很激动，直到现在他还能感觉心跳的很厉害。

    长这么大了，他还第一次喊出这个字。

    “坐，坐。”张远山摆摆手让他们都坐下。

    现在跟张铁森相认了，他还有很多话想要说。

    如今他看张铁森的眼神也不一样了，简直就是越看越满意。

    “看来冥冥之中自有注定啊，你一直都是我张家的人，看来老天对我不薄，那个恩人把你教成了一个对社会有用的人。”张远山现在心情大好，就差杀鸡去庙里还愿了。

    虽然跟张远山相认了，但是张铁森并没有忘了最重要的事。

    “爸，就算我回来了，有两件很重要的事，我现在就要跟你说。”张铁森收起了笑容，很严肃的说道。

    只要张铁森认自己这个父亲，张远山觉得什么都不重要了，抬了抬手手说道：“有什么事，你就尽管说，这里都是自己家的人。”

    张铁森也没有回避，直接说道：“第一，江瀚跟我之间有很大的仇，他害死了那么多人，不管从哪个角度出发，我都会找他报仇，我不希望我们刚刚才相认，就要闹到父子反目成仇的地步。”

    张远山马上就明白了张铁森的意思，转头对邵羽灵说道：“你都听到了吧，这件事不止是你，让所有人都不能插手。”

    他是觉得这事小辈之间的事情，况且他敢笃定，以张铁森的品行不会把江瀚怎么样，既然如此，那就放手让张铁森去干就好了。

    “我知道了。”邵羽灵因为上次的事现在还内疚，这次不假思索的就答应了。

    张铁森满意的点了点头，接着说道：“第二，在我解决完江瀚那边的事，我要调差你们当初的事情，找出原因为我妈报仇。”

    说这句话的时候，张铁森神情大变，让张远山又对他刮目相看了。