    “对了对了，你应该知道最近即将公布的钢属性吧。”

    感觉非常害羞的阿蜜急忙生硬的转移了话题。

    “是的，是一个非常震惊人的发现呢。”

    哲也从善如流的接过了话题。

    他还没那么大胆子调侃阿蜜。

    “等你旅行到浅葱市的时候，我们浅葱道馆可能已经和以前大不一样了哦。”

    阿蜜暗自松了口气，然后笑着说道。

    “是准备把浅葱道馆明确朝着钢系专精的方向发展吗。”

    哲也一边吃着晚餐一边询问道。

    这会儿的浅葱道馆并不像大多数正式道馆那样具有明确的单一属性，而是多种属性同时发展。

    或者说，与其说是多种属性，还不如说是特定的几类精灵。

    比如说小磁怪一系，大岩蛇一系，榛果球一系，盔甲鸟以及飞天螳螂一系等等。

    这些精灵普遍有的共性就是最终形态都具有新发现的钢属性。

    虽然钢属性的概念是最近才提出的，但是与生俱来的抗性不会说谎。

    经过长期的对战和培育了解下来，浅葱道馆也是发现了这几类精灵相对于其他精灵有所不同。

    所以才把它们作为了自己道馆的发展重点。

    当然，不可避免的是在属性上没有其他专精的道馆来的明确。

    这就不得不提到道馆这一设施的发展历史了。

    道馆原本的定义是已经退休的老训练家为了向后续的新人训练家传授“训练家术”而设立的类似于私营道场的设施。

    然而随着人与宝可梦的交流的促进和时代的进步，越来越多的人选择成为训练家。

    这时道馆的数量暴增，也出现了一些企图赚黑心钱的恶劣道馆。

    所以联盟这才决定将道馆改为认证制度。

    正式道馆的概念应运而生。

    原本规定是按一定范围内的预备训练家数量设立道馆，但是由于由此引发的地方生活水平下降等因素导致了一些道馆并不能收到足够的学徒，所以联盟这才补充了诸如单人道馆和非正式道馆的认定。

    也才导致了一个城市只能有一个正式道馆的规定。

    不然很难保证当地的发展。

    训练家很重要没错，但是所有人都去做训练家也不是联盟想要看见的。

    又由于每个道馆都有馆主的擅长领域，所以只在一家道馆修行的训练家强项和弱项都会很明显，于是便导入了徽章制度和所谓的属性专精的概念。

    截止到目前，在各个地区综合评出的各自的八大道馆中，目前只剩浅葱道馆一家还没有专精属性。

    这对于道馆的发展其实不是很有利。

    由于学徒的招收是双向的，如果别人对于这几类精灵没有兴趣的话，没准就会选择其他的道馆。

    没有新鲜血液的下场，是个人都可以想象。

    钢系属性的发现和公布对于浅葱道馆来说就是一个最好的机会。

    甚至在城都地区的道馆排名没准也会因为这件事上升一两个。

    即便说它本来的排名也不低。

    别的不提，吸引本市训练家留在本市发展就是一个很大程度的提升。

    过去由于浅葱道馆的特色精灵数量较为稀少远不如其他属性专精的道馆的原因，它在留下人才这方面还是相对吃亏和很多的。

    至于说哲也为什么这么清楚，因为他在以后也想开个道馆玩玩。

    不过那就得等到他成为正式的天王级训练家之后了。

    哪怕对自己很有信心，哲也也不觉得这是一个很快就能达到的目标。

    “对啊对啊，怎么样，要不要考虑加入钢系精灵训练家的队伍中来。

    我告诉你啊，钢系精灵可是很有魅力的，它们那闪耀着金属光泽的身躯难道不会让你觉得非常的迷人吗？

    而且如果先行发布的结论没有问题的话，钢系精灵对于沙暴和毒这两类能力可是有着极大的克制作用的哦，这就使得......”

    一说起精灵，尤其是自己一直在培育的钢属性的精灵，阿蜜就瞬间变得滔滔不绝了起来。

    这会儿的她虽然还在拼命的吃东西，但是嘴巴里的话语却是异常的清晰。

    而且也不像刚才那样因为自己的食量大而感到害羞了。

    这应该是精灵世界每一个训练家的常态。

    正是这份对于精灵的无比热爱才造就了他们的全身心投入。

    谈话间，两人身旁的盘子也越来越多。

    可能是因为交谈甚欢并且有人陪着自己一起吃的缘故，两人胃口大开。

    “好厉害。”

    餐厅的工作人员看着那如同小山一般的盘子震惊的说道。

    她还是第一次看见有人能和自家的阿蜜馆主比饭量的。

    至于说清理？

    那可再简单不过了。

    精灵的存在就是普通人的福音。

    “嗝~”

    吃饱喝足的两人不约而同的打了个不太优雅的饱嗝。

    阿蜜这会儿看哲也的眼神比之原先更多了一份亲切，大概是因为所谓的“饭友”关系。

    “看起来它们还没有交流完，我打算护理一下精灵，你要一起来吗？”

    阿蜜看了看不远处的电光闪烁，转头对着哲也问道。

    哲也点了点头。

    闲来无事，也是时候给几个小家伙清理一下身体了。

    在阿蜜的带领下，两人来到了一大片空地上。

    “出来吧各位。”

    他们不约而同的扔出了自己的精灵球。

    瞬间，音调各异的叫声充斥了整片草原，连天上夜晚的云层都被震碎了。

    当然，其中起到决定性作用的还是阿蜜的三只精灵。

    “这是奈儿，这是希儿，这是安儿。”

    她很是自然的介绍了一下三只庞然大物，命名相当的有个人特色和风格。

    名为奈儿的精灵是一只具有红色眼睛、看上去很凶恶、尾巴像是巨大的钉子一般的灰色钢铁样貌的蛇类精灵。

    这是大钢蛇，由大岩蛇携带特殊道具金属膜通讯进化而来。

    虽然体长相较于大岩蛇时期只是长了不到半米，但是大钢蛇的体重却是大岩蛇的近两倍之多。

    这在进一步降低了它的速度能力的同时，也全面提升了它在其他方面的能力，尤其是在物理防御能力上。

    不夸张的说，哲也觉得自家的几只精灵哪怕用尽全力，对面前的这只大钢蛇估计也造成不了太大的伤害。

    这可是阿蜜毫无疑问的最强王牌。

    庞大的体型配合超强实力带来的气势，那双红色的双眸紧盯着一个人的时候足以让对方窒息。

    不过在阿蜜面前，大钢蛇就好像是一个撒娇的小宝宝一般。

    它那凶恶的钢铁头颅在阿蜜身上一蹭一蹭的。

    哲也暗自咂舌，就离谱。

    即便说大钢蛇对于自己身体的掌控能力无比强大，但这一幕实在是让人眼角抽搐。

    他从未想象过一辆汽车能在人的身上反反复复碾过去并且人站在原地一动不动表示就这。

    阿蜜甚至还有能力伸出手摸了摸大钢蛇的头。

    名为希儿的精灵则是一只通体黑色为主，伴有蓝色花纹的类似于企鹅的精灵。

    从嘴部延伸出的3只看起来很像是王冠的角是它外形的最大特征。

    那宛如晚礼服一般的身躯也映衬着它的高贵。

    这是皇帝宝可梦，神奥御三家之一波加曼的最终进化型，帝王拿波。

    它那小眼睛里透露出来的高傲神色和君主蛇如出一辙。

    至于说最后一只叫做安儿的精灵，则是在关东和城都地区都颇为常见的小磁怪的最终进化形态，即需要特殊磁场才能由三合一磁怪进化而来的自爆磁怪。

    算上之前在枯叶市见到的马志士的那只自爆磁怪，这是哲也第二次看见这种极为少见的最终进化型精灵。

    这三只精灵都有一个特点，那就是看上去都很庞大。

    哪怕帝王拿波和自爆磁怪的身高略有不足，但是横向的宽度弥补了这一点。

    和柔弱的阿蜜站在一起，那种视觉冲击让哲也不自觉的长大了嘴巴。

    “我还有好几个伙伴都留在家里了，下次你去挑战道馆的时候我带你认识一下它们。”

    阿蜜一边说着，一边撸起袖子就准备开始干活。

    嗯，哲也知道，那几位伙伴的体型也不会小到哪里去。

    转头看看自己的四个伙伴。

    在这三只精灵收敛了气势压迫的情况下，小家伙们依旧是不那么自然。

    不过还好，它们都没有表示出什么恐惧，反而眼里都是兴奋的神色。

    尤其是火焰鸡。

    那蓬勃的战意如同火焰一般涌出。

    “嗤”

    哲也毫不留情的用沙子浇了过去。

    火焰鸡手腕上刚刚冒出点火星就瞬间没了踪影。

    “下”

    火焰鸡歪头看了看自己的训练家。

    “别闹，洗澡。”

    哲也没好气的说道。

    “O(∩_∩)O哈哈~”

    正在对大钢蛇进行全方面清理的阿蜜看着这一幕也是笑出了声。

    “还真的和阿四说的一样呢，你这只火焰鸡相当的不错。”

    哲也挠了挠头：“是啊，不过就是有的时候头铁了一些。”

    如果准天王就想和准冠军战斗不算头铁，那他也想不出还有什么是头铁了。

    难不成是精英打冠军？

    那估计前者站都站不起来。

    看着阿蜜把一块又一块相比于大钢蛇的身体不算太大，但是对于人来说就是超大石块的石头从它的身躯连接处的缝隙间拿出，哲也暗自庆幸。

    还好自己没有想不开培育什么超大体型的精灵。

    否则这种清理工作来一次就足够让他累半天。

    “Dangoro！”

    庞岩怪的叫声在哲也的耳边响起。

    “知道了知道了。”

    哲也无奈的应道。

    不过，现在庞岩怪的清理工作也没轻松到哪里去。

    虽然身体缝隙间卡入的石块相较于大钢蛇那边来说小的可怜，但是这种小的反而更难打扫。

    有的地方连用沙浴冲都冲不干净，只能一点点用专门的工具挑。

    以庞岩怪的体型来说，这也是个浩大的工程。

    偌大的空地上一时之间没了两人交谈的声音，只剩下舒爽的精灵叫声偶有回荡。

    夜色渐深。

    空地四周的灯光把这里照的透亮。

    哲也没好气的拍了拍舒服的躺在地上的电龙：“好了，起来了，我们准备回去休息了。”

    这个小家伙可太会找时间了，正好卡在他结束完另外四只的清理的时候回来。

    不然他还可以等明天喘口气再做。

    “你要回去的话就先走吧，我这边还有很久呢。”

    对于刚刚才结束掉大钢蛇身体清理的阿蜜来说，今天的活才完成了一部分。

    “那我就先走了，非常谢谢您阿蜜馆主。”

    心系比雕情况的哲也显得有些迫不及待。

    “下次来浅葱道馆的时候记得告诉我哦~”

    阿蜜的声音在空旷的牧场中回荡。

    在回波波店的路上，哲也率先翻看起了零号显示的关于电龙的面板。

    此时，他最关注的那一栏上，电龙的等级已经从下午的49级（精英）变化为了50级（准天王）。

    这实在是让他喜上眉梢。

    这一突破比原本预想的至少提前了一个月的时间。

    也就是说，他现在已经能算是半个准天王训练家了。

    甚至他完全可以自称是准天王训练家。

