    月十八日下午，上海真女镇虎桥第五军前线指挥部，进入真如镰北，驶向十九路军司令部。

    昨日送走蒋委员长一行，二十四军残部也在尹继南和麾下师长的率领下，乘车开往昆山，转火车到南京再经水路返回川南。

    第五军副军长胡家林由于指挥独立师在崇明岛和江北入海口沿岸与日军作战，至今无法回来见张治中一面，安毅自然就被恩师张治中叫到身边，暂时充当参谋长，安毅推辞不过也拉上叶成一起襄助第五军的作战部署等要务。

    十六日的激战之后，淞沪战场进入停战状态，唯有崇明岛上枪声爆炸声不时响起，虽然新建机场油库完全废弃，日军一千二百余人清剿独立师特种大队的行动仍在继续，但是在林海茫茫、芦苇成片的上千平方公里区域搜索五百名特战精锐，根本就不现实。

    日军连日来头痛不已，先不说狙击手精准的冷枪射击，只说诡异的陷阱和地雷，就让搜索的日军付出死伤二百佘人的惨重代价，致使怕羞成怒傲慢成性的日军不得不悄悄放慢步伐，每是一步都格外小心，这样的情况下要想完成清剿任务实在太过困难了。

    可是不派兵清剿又不行，沿江哨所在独立师特种大队不分昼夜的袭击下，十不存一，十七日凌晨又有一艘巡逻炮舰被岛上发射的六发迫击炮弹击伤，甲板上的主炮被毁，差点儿因起火而酿成弹药爆炸，只刺下一半人员的炮舰走走停停，勉强返航，但战力已失，船体开裂接近报废的边沿。

    更令e军坐立不安的是，独立师主力至今不见踪迹，该部对航道和过往战舰的威胁极大，甚至还有突然渡江突袭的可能，使得日军如鲠在喉，坐立不安一一日军要击败与日俱增的守军，目前唯有绕道浏河口、杨林口一线，强行登陆，占领吴淞、宝山一线守军侧背，才能最终将守军赶出淞沪战场，进而完全占领上海，但要从浏河口至杨林口一线登陆，就必须保证不被江北一线的独立师炮击和袭扰，特别是必须完全控制扼守航道的崇明岛，否则存在的隐患和可能的损失难以预科。

    张治中非常欣赏安毅的这一手布局，随着欧美各国照会民国政府不要诣伤其过往商船和人员安全的次数增加，张治中更能体会到安毅将战力强横的独立师放到江北的良苦用心，特别是崇明岛上五百↑v一续作战带来的效应，足以让张治中感到骄傲，原本对安毅如此使。%%  浏览器输入  Α8.com  %%！！！；！：，，：&。：“师看不明白甚至嗤之以鼻的将领也都深有体会，终于明白自己与；：。，&“上间存在的距离有多远“飞狐将军”的智谋再次被交口称赞。

    汽车在十九路军院门前停了下来，安毅跟随张治中走进指挥部，距备大堂门口十余米就听到谭启秀熟愿的怒骂和一串拍桌子的声音。张治中与安毅相视一眼没有停步，径直走向迎出门口的蒋光鼎和蔡廷锴等人，敬礼完毕进入堂内看到十九路军各师师长都在，个个义愤填膺面红耳赤，就知道刚刚结束谈判返回的蔡廷$8没有带回什么好消息。

    彼此坐下，蒋光鼎摇头通报：“昨日谈判还是风平浪静，英美法等国公使在会上也要求日本停止对上海之大规模军事行动，日本人依依呀呀顾左右而言他，但也没有什么出格的地方，今天倒好，日军司令官植田谦吉突然向我们军长提出六项要求，限我军二十日下午五时之前，自跳防线向公共租界东西两方各撤退二十公里，并将该区域内军事铍施，永久卸除；威胁我们立即释放开战以来在长江流域俘虏的日军官兵、侨民和军舰，赔偿由此造成的一切损失；吴市长铁城也打来电话说日总领事以同样要求给了他照会，看来日军已经准备来一次决战了。

    “荒谬！此等条件绝无接受之可能，怪不得诸位仁兄反应如此强烈，前来的路上我和安将军也谈论谈判的可能结果，没想到会是这样，看来不打不行了，而且要大打特打，打得日本人流尽最后一滴血！我没什么意见，坚决奉陪到底就是。”

    张治中说话仍然是慢条斯理，从容不迫。

    蔡廷锴一脸悲愤地说道：“军中诸将实在难以忍受日军如此猖狂，均要求主动出击，狠狠打击日军的嚣张气焰。我们现在非常头痛难以抉择，是否必须等到日军要求的时限才被动应战？要是我军主动进攻，会不会引起各方责难？”

    张治中放下茶杯，笑而不答，他知道中央政府和外交部那帮主和派会有什么反应，知道军委内部两派之间的分歧并没有消除，要是十九路军和自己的第五军在这次由欧美列强主持的所谓“停战谈判”期间主动出击，带来的政治麻烦和受到的各方压力绝对不小。中庸穗重的张治中没有说出自己的看法，而是望向身边的安毅，蒋光鼎等将领见状也都向安毅望去。

    “怎么都看小弟？这样不好吧？”安毅莫名其妙地问道。

    众人忍不住轻声笑了起来，凝重的气氛轻松许多，区寿年和截戟几个与安毅越来越熟，整天称兄道弟，看到安毅扮傻立刻笑骂起来。

    安毅这才嘿嘿一笑，建议道：“打！把握主动立即宣布随时开打！院子外的大树下不是聚集着越来越多引顼盼望的各路记者吗？估计也是接到谈判破裂的消息赶来探风声的，满足他们，让全世界都看看我军的强硬反应和坚定决心。我们也高调回应，威胁一下狂妄的日本人，就说我军上下对日本人的猖狂忍无可忍，无不义愤填膺，各部纷纷请战严阵以待，随时对野蛮卑鄙的日军发起进攻，也让日本人头疼一下。

    如今和以前不同了，二十几夭打下来日军损失惨重，一而再再而三利用谈判的借口喘息休养，肯定不敢轻视我军的言行和态度，我们也让他们愤怒紧张起来，否则不划算。

    张治中、蒋光鼎和蔡廷{8一听立即便知道了安毅话中的意思，其他将领的反应就没这么快了。蒋光鼎会心一笑站起来，吩咐副官立即把记者领进院子安排座位茶水伺候，安毅和张治中也在蒋光鼎的邀请下，走向偏厅略作商yi，便于统一口径。

    区寿年不解地走到蔡廷锴身后，低声询问：“怎么回事？空喊几句口号就算完了？能行得通吗？”

    蔡廷锴皱了皱眉，停下脚步转向区寿年，低声骂道：“你怎么不长脑子啊？我们大声喊杀，中央和军委那些大佬能不急吗？他们肯定会发来急电，制止我们在这个狗屁的停战谈判期间主动出击，消极避战的责任就不在我们身上了，全**民该骂谁？懂了吗？”

    “可是，说到底还不是消极等待吗？”区寿年还是不愿意。

    蔡廷锴瞪了他一眼：“笨蛋！你说小毅能忍得下这口窝囊气吗？别看他装傻装得挺像，刚才说到日军威胁他要送回所有战俘和他安家军各部辛辛苦苦缴获的战舰商船时，他眼里一闪而过的怒火瞒不过我，如果我所料不错的话，他已经有了一套报复计划，而且很可能由至今仍在和日本人在崇明岛上柽生打死的独立师特务团来干！

    你想想看，原来的二十四军和现在的第五军，包括战场边沿夏俭的三十九师，都顶着十九路军的名号作战，任何一部向日军发起进攻，都能表明以十九路军为代表的全体参战将士的鲜明态度，而在崇明岛和江尖抠火烧大，不会带来太大的影响，日军连日来不是都在增兵围剿岛上友军吗？他们为何不主动停战？崇明岛虽然不是万众瞩目的淞沪战场，却也是我们神圣的国土，理亏在日本人，哪怕岛上日军尽数被歼，日本人也只能忍气吞声，我们却能大肆宣扬，振奋国人斗志。”

    区寿年恍然大悟：“小毅这契弟果然阴险啊！原来是扮猪吃老虎，还不让人抓住把柄，把责任都推到那些主和派胆小鬼身上，怪不得素有小诸葛之称的健生将军给了他‘飞狐将军&的外号，果然狡猾啊”

    “明白了吧？相比之下你们和他的差距不小！此人不单止在军事上才华横溢，在政治上的进步也可以用突飞猛进来形容，此后定能更进一步，前途不可限量。好在小毅是友非敌，而且素来与我粤军相处融洽感情不浅，这次又与我军各部建立起了深厚友谊，福气啊！好好把握吧……”蔡廷锴感叹一声走向偏厅。

    十五分钟后，台阶上的蒋光鼎、蔡廷锴、张治-中三人先后对日军的无理强横态度进行针锋相对-的抨击，有礼有节地陈述日军开战以来的所有暴行和言而无信的丑恶行径，表明十九路军坚决抗战到底的决心。

    当蔡廷锴宣布十九路军将士的愤怒和所要采取的强硬立场之后，全场记者兴奋莫名，欢呼阵阵。

    敏感的美女记者卡普兰随即大声询问张治中将军的身份和担任的职务，张治中村；彬有礼地回答自己是刚刚派来督查军事参谋作战的，临时的职务是前敌总指样。

    与安毅已成为老朋友的英国记者鲍尔斯随即起立大声问道：“安将军，你如今又是什么职务？是否已有变动？”

    安毅微微一笑：“本人仍然是淞沪战区前敌总参谋长。鲍尔斯先生熟悉中**队的情况，应该知道在我们十九路军的淞沪战区司令部之下设有前敌总指挥部和各师自己的指挥部，前敌总指挥部设有前敌总指挥和总参谋长等职务，在战区总司令部的管辖下行使作战指挥权。张将军是应淞沪战场的需要而来，以增强我-r九路军作战各部的指挥与协作，更好地消灭日本侵略者。”

    鲍尔斯挠了挠头坐下，似乎明白了可又理不清头绪，中**队繁杂陌生的指挥系统名称确实让很多记者弄不清怎么回事，安毅也乐得看到这样的情景，反正自己清楚就行，外人越糊涂越好。

    德国记者弗兰克抓住机会，向安毅提出个较为尖锐的问题：“请问安将军，上海的日本军方最高司令长官植田将军在中午发出警告，要求中**队撤出淞沪战场二十公里，拆毁所有军事设施，并责成中**队立即释放开战以来在长江沿线收缴的日本军舰、商船、人员和大笔财产，并要求双倍赔偿因此而给日本军队和侨民带来的伤害与损失，否则将会使战争升级，待会再次增兵，对中国展开全方位的报复性进攻。安将军，对此你有何评价？”

    安毅恼火不已，与蒋光鼎、张治中用日光交流一下，缓缓站起：“弗兰克先生，你问得好！植田的一番话再次引起所有中**人的强烈愤慨，在此，我想通过诸位记者朋友感谢一下植田司令官，他的一番狂妄无知的话，令我十九路军各部将领受益匪浅，我们这些指挥官只需将他的这番话向自己的将士们转达，就不需要进行任何的战前动员，全军将士都会在战火再起的时候，把满腔的愤怒尽数倾泻到野蛮而猖狂的侵略者头上。”

    众记者一阵低笑，安毅继续说道：“植田的要求很荒谬很无礼，他的一番狂言，让全世界人民和中**民看到了一个活脱脱的流氓无赖嘴脍！试想一下，强盗捣毁你家里的院墙冲进你家的院子大肆放火破坏还出言威胁，受害者为了保护自己的生命和可怜的财产奋起反抗，顶住了强盗的暴行，使得强盗进攻受阻，无法继续杀人放火疯狂抢劫，这个时候强盗却挥舞大刀毫无廉耻地大声吼叫：把你挡在我面前的障碍物拆毁，停止抵抗乖乖退到后院去，把我在杀你们的过程中不小心被你们捡到的所有凶器和一同犯罪的同伙礼送出来，加倍赔偿我因为闯进你家院子雨产生的一切损失！

    我想请在座的记者朋友心自问，世界上哪一个国家和民族会愚蠢到面对强盗的叫嚣威胁乖乖就范？哪一个国家和民族能忍受如此**裸的威胁和侵略？何况，中华民族数千年屹立不倒，怎么可能面对强盗的疯狂叫嚣而退缩？在我眼里，植田就像一只疯狗，一只染上狂犬病丧失理智龇牙咧嘴的疯狗，对于疯狗，中国人民通常是用打狗棒招呼。

    众记者对于安毅如此毫不留情的态度阵阵惊叹，中国记者高声欢呼，看到了声名显赫的安毅将军的冲冠一怒，只感到痛快淋漓，心中无比痛快。