
　　景栗只想送他一句：“眼光长远你妹！”

　　武易明日即归家，夫妻同房之事是个大麻烦，虽然身体是金莲的，可意识却是景栗的，她做解怨使者说到底不过是打工，牺牲太大可就划不来了。

　　干后勤的猪队友，自然无法理解一线魂穿打工人直面十八般糟心事的苦恼，吃着下午茶说话果然腰不疼。

　　打发走姨娘玉楼之后，景栗与范妈妈细致商议酒席相关事宜。

　　她果然没有选错人，范妈妈这位新队友既有实力又肯用心，既雷厉风行又细致周到，完全无需她多费一点心。

　　防人之心不可无，景栗严防“老乌婆”使绊子，为保万无一失，她委婉提醒范妈妈，务必多多留心，要像防贼一样防着“乌婆”老夫人。

　　夕阳西下，晚霞渐散，迎来了愉快的晚膳时间。

　　人是铁饭是钢，美食最能治愈坏心情，景栗长舒一口气，准备享用豪门珍馐美味。

　　古代豪门贵胄到底吃点啥？

　　这个问题不只她疑惑，两位跨时空队友也兴致勃勃地开脑洞。

　　中年队友仿佛是德云社退休社员，一秒披上无形的马褂起范儿，用标准的京腔抑扬顿挫地来了一段报菜名：“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅，卤猪卤鸭、酱鸡腊肉、松花小肚、晾肉香肠！”

　　年轻队友的思路再次跑偏，唠起了闲嗑：“相声里总是报到晾肉香肠就结束了，后面的菜是什么？”

　　中年队友用奇葩的方式掩饰自己对相声贯口的一知半解：“后面的菜全都不好吃！”

　　年轻队友对于侯府晚膳有不同的看法：“报菜名里的大鱼大肉太接地气了，不像是侯门大户的风格，我猜想应该是走高端大气上档次的路线，那句诗怎么说来着…”

　　他“嗯嗯嗯”了近十秒，有种思维便秘的艰难感，终于想出了所谓的诗词——

　　“金樽清酒很值钱，玉盘珍羞吃不完！”

　　正在喝茶的景栗被呛了一口，咳嗽了好几声，她严重怀疑这位队友是九年制义务教育的漏网之鱼。

　　“金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱！”中年队友纠正同事的错误，还说道——

　　“虽然你背错了，不过能想到这句应景的诗词，就说明你的中文大有进步。”

　　“What！？同事里还有外国友人，解怨事务所居然是跨国机构！”

　　景栗不禁双目圆瞪，在心中暗暗称奇，细想又觉不甚准确，事务所何止是跨国，更跨阴阳两界，搞不好是宇宙级五百强组织之一。

　　关于晚膳的菜品，景栗本以为鸿雁会征询她的意见，怎料小丫鬟问都没问，就直接吩咐守在门外的婆子去准备，想来是金莲口味单一，膳食总是老一套，不大变换花样。

　　她已然在心中打好了菜单腹稿，却无处发挥，感觉相当郁闷。

　　她真正想要表演的，不是相声式的报菜名，也不是显摆式的拽诗词，而是黄蓉与靖哥哥初遇时的壕点菜名场面，并根据实际情况与侯爵夫人的身份稍作调整，凡尔赛式的台词都已想好——

　　“先吃些果子开开胃，要四干果、四鲜果、两咸酸、四蜜饯；热菜简简单单准备八个即可，花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子；另外再配八样点心，也就差不多了。”

　　现实中的景栗，是一个收入不高且不稳定的十八线小演员，必须秉持艰苦朴素、勤俭节约的传统美德，但此时的她，已魂穿成为侯府大娘子，在这个没有光盘行动口号的时代，假公济私体验一把奢豪的享受，也算是悄咪咪地为自己谋了一回福利。

　　万一在之后的解怨任务之中，她穿越入了乞丐的身躯，恐怕得饥一顿饱一顿地熬一整个月，鬼门关前走一遭，她深感及时行乐的重要性，今朝有饭就得吃个饱，谁知明日是否还有享用阳间美食的机会。

　　此外，这其中还藏有她的私心，景栗最想扮演的角色，是《射雕英雄传》之中的黄蓉，依据她目前的事业发展趋势来看，这百分之九十九是不可能实现的空想，能在魂穿的过程之中顺便过一把戏瘾，就算吃不着，也能稍稍了却遗憾。

　　然而，现实却给了她一个大大的“惊喜”。

　　盘盘碟碟送上桌，放眼望去盘盘绿，纯纯的纯素，半点油星都不见。

　　金莲长于西北，按理来说应喜爱肉食，不该一素到底，难道是嫌府中的妾室太少，头顶还不够绿吗？

　　景栗难以置信，严重怀疑自己身在假侯府，结结巴巴道：“这…这…这么素吗…养生养过头了吧…”M.23sk.com

　　鸿雁讲出缘由：“自从两年前小产之后，您心心念念未能出世的可怜孩子，每逢初一和十五都吃素…”

　　即便小丫头再迟钝，到这时也能察觉出可疑的反常，她停顿片刻，问道：“小姐…您怎么可能连这件事都记不起来了？”

　　每月就吃两天素，偏偏让她赶上了，景栗急急开启智慧小宇宙，凭借机智头脑和出色演技圆场。

　　她垂眼故作伤怀之态，道：“那个…重病昏昏沉沉之中，我顿悟了许多，只有放下旧日伤心事，才能真真正正向前看。”

　　心思单纯的鸿雁对小姐百分之百信任，也完全不知道世间有魂穿一事，当即便放下了疑惑，道——

　　“没错，恶人自有天惩，好人会得好报，先前的种种想必是老天爷降赐的磨砺，说明天将降大任于您，咱们的好日子在后头呢！

　　不过您大病初愈，必须得好好补一补，我让厨房去做当归鸡汤了，小姐一会儿多少要喝一些。”

　　可爱丫鬟的思路相当清奇，堪称正能量小标兵，景栗被她的积极乐观所感染，笑意明灿，招呼道：“坐下一起吃吧！”

　　鸿雁正要拿起筷子为小姐布菜，怔了一怔，小小的脑袋上挂满了大大的问号：“啊…？”

　　这时忽然响起三声闷闷的声响，像是手掌拍脑门发出的响动，中年队友无奈道：“小姑奶奶，你身处的时代，主仆尊卑有别，不可同席共餐，赶紧再编个借口把这个失误遮掩过去！”

　　方才智斗武家狐狸时，景栗可能用光了所有的运气，此刻仿佛被霉运笼罩，一次接一次地失误，心跳的频率一次又一次创下新高。

　　还好只是在小丫鬟的面前，不然还真不好收场，她将错就错，竭力表现的自然不心虚：“今日我不想独坐用膳，你陪陪我吧。”

　　鸿雁的言语虽是有些莽撞，不过其他方面极守礼规，坐是坐下了，但仅仅是给小姐夹菜，自己并不吃。

　　景栗送了一块茶酥到她的嘴里，问出刚刚没来得及深究的一件事：“那个绿茶表妹，为何要上杆子去迎接侯爷呢？”

　　“绿茶表妹？…小姐您先前从未这样称呼过吕家表小姐…”鸿雁觉这发音怪得很，似乎有深意一般，不过并未追问，重点回答关键问题——

　　“永昌侯府上下皆笃信道教，每次出远门之前，都会在城外的上清观祝祷许愿，平安归来后也会先至观中还愿，从上清观回府有半个多时辰的路程，吕家表小姐可抓住此时机与侯爷单独相处。

　　侯爷此次离京，是表小姐相送，现在她又争着去接，八成是打算抢先一步告状，在背后编排坏话、挑拨离间，以此破坏您和侯爷的感情。”

　　“他们孤男寡女同乘一架马车吗！？”景栗只觉匪夷所思，即便是表兄妹，成年后也不能如此逾矩，堂堂侯爵府怎会如此不守礼规。

　　鸿雁道出详情：“表小姐喜好骑马，一出汴京城，她便与侯爷纵马并肩骑行，一路有说有笑，小厮们成日在背地里说闲话，说什么侯爷和表小姐青梅竹马、心心相印，本是一对神仙眷侣，却被您插足破坏，诸如此类的流言蜚语传的沸沸扬扬，我猜多半是‘老乌婆’和表小姐故意放出的鬼话！”

　　明明金莲才是正妻，怎么反被污蔑成了第三者，简直是滑天下之大稽。

　　景栗的父母在她五岁时离婚，原因就是小三插足，她对于绿茶表妹这类处心积虑破坏他人婚姻的女人极度痛恨，攥拳重重锤了锤桌，道——

　　“这位表妹堪称绿茶中的极品，外表端着清高矜贵的架子，内里却耍着自轻自贱的手段，大好男儿处处有，她却非得惦念着别人的夫君，好生臭不要脸！”

　　鸿雁附和道：“小姐骂的极有道理，吕家表小姐就是披着人皮的狐狸精，满口贤良淑德，一肚子男盗女娼，处心积虑谋划取代您，我们可不能让她的阴谋得逞，须得尽快想办法把这祸害赶出侯府！”

　　景栗信心十足：“放心，我一定不会让这只绿茶狐狸精有好下场。”

　　中年队友插播消息：“绿茶表妹争抢着去接侯爷武易，不止是告状这么简单，具体情况晚上与你详谈。”

　　吃过清淡的养生绿色餐之后，景栗放下筷子，右手本能地往边上摸了摸，想要找手机，愣了愣之后才意识到，她身处网络史前时代，手机是没戏了，顶多能玩个斗鸡。

　　不过，没有手机也好，她可以心无旁骛地专注于解怨任务。

　　景栗在郁郁葱葱的小庭院中踱步消食并思索后续安排，决定先去萍姨娘那里走一趟，便对小丫鬟说——

　　“挑几样适合小孩子的补品，我去看望一下萍小娘和她的女儿。”

　　鸿雁道：“奴婢去送就好了，小姐您歇着吧。”

　　景栗已谋划好了策略，那就是引鹬蚌相争，她做运筹帷幄的得利渔翁——

　　“我得好好开解劝慰萍小娘，让她振作起来，好压一压另外两位姨娘的风头。”

　　鸿雁眉头蹙起，圆圆的脸上写满了反对：“适才小姐对玉小娘说，因身体不适的原因，要找一位与您一条心的妾室伺候侯爷，该不会是真的吧？

　　您的身体明明康复了，干嘛要给那些狐狸精机会，小姐应多多与侯爷同房，早日生下子嗣，这样才能在侯府稳稳立足！”

　　小丫鬟诚心相劝，字字出自真心，在这样的时代，在深深的侯门，金莲若无子嗣，便无法稳固地位。

　　但鸿雁不清楚，眼前的小姐已不再是从前的小姐，皮囊未改，魂魄已变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十八线锦鲤逆袭攻略更新，10.豪门贵胄吃点啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 