    第11章 不灭战体

    “这个就是端粒吗？”

    感觉肉身修为跟不上灵魂修为的程锦开始了对身体的研究。

    程锦此时艺高人胆大，仗着有心灵之力，开始了对体内细胞的观察研究，修行时灵力在经脉中做大周天循环，而每一次运转将吸收的灵气，一部分归入丹田，一部分融入周身血肉。

    也就是灵气使细胞发生了进化。

    研究开始，程锦将一个细胞周身隔离，调动一缕灵气，注入细胞，随后发现这个偏衰老细胞活性大增已经达到健康细胞程度。

    运来一些些营养物质，然后刺激细胞进行分裂，灵气竟然修补了端粒。所以说细胞的分裂次数增加了。

    继续注入灵气，细胞活性越来越大，不过很快就到了一个极限好像要到极限了，继续注入灵气，不久后细胞开始剧烈颤抖，在程锦的观察中，细胞基因竟然开始重组。

    “啪叽”

    细胞基因崩溃了

    程锦毫不灰心，重新找到一枚细胞注入灵气......

    “啪叽”

    注入太快了？

    “啪叽”

    不对，加点生机之力进去。

    “啪叽”

    哈哈，有效果！

    .......

    研究期间崩溃了几百个细胞，终于在基因即将崩溃时，注入造化生机之力，才获得成功。程锦发现新细胞基因中生成了一段能量基因。

    能量基因的诞生令整个细胞焕然一新，细胞强度与活力提升了数十倍倍。

    程锦命名为一阶细胞，如果所有的细胞是一阶细胞，身体寿命将达到，五千多年。

    记录下特点，继续加入灵气，找到窍门的程锦再次投入了将近百缕灵气之后，细胞再一次发生蜕变，通过观察，能量基因大幅度提升，一度达到五成，而整体细胞强度提升了数十倍，如果身体由这种细胞构成，寿命将达到十几万年几乎想当于永生了，程锦将之命名为二级细胞。

    实验继续，再次投入灵气直至千缕，细胞再次发生剧烈颤抖，这一次明显不同寻常，程锦赶紧注入生机之力，良久细胞蜕变完成，这次变化果然巨大。所有基因均获得了能量特性，并且细胞开始自主从外界吸收灵气，好不夸张的说只要有能量，细胞就能获得永生。

    不过有一点缺陷，细胞不再发生分裂了。

    照例命名为三阶细胞。

    该怎么解决这个问题呢？

    程锦忽然想到癌细胞是可以无限次分裂，可惜自身没有癌细胞，不过没关系癌细胞能无限分裂是因为有高活性端粒酶，而自身生殖细胞就能找到端粒酶。

    取出端粒酶同样投入千缕灵气，果然端粒酶也有了能量特性，小心将之加入到三阶细胞中，顿时细胞诞生出一股生机之力，程锦欣喜不已，他知道自己成功了。

    接下来程锦猜测细胞要想再进一步蜕变，需要在细胞上铭刻法则。

    不过现在自己还没领悟法则，只能作罢！

    程锦将自己的研究，命名为不灭战体。

    这段时间的修行，自身早已经非常健康，可以直接进行一阶战体修行了，随后就开始了自己的战体修行计划。

    (本章完)

