    ”照你这么说，那玄二哥不就是唐僧肉了么？“

    午夜沉默了半晌之后开口道。

    四目闻言给了午夜一个大大的白眼道：”唐僧肉？那也得有命吃才行啊！整个人间，能够打的过玄魁的人，屈指可数，而且能够打过他，自然也就看不上这十年修为了。“

    ”何必因为这精血，而得罪一个，天赋异禀的尸王呢？“

    听到四目的话，午夜认同的点了点头，的确玄魁的实力摆在那里，纵然有人窥视，也不敢动手啊！

    别看玄魁面对血魔的时候很狼狈，但那是血魔啊，寻常人你试试看，玄魁不把他的脑袋当球踢，午夜都道理洗头！

    ”师叔，要不然，还是将这东西还给他吧，实在是有点太珍贵了，我受不起。“

    午夜有些犹豫的开口道。

    说实话，午夜对这尸王精血喜欢么？废话！这么牛逼的属性谁不喜欢？午夜现在的实力，不说增强了一倍，也差不了多少了。

    但是话又说回来，午夜对于玄魁的情感还是挺复杂的，冒然接受玄魁这种重要的东西，这让午夜不禁感到有些别扭！

    ”别想太多了，这东西已经跟你融为一体了，谁也别想拿走，即便是杀了你也没用。“

    ”这也是你应得的，因为他你差点挂了，也应该给你点补偿，虽然这补偿重了点。“

    四目闻言拍了拍午夜的肩膀劝慰道。

    听到这东西已经跟自己彻底融为一体了，谁也拿不走，午夜顿时松了口气，原本沉重的心情轻松了许多。

    察觉到自己的心理变化，午夜不禁自嘲一笑，自己还真是有够虚伪的了。

    ”行了，别在这傻笑了，咱们快点上路吧！这也赶不了多一会路了！奶奶的！今天过的可真是他娘的太刺激了。“

    四目拍了午夜一下，随即捶打的着肩膀，朝着喜神客栈的方向走了过去。

    午夜闻言紧随其后，紧跟在四目的身后，此时午夜的属性大幅度上升，虽然依旧是跟不上四目，但最起码也不会像之前一样，连背影都得让四目让一下。

    很快两人便回到了喜神客栈之中，处理好喜神客栈中的行尸之后，四目走出客栈，点燃一根火折子，一把火直接将这破落客栈付之一炬。

    ”尘归尘，土归土，恭送喜神！”

    四目高喊了一声，然后头也不回的离开了客栈。

    ......

    又是几天的跋山涉水，午夜和四目终于将那些行尸赶回了四目的居住地。

    说起来也是奇怪，剩余的这段路，午夜和四目走的那是十分消停，没有半点事请发生，甚至平常偶遇的一些游魂都没能遇到。

    正当午夜帮着四目安顿完尸体，出来乘凉的时候，一个憨厚青年提着几条鱼从外面走了过来。

    青年看到四目之后，青年顿时面色一苦，但很快便将目光放在了午夜的身上。

    “师傅，你回来了？这位是？”

    青年将鱼挂在杆子上，有些好奇的开口问道。

    ”这是你二师伯的弟子，名叫午夜，这次过来跟我修行一段时间。“

    ”这是家乐，我的傻徒弟，按照入门的时间，算是你的师兄。“

    四目懒洋洋的开口道，回到家之后，午夜明显能够感受到，四目直接进入了咸鱼的状态。

    听到四目的介绍，午夜笑着对家乐开口道：”你好家乐师兄，这段时间还请多多关照。“

    家乐闻言揉着鼻子憨憨一笑道：”相互关照相互关照，二师伯的弟子，肯定实力超凡。“

    四目闻言颇为不爽的看了家乐一眼道：“行了！别在这吹你师伯了！我饿了！赶紧去做饭！”

    家乐闻言不敢耽搁，对午夜歉意一笑后，连忙拎着鱼冲进了厨房。

    “师叔，你这准备教我什么啊？透透底。“

    午夜怜悯的看了一眼家乐，随后将目光放在四目的身上开口问道。

    ”交个屁！等我休息两天再说，你先自主学习。“

    四目翻了个白眼，没好气的开口道。

    ”我去！师叔，你这？“

    午夜一脸懵逼的看着四目，脸上满是不解之色。

    然而四目丝毫没有搭理他的意思，闭上眼睛一副我睡着了，别打扰我的样子。

    见到四目这个样子，午夜无奈的摇了摇头，他能怎么办，打也打不过，说也没有用，只能听他的话，自主学习了。

    午夜闭上眼睛，很快就进入了入定的状态，正好这段时间没在游戏里面好好修炼，茅山心法还是在第一重，趁着这个难得的轻松机会，好好修炼一下也好。

    当午夜再次睁开眼睛，是被家乐叫醒的，看天色已经是晚上了，午夜跟着吃了一口饭之后，便再次进入了修行的状态。

    一连过了两天都是这么度过的，四目每天除了吃就是睡，简直就是肥猪本猪！而家乐就是忙着各种家务，偶尔修行一下。

    午夜正修炼者，突然福灵心至，体内的灵力开始翻涌起来。

    午夜知道，自己这是要突破了，于是拿出珍藏已久的炼气丹一口吞了下去。

    然而炼气丹下肚，午夜的灵力并没有翻起什么太大的浪花，只是运转的速度稍稍快了一些而已。

    对于自己的这个情况，午夜也是颇为无奈，没办法他现在体内的灵力实在是有点夸张了，已经快要临近筑基期的门槛了，这炼气丹对他的作用，实在是有点杯水车薪了。

    没办法午夜将筑基丹拿了出来，筑基丹入腹中，顿时化作了一大股暖流。

    这股暖流推动着午夜的灵力，使其运转的速度直接变快了一倍，并且迅速的在午夜体内来回涌动了起来。

    不知过了多久，午夜体内的灵力平复下来，灵力的质量和数量都增加了不少。

    主要是灵力运转的速度增加了一大截，如果说午夜以前是华泰电池的运转速度的话，现在直接升级成了南府，一节更比六节强！

    午夜查看了一眼系统消息，发现自己竟然来了一波三连跳，茅山心法达到了第一层圆满，而修为也变成了炼气八重！

