
　　回到家后，贺云立即就去找了退休之后在家的赵校长，把这事仔仔细细的跟他说了一遍。

　　一听贺云这番话，赵校长不禁哈哈大笑，紧紧握住贺云的双手，十分激动：“小贺！你可真是帮了我们三水乡中学大忙呀！”

　　“哦......？学校有危楼吗？”贺云想了想，却是疑惑说道。

　　“当然有，公共厕所那里是后来建的，现在已经不成模样了，这次正好可以申请一笔维修资金下来，把这事给办了。”

　　赵校长郑重的点了点头。

　　他紧接着又对贺云说道：“这样，我马上就去把老刘找来，你在我这吃了饭再回去，我让老伴赶紧做饭去。”

　　“不用了！赵校长，饭我就不吃了，回去还有事，所以......”

　　“这样啊.....那好吧！那我就不留你了！行啦，我得赶紧去和老刘说这事去。”

　　说着，赵校长就往外边走去。

　　而贺云也紧跟其后，离开了他家。

　　回到家后，他刚一进门，就见王若呴提着大包小包到他家来拜年了。

　　“孩子应该都上三年级了吧？”贺云待王若呴坐下后，笑着问道。

　　“哪还是三年级，都四年级了！”王若呴摇了摇头，道。

　　“是吗？时间过得还真快！一晃都四五年过去了。”贺云忍不住感叹了一句。

　　而这时，王若呴突然道：“昨天，翡翠动画设计公司联系了我，他们说《虹猫蓝兔七侠传》的动画片已经做出前面十二集了，再过一个月，后面的六集也能够完成。”

　　“这么快？十二集都做完了？我记得央视那边那个少儿节目是1月16号就开播了吧？”贺云琢磨了一下，看向王若呴问道。

　　“对！已经开播半个月了，按照一个星期一期节目，这个星期日，应该是第三期。”王若呴点了点头，回道。

　　“之前我们和央视签订的合同，好像是从第一期开始就播放我们这部动画片吧？”贺云拿起桌上的茶喝了一口，又再次看向王若呴，询问了起来。

　　王若呴点头回道：“嗯.......但因为后期修改了剧情，所以就有所推迟，补充协议当中规定的是从第三期开始。”

　　“第三期，那岂不是就是这个星期日？”贺云顿时一愣，道。

　　“对！我已经跟翡翠动画设计公司那边说过了，让他们尽快把动画母带给他们送过去。”

　　王若呴道。

　　“那京都电视台那边呢？”贺云追问了一句。

　　“自然也一起送过去，毕竟之前协议当中已经明确规定，同时播出，不过他们播出的时间是在下周星期一，比央视要晚一天。”

　　“晚一天？那还好!”贺云若有所思，回道。

　　“只是有些可惜，我们这边都收不到信号，但据说国家正在筹备卫星电视，到时候，全国就都能看到了。”

　　“是呀！如果都像央视一台就好了！”贺云也跟着附和了一句。

　　他转过头，看向王若呴：“算了，这部动画片，我们根本没有赚到钱，还是讨论下一步动画片吧。”

　　“下一部动画片？贺云，你是说.....”

　　王若呴目光一缩，即刻站了起来。

　　“坐下！坐下，别这么激动吗？听我慢慢说，这一次，我们做短篇动画片，或者说叫动画电影更合适。”

　　“题材，我也想好了。”

　　“你说的不会是《秦时明月》吧？”

　　“不不不......”

　　贺云这时连连摇头。

　　他暂时不会将《秦时明月》改编成动画片，毕竟这个系列需要超强的动画特效，才能展现出这部作品的精髓，他自然不会去做这种没有把握的事情。

　　“哦......不是这个？那是什么？”王若呴哦了一声，不由得坐了下来，满脸疑惑的看着贺云。

　　“神话题材！白蛇传！”

　　“什么？白蛇传？你是说白娘子与法海的故事？”王若呴此刻愣住了。

　　这个神话故事，他自然也知道，只是相比西游记、封神演义这类神话，流传度还是差了一些。

　　而且，此时《新白娘子传奇》才刚刚被引入内地，万人空巷的壮观景象还未出现。

　　不过，过段时间就不一样了。

　　《新白娘子传奇》在央视第三套播出之后，各地的电视台也开始跟播，如此这也让引进这部电视剧的国家电视剧总公司赚得盆满钵满。

　　而这部电视剧也让白娘子与许仙的故事传遍了大江南北，热度甚至一度超过了许多神话，比如天仙配、沉香救母这些。

　　“对！现在央视第三台应该正在播放一部弯弯的电视剧，好像叫《新白娘子传奇》，我觉得这部电视剧应该会火遍大江南北的。

　　”

　　对于贺云的话，王若呴有些半信半疑。

　　他倒是听明白贺云的话了，只不过他却还是有些犹豫。

　　神话题材的动画片，优秀的如魔都美术电影制片厂的《大闹天宫》《九色鹿》《哪咤闹海》，都是精品当中的精品。

　　如果要想做好，除了要剧本扎实以外，最重要的就是制作上的细节必须要精良了。

　　粗制滥造肯定是无法让动画片成为一部优秀的作品的。

　　可问题是，他们这家小公司一共就这么几个人，如果要和其他公司合作，那就根本赚不了多少钱了。

　　就像这次的动画片《虹猫蓝兔七侠传》，算下来，公司上下忙活了这么久，也就赚个辛苦钱，大概有三万块钱吧。

　　“王大哥，我知道你在担心什么，这事咱们先不急，待我把剧本创作完，咱们回了京都再聊这事吧！”贺云却是当即笑了笑，宽慰了王若呴一句。

　　“好吧，你是公司大股东，你说了算！”王若呴也是一笑，回道。

　　..........

　　过完正月十五后。

　　贺云便带着高云燕还有自己的母亲启程准备回京都去。

　　这次，高云燕的母亲因为临时有事，所以就没和他们一同前往。

　　就这样，他们三人于正月十七这天回到了京都的四合院内。

　　这天，贺云来到了王若呴他们工作的那套四合院内。

　　“贺云，你来了，那正好，有件事我得好好跟你说一下，小霸王公司的老总过来了。”

　　“啥？你是说段总？”贺云顿时一愣，急忙跟着王若呴走进了工作室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百六十五章：《白蛇传》！免费阅读。https://xs.23sk.com 