    松娆和松祺都有些担心地看着百里红妆，这种秘密，其实之前的阿长老他们也是问过的。

    依萱的一番回答直接让长老们哑口无言，不过主家的长老可要比分家的长老难糊弄得多。

    在他们看来，依萱肯定是知道这其中关键的，在他们心里，依萱就是一个非常厉害的人。

    她擅长的东西很多，懂得也多，对于这炼丹术，他们更是打从心底里的佩服。

    依萱的这些能力都是她自己钻研而来，对于自己的能力，他们相信如此聪慧的她必然是早就很了解了。

    想当初在知晓这丹药其他家族无法破解的时候，他们都是十分震惊的，不过从依萱的表情里，他们分明就没有看到太多的意外。

    光是从这一点，他们便能够肯定自己的判断并没有错。

    依萱肯定是知道的，只不过既然有着能力就相当于最大的底牌，自然是不能轻易告诉其他人。

    换做他们，同样也不会告诉。

    “你真的不知道？”

    二长老此刻也忍不住开口了，百里红妆的表情极为真诚，那茫然的表情显然自己也对其非常无奈。

    只不过，他还是不愿意相信。

    因为一旦知道了这办法，那么以后一旦有自创出的丹方都可以用这种办法。

    如此一来，假以时日，他们伏家在魔城的地位那就真的是越来越高了。

    光是这一个初魔丹，就足以让他们家族的影响力大大提升。

    这种广大修炼者都需要的丹药，供不应求，其他家族就算是出高价来买丹方，他们也是断然不会答应的。

    就这般多招收一些炼药师，全面供应这丹药，他们家族的钱财便会源源不断。

    这样生钱的生意，之前他们家族还真的是不多。

    “真的不知道。”

    百里红妆点了点头，眼神毫无躲闪，模样看起来的确是茫然不懂，同时又透着几分庆幸。

    见状，大长老和二长老不由得对视了一眼，神色间透着几分无奈。

    “原来如此。”

    “七长老来了！”

    就在这时，又一道身影从门外走进来，大长老等人在见到来人之后，顿时就眸光一亮。

    百里红妆亦是顺着众人的目光看去，进来了一位中年男子，长得倒是十分英俊。

    她眉梢微挑，如果她没有记错，伏微雪就是这位七长老的女儿。

    此刻这位七长老的身边还有一位妇人，这妇人也生得很美，模样温婉，就像是江南女子透着几分朦胧的美。

    伏松阳在见到这七长老之后，脸色顿时就阴沉了下来。

    “他怎么也来了？”

    五长老注意到伏松阳的脸色，神色间也漫上了些许担忧。

    “平日里这种场合他也很少参加，今天不知道怎么忽然就来了。”

    这家伙平日里对这种场合一向都是不打算来的，不过今天来到这里，几乎可以肯定就是因为伏松阳来了。

    之前其实他也有料想到这样的情况，不过此次伏松阳来到主家，这身份其实是不一样的，这家伙若是在这种时候又想要惹麻烦，那还真的过分了。

