    柳念头顶的大山被巨蛇撞得偏移了数米，其内的法力流转也被迫停滞了一瞬。

        感受到身体束缚感消失，柳念立刻起身竭力奔逃，成功撤离到了安全区域。

        见到柳念脱困，白行且脸色如常，没有直接追击，而是不慌不忙地将山体安放在一处空地。

        可以看出白行且对拿下柳念这件事，抱有十足的信心。

        “小哥儿，我来拖住……”

        未等紫衣将话讲完，白行且赫然动身，一脚踏在巨蛇头顶。

        这头大如山岳的紫黑巨蛇，好似承受万吨重担一般，脑袋如锤般重重砸入地里。

        气流劲舞，土石崩散，绵延百丈之长的巨大蛇躯，瞬间没了动静。

        主峰大殿门前，长老执事面容平静，似乎再夸张的事情都影响不到他们。

        药灵峰上，还在排队的众人几乎被惊掉了下巴，修为越高的，嘴巴张得越大。

        半晌过后，议论声渐渐变得狂热。

         “黑曜蛇王是一头蛮妖吧？”

        “应该是吧……”

        “什么叫应该是吧！要是它这个体型如果都不算蛮妖的话，世上还有蛮妖吗！”

        “那为什么一头以巨力称雄的蛮妖，会被一个人族修士这么风轻云淡地给压垮了？”

        一位满脸褶皱的魔修老者，望着远处毫无动静的巨大蛇躯，脸上泛起一丝苦笑：“因为站在它头上的那人，叫白行且。”

        “卧槽，掌门，你过分了，紫衣她才刚出场，你怎么也得让她把话说完再秒啊！”柳念气愤地道。

       白行且站在巨蛇头顶，依旧不改脸上的慈祥微笑，温声道：“还是让她直接睡去的好，免得她为了帮你，还要被我多打几下。”

        柳念点了点头，紫衣这次出手，完全是出于担心，根本不在他的计划之内。

        “让紫衣就这样躺着，确实是不错的选择。”

        “师侄，我可以再给你一个机会，只要你现在愿意放弃破坏宗门大阵，今天这事，我都可以当作什么都没发生。你觉得怎么样？”白行且面容和蔼地道。

        趁着白行且说话期间，柳念手握无形之剑，双眸一凝，当即厉喝一声：“斩心神！”

        无形之剑结结实实劈中了白行且，但柳念完全没有松懈，依旧凝神盯着白行且，不敢有丝毫大意。

        没办法，这老头实在太猛了！

        果不其然，白行且完全没有受到任何影响，直接拍手称赞：“竟然不依托外物，就能做到这种程度，真是好剑意！好手段！”

        唉……俺服了you！

        柳念低头深吸一口气，为自己加了几分勇气：“掌门，只要您能免疫弟子接下来的这招杀手锏。弟子就彻底罢手，不管您提出什么条件，我都答应！”

        得知柳念愿意罢手，白行且面露欣喜，柔声说道：“师侄，事先告诉你，我的注意力可从来没有从你身上移开过，不管你做什么，我都有十成把握阻止你！

        所以你一定要说话算话，不要诓骗我这个弱不禁风的老头子！”

        柳念嘴角一抖，好悬没骂出声。

        弱不禁风！

        你也不想想自己配得上这个词吗？

        比我还不要脸……

        柳念从袖中取出一条早已准备好的布带，用它绑住了自己的双眼。

        药灵峰上，众多残疾人士在见到这幅模样的柳念后，纷纷擦亮眼睛，想确认对方是不是在药师盛会上，骗他们自残，又直接跑路的那个混蛋。

        “是他吗？”    “不知道？”

        “好像是，也好像不是！”

        ……

        “师侄，你蒙着眼睛干嘛？”

        白行且打量着柳念说道：“难不成你真把老夫那句弱不禁风的话当真了？所以打算让让我？”

        “我只是怕被自己叫来的东风，吹瞎了眼！”

        柳念说着没头没脑的话，随即仰头呼喊道：“亮然，到你出场了！”

        主峰大殿门前，早已等待多时的亮然应声而动，他双腿猛然发力，如炮弹一般蹦射而出，气势汹汹朝白行且冲杀来。

        他残忍凶恶的面容，一看就是个硬茬子。

        阴婆望着亮然的模样，忍不住在心中为白行且捏了一把汗。

        白行且回头瞥了亮然一眼，不屑地道：“滚蛋……”

        “好嘞，掌门！”

        亮然嬉笑回应，当即掉头，头也不回地扎进一处山沟里。

        众人哑然无语，被这突如其来的变故，搞得有点蒙圈。

        白行且转身对着柳念，摇头说道：“师侄，我知道你与亮然这小子的关系非同一般，可你若是想利用他对付我的话，那可就彻底想错了。

        首先这小子的实力对我完全造成不了威胁。

        其次，他虽然长相凶狠，但他的性格却很是胆小，跟我动手，他还没这个胆子！

        最后，你所做之事，我早已通知了门内长老执事。而亮然这小子最关心门内弟子，你破坏宗门大阵，对门内弟子有害无益，他是无论如何都不会帮你的。”

        柳念没了理会白行且的话语，自顾自地说道：“掌门，你听！”

        白行且术体兼修，他的五感远胜同辈修士，可他却并没有听到什么异响。

        “师侄，你该不会是幻听了吧，整个浩气仙门都安静无比，除了落雪声，哪还有声响？”

        柳念身体开始颤抖，紧张地说道：“没错，正因为整个仙门都安静无比，所以我才能肯定，是我的东风吹来了，杀手锏也到了！”

        柳念面露诡异笑容，放声道：“掌门，祝你幸福！”

        啊？祝你幸福？这是什么乱七八糟的？

        师侄他该不会是神经错乱开始胡言乱语了吧！

        正当白行且打算动手拿下柳念时，他突然感受到一股羸弱的气息在向自己靠近。

        “哎呦，亮然，老夫是真的没想到你小子敢回来，真是勇气可！！！”

       白行且转头看向亮然，话还没讲完，顿时傻眼。

        亮然穿着一条粉色的女子长裙，依稀可见衣衫里面那雄壮的腱子肉，鲜艳的大红唇好似一根腊肠，格外刺眼，胭脂水粉规整地涂在他脸上，气场恐怖如斯。

        一时间，整个浩气仙门都陷入了死一般的寂静。

        不管是主峰大殿门前的长老执事，还是在药灵峰上排队的残疾修士，都被这噩梦般的可怕形象，吓得肝胆俱颤。

        “这熟悉的感觉，我敢断定，那家伙就是骗我自残的柳念！”

        “我一定要找机会砍死他！”

        “算我一个！”

        一阵微风轻轻吹过的，亮然像未出阁的女子一般，羞涩地护着粉裙，两条长满黑毛的粗壮大腿在裙中若隐若现。

        众人慌忙闭上了眼睛，但那副场景好似犹在眼前，挥之不去，纠缠着众人。

        “掌门，我爱你！你爱我吗？”

        亮然粗犷的嗓音传遍整个浩气仙门，已经紧闭双眼的众人再次感到了恐惧，撒娇的言语如同一只无情的利爪，死死掐住了众人的喉咙，让人难以正常呼吸。

        早已蒙住双眼的柳念，在听到这一声之后，脑中不由自主浮现出来恐怖的画面，差点吐了出来。

        饶是白行且那久经生死拼杀的不动心，也被这可怕至极的问题轰得失神了一瞬。

        开口就是王炸，谁人受得了！

        未等众人从上一波的阴影里缓过来，亮然展开了更加迅猛的语言轰炸，告知众人何为语言的魅力。

        “掌门，你为什么不回答人家？难道人家不是你的小可爱吗？”

        “掌门，人家生气了啦……你必须得哄哄人家！”

        “掌门，难道是我不够美吗？”

        ……

        突兀间，白行且猛然惊醒，回头一扫，发现柳念早已不在原地。

        他大袖一挥，一股迅猛的气流袭来，将不人不鬼的亮然，扇至远方。

        万米高空处，柳念蒙着双眼，手持一柄法力凝成的耀目长剑，潇洒地站在宗门结界边缘。

        “师侄，无论如何你都不能破坏宗门大阵啊，它是咱们浩气仙门复兴的希望，是无比重要的底蕴。

        一旦它被破坏了，浩气仙门就彻底没有了重现当年辉煌的可能！

        你想要什么我都可以答应你，只有你能打消这个念头！”

        白行的叫喊声从下方传来，语气充满了哀求。

        柳念低头望着疾冲而来的老者，只是微微一笑，手中长剑当即挥动。

        一声叮当脆响，长剑断裂成渣，结界表面也开始出现裂痕，随着湛蓝的天幕如玻璃般破碎，外界狂乱的风雪逐渐涌入浩气仙门。

        见到自己一生守护的宗门被自己最看重的后辈亲手破坏，白行且的身形停在了半空中，冷漠地看着碎裂的宗门结界。

        他的眼中失去了神采，不敢相信这是现实。

        风雪渐渐增大，刺骨的阴寒充斥全身各处。

        柳念心脏扑通直跳，凝神望着下方的白行且。

        虽然浓稠的大雪依旧漫天飞舞，但是完全遮不住白行且的身形。

        不知何时，白行且突然仰头大声笑了起来，笑声格外响亮，狂风大雪都无法影响这笑声分毫，笑声没有一丝起伏，好似万年寒冰一般，唯有冷凛，让人心悸。

        慢慢的，白行且的笑声停了下来，他的情绪好似一个弹簧被压到了最底点，而爆发就在眼前。

        毫无疑问柳念让白行且对他动杀心的计划已经完成，接下来他唯一能做的，就是束手就擒。

        “你！找死！”

        一声震天动地的厉吼声传来，大雪倒飞，强大的气息压迫而来，柳念紧闭双眼，全身都在止不住得打颤。

        少倾，柳念缓缓睁开双眼，发现眼前所有的东西都失去了颜色，不仅如此，时间也仿佛静止一般，万籁俱寂，皆为死物。

        刹那间，刘大念的意识被打回到了神识空间。

        望着熟悉的蔚蓝大海，他心骇不已。

        这一次他完全没有察觉到攻击从何而来，意识就被打回了神识空间。

        虚弱与疲惫感紧随而至，刘大念眼前一花，身体一软，差点当场倒地。

        此时的刘大念完全没有了往日的精神气，即便他咬牙坚持，也只能维持半跪的姿势。

        “哈哈哈……计划……成功，接下来，就没我戏份了……

        不得不说，白行且这老家伙，真他娘的…猛！”

        言罢，刘大念一头栽在神识海面上，彻底陷入了昏睡。

