    “朱由检将你们父女软禁，本官不会饶他，等过些时日，便送他上路。”

    “啊，难道真要弑君不成？”

    次日天色微明。

    杨青儿刚和夫君一番温存，此时百媚千娇，脸色潮红，听说要送皇帝上路，不由惊得睁大了眼睛。

    杨青儿眼眸虽不及张嫣那般魅惑众生，然而却是通透明亮，如一泓清泉，让他百看不厌。、

    忍不住伸手捧住她脸颊，笑道：

    “夫人别担心，我又不是司马昭，怎会弑君？我让人寻了个极好的位置，安排朱由检和他兄长团聚。”

    杨青儿毕竟是官宦小姐出身，小时没少读四书五经，虽是顽劣，然而骨子里还是儒家君君臣臣那些东西，听夫君说安排皇帝和先皇团聚，顿时花容失色：

    “夫君这是何意？”

    刘招孙见夫人着急样子，知道她是在为自己，于是决定不再隐瞒。他笑了笑，从去年勤王入京，攻破北京城开始说起，一直讲到康应乾秘密掉包，将朱由校换成个东厂太监，烧死在乾清宫大殿里。

    “所以，崇祯皇帝其实一直没死，章东、刘兴祚送他去了济州岛。现在，先皇和朝鲜光海君住在一起。光海君当年在萨尔浒差点害死我和义父，先皇对开原也充满敌视，所以让他们彼此陪伴。估摸着两人应该活得很好。等天启皇帝禅位，便把朱由检也送去朝鲜，让他们兄弟团聚。”

    杨青儿知道夫君有很多事情瞒着自己，她倒并不在意，因为这些军国大事，夫君也不好拿来和自己一个女人议论。

    她沉默可一会儿，忽然想起什么，一脸严肃，又对夫君道：

    “此事朝鲜国王知道吗？当初李倧还想杀你，若知道崇祯皇帝关在济州岛，借题发挥·····”

    刘招孙挥手笑道：“他不知道，济州岛现在都是蓑衣卫和中军卫队的人，周围海域禁绝船只往来。”

    杨青儿听了这话，才点点头，沉默许久，终于鼓足勇气问道：

    “夫君真要做皇帝吗？”

    刘招孙微微一愣，又将杨青儿搂在自己怀中：

    “怎么？我不能做皇帝？我不像皇帝？”

    杨青儿脸颊贴在夫君胸前，抬头望向刘招孙，声音变得无比轻柔，不无忧虑道：

    “开原十万雄兵，睥睨天下，夫君又有蒙古朝鲜倭国之力，有红毛夷襄助。夫君今日之实力，当在建奴十倍以上。大明不过纸糊的破房子，一戳就破，当年老奴敢以七大恨起兵反明，夫君当然也能。”

    刘招孙脸上露出得意之色，类似这样的话，他虽然经常从下属那里听到，然而今天从自己心爱的女人口中说出，极大满足了他作为男人的征服欲，效果自然不可同日而语。

    “然而。”

    刘招孙心里咯噔一下，脸上却没什么变化，只听夫人继续道：

    “奴家才疏学浅，见识不多，然而史书也是读过一些的。历代权臣，以禅让之名践祚帝位，最后成事者寥寥无几。除西汉王莽，便只有晋朝司马炎，这两位权臣，最后都没好下场。”

    刘招孙微微点头，望向杨青儿，示意她继续说下去。

    “而我朝开国两百年，从无此事发生，莫要说禅让践祚，便是稍稍威胁皇权，便为千夫所指，远的不说，张江陵便是例证。”

    刘招孙收敛笑容，一脸正色望向夫人，想听听杨青儿对张居正有何评价。

    “张太岳当国时，内有李皇后、冯保全力支持，外有戚继光等将官声援，朝堂内外一体，上下同心，这才有十年改革，然而等万历小皇帝长大，一旦不能容忍，张家便陷入灭顶之灾。”

    “皇权不像夫君想的那样弱，僭越之事，当从长计议。眼下人心未归，切不可操之过急。开原军虽可控扼北直，然而江南湖广，鞭长莫及，更别说两广云贵，一旦到时举国骚然，便得不偿失了。”

    “那依夫人之见，当如何？”

    刘招孙抬头望向杨青儿，目光炯炯。

    “奴家不过妇道人家，军国大事，不敢妄言。”

    刘招孙嘿嘿一笑。

    “都妄言了这么多，就不要再藏着掖着了，只管说来。”

    杨青儿听了，起身披上大氅，又点燃鲸油灯，从案几下拿出张朝鲜纸。

    刘招孙接过一看，对着纸上几行娟秀大字念道：

    “省议论、振纪纲、重诏令、核名实、固邦本、饬武备。”

    他将纸放下，诧异道：

    “这，不是张居正当年的变法纲领吗？”

    “正是。”

    杨青儿微微一笑：

    “观历朝变法，不过都是这十八字箴言。”

    “夫君要想真正控制天下，便可以此切入，以僭越之名，行变法之实，夺权变法，互为表里。具体说来，先从人事开始，仿照张太岳，打压言官、控制御史，然后····”

    刘招孙脑袋嗡一声，仿佛打开新世界大门。

    “以僭越之名，行变法之实，互为表里，以僭越之名，行变法之实，互为表里。”

    他反复默念，感觉自己好像领悟到了什么，又好像还没完全想清楚。

    相比后面杨青儿鞭辟入里的分析，刘招孙只在意这一句话，他也没听清楚夫人在说什么，忽然恍然大悟。

    “夫人是要本官比张江陵还要强硬，以威权强推变法，剪除地方反对势力，直到大权在握，时机成熟再行僭越，而不是现在称帝，然后推行变法。”

    杨青儿正说到清丈亩时对士绅的打压政策，见刘招孙这时候才想明白，笑着点点头。

    “夺权变法互为表里，并无先后。奴家以为，变法，本质就是夺权。夫君征战四方，百战不殆，然以威权压制，终不能长久。目下开原军力强盛，奸邪蛰伏。若二十年后，一旦有变，奸邪之人便蜂起作乱。变法，既是敲山震虎，也是防患未然。”

    杨青儿说着，又递来厚厚一叠图册。

    刘招孙疑惑不解望着这位正妻，不由对她刮目相看。

    随手翻开一页，只见图册里记载一些人名和田亩、房产。

    “这不是河间府的黄册（注释1）吗？我听康应乾他们说过，这玩意儿成化年间都不用了，上面记得都是些糊涂账，是各地府县糊弄朝廷的，你拿它作甚？”

    刘招孙一脸懵逼。

    “夫君先别急，这些是父亲托人从户部拿到的，只是北直隶的部分府县，我拿它们和几个州县衙门的白册（注释2）一一比对，在上面做了笔记。”

    “你如何能得到州县白册？”

    杨青儿嘿嘿一笑。

    “这个嘛，先不告诉夫君。”

    刘招孙连忙穿好衣服起身下床。

    此时天色已经大亮，城外传来近卫第九军新兵们的震天动地的训练呐喊声。

    芍药端来热水，准备服侍护国公洗漱。

    刘招孙顾不上洗脸，将那厚厚一大叠图册捧在手里，颇有些分量。

    他开始细细阅读，不由开始啧啧称奇，杨青儿让芍药先退下。

    她来到夫君身边，指着几份图册，一一比对道：

    “夫君请看，这一份是万历八年张太岳清丈的田亩数额，这一份是他们自己每年征收的数额，最后这份是他们给朝廷上报的数额，你看看，这三份中间相差了多少，到时候清查田亩，就从河间府入手。”

    刘招孙望着手中密密麻麻写满娟秀字迹的图册，又抬头呆呆望着一品诰命夫人，喃喃问道：

    “这些都是你一个人做的？”

    杨青儿盈盈一笑，香腮抬起，望向夫君，像是刚得了小红花似得等着被人夸奖。

    护国公一时无语。

    自己不在的时候，金虞姬忙着写仙侠小说，杨青儿不忘整理田亩论文。

    原来后宫已经卷成这样了啊。

    注：

    1、黄册：明洪武十四年（1381年），明朝政府在户帖制度基础上建立黄册制度。黄册以户为单位，详细登载乡贯、姓名、年龄、丁口、田宅、资产，并按从事职业，划定户籍，主要分为民、军、匠三大类。黄册每年填报，由地方官核实百姓丁口、田宅及资产等的变动情况，逐年累计的材料作为10年大造黄册的依据。明中期后全面荒废。

    2、嘉靖中期以后，黄册制度逐渐丧失价值，于是出现一套专供州县衙门实际应用，而又并不往上报的册籍，当时叫实征文册，或叫实征黄册，或叫作白册。

