    “安排人手，把这些野兽全带回去。”

    林克背着手走出地下室，脑海中已经在思考合成方案了。

    随后老三带着打手们热火朝天干了起来，将铁笼运往外面，装载上货车。

    众人很快回到麒麟堂，在内院中挑了一栋靠近老大住所的小院，搭建幕布大棚，专门用来圈养这些野兽。

    老三也看出今后麒麟堂里少不了野生动物，心中思索着在前院找一块空地，修建一所野生动物园，专门用来豢养各类野兽，供老大使用。

    狮子老虎先放在一旁，这种大型猛兽林克目前找不到很好的思路。

    绕过两头猛兽，林克把注意力放在黑背大猩猩身上。

    浑身虬结的肌肉以及深邃肃穆的表情，都给人一种深沉智慧的感觉。

    不过这也没错，黑背大猩猩和卷毛狒狒都是灵长目生物，智慧程度和人类最为接近。

    黑背大猩猩力量强横，但是性情极为温和，除非是危急生命，否则很少暴躁争斗，加上一双淡然的眼神，给人一种看穿一切智者的眼神。

    林克看在黑背大猩猩面前，抵着下巴，思考黑背大猩猩的合成方向。

    一人一猩就这么对视着，良久无言。

    过了半晌，林克从材料库中取出一副破损的单兵外骨骼战甲，以及一块篮球大小的致密合金。

    这些东西都是从之前白鹤堂的仓库中找出来的。

    林克咨询过原白鹤堂的成员，这东西是以前对付某个帮派势力的时候，收缴回来的战利品，因为交手中损坏了就干脆一直放在仓库。

    对于一门上下都主修武道系的白鹤堂而言，可以额外增强力量的外骨骼战甲，在他们看来全都是歪门邪道，只有自身的力量最为可靠。所以这些被视为邪门歪道的东西，就会束之高阁。

    所以林克选择这两样对黑背大猩猩进行合成。

    黑背大猩猩最强的是力量，那就把力量发挥到极致。

    林克将两种材料拖到铁笼面前，对身边的金刚鹦鹉说道：“你给翻译一下，我没有恶意，我是来帮它的。”

    金刚鹦鹉翻了个白眼，吐槽道：“这可是你的同类啊，还要我翻译？你到底行不行啊……”

    别的生物翻译一下也就算了，怎么猩猩和狒狒也要翻译。

    金刚鹦鹉虽然吐槽，但还是把林克的意思传递给了黑背大猩猩。

    黑背大猩猩闷哼了两声，点了点头。

    灵长目的生物已经有一定程度的智慧，它看得出来林克对它没有恶意。

    林克抬起一只手，搭在铁笼边。

    黑背大猩猩也颇有默契的伸出自己的大手，艰难的打开指背，和林克手掌相对。

    黑背大猩猩+单兵外骨骼战甲（残）+钨钢合金=？（成功率100%）

    “YES！”

    林克忍不住喊了一声，自己的猜想再一次得到验证，之后再合成就可以按照这个思路走了。

    [合成会消耗150点生命值，是否合成？是/否]

    林克毫不犹豫选择合成。

    黑背大猩猩是一头lv10的野兽，同时单兵外骨骼战甲和钨钢合金，都是绿色品质的材料，合成消耗的生命值不低。

    很快，血茧沿着黑背大猩猩的手掌蔓延全身，变成了一尊血红‘雕塑’。手掌还伸在半空中，此刻裹着鲜血妖冶的红，看起来颇具美感。

    [血茧孵化时间：1小时30分钟]

    林克起身，走到旁边卷毛狒狒面前。

    同样，卷毛狒狒也盯着林克，不时的挠头，呲牙咧嘴桀桀笑着。

    别看卷毛狒狒体型没有黑背大猩猩大，但是脑容量却比之要高，所以更加聪明。

    看到黑背大猩猩变成了一具被血茧包裹着的‘雕塑’，动物的本能告诉它这样并没有危险。而且透过听觉，他发现旁边那个‘黑蜀黍’的心跳声更加强烈，似乎……变强了。

    等林克走到面前，卷毛狒狒呲牙咧嘴笑着走到铁笼边，依样画葫芦，主动伸出手掌。

    “嚯，看看这个家伙多灵性，都知道主动了。”

    但是下一秒，林克就陷入了沉思。

    如果说黑背大猩猩擅长的是力量，那么卷毛狒狒擅长什么呢？

    这个问题难倒了林克。

    面前这个表情滑稽搞笑的狒狒，体长大约七十公分，尾巴也有四五十公分长，身上的毛发是暗橄榄灰色。脸颊两旁是类似老茧的粗糙皮肤，口鼻延长有点和地狱犬类似。就连露出来的红屁股也比其他品种的狒狒要小很多。

    林克有特长‘初识野兽’，绕着铁笼看了一圈，确定这只卷毛狒狒是沙漠品种，因为其侧脸和沙漠信仰文化中的死神阿努比斯很像，所以别名阿努比斯狒狒。

    这种狒狒是日行性、具有社会性生活的群居动物。一般白天在地面活动，善于攀登山岩，还具有爬树的本领，会使用部分简单工具。群体之间甚至还会联合，组成更大的群体面对威胁。在食物足够的情况下，又会拆解成小团体，俨然一个小社会。

    “这么看来，狒狒的主要优势应该是在过人的智力、使用工具以及群体社会性。”

    这些特质都比较抽象，比黑背猩猩的难度高了一大截。

    林克刚觉得自己又行了，瞬间就被现实打脸。

    就在他抓耳挠腮一筹莫展之际，身后的金刚鹦鹉走上前，叽里呱啦开始和卷毛狒狒交流。

    林克也听不懂两人在说什么，反正从此起彼伏地声音可以听出两个生物交谈热烈。

    过了一阵金刚鹦鹉退回来，在林克身后地上摆满的材料里，走走停停选了两个，用翅膀卷起来走到林克身边道：“试试这俩。”

    林克看着摆放在面前的扑克牌和鎏金珐琅彩瓷杯，眉头紧皱。

    这是个什么组合？

    “这东西真的有用？该不会是你在消遣我吧？”林克不禁生出疑惑。

    “切，试试又不会死，怎么废话这么多，扭扭捏捏不像个男人。”金刚鹦鹉白了林克一眼，双翅抱在胸前，表情写满了鄙夷。

    林克拿起两种材料，随后和卷毛狒狒接触，合成面板上瞬间出现了一条公式。

    卷毛狒狒+扑克牌（白）+鎏金珐琅彩瓷杯（绿）=？（成功率99.55%）

    “这……”

    林克看到这个奇怪的成功率，总觉得系统在暗示什么。

    更没想到这两个风马牛不相及的物品，居然有这么高的成功率。

    一旁的金刚鹦鹉在看到林克眼神后，就知道这一波稳了。

    [合成会消耗120点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：50分钟]

    林克当即选择合成，很快卷毛狒狒也被包成一个血茧。

    合成之后，林克转身问道：“话说你怎么知道这两个材料和卷毛狒狒比较契合？”

    金刚鹦鹉一脸傲娇：“你不是不信么？”

    “这也得看谁了，学识渊博会上百种野兽语言的老金的话，我还是要信一下的。”

    林克这一记马屁拍的金刚鹦鹉暗爽不已，傲娇有所收敛道：“我就和它家长里短聊了一下，发现卷毛狒狒对使用工具情有独钟。你这些材料里面，能勉强算工具的也只有扑克牌、骰子和彩瓷杯了，扑克牌和骰子类型相似，选一个就好。”

    金刚鹦鹉的逻辑清晰，倒是让林克暗自一惊。

    不愧是祖安钻石，语言带师。

    既然金刚鹦鹉可以客串顾问，那林克就懒的多想，让老金来给他提创意。

    “老金，这头摩多蜥蜴你试试？”

    摩多蜥蜴，来自沙都沿海地带的摩多群岛。

    摩多群岛是一片由成百上千岛礁组成的群岛，其中面积较大的岛屿有五个，其他都是星罗棋布环绕着几个大岛屿的礁石。因为有海洋隔绝，让摩多群岛上有和大陆完全不同的生态欢迎。封闭的环境造就了岛上独特的生态环境。

    而摩多蜥蜴，也叫摩多巨蜥，是群岛上数一数二的掠食者。

    体长两米，重将近一百公斤，身上覆盖着一层装甲鳞片，防御力比肩鳄鱼，顶尖的咬合力，可以检测气味的舌尖，可以探测4~10公里的腐肉。

    就这种坦克一般的体型，居然还能靠强壮的爪子爬树捕猎，实属难得。

    金刚鹦鹉开口问了几句，可是摩多蜥蜴呆呆地看着前方，完全没有要回答的意思。

    金刚鹦鹉无奈地甩了甩翅膀道：“这家伙呆头鹅一个，话都听不懂，先换下一个。”

    金刚鹦鹉脸上的表情有些挂不住，自己刚吹完牛逼就被打脸，有点疼。

    好在后面的一头巨蟒性情温和，和金刚鹦鹉聊了好几句。

    “信我，这头巨蟒，你搞点毒药和橡胶，绝壁有效！”

    林克眼前一亮，get到了老金说的点。

    巨蟒无毒，所以需要毒药增强捕食能力。而林克的麻痹毒药有极强的神经麻痹效果，恰好适合巨蟒。其次橡胶具有良好的延展性，配合巨蟒恐怖的庞大身躯，可以让巨蟒身长数倍延伸，变成一头更加恐怖的怪兽。

    橡胶这东西就更好找了，高品质的橡胶轮胎，麒麟堂不到处都是？

    巨蟒+麻痹毒药+橡胶=？（成功率90%）

    [合成会消耗200点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：2小时]

    巨蟒体型庞大，消耗的生命值和孵化所花费的时间，刷新了林克合成的新高。

    至于最后一头吸血蝙蝠，因为白天睡大觉的缘故，金刚鹦鹉喊了半天无果，干脆也选择放弃。

    至此，林克这次一共合成了黑背大猩猩、卷毛狒狒和巨蟒三种猛兽。

    狮子、老虎、摩多蜥蜴和吸血蝙蝠，留待找到更合适的材料后再合成。

    等待孵化的时间，金刚鹦鹉躺在藤椅上晒太阳，坐在一旁的林克则好奇打量着金刚鹦鹉。

    “老金你简直就是宝藏鹦鹉啊！又能口吐芬芳，还能搞帮派联谊，现在还能提供建议，真不知道要是没有你，这些事情我要花多少心思来处理。”

    面对林克这种‘深情告白’，一向大大咧咧的金刚鹦鹉反倒有些不适应。

    呲牙咧嘴打了个颤，鸡皮疙瘩都冒出来了。

    挥了挥翅膀，语气不耐烦道：“就这破大点事情至于么，我的本事你就别猜了，我会的可多着呢。”

    相处了这么一段时间，林克也算是拿捏住了金刚鹦鹉的心性。

    这家伙完全就是吃软不吃硬。

    要是不遂它意，命令它，那老金绝对不从。

    但要是来软的，夸赞它几句，说一下它的重要性，这家伙立马就变得羞涩。

    这段时间的交流和观察，林克也是逐渐掌握了《金刚鹦鹉使用手册》。

    林克和老金有一句没一句的搭着话，没过多久突然听到一阵清脆的破茧声，随后便是声音尖细的狒狒嘿嘿嘿的笑声。

    卷毛狒狒破开血茧，将身上残留的血茧撕干净。

    林克看了一眼卷毛狒狒的面板，顿时起立！

    【怪物属性】

    名称：卷毛狒狒

    品质：绿色

    种族：猴科

    属性：自然亲和

    等级：5

    初始技能1：卡布奇诺（喝一杯卡布奇诺，开启外挂，在斗地主中拿到一把好牌，每天限用一次）

    初始技能2：赌怪（擅长斗地主，牌技惊人，据说是陈刀仔传人）

    评价：从现在开始，这里叫做狒狒广场！全体起立！

    ————

    林克看完卷毛狒狒的资料，直接傻眼了。

    “这……这个合成，完全就是经典重现。”

    卷毛狒狒很聪明，反手掏出爪子，从外面打开了铁笼的拉栓，从笼子里跑了出来，不停地跟在金刚鹦鹉身边，手舞足蹈，嘴里叽叽喳喳。

    金刚鹦鹉浑身的气仿佛都被抽掉，少见的背有些佝偻，最终拍了拍卷毛狒狒的背，应下了它的请求。

    “这家伙，觉得我会说话，认我当老师，让我教它说话呢。”

    林克眉头微蹙，没来由的有种不好的预感。

    又过了一阵，一旁黑背猩猩的血茧内传来一声机械般的震动声。

    下一秒，血茧倏地爆开，一头散发着银色金属光泽的大猩猩出现在林克面前。

    一旁的金刚鹦鹉吓了一跳，吓得后撤一步，吐槽道：“妈耶，登场就登场，怎么还爆衣了呢？”

    浑身金属光泽的猩猩伸出双手，捏住铁笼的钢筋，随后听“吱啦”一声，铁笼的钢筋就被强行拉开，大摇大摆的走出来。

