    

    此时，烧炳正一个人慢悠悠的溜达。

    他还没有彻底理解这个游戏，到底该怎么玩儿。

    还想着最后信息都出来，他一个凭着体力，直接碾压所有人，见一个敲一个。

    所以在他心里，压根就不着急。

    “现在除了岳岳以外，我也不知道谁是二啊？”

    烧炳对着摄像机自言自语，“而且凭我对岳哥的判断。他肯定会把四号拉拢过去，这样他一旦被敲了，那个拿四号的肯定会帮他。你们说我分析对不对？”

    看到摄像机上下晃了晃。

    烧炳哈哈大笑：“我就说是吧？别看他上的综艺多，学了很多套路，就他那点儿招数，我全都了如指掌！嘿嘿！”

    走着走着。

    忽然看到前面剧集了一大堆人。

    都是路人和粉丝。

    烧炳顿时眼前一亮：“呦！这都是看谁呢？是孟鹤塘啊？还是岳岳啊？总没人这么围着看栾云坪吧？”

    自言自语都不忘损别人几句。

    这也是烧炳的特色了。

    摸近人群，通过夹缝之间，他看到小岳岳和秦默几人。正站在一起聊着什么。

    “栾哥、岳岳、小秦、九岭、九隆……”

    把人头都数了一遍，烧炳不禁惊讶道，“这么多人在这儿，开会呢？”

    现在过去，十分的危险。

    索性就躲在这里看着得了。

    可是那边说什么，他也听不见。

    于是又往前窜了几步。

    就是这几步，让周围的路人和粉丝，都看到了他。

    “哇！”

    “烧炳！”

    顿时间周围全都是尖叫声。

    烧炳一下子慌了。

    赶忙对着周围的人群，吹手指：“嘘！嘘！别叫我！”

    可大家哪管这些啊？

    而且他声音很小，好多人都没听见。

    小树林里。

    “嗯？”

    听到有人喊烧炳，秦默等人立即左顾右盼。

    “烧炳来了？”

    “来得正好呀！”

    “嘘！”

    秦默已经大概知道了烧炳所在的位置，避着他的视角指了指那个方向，“他在那边，咱别看他！”

    “小秦这是又有什么想法了吧？”

    栾云坪呵呵笑道。

    大家还真没朝烧炳那边看去。

    都打算听秦默的安排。

    “这样，我们就假装闹起来了，就喊着，王九隆是二，弄他。弄他……把他引过来！”

    “可是我们没有三啊！”

    王九隆很是耿直的说道，“怎么骗他？”

    “笨猪！”

    栾云坪直接吐槽，“我装我是三不就行了！”

    “哦！这样！”

    王九隆总算是理解了，顿时兴奋起来，“来吧！你们来弄我！”

    “看你那作死的样子！”

    小岳岳吐槽着，忽然抓住了王九隆的胳膊，大喊道，“小栾快砸他，他也是二！”

    “他也是二？”

    栾云坪扯着嗓子喊了一句。拿起手指棒就准备往上抡。

    王九隆立即拔腿就跑，还大喊着：“哎，岳哥，你怎么给我暴露了？”

    “快砸他呀！”

    小岳岳一副根本拖不住的样子，“要不然另一个三号过来，你就没机会了！”

    另一个三号？

    王九隆是二？

    躲在人群里的烧炳，好不容易听到了这么两句，立即站起身来，穿过警戒线。直接冲向了王九隆。

    “哎呀！”

    王九隆是真的被吓了一跳。

    他没想到烧炳会是这种方式出场，当即惊慌道：“炳哥？你干嘛呀？”

    “干嘛？砸你呀！”

    烧炳嘿嘿笑着，挥动自己的手指棒。

    这小树林本就不大。

    辗转腾挪间，王九隆被烧炳死死地抓住了手腕。

    但他也不急着敲，还得意的看着栾云坪：“不好意思了，栾哥。我先砸了！”

    “别，别！”

    栾云坪也演的特别认真，挥舞着手上的棒子。

    “哎？嘿嘿！”

    就在栾云坪快过来的一瞬间，烧炳手里的手指棒，直接砸在了王九隆的身上。

    “哈哈哈……”

    在他狂笑的同时。

    王九隆也激动的大笑，还手舞足蹈的大喊：“耶！”

    “啊？”

    烧炳看他笑得这么开心，表情渐渐凝固下来。

    疑惑的看着王九隆，咧着嘴笑问道：“你被我敲了，你笑什么？”

    “我不是二！”

    王九隆直接就自爆了。“我是五，哈哈哈！”

    “你是……”

    烧炳一口气上来，差点憋过去。

    “炳哥别气。来吧！你去补给站还有机会！”

    “我这就着了你们的道了？”

    烧炳有点怀疑自己，他不可能这么傻？

    怎么还能着了王九隆的道啊？

    “不是，你们这是合起伙来演我啊？”

    烧炳反应过来。指着栾云坪问道，“你不是二吧？”

    “我不是！”

    栾云坪噗嗤一笑，“我多少也不告诉你！”

    “还不告诉我？”

    烧炳撇撇嘴，苦着脸指着栾云坪，“等着，我这就去复活，然后回来报仇！”

    王九隆现在手握三个手指棒，心里痛快极了。

    接过烧炳极不情愿递来的手指棒，嘿嘿笑道：“一个一，一个三，一个五，哈哈！”

    “走吧！”

    秦默这时走上来说道。“现在你杀谁都行，不过我们还是去把孟哥和九凉搞掉！”

    “没错！”

    王九隆现在自信满满，得意洋洋，“我都不用去砸他们，就往那儿一站等着他们砸，他们哪个来砸我。我马上换手指！”

    “对，就骗！”

    栾云坪一拍手，“你就去骗他们！狂骗！”

    “哈哈！”

    几人达成了合作。

    立即去找孟鹤塘和周九凉。

    “这俩人肯定腻在一起！”

    “绝对是，但咱们怎么找他们呢？”

    “可以给他们打电话啊？”

    “对，岳哥打吧！你打最合适！”

    “好的！我来！”

    小岳岳立即掏出了一个黑色的直板手机。

    找了半天，然后迷茫的抬起头问道：“小孟的电话多少？”

    “这……我们也不知道啊！”

    大家无语了。

    手机是节目组同意发的，是为了接收节目组下发的短信，上面根本没有其他人的手机号。

    “那你们现在知道自己的手机号是多少吗？”

    当秦默问出这个问题。

    大家同步摇了摇头。

    空气有那么一刻凝固了下来，周围十分的宁静，每个人都特别尴尬。

    “算了，走吧！”

    秦默无奈一摊手，“我们只能到处去找找了！”        

