    

    
会场里寂静，所有人都看向东海龙女龙钱钱。

    
不是他们不想看向周若离，只是现在没有一个人敢看她，如果说之前是怕因为让李云不悦，那现在就是单纯怕被周若离盯上。

    
大乾女帝小心眼吗？

    
这个问题他们不知道，但是可能很快就要明白了。

    
如果周若离因为龙钱钱这一句话而展现怒容，那至少说明周若离与李云不是因关系而结合的塑料夫妻，而是拥有着不浅的关系。

    
但这是别人的想法，现在直面周若离的龙钱钱现在少有紧张得脑门直冒汗，脸上常挂着的商业笑容都有些勉强起来了。

    
“周若离……咳，女帝陛下，我刚才失言了，我只是自言自语而已。”龙钱钱轻咳一下，有些慌张说道。

    
龙王老爹在上，她可不想面对愤怒的周若离，如果周若离真的全力与她对抗，龙钱钱不能说没有胜算，但也是极为渺茫的。

    
而且如果万一，周若离向李云撒娇让他帮忙，那就更加糟糕了。

    
不，等等……周若离这个物种的生理机制里有撒娇这个东西吗？

    
“嗯。”周若离瞥了她一眼淡淡道。

    
啊？

    
就这么算了？

    
龙钱钱懵了，这和她印象中的周若离可不同，她可是那种记仇得很的女人，能够记一辈子的那种。

    
但现在她竟然就这么算了，难道是我猜错了，其实她没有生气吗？龙钱钱小心翼翼看着周若离想。

    
算了，随便怎么样吧，把这个插曲忘记回到原来预想中的计划中。龙钱钱轻轻甩了甩头。

    
“既然北荒没有问题的话，那南疆又如何？”龙钱钱看向黎雪说道，侧眸看向了下方的南疆部落巫祝和首领。

    
她若无其事道：“如果南疆能忍受被神州完全掌控的话，那我也无话可说了。”

    
南疆的巫祝皱起眉头，转头看向旁边皱起眉头神情肃然但两眼茫然不知道发生什么事的部落首领等人眼角抽搐。

    
算了，我早该知道部落首领都是满脑子肌肉的。

    
巫祝思考了一下看向上方的黎雪。

    
在他们让黎雪成为南疆的王的那瞬间，他们就已经决定了无论黎雪怎么选择他们都永远支持，哪怕是黎雪会将他们带入悬崖上，那他们也会义无反顾跳下去。

    
这是愚蠢，也是刻在血脉里的感情。

    
“听王的。”巫祝轻声说道。

    
旁边的部落首领等人顿时神情严肃下来，对于南疆的部落人来说只有两个东西能够吸引他们。

    
一是食物。

    
二是壮如牛的女人。

    
而为了南蛮王他们可以放弃以上两个东西，也只有南蛮王才能够让他们严肃起来。

    
黎雪是幼小的王，但那依旧是他们选出来的王。

    
黎雪坐在台上有些懵，因为她看到下方的巫祝等人齐齐看向她，脸上带着似赴死又似坦然的表情，感觉下一刻他们就算是去死也能够接受。

    
黎雪恍惚间感觉她背负着很多人的选择。

    
“若离姐，姐……”黎雪不知为何有些心慌，转头看向周若离想寻求她的帮助，但她看到周若离也看向她。

    
“说你想说的。”周若离轻声说道。

    
黎雪听到这句话就知道周若离是将选择的权力交给了她自己，哪怕她说的与周若离想做的相反，周若离也会完全接受。

    
但她本以为周若离会替她做决定的。

    
黎雪有些紧张看向一旁的李云，只见他撑着脸看着她，没有说话的想法，只是眼里满是坦然。

    
他与周若离一样，都选择让黎雪做出自己的选择。

    
黎雪脑海里有些混乱。

    
她难道不是应该和李云与周若离永远站在同一方吗，但现在他们却把与两人背道而驰的选项丢给了她。

    
“我……”黎雪张口，看到下方巫祝和首领明亮坦然的眼神忽然又说不出话来了。

    
黎雪感觉身体僵硬，嘴巴干涩，一瞬间她忽然明白了这就是李云和周若离一直在承受着的事情。

    
被数十万，数百万，数千万乃至上亿的人所期待，所有人的生命和未来都在一人的手中掌握着，这份恐怖的压力足以让一个普通人崩溃，不是变成一个杀人如麻的魔鬼，就是变成一个只知道享乐的废物。

    
但黎雪见到的李云和周若离他们一直都是那副带着笑意的模样。

    
原来这就是他们一直生活着的世界吗？黎雪忽然了然了。

    
虽然只是一点，但是她忽然明白了李云和周若离有时候为什么那么相像了，他们都背负着很多人的期待，只是李云已经即将到达他的目的，虽然与他之前所想的道路不同。

    
“我觉得女帝姐姐说得对！”黎雪深呼吸后大声说道。

    
女帝陛下和若离姐姐两个词串了。李云挠着脸笑着心想。

    
是因为压力太大了吗？

    
但周若离却没有因为黎雪的同意欣喜，只是平静看着她。

    
太严格了吧。李云看着周若离轻笑。

    
“我觉得神州并没有对南疆有什么控制的想法。”黎雪绞尽脑汁思考着说道：“近两年以来大乾周姐姐登基之后的方针对南疆并没有太严厉，反而是南疆对神州有很多侵略的意图，就算是打败南疆之后也没有对南疆进行大规模报复，所以我觉得应该可以相信若离殿下。”

    
一句话里面称呼就变了两个，而且考虑得也十分不周全，但现在来说还算勉强可以吧。李云轻笑，和周若离对视一眼。

    
虽然话有些难听，但现在的南疆对神州来说已经完全没有危害性了，在黎雪成为南疆的王之后，南疆可以说成为了李云和周若离的后花园，给南疆争取利益就相当于左口袋的钱放到右口袋。

    
周若离闻言点头，然后对下方的南疆人说道：“这就是你们王的想法了，你们有什么意见吗？”

    
“无。”巫祝摇头道，旁边的部落首领也摇头。

    
周若离看向李云，李云朝她微微一笑，周若离轻哼一下没有回应。

    
第一天的会见，在龙钱钱的找盟友与失败中结束。

    
……

    
“明天，龙钱钱必须付出代价。”院子里，周若离微微眯眼。

    
“真是可怕的女人。”李云坐在旁边不由笑道。“还好我没有做让你记仇的事情。”

    
“谁说没有了。”周若离冷哼道。

    
李云挑眉：“那敢问在下做错了什么伤了你的心？”

    
成亲前让她每一天心乱如麻的忐忑，那是她永远记在心里的酸痛，她要把这个仇记一辈子。

    
周若离看着不知所措的李云不再说话，只是看着他嘴角勾起

