
“你们也抓紧时间恢复一下魔力吧。”　　恩佐一边着，又从怀中抽出三支魔力药剂，分别丢给了学徒队里的其他人，汉斯三人接过试管，脸上都浮起一丝惊讶。　　这反应倒也正常，毕竟对于学徒来，魔药的价格昂贵，每一支都能作为底牌，如果不到万不得已绝不会轻易使用，更不会向恩佐这样轻易给人。　　“我在魔药学上赋不错，所以偶尔会配置一些魔药。”见三人神色古怪，恩佐主动解释了一句。　　“难道您是一位魔药师？”托比忍不住问道。　　“差不多算是吧。”恩佐点点头，轻声道“：我曾担任拜伦学长的助手，所以才掌握了一些魔药知识。”　　“拜伦学长！”波尼丝睁大眼睛，惊讶道“：难道你就是恩佐？那个研发出[燃烧药剂]的魔药才？”　　恩佐微微一笑，不可否置。　　自从拜入古斯塔夫名下，恩佐便获得了[燃烧药剂]的专利权，魔药才的名号也因此不胫而走，在学院内的新人中广为流传。　　“竟然在这里遇到您，真是太幸运了。”波尼丝眸光惊喜，面上浮起一丝妩媚。　　一旁，卡兰诺脸色顿时变得有些阴沉，扭过头一言不发。　　“多谢了。”汉斯沉声道谢，而后仰头将[魔力药剂]一饮而尽。　　前方，一群拖着细长脐带的婴怪依旧在猛烈进攻，但却迟迟无法打破扭曲屏障，杀人树妖变得越发狂躁，猛地挥舞起血色藤条，抽打地面令碎石飞溅。　　“接下来怎么办？”托比忍不住问道。　　杀人树妖虽然受于环境约束无法移动，但却挡在了回归学院的必经之路，如果学徒队想要离开剥皮树林，就必须解决眼前的麻烦。　　“再拼一次吧！”汉斯咬了咬牙，沉声道“：我拥有[岩怪]血脉，使用赋巫术后，可以令躯体岩石化，无惧一般的物理攻击。”　　“一会儿卡兰诺打开扭曲屏障，我会尽力吸引攻击，你们趁机突围。”　　作为队长的汉斯拟定了作战计划，但恩佐却微微皱眉，摇头道“：这样做恐怕没什么意义，据我所知，杀人树妖的战斗力堪比三级学徒，就算你能吸引那些婴怪的注意力，凭我们几个也很难突破那些藤条封锁的道路。”　　“依我看，如果我们想要离开剥皮树林，必须先削弱杀人树妖对于森林的影响力！”　　汉斯抬起头，望向前方道路中央，那株占据了大片土地的杀人树妖，不由得皱起了眉头，沉声不语起来。　　“那您有什么好的办法吗？”波尼丝心开口道。　　恩佐眸光闪动，沉吟片刻，道“：既然大家都被困在这里，想要突围就必须齐心协力，如果你们不介意的话，可以各自介绍一下自己，或许能有办法对付树妖。”　　汉斯沉默片刻，率先开口道“：没问题，我先来吧！”　　“汉斯，二级学徒，拥有[岩怪]血脉，掌握巫术：石化皮肤，岩土突刺。”　　“波尼丝，二级学徒，掌握巫术：风刃切割，狂风乱舞。”在汉斯完后，波尼丝也大大方方的做了自我介绍。　　“卡兰诺，二级学徒，掌握巫术：扭曲屏障，酸液溅射。”卡兰诺一边维持着扭曲屏障，一边开口道。　　“托比，一级学徒，目前只掌握了一门巫术：燃烧之剑，不过我在进入巫师学院前，曾接受过骑士训练，拥有大骑士的身体素质。”托比赶忙道。　　学徒队四人分别介绍了自己，不过是否留有底牌就不得而知了。　　毕竟，对于临时组成的队来，谁也不会傻到将自己的一切暴露，大致介绍一些情况，已经可以令同伴了解自己的实力。　　“恩佐，二级学徒，擅长炼制基础魔药，掌握巫术：爆炎之咒，暗灭火球。”恩佐抚摸着下巴，没有透露过多信息，简单的介绍了自己。　　“你竟然掌握了暗灭火球！？”卡兰诺惊呼一声。　　托比面露疑惑，问道“：那是什么巫术，很难掌握吗？”　　“真想不到，您除了是一位魔药才，在巫术领域上竟然也是如茨优秀！”波尼丝轻捂着嘴，眸光微亮，眼神里透着一丝仰慕。　　恩佐摸了摸鼻子，微笑不语。　　上次调查任务的追加奖励，恩佐选择了[暗灭火球]巫术模型。　　这是一种由火与暗元素融合的爆发型巫术，破坏力惊人，足以重创三级学徒。　　这门巫术的威力强大，但除了难以掌握外，缺点也十分明显，那就是施法前需要准备时间，最少蓄力十分钟以上，才能发挥出最佳效果。　　或许对于普通人来，十分钟一晃即逝，但巫师间的战斗，却往往分秒必争，即便一瞬间的差别都可能决定生死，在真正的战斗中，可没人会给对手十分钟的准备时间。　　也正是因此，那枚[暗灭火球]的巫术模型，才久久无人问津。　　汉斯深深看了恩佐一眼，沉声道“：原来你掌握了暗灭火球，如果使用这门巫术的话，的确可以重创杀人树妖。”　　“计划正是如此！”　　恩佐点点头，道“：暗灭火球的施法需要十分钟，在这段时间里，我需要你们帮我抵挡一切攻击，并帮我尽可能靠近杀人树妖。”　　“可以，交给我们吧。”汉斯郑重点头，而后目光望向学徒队众人，道“：卡兰诺打开扭曲屏障后，波尼丝负责清理前方道路，我会挡住婴怪的攻击，托比解决那些漏网之鱼！”　　“明白，队长。”X3。　　初步的作战计划拟定，汉斯激活岩怪血脉，卡兰诺也准备打开扭曲屏障。　　恩佐眸子微眯，一条手臂抬起，掌心升起一团黑色火苗，在不断旋转中燃烧，强烈的能量因子迸发出一股骇人气息。　　“芯片，锁定目标！”恩佐眼神冷静，心中命令道。　　学徒队都以为自己对抗的只是杀人树妖，然而恩佐却很清楚，那个隐藏于树冠之间的未知生物才是真正的敌人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366057"  chaptername="第一百三十一章：计划">加入书签</a>
</div>
