    李窈窕无奈，想离开的时候看见汤圆从自己空间里摸出了刀叉，站在蛤蟆尸体上流口水。

    这么可爱的毛团子怎么可以吃生肉？不忍直视。

    “那个……我把它的腿切下来烤熟给你吃行不？”

    汤圆：“喵呜！”好呀，好呀。

    李窈窕无奈，她觉得自己像个保姆。

    蛤蟆的后腿很肥硕，爪子她嫌弃脏，不要，前腿也很大，都切了。

    切完就地烧烤。

    这里面的兽类没什么能量，蕴含的五行之力也微弱，李窈窕还看不上。

    所以烤熟了就都给分了，爱谁吃谁吃去。

    汤圆和糖糖霸占了一条后腿儿，傻狗一狗一前腿儿，剩下一个李窈窕想了想还是给收起来，现在多了两只傻狗，留着当饲料。

    看着几个家伙吃饱喝足，李窈窕才开始返程。

    来到城门……

    “你们两个缩小，门都进不去，傻狗，退出去，门要塌了。”

    两只傻狗相互看了一眼，然后开始缩小，小的李窈窕都找不到它们了。

    “笨蛋，再大点，这么长就行。”她比划了一米的长度。

    两只傻狗终于到了正常大小，门口的士兵已经想不起来要查看身份牌。

    李窈窕笑道：“我的望君来面馆明天正式开业，前三天，一人免费发一口啊！”

    士兵：“……”一口是什么鬼？

    回到面馆，看见门口放着牌匾，想必那牙侩是来送牌匾然后顺便带她逃跑。

    她把牌匾挂上，白色带金色纹路的木头，边缘嵌着一圈蓝色的石头，字体是黑色的，闪着流光，还不错。

    李窈窕把那锅汤又拿了出来，然后就听哐当一声自己的大门躺在地上，两颗狗头探头探脑。

    “……”两只狗，一只红烧，一只切片做火锅。

    她捞起两块大骨头用盆装好端到门外：“屋里没地方住，你们别进去，进去就一只红烧，一只切片刷火锅。”

    两只狗瞬间老实了，在门口一左一右占了地盘趴着不动。

    李窈窕满意的将肉骨头分给它们：“不许咬人，乖乖的就有好吃的。”

    她进去开始准备明日开业用的东西。

    好像忘了点什么？

    城外山体夹缝里曾被两只狗当踏脚石的虎八：“……”救命！

    第二日，牙侩和八字胡都来了，他们看见李窈窕没事儿，面馆照开都非常欣喜。

    牙侩说道：“外面那两只狼不行，看见人就呲牙，这谁敢进来？”

    李窈窕出去看了一下，果然那俩傻狗看见有人要进来就呲牙，然后人吓跑了。

    她出去一手拎一只耳朵：“你们两个要把客人都赶跑吗？”

    二哈：“汪汪……”没人来，剩下的我都能吃光。

    金毛：“汪汪！”还有我。

    李窈窕咬牙切齿：“没人来我还做什么生意？不做生意怎么养得起你们？不对，是不做生意就没有食材，到时候我就把你们俩下锅！”

    威胁完，李窈窕气呼呼的进屋。

    两只傻狗大眼瞪小眼，似乎也明白了，呲牙不对。

    李窈窕给屋里的两人做了面，外面却传来喝彩声。

    她狐疑的来到门口……

    这俩傻狗居然在卖萌，转圈、作揖、打滚……

    好丢脸，有木有？

    “这面馆真开了，说是一人免费送一口是啥意思？”

    李窈窕见生意来了，于是笑道：“进来吧，每人免费一口，尝尝味道，多了我可送不起。”

    来的人身份都不高，抱着新奇的态度来的，所以都不在乎是一口还是一碗。

    李窈窕用竹子做成手腕粗的茶碗，一人一茶碗，也就一口的量。

    一个少年迫不及待的吃了，一口面，柔韧浓香，一口汤，鲜美绝伦……为什么身体热热的，一股特别的力量在身体里流窜。

    下毒了？不对，毒药可不会让身体这么舒服。

    少年眯起眼睛，周围的人惊讶的看见他身上的黄光渐渐往绿色发展。

    一口面能让人增加修为？这哪里是面，根本是仙丹啊！

    “老板娘，我要一大碗。”

    李窈窕笑道：“抱歉，今天只免费赠送，明日正式售卖。”

    “呜呜呜……”少年哭的好不伤心，这么好吃的面，一口就没了，想吃还得等明天。

    很快，外面就排起了长龙，有个贼眉鼠眼的人吃过面后换了一身行头又来排队。

    二哈对金毛挤眉瞪眼：“那人来过。”

    金毛点头：“来过，他很臭，我记得。”

    二哈的智商瞬间上线：“主人说一人一口，他多吃一口，是不是剩下的就少了一口？”

    金毛眼睛一瞪：“不行，剩下的都是我们的。”

    二哈：“咬他？”

    金毛：“咬死他！”

    “汪汪！”

    两只狗一狗一口，那贼眉鼠眼的人双腿被咬断，在地上不停的哀嚎。

    李窈窕吓了一跳，两只傻狗怎么会咬人？

    那个吃完面舍不得走的少年说道：“我记得他，他来吃过了。”

    原本跟贼眉鼠眼有一样心思的人瞬间就不敢了，那狗看起来超凶，一口就咬断了腿，好可怕。

    李窈窕皱眉说道：“门口弄脏了，多恶心，以后你们把捣乱的拖远点再咬。”

    “汪汪！”收到。

    排队的人非常有眼色，会水系的人直接喷水，其他人开始清洗，门口一下就变得比早上还干净。

    到了晚上，李窈窕的面条都送出去了，没领到的人很遗憾，但没有人敢捣乱。

    汤底是大骨头，李窈窕都捞起来给外面那两只。

    有人弱弱的问：“能不能给我一块啃啃？排了一下午没吃到面。”

    李窈窕见外面只有三个人，穿的都不好，面黄肌瘦的，看着两只傻狗啃骨头而流口水。

    “你们进来吧，面没有了，但还有点汤。”

    三人欢天喜地的走进去，李窈窕一人给了一大碗汤，发了一个馒头，一大块带肉的骨头。

    李窈窕问：“你们在城里做什么？”

    瘦小的男人说道：“我们是海边晒盐的。”

    “哦，海在哪个方向？”

    “不算近，有传送阵，我们是放假回来看看家里的妻儿和老人。”

    “哦，海边有什么好东西吗？”

    瘦小男人摇头：“只有盐，海里头倒是有鱼，我们不敢抓。”

    李窈窕挑眉：“那你们不吃鱼？”

    “吃不起，一条鱼很贵很贵。”

    李窈窕眼睛一亮：“有了，晚上去海边抓海鲜，明天就做海鲜面。”

