
第44章嫌疑

杜斌擎的提醒，江川并没有放在心上，尽管他知道，如果那个陈耀阳真的像传言中的那么霸道跋扈，对于普通的学生来说肯定是一个不小的威胁。

可在江川的眼中，陈耀阳实际上只能算是一个纨绔二世祖罢了，而且还是一个不太聪明的二世祖。

对于这样的人，江川连多看他一眼都没有兴趣。

实际上江川真正关心的，是那些注意钟贝和柳如怡的人，这也是他来学校的目的之一。

因此，在教室里的一些学生偷看钟贝二女的时候，江川也在注意着他们。

但整整一个上午的课程结束，他也没有发现有太过异常的人，包括教室里的那些女生，同样也没有人表现出什么异常。

上午十一点四十，两堂大课结束，钟贝和柳如怡过来了，在教室里很多人的注视下，江川与她们一起走出了教室。

“今天你们班的人都在这里了吗？”江川随口问了一句。

“不光是我们班的，这两堂大课是我们专业三个班一起上的。”钟贝说道。

“那你们宿舍里的人呢？”

江川问道，“你们宿舍一共有几个人，她们今天也都在这里吗？”

钟贝点点头，说道：“我们宿舍一共有四个人，另外两个是邬倩和赵熙熙，她们两个跟我们不是同一个专业的，今天她们应该是在三楼的教室上课。”

江川若有所思的说道：“什么时候找个机会请她们一起出来坐一坐，算是认识一下。”

钟贝有些好奇的问道：“川哥，你想见她们？”

江川笑道：“既然你们都住在同一个宿舍里，那也算是缘分，我请她们吃顿饭，算是表示一下。”

“你是想请她们吃饭，还是想趁机认识两个美女啊？”柳如怡怀疑的看着江川，“怎么，有我们两个大美女在这里，难道还不够你看的？”

“小如！”

钟贝拍了她一下，解释道：“川哥，小如不是那个意思，她是有些不太喜欢赵熙熙。”

江川一怔，立刻看向了柳如怡，问道：“是吗？为什么不喜欢她？”

“我没有不喜欢她，只不过跟她不是一路人，玩不到一起去。”柳如怡撇撇嘴，显得有些不屑。

“为什么不是一路人？”江川问道。

“你哪来那么多为什么，就是玩不到一起而已。”柳如怡说道。

“倒也是。”

江川点了点头，笑呵呵的说道：“也就贝贝这种温柔的性格才能够忍受你，别人不惯着你也是正常的。”

柳如怡一听就炸了：“江川，你……”

“好了好了。”

钟贝一看两人又要掐起来，赶紧拦住了她，“川哥跟你开玩笑的。”

“江川，我告诉你，不要以为你救过我，就可以随便污蔑我，我柳如怡的脾气是不好，但也要看是对谁。”

柳如怡说道：“要请客你去请，反正我是不会去的，不过我劝你还是别白费力气了，就你这一身打扮，赵熙熙能跟你坐一桌才怪了！”

江川不置可否的笑笑，问道：“这个叫赵熙熙的，跟社会上的人有没有联系？”

柳如怡说道：“她跟社会上的人肯定是有来往的，从开学到现在，她只要一到周末就出去，晚上几乎没有回来过。

我听说，之前还有同学看到过她在酒吧跟其他男人一起热舞，说是玩的很嗨。当然，我也只是道听途说，并没有亲眼见到过，所以不能乱说。”

江川点了点头，又随口问道：“另外那个叫邬倩的室友呢？她是什么专业的，你们之间关系怎么样？”

柳如怡说道：“邬倩倒是没有什么特别的，人也不错，我们关系挺好的。”

根据二女所说，她们宿舍里四个人，她们两个是管理系的，邬倩和赵熙熙则是外语系的。

其中邬倩跟她们两人的关系都不错，那个叫赵熙熙的女生是唯一一个跟柳如怡有些不对付的，但她们之间具体有什么矛盾，二女都没有说。

江川能够看的出来，无论是柳如怡还是钟贝，都不愿意在背后多说别人的坏话，哪怕她们不喜欢那个叫赵熙熙的女孩子。

但是，江川感兴趣的不是她们之间的过结，而是这背后所代表的东西：“前天傍晚，你们离开学校准备做什么？”

二女闻言都不由一怔，前天傍晚？那不就是他们差点被绑架的时候吗？

“我们是出去准备学校附近的一家大超市，想买点东西。”

钟贝说道：“川哥，我们是不是不该出去？”

“那倒不是。”

江川摆摆手，说道：“那你们再回想一下，当时你们出去的路上，有没有认识的人跟着你们？或者是有没有看到附近有认识的人？”

二女闻言不禁对视了一眼，都看到了彼此眼中的讶然之色。

“川哥，你的意思是……”

“你刚才打听赵熙熙她们两个，是不是怀疑她们其中的某一个人，有可能把我们的行踪告诉那些歹徒了？”

柳如怡当即问道：“或者说，你是在怀疑赵熙熙？”

江川多少有些诧异的看了她们一眼，他倒是没有想到，柳如怡仅仅只是听了他两个问题，竟然就能够联想到这么多。

看到江川那诧异的眼神，柳如怡的眼眸中闪过一道得意的神色，嘴上却是说道：“这么看着我做什么，难道我问的不对？”

江川问道：“这么说，你也怀疑过她？”

柳如怡撇撇嘴，说道：“当时我们两个才刚出校门，就被歹徒盯上了，就算是傻子也能察觉到这其中的不对劲。”

话虽这么说，可她眼中的得意却是无法完全掩饰。

“呵！”

江川笑了：“既然你这么聪明，那你倒是自己分析一下，按照你们那天的行踪，谁最有可能了解你们所走的路径？”

“当时所有的课都已经结束了，校园里人很多，我们也没有留意路上碰到了谁……”

“不过，当时我们的确是在宿舍里说过要去超市，还准备叫上邬倩一起去，但她说跟其他朋友约好了，就只有我和贝贝去了。”

“对了，当时我们说话的时候，赵熙熙也在宿舍，她肯定也知道，如果我们要去超市，必然会从西门出去……”

柳如怡回忆着当时的情景，而后摇头说道：“你说的这问题我也想过，但是我觉得，虽然她们两个知道我们要去哪里，而且我也承认我跟赵熙熙有些不对付，但她应该也不至于会跟歹徒沆瀣一气。”

江川笑笑，倒是没有再打击她。

尽管柳如怡的想法有些天真，但她的脑子倒也算是聪明，分析也有一定的道理。

不过，江川从来都不会低估人心的恶，更不会她们的两个室友还是学生，就降低戒备与怀疑。

“当时除了她们两个之外，还有谁知道你们要去超市？”江川又问道。

“没有留意。”

二女都摇头，如果不是后来的绑架事件，那个傍晚对于她们来说，与以往完全没有丝毫的区别，她们自然也就不会特别的留意一些人和事。

微微点了点头，江川没有再继续追问，现在他只不过是在进行初步的了解情况。

尽管现在有一些情况，可并不能因为那个叫赵熙熙的室友跟柳如怡不对付，就武断的怀疑此人跟上次的绑架有关。

但不可否认的是，那个叫赵熙熙的人有一定的嫌疑。

此人不但跟柳如怡有矛盾，而且此前她们还住在同一个宿舍里，如果说谁能够及时而又准确的掌握柳如怡的一举一动，毫无疑问，赵熙熙绝对算是其中一个。

更为重要的是，赵熙熙跟社会上的人有来往，交际圈似乎很复杂。

江川决定，一定要找个机会见一见这位赵熙熙。

至于说柳如怡跟赵熙熙不对付，那两人见了之后反而更是一件好事，人有几件东西是很难掩饰的。

咳嗽！

爱！

厌恶！

当两个人彼此厌恶的时候，就算是再怎么有城府，在不经意间也会流露出很多的东西。

更何况，即便在校园里追查不到什么线索，江川也还有其他的方向。

实际上如果不是钟贝接下来可能会再次遇到危险，他甚至都不会来学校，因为那些匪徒的终究还是冲着柳晚珺来的，或者说，是冲着对方口中的那块古玉来的。

所以，想要弄清楚对方是什么人，最直接的办法，就是去追查柳晚珺父母当初的行踪，应该会有所收获。

但现在江川却是一时间脱不开身，比起古玉，甚至是比起柳晚珺姐妹，钟贝的安全绝对是放在第一位的！

“小如！”

就在江川思索时，一个声音突然传来，打断了他的思绪。

一个高大帅气的快步走了过来，正是杜斌擎所说的那个陈耀阳。

此刻他那俊朗的脸上带着和煦的笑意：“你们是去食堂吗？一起吧。”

说话间，他的目光落在了江川的身上，快速的打量了他一下，脸上的笑容就更加的灿烂了，“这位是……？”

“他是……”

钟贝刚想说话，就被柳如怡打断了。

只见柳如怡脱口而出：“他是贝贝的男朋友。”

“啊？！”钟贝的俏脸噌的一下就红了。

。