    确实，当很多的观众，一如既往的前往大千的光影超市来购买或者出租影碟的时候，惊讶的发现，很多自己早就想看的节目，全都消失不见了，只剩下少部分国内的节目之外，其余的基本上都是国外的各种节目了。

    “这怎么能行！”观众们彻底怒了，他们纷纷质问以前明明在花名册上面写着的各种影视节目作品，到底到哪里去？

    就在大千光影超市的员工们不知道该如何回答这个问题的时候，一些一直守在超市门口，穿着西装的人就跳出来大声说道“这些节目现在都在索尼的光影超市，大家只要去索尼的光影超市就可以看到这些节目了。”

    “这怎么可能……”一些顾客顿时抱怨了起来“我每个月可是要交那2000日元的会员费的，去你们索尼的光影超市，那岂不是之前交的会员费都白瞎了？”

    “不要紧的，大家可以看自己和大千签的合同，上面清楚的写着，只要在一年之内，同时VCD没有明显的人为损坏，那么就可以退掉会员，顶多就是损失之前几个月交的2000日元会员费而已！”

    “原来如此！”不少顾客恍然大悟的点点头，而这些穿着西装的人也可谓是兢兢业业，从早上大千娱乐开门营业，就呆在大千光影超市门口，一直待到下午下班打样为止，不厌其烦，不吝啬口舌的给这些顾客们进行着安利。

    这个时候傻瓜都能看出，这些人其实是索尼派来的人，也只有索尼的人，才会在这种时候，还要求自己的员工穿西装。

    大千的员工很想将这些该死的渣渣们给赶出去，但问题是，这些人都待在大千门口，并没有进入大千店内，大千如果赶人的话，那就是违法乱纪，索尼恐怕有更多的办法来对付大千了。

    而更加致命的是，电视台上开始出现的光影超市的大幅度报道，标题叫做“五五分成太霸道，影视厂商纷纷转投索尼，大量大千会员欲哭无泪，教你一个及时止损的办法！”

    接下来发生的故事，也就可以想象了。

    从3月份开始，原本每天顶多100多台退货量的大千VCD，猛增到了每天上千台，等到了3月中旬，这个数字居然增加到了上万台，短短一个月的时间，大千就损失了30万的会员。

    4月份的退货数字，根据大千的预估，可能会翻倍达到60万，甚至达到100万都不是没有可能的事情。

    如果任由事情这样发展下去的话，大千面临的局面，也就可想而知了。

    到时候大千恐怕就要选择出卖大量的固定资产的还债了，这简直就是雪崩呀。

    所以就在扶桑大千娱乐所有人都感觉绝望的时候，大千的主心骨贾老板又回来了，然后连夜就召开了应对政策的会议。

    “索尼提供给这些影视商们的政策已经搞清楚，我觉得我们不如有样学样，用同样的，甚至更加优惠的政策将这些影视厂商给抢回来！”

    “比如我们可以将分成比例提高到82分成，又比如提供更加优惠的签约金等等！”麻花藤大约是搞免费搞习惯，想到的一个办法，就是直接用钱来硬枪。

    “不行！”贾老板非常果断的拒绝道“索尼亡我之心不死，我们会提高政策待遇，索尼也会，到时候双方互相竞价，咱们同样要亏的底朝天。”

    “别的不说，光是82分成这一点，一旦签约，那想要再改回五五分成就绝不可能了，到时候咱们就成了这些影视商的打工仔了，咱们只赚一点小钱而已，大头全部被他们给赚走了，那这光影超市，办的还有什么意思！”

    “大家集思广益，再想想看，有没有什么其他的办法！”贾老板道。

    “这个……”众人全都有些沉默了，如果不肯拉低条件来拉拢这些资源商，他们是真的想不到该如何挽回眼下这个越来越爆炸的局面了。

    “那个，我有一个不成熟的想法，不知道当讲不当讲！”就在这个时候，一个坐在会议室里面最后排的人站起来说道。

    “讲！”贾老板点点头，然后整个人就站起来，犹豫了一会之后，才咬着牙齿说道“其实我也是大千VCD的忠实用户，每个月在光影超市的开销，达到了8000日元！”

    “这么多！”贾老板有些吃惊，虽然很多买家每个月都会消费超出2000日元会员费的费用，但是超出到8000日元，那这绝对是狂热的粉丝了。

    “可是老板您知道，我每个月看的最多的影片类型是什么吗？”这个男孩子说到这里更加的扭捏了，连脸都红了。

    看到对方这张红脸，贾老板其实就已经猜出来了，旋即笑道“是艾薇对吗？”

    “嗯！”对方用力的点点头，然后整个会议室里面传来一阵哄笑的声音，一部分女性参会者，更是有些愤怒的盯着对方。

    “你接着说下去！”贾老板到。

    “我在几个月的出租过程中，认识了很多的朋友，其中绝大部分的男性，每个月70%以上的以碟片开销，其实都是消耗在艾薇碟片上面的。”

    “如果说抓住扶桑本土影视内容是光影超市内容的核心的话，那抓住艾薇，就是本土内容之中的核心，如果我们能够舍弃绝大部分的本土内容，单单牢牢抓住那些艾薇生产厂商，给他们优惠的政策，或者干脆将主要的艾薇厂商给买下来，那我想局势一定会迎来改观的！”对方说到最后，底气越来越足了，语速也越来越快，越来越顺利了。

    只不过说完之后，这位才反应过来自己究竟说了些什么，有些害怕的看着贾老板，真怕他骂自己是个变态。

    “你叫什么名字？在公司担任什么职位？”贾老板问道。

    “我叫小泉二郎，是公司的营销二课的课长！”小泉二郎连忙说道。

    “好，从现在开始，我宣布你就是营销部的本部长了，原来的本部长找个职位平掉，而你则负责你刚才提出的计划，我要求在半个月内，将扶桑十大艾薇企业，统统买下来。”

    “买下来！这开销会不会太大了！”小泉二郎惊呼道。

    “必须要买下来，因为只有买下来，这些家伙才无法继续给我反水了，放心，我可以给你10亿美元的资金，足够你将这10大艾薇企业给全都买下来了。”