    所有的力量犹如洪水般泄去，只有一双几乎要凸出来的眼珠，满是不可思议、惊恐的看着那道身影。

    王虎没有理会他，第一领头的，应该是天上的那位。

    目光看去，对方已经在下落。

    手掌一招，磅礴的金色光芒飞去，将其拉回来，像是扔破布一般，扔在了这视野宽广的房顶。

    随后，没有再去看他们，半径达到四千多米的神识洒出，观看着这座已经彻底沦陷的城市。

    到处都是尸体，入侵者纵横，恐惧的哀嚎声遍布。

    面目表情的威严面容，眉头轻皱，目光更幽冷了几分。

    两万八千多位入侵者，这还只是他神识范围内察觉到的。

    正面相对，他们不算什么，但在这高楼林立的城市之中，再夹杂着数百万的人。

    哪怕是他，也感到一阵麻烦。

    略微沉思一下，目光一动，扫了、眼已经发现动静，正在向这里赶来的两位入侵者。

    余光又瞥了眼趟在房顶的那两位，身体上忽然绽放出璀璨的金色光芒，同时来到了高空。

    金色的光芒犹如一轮太阳，在天空中出现，转眼间、就吸引了无数的目光向上看去。

    还有一股威严的气势，犹如长江大河，滚滚向整个敬明市压去。

    呼吸之间，原本喧闹无比的城市，好像安静了一下，无数的目光都愣住了。

    “那是……！”

    一位颤颤巍巍害怕不已躲在房中的人目瞪口呆的看着窗外。

    “神吗？是神吗？”

    “这是~？他好像不是入侵者，难道是、我们的援军！”

    “快快，快开视频直播！”

    …………

    短短时间内，这座城市中不知道多少人被吸引了注意力。

    乾国京都。

    董平涛看着卫星传过来的画面，严肃的脸色终于露出了一抹笑容。

    东牛国。

    特巴京眉头紧皱，像是想到了什么，立马道：“以最快的速度分析出这位是谁？”

    北熊国、西狮国……

    地下堡垒中。

    金向明愣了一下后，缓缓松了口气，终于来了！

    “领袖、这、这是……？”

    旁边的中年男子又惊又恐，满是期待、又害怕希望破碎的神色。

    “我们的援军。”金向明看着视频中那被金光笼罩，只能看到体型而看不出面容的身影，声音笃定道。

    “好、太好了！”

    中年男子立即欢呼一声，旁边一些人也无不狂喜。

    ……

    “你是谁？”

    无数的各种各样情绪涌起中，冷喝声炸响，数位第三境的入侵者从四方飞来，虎视眈眈的盯着那道不速之客。

    随即，两位入侵者注意到了躺在房顶的那两位，立即神色大变。

    “是你把剓和邬炝打伤的？”

    一位入侵者带着惊讶、愤怒的声音炸响。

    顿时，其他的第三境入侵者脸色立马也都是一变。

    惊讶、愤怒、以及忌惮。

    王虎静静着站在虚空中，面容被金光包围，只有那双眼睛显示出的目光，清晰的印入众多第三境入侵者眼中。

    不屑一顾、居高临下的俯视，仿佛面对一群杂草，没有半点要跟他们说话的冷傲姿态。

    一下子，彻底激怒了他们。

    “一起出手！”

    一位第三境入侵者谨慎的怒吼出口。

    其他第三境的入侵者纷纷用行动来表示赞同，从四面八方快速冲来。

    能够被派出来作为第一批入侵的存在，自然都不会是傻子。

    能够这么几乎无声无息就打伤了剓和邬炝的存在，绝不是简单的。

    再加上这股让他们都感到淡淡压力的气势，他们确定，对方很强。

    一起出手，才能保证万无一失。

    十一位犹如小山一般的身躯，划破长空，像是一颗颗陨石，一起冲向了王虎。

    下方以及通过视频看着的无数人，一下子紧张起来。

    就连那些第一境第二境的入侵者，都忍不住停下动作、抬头看去。

    王虎眼神依旧的幽冷，一缕厉色猛地闪过，对着已经冲到面前来的两位入侵者抬起了手。

    简单的一掌拍出。

    “嘭！”

    掌前上百米的空气轰然爆破，那身高数十米的两位第三境入侵者，原本凶神恶煞的身躯，所有的筋骨破碎，如同面泥一般充满着无力，砸向远方。

    但王虎手一抓，又将他们抓住，把他们放在了旁边的一处楼顶上。

    他们双眼中透着惊骇恐惧，最后一口气却已经断去。

    一瞬间，天地仿佛一寂。

    所有一切的声音，包括无数的呼吸，都停住了。

    一双双目光，或是呆愣、或是不敢相信。

    王虎好似根本没有在乎，将这两具有用的神体放在一处楼顶上，淡漠的目光看向了其他入侵者。

    轰！

    仿佛惊天霹雳炸响，一群第三境入侵者惊醒，惊恐无比的情绪，立即占满了他们身心。

    原本一起前冲的身体，马上拼命的往后退。

    “走！快走！”

    一道夹杂着恐惧的惊呼回荡在天边。

    王虎当然不会看着他们逃走，脚步迈动，手掌对着一个方向往下一压。

    数百米外的庞大身躯，像是被一座浩瀚的神山砸中，身躯破碎，神丹悲鸣，嘴里发出凄厉的痛苦声。

    但也只是一下，就戛然而止，没有了气息。

    被王虎随手放在了一处楼顶上，眼神看向了下一个。

    一指点出。

    已经入门的白虎战诀运转，一缕缕的金色光芒汇聚成刀剑一般的锋芒，眨眼便穿透了一位的神体。

    照例，随后放在一处房顶上。

    整个动作充满了从容自然，就好像随意的做一件小事。

    但在那些逃跑的第三境入侵者眼里，这简直是天底下最可怕的景象之一。

    跑！

    心中除了恐惧之外，再没有其它的念头，一心疯狂地逃跑，压榨神体、极限运转神力，拼命施展出更快的速度。

    但一声又一声临死前的悲鸣，隔个三秒，就响起一次，精准的就好像是事先安排好的剧本一样。

    听在耳里，让他们恐惧的难以自己，达到第三境的精神、意志，竟是有种要崩溃的趋势。

    半分钟，短短的半分钟，最后一声崩溃的惨叫响起。

    天空上除了那金光笼罩的身影，再无一位存在。

    只有一些楼顶上，躺了十几道尸体。

    一共一分钟左右的梦幻般场景，城市中纵横的数万入侵者，同样、崩溃了。

    恐惧的情绪毫不掩饰，也不管猎物和战利品，一同疯狂的向一个方向逃去。

    那种恐惧，好似万溪汇聚，形成了汪洋大河，让他们彻彻底底的崩溃，一心只有逃回去的念头。

    屋里、街面上、车里等等等等地方。

    一个个惊魂未定的人，目光呆滞的看着天上、看着那些逃跑的怪物。

    得救了~！

    这个念头在他们心中升起，看着天空上那宛如神一般的身影，许多人同样的崩溃大哭。

    伤心痛苦，以及更多的喜极而泣。

    他们活下来了。

    他们得救了。

    通过不知多少的视频直播观看到那一幕幕的网络上，则已经是彻底的沸腾。

    “谁？这是谁？”

    “好强！地球有这样的存在吗？”

    “十几位第三境的入侵者，仿佛杀鸡一般就杀了。”

    “错，比杀鸡容易，那就好像是割草。”

    “比割草容易，那是踩死一只蚂蚁。”

    “太霸气了！第三境如屠狗，看的我心潮澎湃，这是我偶像。”

    “牛，我只能这么说，这到底是谁？乾国的李到？”

    “他救了数百万人，救了一个国家的人，虽然我不是朝明国的人，但我也想说一句谢谢。”

    “这么强的存在，我只能想到一位。”

    “北地虎王！”

    “对，就是北地虎王，除了他还有谁能这么强？”

    “可他怎么会来这里救朝明国？”

    ······

    ······

    乾国京都，董平涛彻底松了口气，几秒种后，神色再次变得严肃。

    “开始吧。”

    简简单单的三个字，却是透着异样的沉重，双眼中，全是坚定。

    东牛国。

    “法克，这肯定是虎王，乾国无耻，请出了虎王。”特巴京轻骂一声，语气中夹杂着丝丝的羡慕嫉妒恨。

    一想到当初他亲自拜访，却连面都见不到，他就感觉难受。

    北熊国、西狮国·····

    地下堡垒中。

    金向明等人无不兴奋，得救了。

    那些该死的入侵者崩溃了、逃了。

    不过不同于其他人的兴奋，金向明高兴中，还有着淡淡的落寞。

    目光触及视频中那神一般的身影时，隐藏很深的那一丝丝不甘，也在烟消云散。

    朝明国、没有第二个选择。

    高空之中，王虎静静看着下方兴奋与恐惧交织的混乱城市。

    他不知道刚才的一幕在世界上引起了多大的影响，但猜也能猜得出来，动手之前，他就有这个预料。

    看了几秒钟，身影一闪，来到了数万入侵者最终的目的地。

    一个隐秘的世界通道之处，这里方圆数百米都已经是一片废墟。

    望着这些自动汇聚过来、越来越多的入侵者们，王虎眼中冷意越来越浓。

    猛然，璀璨到极致的金色光芒，在白虎战诀之下，化作千万道金色的刀剑，形成一往无前、势不可挡的锋芒风暴，向数万入侵者席卷而去。

    “啊~！”

    “轰！”

    方圆数百米之内，全部被金色的锋芒之气包裹，毫无阻碍力的屠杀。

    外围的很多入侵者想要逃跑，但随即也被越来越多的金色锋芒射杀。

    这一场屠杀，足足持续了十分钟左右，三万多的入侵者，除了极少部分有幸跑了，其余的都被杀死在这里。

    血流成河、尸体成山。

    王虎缓缓收回神力，身影一闪，去那些楼顶上收拾第一批战利品，同时也盯着那个世界通道，防止再有强者从其中出来。

    （第二章，晚了，但还是求个订阅。）

    ········

