    “我之前也不太确信，但看这把刀如此不凡，或许真是神之键也说不定呢？”明羽略带几分尴尬的解释道，算是为自己之前的沉思给出一个说法。至于德莉莎信或不信，那就取决于她了。

    看着明羽脸上的尬笑，德莉莎心中稍定，至少短时间内还不必担心自己的人身安全。

    至于明羽的这个解释，她还不知道怎么回事吗？那犹豫时眼神透露出来的寒光，可不是思考这把刀是不是神之键该有的啊。

    但她没有选择，只能相信明羽，至少目前只能如此。

    看破不说破，这就是两人之间的默契。现在还不到非要撕破脸皮的地步，这把神之键最终的归属权，还远不是在这圣痕空间就可以决定的。

    “你猜的不错，这的确是一把神之键，还是一把从未被记载过的神之键。”德莉莎面色沉重的说道，一张小脸上满是严肃，“显然它就是此行的关键了，你先把它收起来吧。”

    明羽有些惊讶的看了德莉莎一眼，这便是她的表态了。以后姑且不论，至少目前她已经同意自己持有这把神之键了。

    等出了圣痕空间，虽然少不了一顿扯皮，但他也不会将到手的东西再交出去。只要稳住德莉莎一段时间，熟悉了神之键的力量，他不愁会逃不出去。

    虽然在圣芙蕾雅的这段时间过的也很不错，但神之键事关重大，在自己的变强计划中占了很大的一环，更是自己今后很长一段时间的立身资本。

    一旦错过这次机会，他就再也没有获取神之键的可能了，这会极大的影响自己的变强进度。

    在这个世界，弱小就等于死亡。他不会将自己的性命寄托到他人的善良上，希冀别人来保护自己。

    而且，之前在数据空间中暴露的东西已经引起了奥托这老东西的注意。对于奥托投下的关注，他可不觉得这会是什么好事。这令他产生了极重的危机意识，使他迫切的渴望能够自保的力量。

    或许，这难免有些迫害妄想症的意味，但他向来是不惮以最坏的恶意去揣测奥托这第一绿者的。鬼知道这家伙会因为一个突如其来的想法做出什么疯狂的事，目前的他根本没有和奥托对话的能力。

    一旦奥托有什么想法，他完全没有反抗的机会。而且，他也不觉得德莉莎会因为他而反对奥托，对于这点他还是很有自知之明的。

    命运，还是该掌握在自己手中才安心啊！

    冲着德莉莎微微一颔首，明羽重新将注意力转到了地藏御魂身上，黑色的太刀上似有黑气缭绕，望之便有一股不详之感。

    看着明羽那即将拿起黑色太刀的手，德莉莎心中也闪过一丝迷茫，她这样做真的对吗？

    任由一个来历不明的人持有一把力量未知的神之键，即使他近段时间的表现很不错。但谁又能确保这不是他的伪装呢？

    忽然，她的脑海中又闪过明羽使用犹大时的样子，金色的十字架温顺的遵从他的命令而展开，十余把雪亮的太刀拱卫在其身侧，宛若众星拱月，又仿佛臣子拱卫君王。

    既然如此，那我便选择相信你一回。可千万，不要让我失望啊。德莉莎在心底郑重的许诺道。

    深吸口气，明羽缓缓将右手搭上了黑色太刀，并用力握紧。

    有什么手段就使出来吧，地藏御魂！亦或是，绯狱丸！

    当明羽的手握上神之键时，黑色太刀瞬间猛烈挣扎了起来，不住的剧烈颤动，像是要逃离明羽的手掌。

    与此同时，整个天守阁也摇晃了起来，仿佛即将坍塌一般。

    不，晃动的是整片圣痕空间！

    “明羽，你到底干了什么！”德莉莎忍不住抱怨道，同时紧紧抓着一根柱子，才能不让自己倒地翻滚。虽然相比于柱子的直径，学园长的小手有些短…

    连绯玉丸也紧紧抓住明羽的肩膀，生怕自己会被甩出去。

    明羽此刻也没时间回答德莉莎的抱怨了，地藏御魂的挣扎比他想象的还要强烈，险些就要脱手而出了，单是握住这把神之键已经是极为费力了。

    但这还不是最糟的。伴随着地藏御魂的颤动，一股黑色的火焰猛然从太刀上冒了出来，烧灼着明羽的手掌。

    火焰的温度并不高，甚至连五度都不到。但明羽却能明显感受到火焰透过自己手掌的筋脉朝着大脑汇聚，最终形成了一根根尖锐的针状物猛戳自己的大脑。

    额头的彼岸樱亮起了红光，似要阻止那些黑针。但神之键的力量显然要强于彼岸樱，数十根黑针很快突破了彼岸樱那微弱的防御，狠狠向明羽的脑海扎去。

    “啊！”明羽忍不住闷哼一声，退后数步，右手也放开了地藏御魂，额头冷汗不止。

    “怎么会这样！”德莉莎惊呼道，她见过不少人收服神之键的场景，最多也就是无法发挥武器的威力而已，从未见过武器会如此抗拒使用者的情况。

    看到明羽那难受的样子，德莉莎也有些不忍，虽然两人之前有些冲突，但明羽到底是不曾对不起她。就各方面而言，明羽做的已经很不错了，而且神之键的使用权也不是不可以商量的问题。

    轻叹了口气，德莉莎略带几分关切的问道：“你没事吧？”

    摇了摇头，示意自己并无大碍，明羽解释道：“这把刀中的怨念还未散去，一直在抗拒着我。

    “那要怎么办？这把刀取不走了吗？”德莉莎问道。无论她和明羽的分歧在哪，都绕不开这把神之键，但如今只是拿到它就如此艰难，那些矛盾就显得有些可笑了。

    明羽没有立刻回答，只是静静看着重新平静下来的地藏御魂，心中有些不甘，终究还是无法越过绯玉丸这一关吗？

    在接触到地藏御魂的时间里，明羽深切的体会到了神之键中潜藏的憎恨，和绯狱丸将自己拉进去的虚幻空间中的憎恨如出一辙，同样的深沉和厚重。

    若是想要消除这些怨恨，唯一的方法就是…

