    第561章 女为悦己者容   

    在唐宇的手机震动时，秦素贞就醒了。

    

    发现自己在唐宇的怀中，一丝不苟的缠着唐宇，她自然是瞬间懵逼。

    

    心乱如麻。

    

    她决定等唐宇又睡着后，再趁机下床溜走。

    

    不然……太尴尬。

    

    可没想到唐宇的手机又震动，她心中还抱怨唐宇怎么这么忙，却没想到是自己的手机震动，被唐宇开口提醒，她就无法再继续装睡了，急忙摸过手机拒接。

    

    沉默。

    

    尴尬。

    

    她后悔了。

    

    后悔拒接来电。

    

    不然一边接着电话，一边翻身下床，也就不会像现在这样缩在唐宇的怀里，动也不是，不动也不是，搞得两个人都很无语尴尬。

    

    二人都是身体僵硬，保持原有姿势不动。

    

    几分钟后，唐宇打起了呼噜。

    

    装睡！   

    秦素贞在唐宇的怀中，能听到他怦怦直跳的心跳声。

    

    她一下没忍住，噗嗤一声就笑了。

    

    而后，她拿过自己的枕头按在唐宇的脸上，趁机翻身下床捡起衣裤冲进卫生间里。

    

    听到卫生间里传来洗澡的声响，唐宇立刻拿开脸上的枕头，下床捡回东一件，西一件的衣裤飞快穿好，这才不由得松口气。

    

    而后他想到了什么，又飞快的解开腰带低头看了几眼。

    

    呼……   

    长长的吐出一口气。

    

    虚惊一场。

    

    酒后并未破元阳之身。

    

    可是……   

    为什么都把衣服脱的干干净净？

    

    百思不得其解。

    

    他又解开腰带仔细的看看。

    

    面色凝重。

    

    不再像之前那么肯定元阳之身未破了。

    

    难道，酒后真的乱了性？

    

    又一次扎好腰带，他看了眼凌乱的床，上前掀开被子扫了几眼。

    

    没什么经验，无从判断。

    

    头疼不已。

    

    这时卫生间里的洗澡声消失了，响起的是吹风机的声音，唐宇顿时就有些慌，急忙将被子恢复原状，而后闪身到窗边，拉开一半窗帘后开窗，装模作样的摆弄手机。

    

    听到卫生间的门打开，秦素贞走出来的脚步声，唐宇脑子就更乱了。

    

    他实在不知该怎么面对秦素贞。

    

    之前秦姐姐秦姐姐的叫着，叫着叫着就在被窝里坦诚相见了。

    

    这叫什么事啊。

    

    秦素贞问道：“几点了？”

    

    唐宇没想到秦素贞第一句话是问时间，怔了怔后急忙低头看手机，这才发现手机拿反了，但不妨碍看清时间，“十点零九分。”

    

    “哦。”

    秦素贞道：“你可以洗澡了。”

    

    “好的。”

    唐宇点头。

    

    该面对的躲不过去。

    

    他无声的吸口气，而后转身看了眼秦素贞，就要向卫生间走去，可刚抬脚才反应过来，急忙又扭头看向秦素贞……懵逼！   

    他清楚的记得秦素贞昨晚穿的是黑色运动装，可现在秦素贞却是换了裙装和黑丝，脚上穿着高跟鞋，而且还化妆了……很明显是精心打扮过。

    

    之前那个飒爽英姿的秦素贞不见了，取而代之的竟然是个美艳少妇。

    

    反差太大，唐宇一下子没反应过来。

    

    被唐宇直勾勾的注视，哪怕是巾帼不让须眉的秦素贞，脸蛋也不由得泛红了。

    

    唐宇猛地清醒过来，自知失态了，连忙轻咳着快步进了卫生间。

    

    等他洗过澡，换了一身笔挺的西装从卫生间出来时，秦素贞正站在窗前低头摆弄着手机……他见秦素贞没有转过身来，脑子不知怎么就是一抽，“几点了？”

    

    噗嗤……   

    秦素贞被逗笑了。

    

    唐宇怔了下才反应过来，傻笑着挠了挠头。

    

    秦素贞收起手机，红着脸上前挽住唐宇的手臂，“先去吃饭吧……你要是不急着回曲州，下午就陪我逛逛街。”

    

    唐宇：“我……不急。”

    

    就算着急，也不能走。

    

    提上裤子就能当什么也没发生？

    

    前台退房后，秦素贞就又挽上唐宇的手臂。

    

    带着唐宇就近找了家快餐店填饱肚子，她抬头看了看一直忙着回信息的唐宇，笑着问道：“信息这么多，是不是老婆在查岗？”

    

    “不是，是公司的事情。”

    唐宇顺手放下手机，四下看了看后，笑容有些僵硬的说道：“那个……我……”   

    见唐宇支支吾吾的没说出什么来，秦素贞就开口道：“曲州分部要是有事情，你就先回去，不用非得陪我逛街。”

    

    “分部没事。”

    唐宇摇了摇头，深吸一口气后说道：“昨晚……怎么回事？”

    

    秦素贞脸上的笑容顿时更浓，“你想问的是，昨晚你和我是怎么回事吧。”

    

    唐宇尴尬的点头。

    

    “没事。”

    秦素贞笑着摇头，“就算有事，姐也不用你负责。”

    

    听到前半句的两个字，唐宇心中的大石瞬间落地。

    

    没事就好。

    

    可听到后半句，他就闹不清到底是有事还是没事了。

    

    心中刚落地的大石，又悬了起来。

    

    “真没事。”

    秦素贞笑着低声道：“你是结过婚的人，有没有事自己不确定吗？”

    

    “我……”唐宇一脸的尴尬之色，“我真不确定。”

    

    秦素贞闻言就愣了一下，继而忍不住的笑了几声，“放心吧，真没有事，不然发生过什么，姐这辈子都缠着你不放手。”

    

    唐宇皱眉盯着秦素贞看了几秒，要开口说什么，可秦素贞的手机却先震动了。

    

    “是火熊打来的，应该是队里有事。”

    秦素贞告罪一声后接通来电，下一秒神色就变得很是凝重……挂了电话后，她满脸歉意的说道：“有案子，没办法逛街了。”

    

    唐宇道：“我送你，顺路。”

    

    “我去案发现场，不顺路。”

    秦素贞无奈的摇头，而后起身就走，“你路上慢点，到家给我信息……着急，我先走了，要是想姐了就发信息。”

    

    目送秦素贞驾车离开，唐宇无奈的叹口气。

    

    而后，他找个没人的地方取出车子，立刻驾车回曲州。

    

    那边秦素贞风驰电掣的来到案发现场，把玄霸等人吓了一跳。

    

    秦素贞没理会他们，戴上手套就亲自上前查看尸体。

    

    “老大是不是受了什么刺激？”

    玄霸凑到三戒的身边，低声道：“这是我第一次见老大穿裙子，好看是好看，可怎么就觉得有些……诡异呢？”

    

    三戒笑着低声道：“你不懂，这叫女为悦己者容。”

    

    

