    玄级高手，可遇不可求。

    而林氏集团，又财大气粗，在为董事长选择保镖的这个事情上面，待遇给的非常高。

    “隐瞒我玄级的事实？”

    张玄疑惑的看着对方，刚才他还在想自己表现的力量跟速度怎么才黄级。

    “这也没办法。”

    这名测试员一脸歉意，“之前发生过一些不愉快的事，一旦有玄级高手出现，会有人追捧的，之前出现两名玄级高手，在众人追捧下，那两名高手打起来了，到最后两人两败俱伤，一人断了腿，一人断了手，最后很难收场，所以刚刚才……张先生你也看到，那位孙女士脾气不是很好。”

    张玄默默点了点头，也没说什么。

    对于待遇跟面子这种事，他并没有放在心上，毕竟在这的目的，只是为了保护林清菡，截教接下来肯定会有大的动作，而且在近期就会发难，这些人不敢拖的太久。

    张玄当天入职，并且林氏给准备了车跟房。

    房是高档的单身公寓，三百多平，还带阳台无边泳池，这里的小区也是最近才开发完成的，这么一套单身公寓，一千二百万以上，银州市如今房价飞涨，车也给张玄配的是奔驰S级，上百万的豪车。

    一个保镖就有这么好的待遇，可见如今大家对武者的重视度的确提高了太多太多。

    出入小区的，皆是豪车。

    张玄安静的坐在房内。

    在张玄的手机上，一条接一条的信息传来。

    有那四名已经逃遁走的截教成员的消息，有韩温柔他们追踪的消息，也有关于都城九局总部那边的人员进出消息，还有银州市于氏大厦的消息。

    于氏大厦内。

    于天路愤怒的将烟灰缸在地上摔得粉碎。

    “一帮废物！让你们做什么都做不好！一个住在养老院里的都搞不定！一个在家里住的还是搞不定！这么简单的事，就这么难吗？

    啊？”

    于天路气的大声咆哮。

    于天路面前，心腹站在那里，一声都不吭，等于天路的火气小点了，心腹这才出声：“少爷，有光明岛的人在周围看着，我们的人都被光明岛拦住了。”

    “真是一群臭虫！”

    于天路怒骂一声，“什么狗屁光明岛，如果不是我教不张扬，早就给这什么光明岛灭亡了！那个姓林的怎么样，还是不出门吗？”

    心腹摇了摇头。

    “那就逼她出门！从现在开始，不留余力，于氏集团上下，全部打压林氏，就说，我想跟林清菡见一面。”

    于天路眼中闪烁杀意，“让你找的人，找到了吗？”

    “找到了，定义是玄级顶峰高手，实际上是地级。”

    心腹低头回答。

    “地级？”

    于天路眼中露出一抹疑惑神色，“行，让他试试吧，只要宰了这个姓林的，我们任务就完成了。”

    心腹点了点头，默默离开了于天路的办公室。

    这一天，于氏集团突然施压，开始大力打击林氏集团。

    于氏集团本身就有着很强的背景，财力也不容小觑，虽然比不上林氏集团，但如果被这么一个集团发疯似的针对，对于林氏集团的打击也是非常大的。

    仅仅一天的时间，林氏集团的股票就严重缩水。

    这也只是在股票方面，所有林氏集团的产业，都有人成群结队的过去抵制，曝一些林氏集团的黑料。

    林氏做这么大，必然会有很多处理不到位的事情，这些事情可大可小，而此时被人挑出来，无限放大。

    新媒体是一个能够快速传播信息的地方，一些信息被人有意散播出去，很快就在新媒体各大平台疯狂传播起来，对林氏造成极大的影响。

    这，只是一天之内发生的事情。

    于氏集团背后有着巨大的能量。

    如今的林氏集团，是由林清菡的妹妹徐婉担任董事长，由李秘书辅助。

    徐婉本身对集团的事情并没有多少兴趣，林清菡离开之后，她是被迫上任，之前有李秘书的辅佐，一些事情倒也处理的井井有条，可如今遭受到针对之后，徐婉立马慌了神。

    林氏的智囊团也连夜开会，就于氏集团的事情，做出反应。

    第二天一早，林氏集团的智囊团就前往于氏集团谈判。

    在生意场上，所有的事情，都是能谈的，林氏的智囊团有着绝对的信心，但自信而去，铩羽而归。

    用林氏智囊团的话来说，于氏集团，根本就是柴米不进，不管林氏提出什么样的条件，于氏集团都不接受，于氏集团好像就是一副自己即将要死了，但死之前也要把林氏拖下水的感觉。

    这种疯子一样，不要命的玩法，让林氏实在难以承受。

    虽然以林氏的规模，就算是于氏彻底倒了，也无法扳倒林氏，但至少能让林氏损失千亿！    以于氏的规模，完全可以做到这一点。

    事情持续发酵，三天时间，林氏就已经被推上风口浪尖，各种黑料曝出，每一条黑料下面，都有很多人跟风，这就是资本的力量，不管看到的人信不信，但林氏的名声，已经在往下坡路走了。

    于氏不要命的玩法，不接受任何谈判的玩法，让谁都看不明白。

    林氏的智囊团，每天都在想办法，公关团队也成天成夜的努力，但效果很差。

    现在的人，很乐意见到一个大的企业轰然倒塌。

    而且，林氏所占据的蛋糕实在是太多了，有很多企业，巴不得林氏倒了，这样大家说不定还能从中分杯羹。

    “我想要见一面传说中的商业女王林清菡，不知这位商业女王，给不给我这个面子。”

    于氏集团的少东家于天路，发出了这样一条消息。

    这个消息，一下就被人捕捉到了，于氏集团突然搞这么大的动作，原来是为了一个女人！    为了一个曾经将林氏集团带上巅峰的女人！    于氏集团做了这么多，就是在逼林氏，准确来说，是逼那位商业女王林清菡，想要见上一面。

    于氏集团现在表现出来的模样，是已经疯狂了，可以想象，如果林清菡拒绝，那么于氏集团接下来的动作，只会更狠！ 

