    第335章二选一

    这是拿完了还得叮嘱做下一次的，把李春花弄得哭笑不得，直骂嫁出去的女儿啊，泼出去的水，只知道在娘家拿东西贴补夫家。

    不过话是这么说，说完之后，李春花还是去买了材料回来，继续做，做好了，就等何婉清下次来拿，乐此不疲，就连王思雨看了都偷笑不已。

    把事情悄悄讲给何婉清听，何婉清就只能只叮嘱王思雨帮忙对她妈好点，自己把这份心意给记住了。

    所以在林夫人说出来让自己当副会长的时候，何婉清想也没想就拒绝了。

    “夫人，不是我不帮你，实在是忙不过来了要，外交院如今是多事之秋，我可是忙到天昏地暗了啊，你也知道，好几次，你找我，都找不到我人，还是我后来有空了才能回你，你把我当知己，我也不跟你寒暄其他的，能帮忙出脑子的事情，我绝对不会推辞，只是这个位置就算了。”

    何婉清说的真诚实恳，也没有委婉的意思，当然，这里面有的是何婉清真的很忙，但是还有一部分原因，如果何婉清坐上了这个副会长，恐怕，下面那些夫人们还不知道会酸成什么样呢。

    因为之前好几次他们也都开过会议，但是一直不是出外勤就是有事要忙，何婉清都没能到现场，也就导致了那些人错以为，何婉清没有为妇联出过一点力，这没有出过力，还想要当管理员，哪里有那么好的事情。

    别说是那些夫人们了，就是何婉清自己，都觉得这个位置坐之有愧啊！

    “但是这个位置，除了你，谁坐我都不放心，你也知道，副会长的权利有多大，除了我，就是你了，我不知道其他人会怎么想，我只想知道，你难道不想为华夏的妇女们做点实事吗？”林夫人没有当即反驳何婉清的话，而是从另外一个切入点问道。

    “我想，如果不是想着能帮一下一些无助的妇女，我当初也不会在你一说要弄妇联的时候，这么赞同了，只是这个位置...”何婉清还在犹豫。

    “这样，除非需要你出面的，不然，我都自己来弄，你主要是在我没有时间处理的时候，帮忙搭一下手就可以了，至于下面那些人，也不需要你看着，他们多半也不会闹出什么事，这个妇联会，有没有什么利益可争。”林夫人退了一步说道。

    何婉清在心里苦笑了一下，哪里就能放心啊，又哪里会没有利益呢，任何一个协会，成立初期当然是没有利益啦，因为没有活动去支撑他们。

    但是妇联，何婉清还是知道的，在过个十来年，它就会成为妇女们权益的第一保障协会，各种慈善，捐赠，合作都会随之而来，到那时候，利益就来了。

    这些事情只要来了一件，妇联就能吵翻天。

    可能是林夫人想的太简单了，何婉清觉得自己有必要提醒一下她。

    “夫人，妇联成立初期，大家事情不多，可能是没有什么可争执的，但是你要想，我们成立这个妇联，主要是为了帮助全国的的妇女，全国有多少人？不可能全都来京都对不对？到时候协会分支是必须有的。”何婉清看着，随着自己说的越来越多，林夫人的脸色也变得越来越沉重。

    “另外，解决问题，除了有能力，还需要金钱，我们不可能一直搭钱进去做，就算我们愿意，那些一开始答应合伙的夫人们也不可能答应了，所以这就需要我们筹资了。”

    “筹资？”林夫人挑出了一个重点词语，一下子没听明白。

    也是，这个名词在现在可是少之又少，就连股票玩的人都少，又哪里会明白这些呢。

    “所谓筹资，就是筹集资金，当然，这个和捐赠是有区别的，我们在筹集资金的时候，会给予投资人一定的好处，这样她也能成为妇联的一员，当然，我们也可以接受善心捐款，这些慢慢地都会成为妇联的运转资金的。”何婉清说的很慢，也没有说的太深奥。

    这些都是在商场上见惯的事情，何婉清明白，不代表别人也能懂。

    “有了资金，自然就有了利益分配，还有后续很多的人手分配问题，这些资金应该交给谁来管理，怎么管理，这都是问题。”并且还会是最大的问题。

    何婉清最担心的还是这一块，现在没有，不代表以后也没有，所以说，问题还是要看长远一些。

    虽然何婉清说的很直白，但是林夫人还是有些迷糊，不过大多能听懂，就是后续妇联会有大量的资金进入，需要有专人去管理这些资金。

    “按你这个说，我觉得，这个副会长更加是非你莫属了，我想，其他人都只当这个妇联是玩玩而已，权当是贵妇们联谊的一个协会而已，少有人能像你这样，想到这么长远的事情，像你这样，是真的为妇联的发展着想的。”林夫人笑的很欣慰。

    很多何婉清想到的，就连她这个发起人都没有想到，一开始只是生气时候的一个构思，后来是有这个想法要帮助别人，只是何婉清想的比她还要宽得多，果然知识改变人啊，何婉清说的这些，林夫人竟然觉得还是挺可期的。

    何婉清哪里想到，自己一番言论竟然还让林夫人敲定了自己的位置，要早知道是这样，何婉清还不如不说了，真想咬自己的舌头，怎么就这么多嘴呢！

    “哈哈，你别想着跑了，这个位置就是你的了，你跑不掉了，你要不想坐这个位置，那你就来管钱吧，反正也是要找人的，你选一个吧，一个是闲职，一个是忙职，你自己看。”林夫人看着何婉清一脸懊悔的样子就觉得好笑，随即就扔出俩个选择来。

    何婉清哪里还有的选，是个人都知道选闲的啊，不过闲职倒是闲咯，就是要成为了别人的眼中钉肉中刺了，可也不是那么好当的。

    不过想来，总好过去管钱，又忙又招人记恨来的强。

