    【我了解内情，学神从小被亲妈虐待，话说她怎么还有脸上节目。】

    【父母再不是，也是给了你生命的父母，总之，弃母于不顾，就是不孝，就是不对的。】

    【亲生母亲都不管的人，怎么配称作学神，还在帝都大学接受高等教育。】

    【秦太太好可怜呀，得了癌症，亲生女儿也不管。】

    【楼上几位圣母婊，若是你妈从小虐待你，还抽你的血，抽你的骨髓，希望你也能这么大度。】

    【站着说话不腰疼，谁都能站在道德的至高点指责别人。】

    因为有苏文珊的搅动，还有搞事情的秦妍嫣，网上也出现了几个贴子。

    #惊天秘闻，全国第一学神弃养亲生母亲#

    #秦明月见死不救！#

    #秦明月不配当学神！#

    节目上，主持人不给方雅茹反应的机会，又说：“秦太太，如果不是因为落魄了，生活穷因潦倒，又得了癌症，你会说出忏悔这个词吗，如果是真心忏悔，那您早干嘛去了，生活好的时候为什么不对你的女儿忏悔？”

    “还有，秦太太，您貌似不止秦明月一个女儿吧，你还有一个小女儿，叫秦妍嫣对吧，你这个小女儿也成年了吧，她也不管你吗？”

    一连串的问号，问得方雅茹反应不过来。

    她表情都懵了，为什么这跟想好的剧情不一样呀，在上来的时候，节目组也没有说要问这些问题呀。

    见方雅茹回答不出来，主持人面带微笑看向观众。

    “想必大部份观众都不知道，我们全国第一的秦明月同学生长在一个怎样的家庭当中，下面就由我们来给大家一一揭秘，请先看一段段视频。”

    短视频开始播放，是由专业的工作人员用动态漫画的形式程现出来的。

    动态漫画的主角就是一个大着肚子的孕妇，由一个英俊的男人扶着去做产检，画面看起来非常温馨，在拿到产检单后，那孕妇还一脸温柔地靠在了英俊男人的怀里。

    可是这种和谐的日子没过几天，男人就要远行出差，为将来打拼。

    临行前，孕妇一脸不舍，两人依依惜别，男人还蹲下身将头靠在孕妇的肚子上，告诉肚子里的宝宝一声，爸爸要出远门了，但是爸爸会尽快回来陪你跟妈妈的，你一定要乖乖的等着爸爸回来……

    这绝对是一段感人的故事，台下不少观众都看眼睛湿润。

    方雅茹虽然不知道等待她的是什么，但是也配合地抹着眼泪。

    主持人仍旧是微笑着问道：“想必秦太太跟你前夫的感情一定很好吧。”

    这里重点提到，是‘前夫’。

    想到那个男人，方雅茹神色有些复杂，但还是点了下头：“是的。”

    “那么，你还记得你前夫的样子吗？”

    方雅茹再度点头：“记得。”

    “那你一定很爱你的前夫吧，我听说，他是一位非常了不起的人物。”

    方雅茹的神色再度变了一下，表情很是复杂。

    见她一直不回答，主持人再度问道：“秦太太，能说一下你对你前夫的感情吗？你爱他吗？”

    镜头转过来，直接对准她，台下的观众都在等着她的回答。

    方雅茹硬着头皮，声音干涩地回了一句：“爱……爱他，他……确实很优秀。”

    “是的，我们经过调查跟走访，了解到秦天翊先生当年何止是优秀，他简直是非常了不得了，十八岁就考上了M国的金融大学，求学期间，他通过炒股赚到了第一桶金，不仅还清了家里所有的债务，还在二十五之前就创立了秦氏集团，成了当地非常有名的千万富翁……”

    台下一片唏嘘之声，二十年前的千万富翁呀，简直不要太厉害了。

    主持人又说：“我们还拿到了一些秦天翊先生年轻时的照片，请大屏幕播放一下。”

    大屏幕立即开始播放。

    台下又是一片唏嘘之声。

    “哇，好帅呀！”

    “现在的男明星也不过如此吧。”

    “简直是极品美男呀。”

    “神呀，也请赐我一个这样的男人吧。”

    直播弹幕也闪个不停。

    【真的好帅，学神那眉眼像样了她的父亲，难怪学神能当学神，原来有这么好的遗传基因。】

    【像学神，长相一绝！】

    【天才生天才！】

    方雅茹却心虚地不敢看大屏幕，她心里有些慌了，“你们，你们怎么能随意播放别人的照片，这是违法的。”

    主持人没有理她。

    接着画面一闪。

    又继续播放刚才的动漫故事。

    英俊的男人上了飞机之后，女人在家待产，整日无聊，这时另一个男人出现了，动漫上将这个男人的形像画得很一般，很普通，但是他很殷勤，陪着女人逛街，聊天。

    有一段画面，女人挺着肚子上车，那个男人伸手去扶她，两人眼神意味深长地交流了一下。

    虽是动漫，但这个眼神交流画得精妙传神，让观看的人都感觉到了一种什么。

    画面中也没有显示这个男人的身份信。

    但方雅茹是真的慌了，有些坐不住了：“你们，你们没经过的我同意怎么可以制做这样的短片。”

    画面播放得很快。

    大肚子的女人在家欢欢乐乐的没逛几天，就接到一通噩耗，她的丈夫出事了。

    没多久，她就要生了，被家人等推进产房。

    没多久，护士抱出来一个女婴，家人都很高兴。

    唯独躺在床上的女人不愿意看女婴一眼。

    画面中大家都高兴地捧着女婴，之前陪女人逛街的那个男人又出现了，他坐在床边，殷勤地照顾着床上的女人。

    给她端茶送水，喂她吃粥。

    女人则一脸温柔地看着他。

    方雅茹看不下了，因为这些画面基本还原了当时的情景。

    她有些愤怒地置问主持人：“你们没经过我的同意，怎么可以播放这样的东西，我要求你们立即停止播放！”

    主持人没理她，继续问：“秦太太，据我们的调查，您的小女儿秦妍嫣是在次年的X月份出生的，与您的大女儿仅相差了十一个月，照这么算，您这是在出了月子就怀上了？”

    台下一片哗然。

