    又是这样，明明是大房的活，明明都闲着，干好了是大房的功，干错成了三房的不是。

    白芷最讨厌水绣，总是心安理得的告壮、挑拨是非，惹着奶奶打自己，她在一旁偷笑。

    奶奶总说我不孝，水绣堂妹从不把我娘当她婶婶，更不会当自己是长姐。

    今天大伯犯这么大错，敢去赌场欠一百五十两银子！

    水绣还欺负自己，白芷内心一丝丝愤怒油然而生，回瞪水绣。

    刚巧，李婆子走出堂屋，眼尖的冷眼看过来，白芷本能的一抖，神情怯怯的，很瑟缩。

    到底不敢与水绣争执，每回争执，奶奶必打骂自己。

    跺了跺脚，还是走进了厨房，不忍心娘亲一个人忙进忙去。

    灌着一肚子气，帮着沈氏一起摘菜、洗菜、生火，要烧一大家子饭菜，可得忙活好一阵。

    饭后。

    李婆子环顾众人，老二这是一惯的蔫了吧唧，老三只顾着逗赵氏怀里的小孙子。

    老大脸上青紫相交，面色浮肿，多瞧两眼都心痛的不得了，恨不得这伤长在老三，不，老二脸上。

    老头子在一旁眼神阴郁，这次着实生气了，老大桶的搂子太大了。

    老头子不言语，还得自己先起个话头，清了清嗓子，抽泣两声说道：

    “这事，你们也知，不怪你们大哥，人家势大力大，盯着你大哥设局，逃也逃不脱。

    我细细盘算了下，全部家当凑一块，也才不到五十两。你们都说说看，如何凑齐一百五十两银子？”

    崔山子气鼓鼓反驳道：

    “怎么才五十两银子？怎么算家里有八九十两？还有三四十两银子呢？”

    李婆子闪过一丝不自然，强撑道：

    “一大家不用花钱啊，你个大男人懂什么，我这一个铜板都记着账呢。”

    赵氏内心嗤笑，就二哥和自己家相公是个傻子，还用说，肯定是被大房花消掉了。

    都是婆婆给惯的，肩不能挑，手不劳作，一天到晚拿着本书也没读出个名堂，估着还比不上他自己儿子，花消的银子那来的？

    还不是婆婆偷摸着给的。

    无所事事，可不就是整日里与好赌之人待一块，不盯你盯谁，还自栩读书？！

    我呸！

    陈氏见着婆婆开口，这定是婆婆与公公商议过了，这一家人筹钱，悬着的心，终于放下一半。

    三弟说起银子的事，也不能在深究下去，她心理有盘明白账，都是自己家相公花掉了。

    陈氏忙叉开话题，卖乖的表态说：

    “娘，你放心，明天一大早我去娘家借，不管如何，我一定多借些银两回来，把我们崔家这难关给抗过去。”

    陈氏是个懂事的，李婆子满意的点点头。

    又看向众人，只见其它人均不作声，娘家有钱的就数老三媳妇。此时老三媳妇赵氏在一旁事不关已抱着小孙子坐一边继续逗笑。

    无奈，只得看着崔老汉，赵氏那里还得崔老汉发话。

    李婆子双手来回的措，眼神一个劲的朝崔老汉示意。

    这厢，崔大强焦急的那张猪脸似要长在崔老汉身上，眼巴巴的看着崔老汉。

    崔老汉斜眼冷看了几眼，瞧这没出息的样，遇点事没一丁点读书人的风骨，怎么立起崔家重担。

    思及，崔老汉又一阵胸闷，双眼如寒潭般盯着崔大强。

    崔大强眼神“嗖”的一下往里缩，立马正襟危坐，端的是一个读书人仪态。

    不得不说崔大强深谙崔老汉。

    崔老汉暗自点头，这才像点读书人的风骨，还算有救，闷了一口气，吐出，长叹道：

    “大事临头，我们一家人要想办法把这难关给趟过去，兄弟间得守望相助，才是长盛之家。

    老二、老三，你们两说说，凑多少？”

    崔田柱不明所以：“啊啊，爹，我……我的银钱都给娘了，我……我没银钱。”

    李氏看着一幅没出息的样：

    “你没银钱，沈氏没有呀，沈氏不是还有一个银手镯、一根银钗子。”

    就知道婆婆一直眼馋余下的这点子念想，沈氏一脸悲苦道：

    “那是我娘留给我的嫁妆，我是要传给我们白芷嫁人用的。”

    李氏“啪”的把鞋底子打在桌上，骂道：

    “要死了，说一句顶一句，不尊重婆母的东西。那丫头嫁出去是人家的，那里值得用这些个手饰。”

    沈氏急白的趟出泪水：

    “姑子嫁人，娘不也给备了许多嫁妆。何况，这是我娘家给的。”

    李氏怒骂道：“那死丫头能跟我家梅花比吗？梅花嫁的是什么人家？那死丫头有人看得上吗？”

    崔老汉看着越说越偏，重重的“咳”一声，转头看向老三。

    崔山子可跟赵氏商量过，最多借三两银子，多了没有。

    谁家的银不是大风刮来的，何况刚刚才知，公中少了三四十两银子，蒙谁呢，准是大哥花掉了。

    “日常赚的银子可都交给娘放在公中了，我可是一个铜板都没有。

    别说兄弟不帮忙，我这是厚着脸皮跟我媳妇拿了三两嫁妆银子，帮大哥凑个数，尽份心意。”

    赵氏手里可是握着五十多两现银子，崔老汉因着赵家得势，对这个媳妇多有宽厚，老头子都发话了，赵氏就出个零头？！

    李婆子脸红筋暴，对着崔老三就是暴喝：

    “才三两银子，打发谁呢？兄弟有难这会子不帮，留着那几十两银子干什么，长霉呀。没点良心的东西。”

    赵氏哼的一声，我可不是二嫂，当软柿子捏，冷笑道：

    “我们有二儿一女的，念书穿衣，将来嫁娶，那样不要银钱？

    他们可都是老崔家的子孙，将来念书要是出息了，可是给崔家带来荣光。

    “在说了，那户婆家天天眼红着媳妇手里的嫁妆，还有没有说理的地。”

    李婆子到底不敢像骂沈氏一样骂赵氏，赵氏娘家有钱有势，而且是个不让人的，骂一句回三句的主，这事还得指着赵氏。

    气弱的呐呐说：

    “你大哥这会儿是真的遭罪了，就先借用着，过个几年在还。

    孩子们还小，我们一点一点凑，都是崔家的子孙，都是一样照应，老三，你说呢？”

    崔山子自己还指望着媳妇过好日子，本来大哥读书都花了家里不少银子，这会儿还得帮他擦屁股，可不干。

    一幅死猪不怕热水烫的说道：

    “我有银子肯定借呀，我的银子不都给娘，你都收到公中了。

    我一个大男人，有手有脚能干活，能赚吃用的，那好意思动用媳妇的嫁妆。”

    李婆子气的七窍生烟，自己平日里有点子好的东西，除了老大，可都给了老三，这会儿出了事，让他表个态，都撇了个干净。

    暗自骂道，都是赵氏这个祸精，有点银子，天天显摆着，哄着山子连娘都不认。

    听着相公的话，赵氏满意的点点头：

    “借用我的银子，何时还，谁打借条？。

    爹、娘打了借条，不是有我们三房一份？左右掏右手，竟哄骗我的银子？

    我们崔家可是个讲究人家，是耕读世家！”

    众人不欢而散。

