    这是一片雷电的海洋，银色的闪电交织，宛如一头头怒龙在咆哮，炽烈的闪电弥漫在每一寸空间，雷霆如潮，大天地都在震动，恐怖的气息肆意流动。//www. 欢迎来到阅读//

    尽管姜小凡此刻只是神识体进入到了这方诡异的空间中，但是他却依旧有一种浑身发寒的感觉，心中都快骂娘了，银色铜片你大爷的，想害死老啊！

    “轰……”

    震惊天地的雷霆在响动，仿佛要将人的耳膜击穿，整片世界电茫茫一片，那些雷光比水桶都还要粗大，仿佛是从九天之上垂落而下，像是要毁灭万物生灵。

    突然，在那雷海深处，一条完全由雷光凝聚而成的巨龙冲天而起，仰头发出一道惊天的龙鸣，让整片雷海都在颤抖，空间当时就裂开了，银光炸射。

    姜小凡的神识体直接一屁股跌坐在了地面上，然后他一个激灵灵的又跳了起来，三魂七魄都差点给吓出来，因为那头雷龙，竟然直接朝着他冲撞了过来。

    “救命啊！”

    姜小凡都快哭了，心中不停的呐喊，再一次将诸天神佛给拜了个光，甚至于，他在匆忙之间，将西方传说中的创世神和十二主神都给问候了一遍。

    雷龙所过之处，时空扭曲，连闪电都给崩碎了，当真是挨着什么毁灭什么，让姜大帅哥的小心脏瞬间哇凉一片，这他妈要是撞上了，那还能活的下来么！

    不过这一次，诸天神佛也许是去喝茶了，四方的创世神还有十二主神可能下围棋去了，没有人接受到姜小凡的祷告，银色雷龙不偏不倚的撞在他的身上。

    “见鬼的诸天神佛，见鬼的创世神！”

    银色雷龙撞击在姜小凡神识体上那一瞬间，他愤愤然的叫出了这么一句话。

    “轰……”

    仅仅只是片刻，一道道磅礴的威压浩荡这方空间，银色雷龙没有把姜小凡撞碎，而是化作无边的雷光将他笼罩了，融入到了姜小凡的神识和元神之中。

    “嗷吼……”

    震天的龙吟在这方空间弥漫，神雷惊世，紫电汹涌，在这片无垠无尽的闪电海洋中，又有数头银色天龙冲起，仰天长啸，浩荡数千丈长的龙躯冲了过来。

    “不要啊！”

    姜小凡哀嚎，他的神识体尽管没有崩碎，甚至没有丝毫裂痕，但是却已经剧痛无比了，比上次洗骨伐髓的时候还要痛，就仿佛有无数根银针在对着他狠扎。

    不过很显然，他的哀嚎是没有丝毫用处的，那数头银色天龙没有半分停顿，无尽的闪电在它们身边交织，猛的从天而降，直接撞入到姜小凡的神识体上。

    “轰……”

    这片空间剧烈震动，无尽的雷光汹涌而来，一条条闪电比水桶还要粗大，毁灭万物的气息在肆意的弥漫，击碎了空间，扭曲了时间，化作一片海浪覆盖而下。

    “我勒个去！”

    姜小凡直接爆粗口，他的神识体剧痛无比，无尽的闪电在他神识海洋中交织，此刻看见这样一道毁灭性的汪洋神浪，他差点没有直接来个自我了断，太坑爹了。

    无尽的雷光终究还是打了下来，将他彻底淹没在了其中，这片空间在崩碎，在毁灭，神雷电闪，肆意天穹，仿佛是代表了大天地的意志，恐怖的令人发指。

    姜小凡显得有些痛苦，他的神识海洋一片混乱，本是风平浪静的小河，这一刻，无尽的闪电从天而降，密布在这方空间，瞬间让这里海浪滔天，神力肆意。

    “嗡……”

    无尽的雷光在幻化，在他的神识海中停留，交织出一片片道印神则，像是一片雷光电网，覆盖了整片神识海，就如同是在他的神识外布下了一层雷光遁。

    “雷神诀！”

    一道精纯的神识烙印浮现在他的脑海深处，让他下意识的念了出来。

    随之而来的是一幅幅古老的画面，天地初开，混沌朦胧，一块闪烁着雷鸣电光的天碑从混沌深处射出，震动大天地本源，崩碎了万物，坠落进了星空深处。

    姜小凡的神识体震动，骇然失色。

    雷神诀，秉承天地意志而生，天地间至阳志刚的无上秘术，此术一出，几乎可以克制一切神通，和道经中所记载的化神符有异曲同工之妙。

    不过很显然，雷神诀更加可怕！

    姜小凡渐渐平静了下来，雷神诀入体，他在神识海中演化这道恐怖的圣术，心中不禁骇然，难怪当初萧家先祖可以凭此秘术君临紫微，有这样强悍到逆天的神法，君临紫微简直太容易了。

    这已经不能算是秘术了，几乎可以算是一部无缺的古经！

    “轰……”

    无尽的雷光将他淹没，他在肆意的挥洒雷诀，演练雷光神术，他的神识变得更加凝聚了，闪烁着点点雷光，此刻的他，仿佛是由雷电汇聚而成的般。

    与此同时，现实世界中，姜小凡体外，数不清的雷电肆意，在这方空间中弥漫，强横的气息一波接着一波扩散开来，震的这座山腹都在颤抖，仿佛地震了般。

    “色狼他……”叶缘雪有些担忧。

    萧文庭等人同样震惊，几人对视一眼，同时看到了对方眼中的骇然，有些惊喜而又惊讶的道：“难道……难道他洞悉了这张古皮的秘密，掌控了我萧家先祖留下的那道秘术吗？！”

    “哧哧……”

    闪电在肆意，姜小凡体外，璀璨的雷光缭绕，让这里所有人都大惊失色。

    他身上的气息不断的攀升中，修为在快速的增长，在这短短的一瞬间，雷鸣暴涨，他从觉尘四重天突破到了觉尘五重天，且还在继续向前迈步。

    “轰……”

    也就是在这个时候，整座山腹剧烈震动，有石屑坠落而下，森然的杀气四溢，从外面流转了进来，让萧文庭等几人神色大变，神风门的人要攻进来了！

    那片空间中，姜小凡的神识体更加强大了，雷光刺目，他站了起来，以神识体握紧双拳，清晰的感觉到了自己的强大，一拳轰出，直接崩碎了这方空间。

    “秉承天地意志而生，雷神诀加身，我就是天！”姜小凡大喝，灵魂都在震动，他最后望了这片空间一眼，神识化光，缓缓自原地消失，回归本体之中。

    山腹中的境况越来越差了，许多地方都已经出现了裂痕，不断有碎石碎粒坠落而下，森冷的杀机不停的从山腹之外冲了进来，让萧家堡普通弟脸色发白。

    “该死，怎么办！”

    萧文庭几人很焦急，也就在这一刻，姜小凡蓦的睁开了眼睛，两道刺目的雷光在其双眸中一闪而没，强横的毁灭气息瞬间扩散，直接震碎了前方一块大石。

    “色狼，你没事？”

    叶缘雪冲了过来，好奇的上下打量他，小不点扑腾着一对五彩羽翼，轻声的鸣叫，雪白妖兽低沉的咆哮了声，想要冲过来，但是突然间浑身白色毛发都刺立了起来，唰的一下跳出去很远，无比警惕的望着姜小凡。

    “嘿嘿，小白别怕嘛，不会伤到你的。”

    姜小凡大笑，心中都快乐翻天了，雷神诀果然强大，和佛经一样，那股气息让万灵都感觉畏惧，不愧是秉承大天地意志而生的圣术，恐怖之处可见一般啊。

    “小兄弟，你……”

    萧家兄妹和萧文庭等人也都围了过来，上下打量姜小凡，萧文庭几人都皱眉，有些惊讶，感觉姜小凡身上的气息变了，多了一股睥睨天下的霸气，无形之中，竟然让他们多了一丝压力。

    “没事，我很好！”

    姜小凡对着叶缘雪笑，而后向萧文庭等人表达谢意。

    就在这个时候，又一道轰鸣响起，山腹巨震，同时，一道满含杀意的声音从外面传来进来：“萧文庭，你以为躲在里面就没事了么，还有那个小畜生，今日要全灭你们，一个也活不了，我要让这个地方血流成河，尸横遍野！”

    萧文庭等几个老者脸色难看，直直的看向山腹之外，神风门的人就要攻杀进来了，他们现在能怎么办，冲出去的话，绝对不可能是神风门这群人的对手，出去就代表了送死。

    “前辈，这个还给你……”姜小凡将羊脂玉皮递给萧文庭，道：“这其中的事，晚辈稍后再向前辈等人详叙，现在，我们出去迎战神风门的人，该结束了！”

    “小兄弟，不行啊，我们已经败了，不是对手……”

    萧文庭叹了一口气，萧家堡其余人也都是神色黯然。

    “没问题的，这一次全灭他们！”

    姜小凡很自信，右手微动，一颗雷光球浮现，噼啪作响，刹那间震醒了众人。

    神风门主与那神秘人站在一起，人皇境威压浩荡，萧家堡祖先遗留在这里的古阵几乎已经被彻底抹除了，许多地方已经出现了裂痕，就要破灭。

    “萧家堡，小畜生！”

    神风门主眸森然，脸庞阴沉无比，杀意冲天。

    “神风门的两个老不死，居然还没有走，等着我送你下地狱吗？”

    姜小凡的身影出现，悬浮到虚空之上，他的声音带着一股浓浓的调促味道，戏谑的看着神风门主，在其肩头，雪白妖兽很安静的趴着，让神秘人有些顾忌。

    “小畜生！”

    神风门主冷喝，杀意无穷，一步迈出，直逼姜小凡而去。

    然而让他意外的是，他的这一击他落空了，仅仅只是捕捉到了一个残影，姜小凡的真身出现在了另外一个地方，正抱着双臂，似笑非笑的看着他。

    “你日你要死！谁来了都救不了！”

    神风门主脸色一变，话语更加阴沉了，堂堂人皇境高手，竟然被一个觉尘境的小修士避开了攻击，这是耻辱，他再一次扑了过去，身躯都变得朦胧了起来。

    “谁来了都救不了，是这样吗？”姜小凡突然诡异的笑了，双手平摊，雷光突显，道：“你来试试看......”

    “轰……”

    刹那间，震天的雷鸣响彻**八荒，雷霆汹涌，朦朦胧胧，无数道闪电从天而降，紫茫茫一片，瞬间让这里化成了一片毁灭的雷海，那恐怖的威势让神风门主当场变了颜色，身躯都在颤抖。