    第3088章除夕的意外

    叶家的院子并不小，现在又摆了好几张桌子，院子里，更是满当当的人。

    院里的梨树上，屋檐下，都挂上了闪烁的彩灯。

    一闪一闪的彩灯，像是夜空里闪烁着的繁星，耀眼又璀璨。

    叶琳琅帮着将菜品端上了桌。

    就在大家正准备开席时，叶国瑾带着唐棠和小红豆姐弟俩到了。

    叶家小院这会就更热闹了！

    “粗茶淡饭，大家都不要客气。”

    在叶爷爷的招呼下，大家开始用晚餐了。

    菜品端上了桌。

    院里就热闹了起来。

    灯光下，每一个人脸上，都洋溢着幸福的笑脸。

    院里的小孩子们很多，小甜心和小星海玩得很是开心。

    到了晚上八点时，春节联欢晚会开始了。

    远处的山峦起伏，像是蛰伏的黑夜里的猛兽。

    大人们就一起喝酒划拳。

    小孩子玩着鞭炮。

    叶琳琅也忙里偷闲的问了一下叶爷爷关于虎子的事。

    “爷爷，我今天在我们巷子里碰到了虎子了？”

    叶爷爷一听叶琳琅说起虎子就知道是怎么回事，便道：“虎子受了伤，才退下来的，要不是这样，他可能还会继续呆在里面。”

    叶琳琅虽说以前和虎子说过要绝交还是啥的，但事实上，当他听说虎子遇上这样的事时，她还是觉得对虎子有所亏欠。

    “你是想给虎子治病？……”叶爷爷问。

    叶琳琅一问虎子的病情，叶爷爷就猜到叶琳琅是个什么样的想法。

    “是，当年我爸出事时，是虎子借了我自行车，要不是我虎子的自行车，我也没有那么快那么及时就赶到我爸的身边，爷爷，你是知道的，病情不能耽误，一耽误就病情就会更严重了。”

    “王家那对夫妻不见得要你给虎子治病，他们好像还有些怨恨咱们的。”

    当年叶琳琅和虎子的亲事没成，叶家当然是不会说什么，但王家这些年，对叶家还是颇有微词的。

    “我们可以问问虎子，如果他信得过我，我是愿意给虎子治病的！”

    “行。”

    就在叶琳琅和叶爷爷说话间，突然间，耳畔响起一阵惊天动地的爆炸声。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    不远处，一朵一朵烟火升起。

    那些烟火，并不是真正的绽放的烟火，在叶家的客人中间，有一个人率先发现了异常。

    “不好，好像是鞭炮厂发生了爆炸！”

    半边天空，都被火光给照耀的亮如白昼。

    叶家小院里的人，也顾不得吃饭了，叶琳琅作为一个医生，更是本能的担心鞭炮厂里会不会有发生人员伤亡。

    叶琳琅、谢绪宁等年轻人，都急匆匆的跑了过去！

    “绪宁，要是有人员伤亡，我今晚就得在镇上的卫生院里过除夕了，孩子们就交给你了，你一定要好好的看着他们。”

    叶琳琅等人，匆匆匆的朝着燃烧着熊熊大火的地方跑了过去。

    大火燃烧着。

    叶琳琅肉眼可见的有房屋起火了。

    镇上的居民，正是自发的去救火了，再加上鞭炮厂在老镇的边缘，其中的一面与老镇的建筑接壤，稍不注意，就有可能会造成整个镇子发生超大型的火灾。

    (本章完)

