
张耀被苏尹月看穿了，面色一下子不大好看。

的确，他就是想着黑市出了这则消息，是楚霁风故意而为，所以才想来投靠。而且自己不仅能结束这穷困潦倒的日子，还能趁机乱世出英雄，创一番事业。

大燕皇朝不是没有追随者，只是想浑水摸鱼的也有很多。

“国主……”张耀想要做最后的努力，继续劝说，“这消息已经在黑市横行，想必很多人都知道了，您要是没这个想法，只会处于被动啊！您这个身份……要么别人死，要么就是您死啊！”

楚霁风坐姿慵懒，单手支颐，反倒是一笑，如明珠生辉，醉了秋日的风光。

张耀一时看晃了眼。

“我不知道自己什么时候死，但我知道你什么时候死……”楚霁风吩咐了一声，让护卫进来把张耀押去顺天府，罪名是在他的府邸里偷窃。

本来是能一掌就把人劈死，但风月阁里有孩子，不好抬一具尸体出去。

张耀惊了惊，急声大喊：“我没有偷窃！你们……你们目无王法！毫无证据就要告我？！”

常无影直接在他怀中塞了个名贵的白玉摆件，道：“现在不就有了。”

张耀险些要吐血，这也行？！

护卫刚把人押出去，桑玉就进来禀报，说秦烨急匆匆过来，像是有急事。

楚霁风和苏尹月对视一眼，不用多想，就是为了黑市那事儿来的。

此事重要，苏尹月就把东夜瑾也喊了过来，好让大家都知道情况。至于东宁王长途跋涉劳累，吃过饭后，已经在午休歇息，苏尹月没有打扰他老人家。

果然，秦烨一进门，便是说道：“你是大燕皇族血脉的事情，外边都传疯了，你可知道？！”

楚霁风没吃午膳，正拿起了一块糕点垫垫肚子，漫不经心的说道：“刚刚知道了。”

他许久不在大启，情报网早已不如当初，而且赤龙司如今也不在他掌控之中，这消息自然知道得慢了。

东夜瑾也知道此事外泄的后果，拧着眉头，盯着秦烨问道：“你在大启京城有点分量，我姐姐也将赤龙司的令牌交给你了，外边都传疯了，你才来告诉我们？”

秦烨咬咬牙，无奈说道：“这消息是昨晚在黑市散开，还不够一天，就已经传开了，可见是有心人故意散播，让消息快速传播。就算我想要压制，也没那么容易。”

“看来是花了不少银子。”楚霁风深知在黑市散播消息的规则，就算赤龙司要追查，怕也是无功而返，因为在黑市里做这种生意的，一般都是不露脸的。

“王爷，对不住，若我不是忙着国公府那件案子，应该还能力挽狂澜。”秦烨有点自责。

楚霁风吃完了一块糕饼，喝了口茶，眸底有些深邃晦暗：“此人计划周祥，你就算提早察觉，也不可能力挽狂澜。”

“那国公府的案子如何了？”苏尹月问道，毕竟是她检查的尸体骸骨，当然想知道后续。

“哦，就是杨国公的妾室所为，名叫娟娘，生了个儿子，排行第二。她想让自己儿子袭爵，但前头有两个嫡子挡路，所以她就先后把两位嫡子害死了。”秦烨说道，“也是好笑，杨国公死了两个儿子，却念着他的二儿子不能有个杀人生母，想要将此事大事化小，小事化无。”

东夜瑾今日回来，便听说了此事。

他哼了一声，道：“这也行？他是偏爱这妾室和二儿子吧？”

宅院里的肮脏事不少，大都是因为宠妾灭妻而起的，他想着，自己要么像姐夫一样，不纳妾，要么就让自己的正妻永远压着那些妾室，不得乱了套。

“如果国公府一开始没有牵扯到秦暮，他们爱怎么样就怎么样，但现在秦暮莫名其妙受了许久的委屈，还耽误了最佳的婚嫁年纪，此事就不能任由他们说算就算！”苏尹月冷声道。

秦烨点点头：“没错，我和祖父也是这个意思。而且国公夫人也不肯，听见杨国公护着娟娘，当即就去撕扯杨国公，后来又跟杨国公决裂了，说定要将此事追究到底，绝不让娟娘母子好过。”

“如此说来，你们秦家倒不用去落井下石这么麻烦了，你们只要派人暗中保护好国公夫人，暗暗给点帮助，这件事闹得越大，对你家五妹就越好。”楚霁风指点道。

秦烨本来是一肚子气，听罢，终于咧开嘴一笑：“王爷好主意呢，此事一闹，就不怕暮儿日后找不到好人家。”

这算是解决了秦家一大难事，他总算没有辜负父母所托。

“别一嘴一个王爷了。”楚霁风没好气的说道，“叫我名字也好，叫一声国主也罢，这王爷二字，已经不能再喊了。”

难以言喻的心情在秦烨心头蔓延，他抿了抿嘴唇，道：“国主，在大启知道你身份的没有几个，再加上禹儿忽然出事，你觉得此事是宫里那位所位所为吗？”

屋内一时鸦雀无声。

秦烨也是冒着死罪，将心中猜测说了出来。

东夜瑾不知宫中发生的详情，面色一变，道：“姐夫，这桩桩件件，莫不是要逼你反？！那大启皇帝……是想要找个借口，向黎国出兵吗？！”

大启兵力乃是五国之最，黎国一个小国，兵力顶多十万，简直是以卵击石。

但楚墨阳和楚霁风是亲兄弟，贸然开战只会让天下人所不齿，所以楚墨阳才煞费苦心设下连环套？

秦烨正是这样的想法，所以才匆匆赶过来楚府。

“国主，不如你们立即启程回黎国吧，你这身份留在大启，太过危险了。”秦烨提议道。

楚霁风这样的身份，没有一个皇帝不忌讳。

想必南梁和北梁那边也会有反应。

“我若是就这样走了，岂不是让天下人以为，我楚霁风是个怂货？”楚霁风略带嘲讽的说着，“是谁兴风作浪，我定要揪出来，将他扒皮抽筋。”

“姐夫，你如今不是一个人，你还有姐姐和孩子啊！”东夜瑾担忧的说道，“若大启皇帝真的翻脸不认人，你们会很危险！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65552930"  chaptername="第639章：大胆猜测">加入书签</a>
</div>
