    何小萍认为，项南说得还是很有道理的。

    郝淑雯、路以宁、谭早，家里有背景，出路不会太差。

    郝淑雯自己在宿舍，就常常炫耀，自己的哥哥在哪个机关，自己的弟弟在哪个部队……一家子都是吃公粮的，永远不用担心没饭吃。

    而她的继父虽然是厅长，也是大官，但她心里清楚，自己是绝占不到他一点光的。

    所以项南说得对，她要想有出路，还得要靠自己。争取在文工团立功、入党、提干，这样，就算转业到地方，她也能够养活自己。

    “刘同志，你说得对。”小萍点了点头，“我以后一定会努力的。”

    “那你晓得该怎么努力么？”项南又问道。

    小萍一愣，随即说道，“我刻苦练功，认真练习，争取早日成为A角。这样我应该就可以进步吧？”

    “不可能的。”项南一听，摆了摆手，“你忘了，我之前就提醒过你，不要去抢着当A角。

    文工团那么多人都盯着A角的位置，你没有背景，又没人罩着，你只要敢抢就会立刻遭到打压。”

    小萍的条件还不如刘峰。刘峰起码是军区学雷峰标兵，副连级干部，大小也算是个人物。那些人甭管心里多瞧不起他，表面上对他还是尊重的。

    而小萍就是个大头兵，既没有入党，也不是军官，既没有背景，也没有光环。她要敢抢A角，肯定会遭到打压。毕竟文工团A角就一个，你当A角，其他人就得当陪衬。那些人自然会嫉妒。

    片中，小萍就多次被人抱团排挤。看似是她缺乏人情世故，不善与人沟通的缘故。但细究起来，未必不是这些人担心她上位，所以对她集体霸凌。

    ……

    “那我该怎么办呢？”小萍听他这么说，为难的问道。

    如果她不去抢A角，一直跑龙套，做配角儿，那怎么可能立功、提干？

    “学我一样，另辟蹊径，以作品取胜。”项南看向她道，“我现在有多成功，你是亲眼见到的。”

    “我哪会创作啊，我哪有你那么有才华？”小萍一听，连连摆手道。

    她只是初中毕业而已，高中都没上。而且上学的时候，她也没正经学过。因此别说搞创作，就连剧本、歌词写好了，交到她的面前，她也未必能把字认全的。

    “我会帮你的。”项南微微一笑道，“这是我写得一首小诗，你拿去交给萧穗子，让她帮你写在黑板上。

    到时候，我再把它写成歌。这样一来，你我就是共同的作者，也就能够平分功劳了。”

    “……”何小萍听项南这么说，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    她真的想不到，项南居然会这么帮自己，把这么宝贵的功劳分自己一半。

    要知道，部队人人都渴望立功受奖。而项南的那首《太阳最红，主席最亲》，直接让他获得了二等功。

    这么大的功劳，他居然肯分给自己一半，让她简直不敢相信。

    “刘同志，你说得不会是真的吧？”何小萍难以置信的问道，“你为什么要对我这么好？”

    她跟项南无亲无故，唯一的渊源，就是她是由项南领进文工团的，仅此而已。她实在不明白，项南为什么会这么帮她。

    “实话说，我喜欢你。”项南大方的坦诚道。

    “……”小萍受得惊吓，比刚才更甚。

    整个人都傻掉了，微张着嘴巴，眼珠一动不动，好半天都没缓过来。

    ……

    “小萍，你没事吧？”项南上前，轻轻推了她一下道。

    “呃……呃……呃……”小萍捯了好几口气，脸色通红，连连摆手，惊得浑身都哆嗦，“不可能，不会的，你怎么会喜欢我。你别骗我了，这怎么可能……”

    “镇定一点，我说得是真心话。”项南上前，按住她的双肩，制止她再抖下去，随后看着她的眼睛，郑而重之的说道，“你要相信我。”

    “可是……为什么呢？”小萍失神的看着项南道，项南的话实在太刺激了，让她一时间实在消化不了。

    她真想不通，项南为什么会喜欢她。

    她长得不是多漂亮。萧穗子、卓玛、小芭蕾、谭早都长得比她漂亮多了。她也不是多有文化，将将初中毕业，高中都没上过。

    她也不是多有魅力，自卑胆小，人多了都不敢说话。不像郝淑雯、吴宝珠、邱佩宁，那么英姿飒爽，落落大方。

    而项南就不同了。不仅是学雷峰标兵、副连级干部，更荣立二等功，全国知名词曲作家。

    喜欢他的女兵多得是，就连郝淑雯，向来目无余子的，都在宿舍里夸过他好几回。跟那些女兵相比，自己又算得了什么，凭什么让人家喜欢自己。

    “为什么，没有为什么。”项南笑了笑，“你没听过那句话么，‘情不知所起，一往情深’。我奉命去接你的那天，第一眼见到你，我就已经喜欢你了。

    我能看出来，你跟我一样，都是一个善良、纯真，而且有正义感的人。比文工团那些傲慢的高干子弟，以及趋炎附势的小人们，要强得多了。”

    小萍听他这么说，脸红得越发厉害。

    其实，她没有他说得那么好啊。她也有坏心眼，她也做过错事。

    “刘同志，你把我说得太好了。其实我没有那么好，我真的配不上你的。”小萍惭愧的低下头道。

    “我说配得上就配得上。”项南蹲下身子，直视着她的眼睛道，“我现在就问你一句话，你喜不喜欢我？”

    小萍感觉自己的脸烫得都快烧起来了。

    她当然是喜欢项南的，甚至不能说是喜欢，而是仰慕、崇拜、痴迷。

    在她眼里，项南就像她的救世主一样，高大、伟岸、神圣、完美。带她脱离苦海，护佑着她，指引着她前行。

    “说啊，喜不喜欢？”项南追问道。

    “我……喜……欢……”小萍哆嗦着嘴唇说道，好像那三个字烫嘴一样。

    说完之后，她真的感觉自己无法呼吸了。从小到大，她都没像今天这么大胆过，心跳都快吓停了。

