    黑暗，阴森。

    林默看着面前的镜子。

    镜子上面有裂纹，但现实世界里的镜子却是完好无损的。

    除此之外，此刻从镜子看过去，可以看到一阵古怪的烟雾，隐约之间，可以看到一些微弱的光亮。

    那是现实世界？

    林默头一次见到可以从噩梦世界，看到现实世界的镜子，这个就有些神奇了，毫无疑问，这个镜子绝对是一个好东西

    当然，同样也是污染物。

    林默去过很多污染区，但像是黑羊公馆这种的，还是头一次遇到。

    这个时候，林默听到了一声尖叫。

    十有八九是小柔，抽出虎骨镰刀，林默立刻朝着那边走过去。

    声音在楼下，林默顺着楼梯往下走，就看到楼梯上坐着一个老太太，正在缝衣服。

    不过不知道怎么缝的，手上都是血。

    “大娘，我过我的，你忙你的，咱们井水不犯河水，好吧！”林默快步通过的时候说了一声。

    本来那大娘是想要站起来，但听到林默的话，又扭头凑了一眼林默手里的那威风无比的镰刀，最终还是坐下了。

    “这就对了，待会儿如果有空，我找您唠唠嗑，现在我没时间。对了大娘，你有没有看到一个小姑娘？”

    林默居然在问路。

    因为对方拎着刀，所以大娘没法子，虽然不太情愿，但还是伸出带着血迹的手指了一个方向。

    “谢了！”

    林默立刻追下去。

    这个时候已经听不到小柔的声音了，所以光靠他一个人去找有点难，有指引的话就容易多了。

    林默冲进一楼一侧的楼道，两旁的屋子门都没有关严，都露着一条缝。

    似乎有东西，从那些缝隙里往外看。

    有人靠近，立刻就会关上门。

    每一个房间都是这样。

    里面都有梦魇的气息。

    难以想象这一个公馆之内，究竟隐藏着多少梦魇，反正林默懒得数。

    他需要在最快时间里找到小柔。

    如果小柔被干掉，那之前所做的一切都白费了。

    前面是死胡同，没路了。

    林默知道，现在小柔可能就在某个房间里。

    但是哪个房间他不知道。

    扭头看向旁边一个开着一条缝的房门，林默直接推开走了进去。

    “不好意思，我打听个事儿……”

    屋子里立刻传来愤怒的低吼和咒骂声。

    但很快这些声音就变成了惨叫。

    没过一会儿，林默走了出来，身后跟着小雨。诅咒形成的黑裙后面，一条燃血的铁链正在慢慢缩回裙子上。

    “早说不就没事了。”

    得到确切情报的林默直接走到最后面的一个房门口。

    这个房门紧闭着。

    不过这难不倒林默。

    取出砖头，狠狠的砸过去。

    一下不行就两下。

    等到第三下的时候，这门不堪重击，咔嚓一声，裂开了。

    这个时候再来一脚，轻松破门而入。

    里面是一个很大的屋子，周围都拉着厚厚的帘子，几乎没有什么光亮。

    但林默能听到屋子里女孩的低声哭泣声，就像是被什么东西捂着嘴发出来的一样。

    除此之外，林默看到前面站着一群人。

    或者叫类似于人形的东西。

    晃动砖头，火苗冒出。

    前面，有两排人影。

    前排坐着，后面那一排人个子高，站立着，给人一种很大的压迫感。

    显然，这些人都是‘鬼’。

    看样子，好像是打算拍集体照。

    十有八九就是之前照片里的那些人。

    既然是这样，那也算是熟人了。

    在这一群黑乎乎的影子当中，有一个人特别显眼。

    小柔。

    林默一眼就认出来了，对方的嘴被一个黑漆漆的手捂着，只能发出呜呜的声响，可能是看到林默了，她挣扎的更厉害了。一双眼睛忽闪忽闪，猛打眼色，显然是希望林默救她。

    林默进来的时候，屋子里所有的梦魇都看了过来。这些梦魇浑身漆黑，只有一双双眼睛透着一股凶光。

    有被拍照的人，就有给它们拍照的摄影师。

    前面有一个老式照相机，就是那种摆在地上的木盒子，后面还挂着厚布，拍照的时候需要有人钻进去操作。

    此刻那个摄影师撩开黑布，也伸出了一个黑漆漆的脑袋看了过来。

    林默数了数对方的人数。

    就算是加上小雨，也得是一对六。

    劣势啊。

    情况不太妙。

    如果是现实世界里，林默可以威胁烧掉照片，但是在这里就不好使了。

    不过它们好像也不敢先手动，肯定心里也犯嘀咕，所以此刻和林默是你看我我看你，双方陷入了一种僵持。

    林默的目的是救人，动手是其次。

    他的准则是打得过打，打不过就谈。

    所以这个时候他哈哈一笑，蹦出一句：“拍照呐？来来，加我一个，咱们一起拍。”

    说完，很自然的走了过去。

    小雨就跟在他后面。

    现在这个情况下，屋子里的鬼物太多了，整个房间的温度已经是将至冰点。

    那些黑影没有动作。

    可能还处在蒙圈当中。

    随着走动，林默仅剩的两个红气球左摆右边，除了拿着砖头，另外一只手里的虎骨镰刀，随时应对紧急情况。

    靠近了，林默注意到那边的小柔穿着一件明显不属于她的衣服。

    纯黑色的褂子，和周围其他的鬼一样。

    这衣服明显不是什么好东西。

    得给她脱了！

    走到近前，林默冲着坐在小柔旁边的一个黑影道：“你让让，我坐这里。”

    说完，不由分说将对方拽了起来。

    与此同时，那边小柔似乎是挣脱了一些束缚，扯开嘴上的鬼手，冲着林默喊道：“不能让它照相。”

    林默心中一动。

    后面，那个摄影师已经是鬼鬼祟祟的钻进黑布里，正在摆弄。

    林默反应极快，直接将砖头砸了过去。

    就听啪一声。

    那个老式的照相机直接砸烂，倒在地上。

    虽然不知道怎么回事，但林默也察觉到凶险了，刚才如果不小心真让对方照了相，十有八九会发生难以预料的后果。

    怪不得自己走过来要照相，这些鬼一点都不反对。

    原来小丑竟是我自己？

    这叫小猪逛肉店，自投罗网。

    好在最后关头，小柔成功提醒。

    不然自己有可能也会和之前的小柔一样，被某种东西占据自己在现实世界里的身体。

    砖头砸碎照相机，明显惹怒了这一间屋子里的鬼。

    它们一个个眼神带着恶毒，立刻扑了上来。

    “小雨！”

    林默刚喊了一句，下一刻，他自己就被两个黑影给扑倒在地。

    接下来没有任何投机取巧，完全是生死搏杀。

    混乱中，红气球又破了一个。

    林默也不客气，他放出了小虎。

    这让他本人的压力骤减，终于可以爬起来，躲在小雨背后观察，偶尔还能上前去补个刀。

