    

    第395章各方援军

    不过就在众人心思各异时，天元本尊已经动手了！

    借着阵法隐藏身影，天元本尊双手一扬，顿时整个空间都变提扭曲起来。

    无形的压力中，诸多魔族立刻有种窒息的感觉。

    那些实力略强的魔族还能运转着功诀，抵抗住这股压力，可是实力略低的，却在这一波攻击中便已经纷纷倒地，生死不知！

    天元本尊随即身影一下子消失，转而幻化着诸多身影，几乎同一时间攻向在场的其他魔族。

    原本对抗这股压力都难受不已，此刻还要面对天元本尊的进攻，那更是难上加难。

    其实天元本尊的攻击，根本没有任何技巧可言，甚至可以说是笨拙！

    但这种绝对的力量激起的速度，魔族根本无从闪避，若是以力相抗也根本不敌！

    一时之间各种吃痛的惨叫夹杂在无尽的轰响中此起彼伏。

    三眼魔宗脸色一变，“你是……”

    虽然阵法遮眼，但三眼魔宗的第三只眼睛却有着特异之处，作为当初也前往过天元战场之外的魔族，他自然认出天元本尊就是当时跟着古玄尘的小天。

    他彻底明白了，这并非九霄门的阵法之力，阵法的迷雾只是给小天出手的掩护！

    但三眼魔宗仍然无法理解，这个实力堪比魔尊级的人物，怎么可能会这般帮助古玄尘！

    本来就有心隐藏的天元本尊此刻哪里肯让三眼魔宗暴露自己的身份？

    就在三眼魔宗刚开口之际，四周无法的身影纷纷归于本身，这直拍而来的一掌，力量也在呈几何倍的激增。

    巨大的压力笼罩而来，三眼魔宗感觉面部的肌肉都会强大的劲风只得扭曲变形，哪里还有余力开口废话。

    一声暴喝中运足力量，又掌猛然一封！

    得知对方身份，无心恋战！

    他已经做好准备，拼着受伤，抗住这一掌后，借力远遁！

    现在他已经把所有的任务抛之脑后，保住性命才是关键！

    可是当两人的手掌碰在一起后，三眼魔宗才明白自己的想法是何其的天真！

    这可是堪比魔尊级的对手，甚至可能比魔尊还强！

    手心中一股股法则之力源源不绝的送入自己的体内，三眼魔宗感觉身体在不受控制的膨胀起来。

    “不……别……”

    仅发出两个字符，接下来便是一声惊天动地的轰响！

    没有人看清楚发生了什么，但所有人都能猜到，三眼魔宗炸了！

    胡青阳眼中满上震惊之色，他自己都居然不知道九霄门的护宗大阵会有如此可怕的威力，连三眼魔宗这样的存在都如此不堪一击！

    这时，胡青阳脑中甚至闪过一丝赶紧去阻止古玄尘的冲动。

    但理智告诉他，自己千万不能冲动，否则死的只会是自己。

    三眼魔宗的死亡更进一步的击溃了其他魔族的心防，在天元本尊如狼入羊群的攻击中魔族更是惨叫不断。

    不过天元本尊还是按着古玄尘的要求放走了十来个实力不错的魔族。

    大约一炷香的时间后，天元本尊再次飞回青云山河图中，古玄尘阵诀一变，迷雾散去，留下的只是满地横七竖八的魔族尸体。

    “这……”

    虽然从刚才的惨叫声中，大家已经猜到魔族肯定死伤惨重，但谁也没想到会是如此恐怖的结果。

    那些几乎把九霄门逼上绝路的魔族现在居然已经成为一地的尸体，从数量上来看，似乎无一幸免。

    虽然魔族的确溜走了十来个人，但在魔族庞大的基数前，根本不会被人察觉！

    “宗……宗主，我们……护宗大阵真这么恐怖吗？”

    没有人知道真正出手的是天元本尊，在他们看来，这一切老都是古玄在尘催动护宗大阵的结果。

    只是他们怎么不知道护宗大阵会如此恐怖？

    古玄尘刚要开口，却发现无数强悍的气息正在急速的向着这边赶来！

    众人不由面色一变，纷纷抬头眺望过去！

    “九霄门同道匆急，我天澜宗前来助阵！”

    “千羽门前来助阵！”

    “古刹门前来助阵！”

    “……”

    接着一道道惊天动地的喝声从四周传来！

    显然他们都是听闻九霄门受到魔族攻打而赶来帮忙的，这其中除了千羽门和天澜宗外，还有不少其他临近的中小势力。

    一些是本来就依附于九霄门的，一旦九霄门倒了，他们的好日子也就到头了！

    还有些是想要巴结九霄门的，毕竟如今的九霄门正在迅速崛起，如日中天，若是能巴结上，自然也好处不断！

    虽然魔族强横，但大家更相信，魔族在人类的地界，根本不可能奈何得了九霄门，他们只需要去摇旗呐喊，便能获得好处，谁不愿意？

    就在九霄门众人刚松一口气时，援军已经纷纷赶到！

    不过当他们看到满地的魔族尸体时，一个个却傻起眼来！

    他们都知道如今的九霄门早已不是当年，但他们仍然没有想过会如此的恐怖！

    哪怕是天澜宗宗主岑博涛和千羽门门主洛青龙在对视中也都看到彼此眼中的惊骇。

    虽然这个级数的魔族攻击他们山门的话，他们也能不惧，但若是魔族要逃，他们也没有把握留住这么多。

    不过当他们看到九霄门那样人群中的古玄尘时，仿佛一下子明白过来。

    既然古玄尘出关，那么这一切也就变得正常起来。

    “见过古宗主！”两人当即抱拳行礼。

    虽然古玄尘年龄不大，但如今既然已经承认了古玄尘是第六大势力，那么古玄尘便已经是他们的平辈之人，礼不可废！

    何况他们两人都深知，以古玄尘的神秘，只怕真要论起来，还要更高他们一层。

    “参见古宗主！”其他各方势力更是同时行起礼来！

    至于站在古玄尘不远处的胡青阳却根本没人过问，当然胡青阳现在也没空理会这些礼数！

    看着满地的魔族尸体，他全身冰冷不已，他现在不知道自己说出实情，十大魔尊会不会相信自己的解释！

    “诸位客气了，不过我以前只是九霄门的代宗主，如今胡宗主出关了，他才是现任宗主！”

    将胡青阳的神情尽收眼底，古玄尘故意说道。

