    林雨一个字都说不出来，在父母脸上洋溢的笑容越多，他心中的懊悔就越多。

    “咱们走吧。”林雨轻声说道。

    “我做饭，咱们就挤一挤在家里吃吧。”孙桂珍以为林雨要出去吃饭，赶紧说道。

    “是啊，你妈做饭可好吃了，家里啥都有，随便做点吃，就是委屈了子勃哈，家里小，粗茶淡饭将就吃一口，尝尝你阿姨的手艺。”林树仁笑着说道。

    “我没事啊，我吃什么都行，而且特别想尝尝阿姨做的菜，以前上学的时候，就总听雨子说阿姨做菜好吃。”周子勃是真的不在意吃什么，而且能看到林雨和父母和解，他打心眼里高兴，这个时候吃什么根本不重要，一起吃饭的温馨才最重要。

    “吃我妈做的菜，但不是在这吃，咱们回家吃。”林雨温柔的说道。

    “回家？”

    “回家？”

    老两口几乎异口同声的说道。

    “小雨，你不想在燕京发展了吗？”

    “是不是生活的不好啊，爸妈这里有钱，你别有后顾之忧，你学表演的，咱们不在燕京，去别的地方也没有发展啊。”

    “就是啊，你小时候那么喜欢表演，就算没有毕业，但是也可以先从底层做起，你还年轻早晚有一天会火的。”

    孙桂珍和林树仁你一言我一语的说着，表情焦急，他们就怕林雨过得不好，也怕林雨因为孩子的事情耽误自己的事业，所以他们才会没日没夜的工作，即使没有找到儿子也不敢多花一分钱，就为了有朝一日见到儿子，把他们辛辛苦苦攒下的钱给儿子。

    “我现在已经不用演戏赚钱了。”林雨随口说道。

    老两口的脸色瞬间一滞，他们最害怕的情况还是来了。

    林雨从小就喜欢表演，为了可以考入燕京电影学院他们全家付出了很多努力。

    他们老两口至今还记得当初得知林雨以专业课和文化课双第一的成绩考入燕京电影学院时，他们三口人抱在一起庆祝的场景。

    成为一名优秀的演员，不仅仅是林雨的梦想，已经成为了孙桂珍和林树仁的梦想。

    他们可以让自己委屈，但是不想委屈儿子的梦想。

    林雨发现老两口脸色变了，猜测他们可能误会了。

    “我最近没再去剧组跑龙套，是我有了其他的工作可以赚钱。”林雨解释道。

    “那也不能放弃梦想啊。”林树仁焦急的说道。

    “雨子没有放弃梦想，他现在可厉害了，是盛空娱乐的红人，只是转幕后了，现在不用抛头露面就能赚钱，您二老就等着跟着雨子享清福吧。”周子勃抢着把林雨该说的话都说了。

    林雨有点庆幸带着周子勃一起过来，自己不好意思说的话，他都帮着说了。

    林树仁和孙桂珍没想过儿子能多有钱，但是听到儿子有正经的工作就放心了。

    他们没听过盛空娱乐，但是听着就是一个大娱乐公司，儿子虽然没有当演员，但是在娱乐公司工作也是跟梦想沾边的，原本焦虑的表情瞬间缓和许多。

    “哎呀，什么清不清福的，我和你妈都这把年纪了，就希望你好好的，我们老两口都能赚钱，咱们三个养一个孩子还是不成问题的，你也不用压力那么大了。”林树仁满脸欣慰的说道。

    “收拾些随身的行李，跟我回家吧。”刚刚只是跟二老解释一下，最终还是要回到正题上，林雨不想老两口还住在这里，他现在有房子，腾出一间给父母住完全没有问题。

    而且现在以他的能力，父母根本不需要再出去工作。

    “我们住这里很好啊，城区里房租又贵。”孙桂珍朴实的说道。

    她知道燕京的房价，寸土寸金，儿子为了孩子上幼儿园肯定不会租住很偏僻的地方，一个人带孩子也不会租很大的房子，他们老两口挤过去不方便，他们现在最怕的就是给儿子添麻烦，他们还想尽自己所能帮儿子呢。

    “我买房子了。四室两厅，够咱们四口人住。”林雨平静的说道。

    孙桂珍和林树仁瞬间瞪圆眼睛，震惊不已。

    何止孙桂珍和林树仁，连周子勃都下意识的张了张嘴，他也不知道林雨买房子了，但是他能猜到林雨现在的收入不低，先买个房子也是基操。

    所以周子勃只是震惊了一下，就又恢复了平静。

    周子勃是因为对林雨近况很了解，但是孙桂贞和林树仁不了解啊，俩人半天都没说出话。

    “小雨，你在干什么啊，怎么突然有这么多钱了。”孙桂珍担忧的问道。

    “咱们回去再慢慢说，一句话两句话也说不清楚。”林雨想着回家再慢慢解释。

    “儿子，你不能做不该做的事啊。”孙桂珍抓住林雨的胳膊。

    她早就听说过娱乐圈水深复杂，很多长得漂亮的男孩女孩都要牺牲一些东西换取资源，老两口当初让儿子报考燕京电影学院，也是希望他能通过正规的途径进入娱乐圈，起码是科班出身，或许会比一些一开始就在底层跑的演员强一些。

    周子勃差点被逗笑了，“您二老想什么呢，虽然我不知道雨子到底赚了多少钱，但是我敢跟您们保证，他赚的钱肯定都是靠自己，最多就是有那么点运气，咱们在娱乐圈混，小火靠本事，大火本来就是靠运气，现在我都要倚仗雨子呢。”

    “真，真的吗？”孙桂珍抓住林雨的胳膊确认道。

    林雨真诚的点点头，“真的。”

    孙桂珍和林树仁长长松了一口气，六年没有和儿子见面，到底儿子变成什么样他们真的不知道，曾经幻想过和儿子第一次见面的场景，他们怕儿子过的不好，生活的拮据，变得落魄，所以他们就努力赚钱，想着就算有一天儿子真的落魄到无法生活，他们还有积蓄，可以替儿子撑一段时间。

    现在突然听到儿子在燕京生活的不错，还买了房子，心里的喜悦不言而喻，老两口又一次流下激动的眼泪。

    “咱们快点去雨子家看看吧，我都没去过呢，还真想看看燕京的四室两厅长啥样。”周子勃调侃的说道。

