    卡布拉感觉到自己的四只手臂在颤抖。

    一向认为自己是聪明人的卡布拉比其他的蛮人更惜命。

    所以他在部落里就以谨慎闻名。

    他望着陈洛，心里明白，对方绝对不是普通人！

    无论是这个时间能出现在这里，还是刚才一剑就刺穿了穆查尔的咽喉，这都说明了一件事——对方有能力杀死他！

    他不能死。

    卡布拉深吸一口气，四只手同时举起了四柄骨锤，发出狂暴的吼声，冲向陈洛。

    陈洛提起落九天，正要迎击，那卡布拉猛然停住脚步，全力将四柄沉重的骨锤砸向陈洛，然后自己看都不看，转身就跑。

    陈洛：(⊙▽⊙)

    你个莽金刚还跟我玩心眼？

    陈洛躲避开带着呼啸风声的铁锤，手中红尘气涌动，吸星大法发动。

    那卡布拉猛然被巨大的吸力一拉扯，脚下一个踉跄，险些摔倒在地，陈洛快步上前，一剑刺向对方后脖颈。

    就在此时，卡布拉的身形猛然一矮，让陈洛一剑刺空，陈洛以为对方用从下方攻击，连忙侧身躲避，没想到——

    卡布拉跪在了地上！

    “大人，我从未杀过人族，还请大人饶我一命！”

    陈洛楞了一下：不是说蛮族都是悍不畏死吗？

    这怎么怂了？

    你那长相，跟你这画风，不搭配啊！

    陈洛心中警觉拉起，持剑走到卡布拉面前，将落九天抵住了卡布拉的咽喉。

    “我问你什么，你回答什么，知道吗？”

    “大人尽管问，卡布拉一定如实回答！”

    陈洛沉吟了片刻，问道：“你们是怎么提前进入禁区的？”

    “回大人，是有人族帮我们加持了人族的天道之力，我们才可以提前进来的。”

    陈洛面色微变；“人族？是谁？”

    卡布拉摇了摇头：“不知道，是汗王找来的，有六个人，都披着斗篷戴着面具。只是让我们进入了一个阵法，等我们走出来的时候，身上就有天道之力了。”

    “你们？你们有多少人？”陈洛看问不出人族奸细的事情，又问道。

    不过人族和蛮族勾结这件事，回去要和文相还有李姐姐说一声。

    卡布拉回答道：“一共一百人，是阿必萨殿下带队，他派了呼帖带领五十人赶到这里，就是要将进入的人族全部杀死。”

    “五十人在这附近？”陈洛心中一沉。

    卡布拉连忙点头：“两人一组，分散在这一片地域。”

    陈洛心情有些烦躁了。以他和这蛮人交手来看，那些将进入内圈禁区实力又被压制的儒生可能没有几个人能对付的了他们。

    还有一整天的时间，鬼知道这些蛮人运气怎么样，万一多爆几颗天道晶，那实力不就完全恢复了？

    这还怎么玩？

    我TM以为我进入了私服，原来是个体验服。

    本方阵营还只有自己一个人！

    地狱开局啊！

    陈洛看了一眼卡布拉：“你还有什么没告诉我吗？”

    卡布拉想了想，摇了摇头：“没有，我把知道的都告诉大人了！”

    “那就没有遗憾了！”陈洛点点头，伸手一松，长剑如虹，刺入卡布拉的咽喉。卡布达瞪着双眼，愕然地看着陈洛，反应了片刻后，才发现自己要死了，心中的愤怒猛然代替了恐惧，四臂握拳要朝陈洛打来，陈洛后退一步，躲开卡布拉的攻击，那卡布拉摔在地上，身体抽搐着，渐渐没有了生命的气息。

    “我啊，不喜欢出卖族群的人！”陈洛一甩落九天，上前两步，走到卡布拉的尸体前，从储物宝贝里拿出了一根小小的兽骨。

    “四师兄说这是大师兄给我的，让我拿进来，说是用蛮族之血就能看了，也不知道是什么。”

    陈洛将那葵兽骨蘸了一些卡布拉的鲜血，那葵兽骨吸收鲜血之后，瞬间通体变得血红，随后映照出一张地图。

    陈洛仔细打量了一下地图，和王不归给自己出示的内圈禁地地图差不多，不过有一个地方却被重点做上了标记。

    正当陈洛要记住那个位置的时候，那个标记竟然发生了移动，随后又消失了。

    “嗯？”陈洛吃了一惊，然后仔细看了看，那位置消失的地方，离他还有相当长的路程。

    目前他还有更重要的事情要做。

    陈洛收起葵兽骨，想了想，又拿出一个空壶，将卡布拉的血液装了一些进去，这才满意地点点头。

    “接下来，猎杀时刻！”

    ……

    “呼帖大哥，卡布拉和穆查尔的痕迹消失了。”一名蛮族将手中的兽皮递给呼帖，呼帖了皱了皱眉，接过兽皮感应了片刻，将兽皮扔了回去，“肯定是卡布拉太过谨慎，脱离了感应距离。阿帕，你让两个人过去一趟，让他们回归到属于他们的地方。”

    阿帕拍了拍胸膛：“是！”

    说完，阿帕就去安排人手，呼帖并没有将这个插曲当做一回事，他现在最大的关注点在如何杀死更多的晶妖，好恢复自己和手下的战力。现在，他正在带人追踪一个晶妖群。

    他知道的，接下来，阿必萨殿下或许要和那些神秘的人族开战。自己早早脱离，屠杀进入内圈禁区的大玄人族只是目的之一，另一个目的就是作为一只奇兵，随时给予阿必萨殿下帮助！

    ……

    镇玄司总府，密藏殿。

    李清照翻阅着一册蛊之书，目光停留在一段对话上。

    “子问：蛊神欲吞天，如何吞之？”

    “母曰：非吞天，换天尔。”

    “子又问：如何换？”

    “母曰：以天道为蛊盅，以其力养身。身成之日，便是蛊神成为新天道之时。”

    “子再问：为何败？”

    “母摇头，不再答。”

    李清照微微皱眉，这是蛊族传承中蛊族族长和蛊族蛊母的交谈记录，其中说的是传说中超越圣级以上的“换天蛊”。

    李清照摇了摇头，李清照又翻到了下一页。

    ……

    陈洛在树木只见纵跃如飞，手中紧紧握着巡天符。

    这片地域太大，只能自己不断游走查探剩下的蛮族的位置。

    突然间，手中的巡天符微微一震，陈洛看了一眼，发现有两个小黑点正朝着自己这边快速赶来。

    “好家伙，这是查探到那两个家伙出事了？”陈洛心念一动，大概猜到了事情的始末，于是连忙找了棵枝繁叶茂的大树隐藏起了身形，浑身红尘气蓄势待发。

    反正他们查探不到红尘气！

    ……

    阿帕感应了一下手中的毛皮，脸上浮现出疑惑的表情，又走到呼帖的身边：“大哥，嘎鲁和蒙尔丹也失去感应了。”

    呼帖楞了一下，心中疑惑：“难道那里也出现了晶妖群？”

    随即，呼帖看向阿帕：“阿帕，再派四……六个人过去！如果那里也出现晶妖群，不要贸然行动，马上回来通知我。”

    阿帕：“是！”

    ……

    陈洛斜靠在一个大树上，有些惬意，刚刚那两个蛮族并没有给他造成太大的威胁。最让他开心的是，居然从对方身上搜出了两颗完整的天道晶。

    那完整的一颗天道晶足足有樱桃那么大，要知道，他之前通过柳叶凝聚的天道晶才黄豆大小。

    至于为什么这两个蛮族不吸收，陈洛哪里知道，这是他们优先提供给呼帖的，还没来得及上交，就被阿帕派了出来。

    那陈洛就不客气了！

    吸收完两颗完整的天道晶，陈洛感觉自己的实力已经恢复到七八成了，浑身充满了干劲。

    “回去一定要找文相好好敲一笔，这可是个大功！”

    “嗯，叫上四师兄，站在旁边多提几次二师姐就行了。”

    这个时候，怀中的巡天符再度一震。

    “嘿……生意又上门了！”

    一低头，看了一眼巡天符：“卧槽！六个？”

    陈洛眉头一皱。

    “算了，我还先去找两个人的那种进行包围吧。”

    陈洛脚底一蹬，远远地从赶来的六名蛮族身边略过，去往下一处战场……

