    修成神灵废体以后，宁凡得到的，其实并不全是好处。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ元神、识海、肉身各方面素质的大幅提升的同时，也带给宁凡一些无奈。

    宁凡是一名三窍古神，理论上，服食丹药能获得八倍药效。但不知为何，修成神灵废体之后，少数丹药的服食效果，有了大幅度削弱。

    一百种丹药里面，基本会有一到两种丹药，服食效果大幅降低。

    正常情况下，宁凡吃一颗丹药，相当于普通人八倍效果。但若是遇上那少数药效降低的种类，则宁凡往往需要服食数颗甚至数十颗丹药，才能达到普通人一颗的效果…

    那极少数丹药之所以会药效降低，貌似是因为这些丹药的成分之中，包含了一部分对于神灵废体有益的药材。

    金髓延胡索，太玉仙参，银叶阴芝，十叶紫精，百劫星罗…

    就目前为止，宁凡现了十多种药材，只要所服丹药包含了这些药材的一种，药力便会有九成以上，被神灵废体直接吸收掉，用来朝那遥遥无期的后天神灵一点点进化。

    神灵废体很任性。

    它不会管身体的主人服食丹药是用来疗伤，还是用来修炼的。只要所服丹药于它有益，它便强吞，强夺，强抢，用来精进废体的修行进度…

    因为药效削弱的丹药只是百分之一的少数，故而之前宁凡疗伤、修炼时，若是遇上药效削弱的丹药，大可寻找同类丹药代替。过程虽然麻烦了些，总体来讲，对于修炼疗伤影响不大。

    不巧的是，用来冲击万古瓶颈的无量丹，正好包含了十叶紫精这种成分。偏偏无量丹这种丹药，很难找到替代品，乃是万古修士最最常用的修行手段。于是乎，宁凡每每服食无量丹冲击修炼，都会有九成以上的药力，被神灵废体夺走。

    运气好的话，宁凡还能从神灵废体牙缝下面，捡漏一成左右的无量丹药力，拿来朝着万古境界修炼。

    倒霉的时候，宁凡服下一颗无量丹，可能连半成药效都无法吸收到，更有甚者，连百分之一的药效都无法获得…

    全部都被神灵废体任性夺走了药效！

    若是无量丹有盈余，宁凡倒也不介意花费绝大多数的药力来精进神灵废体，只拿少数药力修炼神妖魔修为的。

    可惜，宁凡手上的无量丹十分有限，如此药力削弱之下，修炼神妖魔的进展十分缓慢。

    灭何家，宁凡获得了五千颗无量丹。

    灭蒙家，宁凡获得了一千七百颗无量丹。

    何家无量丹稍多，是因为何家是以炼丹闻名，并不代表何家总体势力越蒙家，二者基本是同等级势力。

    无量丹共有三种品阶。

    幻梦界流传最广的，是下品无量丹，属于九转金丹级别，中品上品无量丹则分别属于九转帝丹、十转祖丹，极其罕有，丹方更是不传于世。

    一颗下品无量丹，可助碎念巅峰修士转化一劫数目的法力；若是用于新晋仙尊的修炼，则需要两颗丹药，才可增加一劫法力；若用于一劫仙尊的修炼，则所需翻倍，需要四颗丹药才能增加一劫法力；若是二劫仙尊，则所需数目还要再翻倍…

    宁凡合计获得了六千七百颗无量丹，都是下品。这等数量的无量丹，是什么概念？

    普通碎念巅峰若是吸收五百颗无量丹，便能转化五百劫法力，成为一名新晋仙尊。

    六千七百颗丹药，足够何家、蒙家培养十三个新晋仙尊了。

    然而因为神灵废体太过任性，这等数目的无量丹用在宁凡身上，居然只令神妖魔修为，各转化出1oo劫左右的法力。

    三系修为距离五百劫，都还差了一大截…

    按照这等修炼进度，他还需要两万六七千颗无量丹，才能令三系修为全部突破万古境界。

    两万六七千无量丹，呵呵…

    似何家这等无量丹储备巨大的仙帝势力，只是少数，绝大多数的仙帝势力，储备的无量丹都只是蒙家水平。

    倘若灭一个仙帝势力，能获得一千七百颗无量丹，则宁凡还需要再灭十六个仙帝势力，才能凑足丹药，令阴面修为全面突破万古…

    灭十六个仙帝势力…

    此事简直就是天方夜谭，真当仙帝势力是什么大白菜，满地都是么！

    “若非神灵废体如此任性，我神妖魔修为突破万古，绝对不会如此艰难。要如何，才能弄到如此数量的丹药…”

    “覆灭仙帝势力不太实际，难道要我自己寻找药材，炼制无量丹？”

    宁凡眉头皱得更深。

    无量丹是万古修行的至宝，是战略物资，极少会有万古修士拿来出售，绝大多数的万古修士，都是一得到无量丹，便立刻将之炼化服食，根本不作积攒。唯有仙帝一级的势力，为求打造势力，会在仓库内存放一定数量的无量丹，作为战略储备。当然，也不可能储备太多的，毕竟各族仙帝的修炼，同样需要消耗大量无量丹的。

    无量丹是九转金丹，大卑族九转金丹炼丹师不少，故而各族才能拥有相当可观的丹药储备，万古修士也远比四天要多。

    若放在四天仙界，各大仙帝势力的无量丹储备，其实还不如蒙家。因为无量丹稀缺，四天修士突破万古，以及万古之后的修炼，难度远比大卑族的修士要高。

    四天修士若想突破仙尊，几乎无法指望身后的势力，只能各凭机缘，积攒足够数量的无量丹。或是寻得药材，再求四天少得可怜的几个九转金丹炼丹师开炉炼丹；或是探寻古修士洞府，偶尔也能从中寻得一些无量丹…

    正是因为九转金丹炼丹师可以炼制无量丹，对于万古一级的存在，才会有无法想象的号召力。当初丹宗宗主能凭真仙修为，组织偌大的反宁联盟，便是其号召力的证明。

    丹方的话，宁凡有。

    通天教并不对幻梦界修士出售无量丹的丹方，好在宁凡覆灭何家之时，获得了下品无量丹的丹方，并不缺少此物。

    炼丹术的话，宁凡还不够炼制九转金丹，但大卑族不缺少炼丹师啊，他大可抓个金丹级炼丹师，来给他炼丹嘛。

    药材才是最麻烦的地方。

    炼制一颗无量丹，需要消耗数百种五百万年份的灵药，更需要四种先天灵药作为主药。

    四种主药，分别是十叶紫精、玄元地黄、五霞通云露、八亿阴沉木。

    其他药材还好说，再稀世罕有，总还是能找到一些的，唯有八亿阴沉木最为难寻。

    顾名思义，八亿阴沉木就是在成形八亿年以上的阴沉木，唯有这等年份，才能达到先天药力，成为无量丹的主药。

    八亿年的悠久岁月，才有机会成形，可以想象这是何等罕见的东西了。修真界每每有八亿阴沉木被掘出来，不论大小，都能卖到天价，可引仙尊、仙王、仙帝的疯抢。若是巨大一些的八亿阴沉木，则足以引一些仙帝势力的战争…

    想要自己炼丹，貌似也很艰难呢…

    看来神妖魔修为全部突破到万古境界，是无法急于一时了…

    数日后，南疆草原，塔木部。

    宁凡在木焰、空焰、石焰连犯三起大案，匪夷所思的战绩不仅轰动了三焰，更传至大卑草原，使得如今的大卑草原，对于三焰大6闹出的鬼面凶潮，有着极大恐惧。

    生怕哪天，那个在三焰闹腾完了的鬼面修士，会离开三焰大6，跑回到大卑草原闹腾。

    要知道，传闻中的鬼面修士，是先在大卑草原击杀了白鹿真人，再跑到三焰灭杀何祖、蒙祖两名大帝的。谁能担保那鬼面修，不会再回草原闹腾？

    不算圣山仙帝，草原上只有中州五帝，以及极个别隐世不出的六劫仙帝。

    不说中州五帝之中，有人被屠皇打了个半死，便是全盛的圣山仙帝，对于鬼面修三字，也有相当程度的忌惮。

    能杀仙帝，且还能连杀两人，岂是等闲！

    仙帝是那么容易灭杀的吗！

    须知便是七劫八劫的仙帝，也很难对六劫仙帝做到击杀。仙帝以难杀而著称，纵然不敌，也可脱逃。宁凡却能连杀二帝，其真实修为，真的只是外界传闻的仙尊修为吗？无数强者表示怀疑，明显不信此事。

    他们更愿意相信，宁凡是一个八劫巅峰、甚至达到九劫修为的仙帝，因此才能在三焰大6来去自如，才能让三大焰主都对他无可奈何，才能让两名仙帝在他面前连逃跑都办不到，唯有一死！

    此魔能在三焰来去自如，便也能在圣山来去自如！毕竟圣山与三焰的总体实力，基本上是相等的。

    那些常年养尊处优的圣山仙帝，开始恐慌，无数圣山守陵人被派出，暗中搜集鬼面修的一切情报，以应对不测…

    不过，恐慌大都集中在大势力的圈子里，在南疆这种碎念便能封顶的小地方，对鬼面修的恐怖，其实是没有多少概念的。

    万古存在，与他们的生活离得太远。也无人认为，鬼面修这等恐怖存在，会对区区南疆小势力动手。

    雄鹰会捕食地上的蚂蚁吗？

    呵呵…

    各南疆部落早在结束了夺陵第一轮之后，便回归到正常生活，第二轮、第三轮基本和他们无关。

    对于鬼面修的戒严，更与这些小族群无关。

    该吃吃，该喝喝，理会那等闲事作甚。

    有那个闲工夫，还不如赶工赶进度，完成各部祭雷指标，祭炼雷霆上交给前来各部收取雷霆的圣使。

    一场风波席卷整个大卑，却并未对那些小部落的生活产生影响。

    各南疆部落，仍旧过着总体平静、偶尔小斗的悠哉日子，唯一过得不算悠哉的部落，大概要数霉运缠身的塔木部了。

    从前的塔木部，因为得罪了楼陀大帝，而被各部落联手欺负。

    后来，塔木因为一个外修的到来，忽然崛起，居然有成为南疆第一势力的趋势。

    可惜那个外修还没过多久，便又私毁刑环，成了一个罪人，更窜通了血武主人，在中州琉璃城外大开杀戒，数名仙帝被重创，十多个仙尊仙王惨遭毒手…

    宁凡跑掉了。

    血武主人被抓了。

    塔木部则成了宁凡的替罪羊。

    自宁凡出事后，塔木部便备受各方舆论的谴责，声称塔木部是那邪恶外修的帮凶，此族应该和血武主人一样，遭受重刑。

    更曾有一队圣山修士，带着怒容前来对塔木部降罪，但就在宣读罪诏的时刻，忽有一个意想不到的仙帝，来到了塔木。在他的庇护下，塔木部硬是没有遭受圣山降罪，只是被圣山来人口头警告了一番，便消掉罪名。

    那名出面护住塔木部的仙帝，居然是…楼陀大帝！

    中州五帝之中，天都、百花、骨灵、佛泣皆在追击宁凡之时，被血武主人重创，唯有当时提前离开琉璃城的楼陀帝，精明地避过了一劫。

    世人都知道，楼陀帝常年打压塔木部的事实。

    世人都没想到，当塔木部大祸临头之时，会是楼陀帝出面，和那些圣山来使对话，保下了塔木部。

    淳朴而憨厚的塔木人，很快就忘记了楼陀帝从前的欺凌，开始感谢楼陀帝的救命大恩。

    外人则暗暗猜测，楼陀帝这种不合情理的举动，必有算计，至于算计是什么，就不得而知了。总之谁都不会认为，常年欺凌塔木部的楼陀大帝，会忽然良心现，化身成塔木人的守护神。

    总而言之，有了楼陀帝的庇护，如今的塔木人虽在舆论上遭受谴责，却并未有大灾大祸。

    塔木部外不远，便是数十座矮山。

    中心位置的一座矮山之巅，楼陀帝在此地盘膝打坐，于群峰之间，感悟天地妙法，旁人是不被允许登上此山。

    自当日出面庇护塔木部后，楼陀帝便留在了这里，日日夜夜盘膝打坐，不与任何人照面，也没有任何人敢来打扰他的清修。

    有人说，楼陀帝是在下一盘很大的棋，要狠狠算计塔木人一番，故而才在此地逗留。

    也有传闻，楼陀帝只是在这群山之间等人。

    今日塔木不远处的群山之间，来了一个不之客，无视楼陀帝的禁令，登上了此峰。

    那是一个鬼面银的修士，当他登上此峰之巅的一刻，楼陀大帝睁开双目，徐徐起身，对那鬼面修士微微抱拳。

    关于这鬼面修的种种事迹，近日以来，他屡有耳闻，不可能不知道。

    旁人不知鬼面修是谁，但他精于算计，却是有一些猜测…

    “道友终于来了，才数月不见，道友居然已经名动两域，令三焰、圣山无数万古老怪寝食难安。楼某早料到道友手段不俗，却还是低估了道友，道友的手段何止是不俗，简直就是惊世骇俗啊。若楼某没有看错，道友如今实力，应该已经在楼某之上了吧…”

    楼陀帝目光微微一眯，笑道。

    内心深处，则并没有表面上的平静，而是翻起了惊涛骇浪。

    从如今的宁凡身上，他，感受到了极为沉重的压迫感…

    “你知道我会来？”宁凡大有深意地看了楼陀帝一眼。

    他途径塔木，只是想要顺道看看这个与他略有因果的势力，是否会因他的牵连，受些责罚。

    却不料，会在此地见到楼陀大帝。

    “也不是十分肯定道友会来。楼某只是想碰碰运气，看看能不能在这里，等到今日声名鹊起的鬼面修，因而才留在了塔木。楼某想给道友道一声歉，并请求道友的谅解。”楼陀帝微笑道。

    “谅解？呵，你利用我替你除掉那有些麻烦的徒儿，害我不得不与死帝结下因果，这笔账，似乎不是一声道歉可以解决的吧。”宁凡大有深意地问道。

    “道友说笑了，楼某当然不会只凭三言两语，就指望道友能够原谅了。但若是此物送给道友，可够！”

    楼陀帝翻手取出一个火气逼人的玉盒，递给宁凡。

    宁凡目露无情之色，接过玉盒，神念一扫，微微一诧。

    居然是四只完整的先天火灵！

    并不是楼陀帝从自身修为剥离出的、有问题的火灵，而是楼陀祭炼无数年、却尚未吞噬炼化的新生火灵！

    宁凡之前便吞过一只先天火灵，若再吞掉这四只，则其魔火等级有极大几率，从十二昧级别提升到先天魔火的级别！

    这楼陀老儿为求他的原谅，倒是十分大方…

    “不够！”宁凡淡漠道。

    楼陀帝目光微微一眯，继而哈哈一笑道，“我不过是借刀杀人，小小算计了道友一次而已，道友的胃口还真是不小啊。罢了，道友若嫌不够，还有其他补偿可以给道友的。再加上此物，可够！”

    又取出另外一个玉盒，送给宁凡。

    宁凡神念一扫，这第二个玉盒中，封印的赫然是五十颗中品无量丹！

    中品无量丹，九转帝丹品级，一颗药力相当于一百颗下品无量丹！

    五十颗中品无量丹，价格等同于五千颗下品无量丹的总和，还要略高！

    此物对于任何一个万古势力，都是不可多得的好东西，足以造就十名新晋仙尊！对于如今的宁凡同样有用，但想凭这点东西，抹平当日的算计，还是不够！

    “一次？不，你一共算计了我三次，借刀杀人了三次。杀百楼，只是其中之一…”

    “第一次借刀杀人，是我初来乍到之时，你在塔木对我难。当时的你，硬要摘掉我葬月的面纱，并对我损刑一事多有刁难。在旁人看来，是你不顾身份在欺负一个小辈，欺凌一个弱小塔木，是你气量狭小、仇恨外修的表现，但其实，那只是你的伪装。你的气量远比他人想象中要大，城府也比他人想象中要深。这是你第一次伪装，算计我的同时，其实也算计了骨灵大帝…我不知你为何要引骨灵来当此事的和事佬，或许，你只是想让‘五色药魂’四个字，从骨灵口中说出吧，从而达成什么不为人知的目的…”

    楼陀目露奇异之芒，似没料到宁凡能看透这么多的东西。

    “…你第二次借刀杀人，是在我夺陵第一轮文试时，你先是毁我文试成绩，后又以石焰火山镇压我。当时的我，只以为此事是你不择手段的刁难，主要是针对我。后来我明白了。你在算计我的同时，未必没有对于天都帝的布局。你知道天都帝在寻求看到圆满之人，于是毁了我的成绩…旁人因我文试成绩为零，极少关注我看到圆满一事。对此事上心的，唯有自以为隐藏极深的天都大帝…你又送了我一只先天火灵，看似是一场绝杀，其中未必没有故意给我留一线逃出的生机…我不知你想算计天都帝什么，若是没有你的算计，天都帝大概不会给我下古佛会的请帖，此事或有你的暗中推动…我猜，古佛会上大概也有你的一些算计吧，算计的，不是我，而是天都。可惜，我因为另有要事，错过了古佛会，貌似使你一些不为人知的计划落空了呢…”

    楼陀轻咦一声，没想到对于天都的布局，也被宁凡猜出。

    “…而后是第三次，你借我的手，除掉了杀百楼。你将我名声不断堆高，以引起杀百楼击杀我的兴趣，可那愚蠢的人，至死都不知，这一切，只是你一场借刀杀人的算计…是你为了摆脱死帝转世灵躯算计的一大计策…我不知你如何与死帝结下因果，只知你擅自将我卷入此事，将你的因果，转到了我的身上。又或者，你怕的不是死帝的算计，而是死帝体内的…焰祖！”

    楼陀眉头微微一皱，却没有反驳，许久，才苦笑道，“果然什么都瞒不过道友…不错，楼某并非借刀杀人了一次，而是三次。道友既然全都知道，楼某再狡辩，便有些丢人现眼了。”

    “比起其他大卑至尊，你似乎，最最惧怕焰祖。”宁凡大有深意道。

    “呵呵，能不怕么，被焰祖那等存在盯上，有多少条性命都不够花的。”楼陀帝哈哈一笑，将话题含糊了过去。

    “莫非当年你被葬月仙妃废掉根基，也是你故意营造的一种结果？宁可自毁修为，也要避开焰祖的算计是么…当真是个心狠手辣之人呢，连对自己，都能这么狠。”

    “…呵呵。与其成为他人转世灵躯的一部分，我倒更愿意永远当个逍遥自在的六劫仙帝。或许终有一日会因修为无法继续精进，而死于大天劫，但这般寿终正寝，总是好过死帝、光明佛那样傀儡一世的。他们的修为，真的是他们自己的么？呵…若我愿，焰祖当年根本不会选择死帝为躯，如今的空焰之主，极可能，是我。但我不愿失去自由，因而利用了葬月仙妃一下，自毁根基，而后无数年来的诸多算计，也只是为了在这草原夹缝之中生存罢了。人为刀俎，我为鱼肉，如之奈何？这心情，道友倘若被无法抗衡的大能算计过，多少可以理解一二吧。说起来，你似乎也是某个大卑至尊算计中的一环呢。这大卑草原，这圣山，这三焰，这整个极丹圣域，充满了人与人之间的算计，可悲，可叹…”

    “道友可知，大卑五尊之中有一人，以阿冯为名，以歌女为业，以操控世人的悲欢为乐。你可知，这大卑草原之上，有多少人只是她的幻术所化，并非真实，却不自知！你可知，就连曾经冠绝一代、与死帝光明佛齐名的血武主人，也只是那歌女的一式幻术所造！你又可知，那歌女，早在你踏足极丹圣域的一刻，便盯上了你！十蜂至尊，非善类！”

    “…大卑五尊还有一人，以牛鬼为名，以造缸为业，混迹市井，真实的目的，却是想要从那水缸圆口之中，明悟轮回之道！倘若他只是自行感悟天地造化，倒也于人无害，可他根本不是什么善人！道友似乎有一个出身于南疆的徒儿吧，你那徒儿幼年之时，亲眼目睹母亲死于石焰火山之下，对于石焰有着滔天之恨，更因为憎恨自己的懦弱无能，而分裂了人格…你可知，此事其实是牛鬼至尊刻意达成的结果！你那徒儿终有一日，会道成，会被牛鬼老儿采摘道果而亡，不亦悲乎！”

    “…大卑五尊又有一人，以度化众生为念，以药师为名，有生之年，行药布施，为无数大卑人所敬重，长年供奉香火，世代相传，成为此地习俗。那人面善而心恶，枉为圣人善尸，光明佛只是他的转世灵躯，是他重返修真界的一个踏脚石。你可听过这样一个传言，当年葬月仙妃进入极丹圣域，曾将修为尚浅的光明佛打个半死。事后，光明佛非但不怨恨葬月，反而以佛修身，对那恶女有了爱恋，更在那恶女随外界古天庭陨落之际，悲而冲出圣山，成为一时佳话…世人更有诗句盛赞光明佛：世间安得两全法，不负如来不负卿。呵呵，是在夸光明佛身为佛修，却有至情呢。可惜，可惜，所谓的迷恋葬月，只是一个假象，只是贪图葬月的功法特殊罢了。葬月死后，算计落空，自然是要消沉的，居然再未踏出过圣山陵墓半步。可这消沉，与什么狗屁深情无关呐！”

    “…大卑五尊更有一人，于地面下，图谋地底封印的火魂族；于地面上，图谋空焰尸骨山的那位剑祖。死帝是他的傀儡，三焰是他的玩具，无数获得了焰祖金掌令的三焰俊杰，都在其算计之内。他的手，更是伸出了三焰，伸到了草原。为成圣，他当年不惜叛变南药圣，更于南药圣意外陨落后，与药师佛有了赌约，二人瓜分了极丹圣域，成就了三焰、圣山两大阵营的格局。可惜啊可惜，他算计老夫，被老夫巧妙避过，只能退而求其次，选择死帝附身；他算计剑祖，那剑祖却被你度，使得获得剑祖无上剑道一事成了空。大快人心，大快人心啊！一代焰祖，生平最耻辱的两次失算，正应在你我二人身上，不亦壮哉！”

    “三焰也好，圣山也罢，都只是四位至尊的棋盘，他们在比，在斗，在看谁能最终获得南药圣的遗物，第一个突破远古大修，再第一个…成圣！可惜啊可惜，这四人其实还在南药圣的算计之内。南药圣死得，死得很惨。大卑历史没有记载此事，但我还是通过一些途径知道了南药圣当年的死因！南药圣出身于真界荒古仙域，是荒古仙域派来回收荒古第一仙帝——剑祖尸骨的使者！但可惜，南药圣没有成功回收剑祖尸骨，反而被剑祖所重创，更在虚弱之际，被恶尸所叛，道山崩溃。更连同其所开辟的极丹圣域，都遗失在了紫斗仙皇的幻梦界。但南药老儿岂能甘心，于是他布局，他算计，他想要报复，焰祖若是苟且偷生便罢，若是贪图成圣，则终有一日…会被南药老儿死前布局所算！”

    “修真修真，这真，究竟是什么？一个个虚伪之人算天算地，有可能修得真正的真吗！我不信，可我没有资格指责他们，因为我也是那虚伪者中的一员，是一个苟且偷生、不择手段的真小人。”

    “此刻我告知了道友诸多秘闻，想必对于道友会有帮助。此事，可否当做老夫对道友的第三个补偿！”

    楼陀帝不再多言，而是深深看着宁凡，等待着宁凡的答复。

    宁凡面色不显，内心则翻起了巨浪，从前他觉得大卑族内有一层迷雾，看不透。但如今有了楼陀帝的提点，他顿时明白这迷雾从何而来。

    原来如此…

    原来整个大卑，一草一木之间，都有大卑圣人、准圣的算计！

    如此复杂的勾心斗角，如此复杂的人心，还真是一处可怕的地方。

    宁凡忽然感到有些无趣。

    对于楼陀这个敢说真话的真小人，他居然有些恨不起来了。

    楼陀帝固然利用了他，但始终都把握着分寸，没有一次出他的底线。此刻再道出真相、苦衷，又加以补偿，更替宁凡解开诸多眼前迷雾。以宁凡的行事作风，已经懒得再对楼陀出手了。

    此人心智如妖，连他的性格，都算得十分清楚…

    此人更善于趋吉避凶，能从诸多至尊的算计之下从上古活到今日，足以证明其能力。

    此人更是心狠果决，为求自保，连自己的修道根基都舍得毁去，如壮士断腕，此魄力，非常人可有。

    诸多至尊之下，此人可谓第一人杰了，在宁凡看来，此人比光明佛、死帝资质都要高的。

    “你的补偿，我确确实实收到了。不过你最后替我指点迷津的行为，仍有借我之手，对付某些至尊的意思吧…道基虽然毁去，与那些至尊人物争夺造化的雄心，却没有一并毁去呢…你，真是一个小人。”

    楼陀帝哈哈一笑，对于宁凡小人的说法丝毫不以为侮。

    “今日起，你我恩怨一笔勾销，但若是你再算计我一次，我不保证会放你继续存活！”宁凡面无表情道。

    “哈哈，此事我可不敢保证。不过楼某可以保证一点，就算日后再算计某事，牵连道友，楼某也定会把握分寸，绝不会让事态严重到与道友交恶的。”

    “但愿你能做到。”

    “道友有时间，可来楼某的帝峰做客，楼某必定扫榻相迎。哈哈，与道友一席话，真是让楼某酣畅淋漓啊。”

    “作客倒是无妨，只要你不怕被我的外修身份牵连便是。不过若我前往道友帝峰做客，希望道友能以真身相见，而不再是拿一个分神来对话了。”

    宁凡深深看了楼陀帝一眼，身形一晃，离去。

    他已经确认了塔木的安全，并与楼陀帝化解因果，此地再留无益。

    在他离去之后许久，楼陀帝才微微松了口气，继而苦笑，“此子好可怕的眼力，居然能看破我这焰祖分神术的分神之躯。哎，我太过忌惮此子了，以至于只敢以分神来临此地，生怕此子油盐不进，无视我的弥补，一意孤行将我击杀。如今看来，这等后手倒是有些多余了，此子因果分明，如不出其底线，并非不能和解…”

    “…能够连杀二帝的万古仙尊，放在古之仙尊中，怕也属于百代一出的人雄了…这等气场，还真是压迫感十足啊，我这分神之躯，背后居然已被冷汗打湿。乱古传人，果然非同小可。烈元宗后人，当真恐怖…”

    “与此子冰释前嫌，果然是最最明智的举动。接下来，就看着圣域棋盘之上，是此子技高一筹，还是那歌女隐藏更深了…此子说错了，我之一生，最最惧怕的并不是焰祖，而是那歌女…”

    嘭！

    一声爆炸声传出，楼陀帝的身躯化作炸为一缕缕火光，消散于天地间。

    同一时间，远在中州的楼陀真身，接收到了分神传来的和解记忆，大松了一口气。

    他是中州五帝隐藏最深的人，也是其中最为精明的人。

    其他四帝的城府，根本无法和他相提并论，他们不会想到威震天下的鬼面修，会是宁凡。他们也不会知道，此刻再不与宁凡和解，化解因果，来日必有大祸…

    “便看此子会先对付哪一个中州大帝了，呵呵，那四个蠢材，当日可都对那凶星展开追杀了的。尤其是百花蠢材，本和凶星有盟约在，居然傻到背弃盟约…老夫的选择果然正确，若不避开琉璃城之变，同样对此子出手，以此子之狠辣，今日之和解，根本没有可能的。”

    夜色降临中州。

    夜色中，一个鬼面银的人影，来到中州边界。

    没有立刻进入中州，寻那几个中州大帝的晦气，而是一遁进入地底，去找当日遗弃在地底深处的百里石龙去了。

    这是魔子蒙真的魔兽。

    这是曾被宁凡幻术强行控制，亲手害死自己主人的可悲兽仆。

    如今的百里石龙，仍旧没有挣脱宁凡的幻术控制，每时每刻，它都在痛苦，恨不能追随主人死去，它恨不能替主人报仇，灭杀宁凡。然而，幻术深中之下，它无法殉主，亦无法替主人报仇，更因幻术的缘故，不得不屈从于敌人的命令。

    求生不得，求死不能！

    宁凡潜入地底，来到百里石龙面前，已修成万物沟通的他，能轻易听见百里石龙内心的悲鸣。

    “你，还在恨我吗？恨我杀了你的故主蒙真？”

    哞！

    是百里石龙内心的悲吼，是它对于故主二字的反抗！

    它没有什么故主新主，宁凡也不可能是它的新主！

    今生今世，它只认蒙真一个主人！它心中的王…只有蒙真！

    宁凡微微一叹，闭上双眼，再睁开时，有了冷漠，“我有一个消息要告诉你，我不仅杀了魔子蒙真，更杀了蒙家仙帝，囚了蒙家所有人为香火奴。你，是否更恨我了？”

    哞！

    百里石龙悲吼更甚！那悲吼，有着对于蒙家的深挚感情。

    有着对于宁凡的…强烈憎恨！

    “可惜，修真就是这么残酷的事情，你们先对我动手，欲杀我，便需要因此付出代价。你很忠心，令我一度对你欣赏有加，但这欣赏，并不足以令你为我所用。我很少和人深谈，和一只不通言语的巨兽对话，更是第一次。我可以一直以幻术控制你，终身驱使你，但我更愿意，给你另外两个选择，以从这无边痛苦之中解脱。要么，遗忘你的旧主，奉我为新主，要么…我给你殉主的机会。”

    宁凡控制百里石龙以来，第一次解开了幻术。

    百里石龙幻术一解，恢复自由身，第一个行为，便是使尽百里之巨的庞大身体，使尽每一分力量，朝宁凡全力撞至，带着非杀宁凡不可的决绝！

    它的心意，即便不用万物沟通，也能看破。

    它没有选择第一条路，而选择了后者…

    只是一个不通人言的巨兽而已，却比修真界许许多多的人都要有气节。

    即便双方敌对，不死不休，宁凡仍旧无法掩饰对于此兽的欣赏。

    可惜，他不能因为欣赏放虎归山。

    若他一时仁慈，招致的，将是此兽不惜一切的疯狂报复吧…

    若最终也无法收服此兽，则他可给此兽一个体面的解脱。

    他没有还手，更没有张开任何防御，而是任由百里石龙蛮横冲撞，于地底崩溃之中，岿然不同。

    毫不损。

    百里石龙堪比三劫仙王的冲撞之力，伤不到宁凡半分。

    百里石龙有了震撼，有了苦涩，有了悲哀。

    它不是宁凡对手，无法替主人报仇，没有…任何可能…

    蒙真已死，蒙家已灭，它的家，已经荡然无存…

    哞！

    百里石龙忽然不再攻击宁凡了，而是自被宁凡控制以后，第一次，朝宁凡低下了巨大的头颅，低吼了一声。

    这一低头，仍旧不是畏惧宁凡的臣服。

    仅仅是感激宁凡的仁慈，愿意让它体面死去，而不是痛苦地被幻术控制。

    宁凡缓缓闭上双眼。

    继而耳边，传出一声无数地层崩溃的轰鸣！

    百里石龙碎掉自身妖丹！散掉一身修为！并以失去修为的凡躯，最终一头，撞死在了地底岩层之上！

    以身殉主…

    永不屈服…

    整个中州在这一刻，生强烈地震，惊到了不少居住在边境附近的中州人。但地震很快平息，无人知，地震因何而起。

    只是，因为一场地震，中州边境之外，绵延百里的地面，有了塌陷，地面塌陷了数千丈，似是大量地底岩层崩溃的结果。

    一些夜间巡守边境的中州修士，欲下地底探查，却根本无法潜入到岩层崩溃的深度，只能放弃。

    亦无人知，在那地底极深处，有着一个凶名惊世的鬼面修，在黑暗之中，无数岩层之内，为一个陨落之兽洒酒祭奠。

    而后宁凡喷出一口魔火，焚掉了地底深处百里石龙的巨尸，以火为葬，烟消了百里石龙的遗体。

    继而扶离灵轮一开，从天地间，摄走了什么东西，收入灵轮之内。

    “若有来世，寻个明主吧。”

    “说起来，以我古妖修为，已经有资格修炼五灵轮术中的第二灵轮了。可惜，一直没有合适地点修炼…修炼第二灵轮所需的环境，十分苛刻呢…”

    宁凡身形一晃，离开地底。

    夜，更深了。

    骨灵峰的云雾，遮住了天空中的月色，一道鬼面人影，一路隐匿，悄然潜入。

    就这般大大咧咧地隐着身，以乱世紫霞混乱了骨灵峰的重重禁制，轻而易举地入侵到了深处。

    整个骨灵峰上下，只有骨龄大帝一个人，感应到了入侵者的到来！

    骨灵峰石室禁地内，肉身毁去、只剩元神的骨灵帝，微微打了一个寒颤，继而带着一丝恐惧，回过头。

    在其身后，不知何时，多出了一个鬼面银的修士！

    “鬼…鬼面修！”

    此刻失去肉身，元神重创，骨灵帝能否挥的修为只相当于普通五劫仙王。

    对方，则是那连斩二帝、威震天下的鬼面修！

    “两个选择，成我香火奴，或是死！”

    宁凡目光没有一丝烟火，无情道。

    对于当日果断追杀他的骨灵大帝，他自然不会客气的，能够给出香火奴的生路，已是法外开恩！

    “我…我有一个条件，若你能接我一击，我便同意成为你香火奴。若你办不到此事，我便是死，也绝不屈从！”

    骨灵帝亡魂大冒，强行压下内心的恐惧，努力维持着身为仙帝的尊严，目光算计着什么，似想从中寻找一线生机。

    “可以。”

    宁凡仍是无情口吻。

    但微微闪烁青芒的双目，却在一瞬间洞穿了骨灵帝的所有秘密。

    “天…天人修士！”

    骨灵元神小脸一震，对于鬼面修的忌惮，更是上升到空前之高…(未完待续。)