    “我在寻找过去……”

    “我的过去也许是和它一样的。”

    “但是……你们不能这么做。”

    黑白色的‘修理者’正在虚空中快速飞行着。

    而琳拼凑成的‘奇迹之都’正在以差不多的速度追着它。

    现在，它已经不能随意地‘消失’了。

    因为它之前所使用的能力……全都和远古空间有所关联。

    准确的说，是‘细微’的远古空间。

    这些远古空间挺象是传送能量的……之前琳发现过创造之海用这种空间，而这个修理者，似乎也很擅长使用的样子。

    虽然说它们像是传送能量，但是并不能用来传送，修理者对它们的控制方式主要是……让它们‘开启’。

    这是一种感觉上比较简单的方法，也就是让大量细微的远古空间在同一时间开启……这些开启的远古空间会瞬间挤开周围的物质。

    从而形成之前琳见到的‘切割’效果。

    不过只能持续一瞬间而已。

    至于修理者自己的瞬间消失，主要还是通过大型的远古空间来实现的。

    不管怎么样，琳可以干扰它对远古空间的空间的控制，实际上主要是通过传送能量。

    传送能量，也就是普通的细微空间和细微的远古空间如果大量混合在一起的话，虽然在一般情况下远古空间和一般的空间相互没什么影响，但实际上有很紧密的……联系。

    当它们混合，就会干扰到修理者丢出的那些像饼干的黑白方片的‘切割’。

    至于修理者自己的移动也是如此。

    只要用传送能量大量地‘堵’在远古空间的出入口，也可以干扰到它对远古空间的开启。

    这实际上也是琳不久之前发现的……主要是通过观测修理者的移动来判断的。

    修理者之前用远古空间移动很多次，琳有观测到它每次移动实际上都是有……‘延迟’的。

    虽然每次看起来都像是瞬间消失，但实际上消失的时间并不一定。

    它进入一个远古空间的‘延迟’是在0.01秒左右，而进入另一个则延迟到了0.1秒。

    这并不是随机的，琳发现它出入每个远古空间都有固定的延迟时间。

    于是，琳就检测了一下，并发现这些远古空间的出入口都有传送能量。

    根据传送能量的‘浓密度’它出入的延迟也不一样。

    琳推测修理者传送的时候，它会受到传送能量的干扰。

    接着琳就测试了一下，发现的确如此。

    这点它就不像燃星者了，燃星者对远古空间的控制并不会受到任何正常空间的干扰。

    而这个修理者在对远古空间控制的时候，它的‘控制指令’会先经过周围的正常空间。

    如果传送能量太多，就会‘分散’它的指令。

    琳还不清楚实际到底是什么情况，这可能要抓到修理者检测它的结构才行。

    总之现在发现传送能量会干扰它的话，那就比较简单了。

    因为这一带虚空有很多的传送能量……而琳造的这座‘城市’也有一些控制装置在里面。

    它可以对这些能量进行一些控制，让修理者无法进入周围的远古空间。

    不过这样的话，城市自身是无法进行传送的……因为把传送能量都用来‘堵住’入口了，这会导致城市本身没有足够能量传送。

    但琳觉得直接追它也行。

    修理者依旧在前方高速飞行着，它的速度现在变得越来越慢。

    可能和琳缠绕在它身上的绒毛有关系。

    现在有大量的绒毛在修理者身上，这些绒毛是琳在开战前做好的‘陷阱’。

    琳之前推测它战斗不利的话可能会跑到一些远古空间的入口处用空间逃走。

    所以琳用绒毛事先包围了一些它有可能用来逃掉的远古空间入口。

    这些绒毛并没有试图钻进修理者内部，它们的作用主要是……汇聚传送能量。

    它们算是储藏传送能量的‘容器’。

    琳觉得也许传送能量能干扰修理者对远古空间的控制的话，也应该能干扰到别的什么。

    于是琳就让这些绒毛在它身上不断汇聚传送能量，这似乎能导致它减速。

    显然，它也想把琳的绒毛给清理掉，琳发现修理者的外皮正在不断地升温。

    同时原本坚固的外皮也慢慢地软化……虽然目前对绒毛没有什么影响，但是琳觉得它会在接下来升到很高温度。

    因为刚才琳已经确认了，这个修理者也是和高温生物有关的。

    虽然它和燃星者的控制方法不完全相同，但是还是对远古空间有很强的控制能力。

    “奇迹是必须被结束的，它制造了太多的可能性。”

    忽然，琳发现燃星者说了那么一句话。

    随之它猛地加速……似乎刚才的减速全都失去了效果。

    琳觉得它加速的原因应该是前往前方的一个……远古空间的入口。

    前方在三十多万公里之外还有一个远古空间入口，这个空间入口……会很大。

    并不能通过通常的方式来堵住。

    ‘轰——！’此时，琳让城市的许多大楼纷纷展开，大量的冷冻爆弹从中发射而出。

    这些爆弹炸在了修理者的表皮上。

    猛烈的低温扩散开来，使得修理者原本越来越滚烫的表皮开始急速降温。

    这时它的速度也再度变得缓慢了许多。

    接着，琳让城市瞬间加速，在接近修理者的那一刻，城市的边缘处猛地射出了大量触手。

    这些触手末端都是一个爪子，它们瞬间抓在了修理者的表皮上。

    同时把它快速地向着城市的方向拖了过来。

    琳注意到，修理者的表皮此时裂开了很多的裂口。

    在这些裂口中，一道道黑色的‘射线’向着城市轰来，并击中了拖住它的这些触手。

    触手被击中的瞬间就断裂了，琳发现这些黑色的射线似乎有一种很奇妙的‘力量’。

    类似于之前切割的感觉，不过并不会受到传送能量干扰的样子。

    随之修理者再度加速，它飞到目标的位置瞬间，便消失在了虚空中。

     看来它还是成功逃走了，但实际上……它没完全逃走。

