    

    刘磊怔在那里，半天也没说出来一句话，

    而陈雪的母亲直接就惊呆了。

    这小伙子竟然是开着奥迪！

    他是什么人？

    又是什么身份？

    怎么这么年轻就能开上这么好的车！？

    而楚云没有理会刘磊，而是降下车窗，和陈雪已经陈雪的父母打了个招呼，直接扬长而去。

    刘磊一句话都没说，直接上车离开。

    今天可是丢人丢到家了。

    原本他还想在陈雪的父母面前小小装一下。

    结果这个比没装成，反而把楚云给显出来了！

    ……

    楚云开着车向着自己家里开去。

    虽然喝酒了，但是强大的恢复力，已经把体内的酒精代谢完毕。

    再加上楚云本身就有顶级车技，基本上，是不可能出问题的，

    而且，现在楚云的驾照已经到手。

    这年头买个驾照还是比较容易的。

    所以就算是交通捕快查到，也不会有任何的问题。

    就在这个时候，一辆黑色的奔驰从楚云的边上擦肩而过。

    楚云的眉头一挑：

    “嗯？”

    楚云看向那辆奔驰，只见那辆黑色的奔驰车尾灯都已经掉了，。

    车身的侧面也都是划痕。

    就在楚云刚刚看到这奔驰车的情况时，又是几辆奔驰从楚云的边上蹭一下窜过，。

    其中一个的副驾驶上，还有个嚣张的混混，伸出脑袋来骂道：

    “你他么的没长眼啊，走路中间！？”

    楚云的眉头一扬。、

    这也太嚣张了

    自己只是在马路中间规定的车道上正常行驶。

    这小混混上来就骂人？

    楚云冷哼了一声，一脚油门踩了下去。

    奥迪的轮胎顿时与地面摩擦而发出了刺耳的声音。

    下一秒，奥迪的车速猛然就提了起来

    转眼间，车速已经到了一百四！

    小混混原本骂完后，头就缩回了车里。

    突然一道刺目的光线从反光镜里照了进来。

    这混混回过头一看，竟然是刚刚那个奥迪追了上来。

    “我擦？”

    看着这个奥迪追上来，混混脸上有点意外

    这小子是真不知死活

    没看到我们这可是好几辆车，十几个人呢？

    就在这个时候，前面的奔驰突然抛锚了

    车速缓缓降了下来，剩余的几辆奔驰一下子将这辆车围了起来。

    车上呼呼啦啦，下来了将近二十个人，把中间的那辆奔驰车围了起来。

    楚云的车也停在了这些车的附近。

    楚云直接拉起手刹，打开车门，向着前面骂自己的那个混混走去

    小混混看到楚云，顿时愣了一下，

    刚刚隔着车玻璃，没看到车里开车的是什么人。

    竟然是一个看起来还不到二十的小伙？

    不过这个时候，他又笑了起来。

    这小子还真是初生牛犊不怕虎啊！

    看到自己这边这么多人， 竟然还敢下车走过来。

    怕是不知道死这个字怎么写吧？

    这帮小混混和倒是都是穿着西装，只是看起来都比较年轻，估计也都是二十五六的样子。

    刚刚骂楚云的那个混混，指着楚云说道：

    “小子，不想死就赶紧走！”

    楚云走到这个混混的面前，寒着脸，二话没说，直接一巴掌就甩在了这个混混的脸上。

    “啪！”

    一声响亮的耳光响彻全场，

    在场的人都直接愣住了？

    什么情况？

    怎么被打了？

    这小子看到这边这么多人，竟然还敢打人？

    这小子是干什么的？

    一时间，全场寂静。

    就连被围在车里的司机和一个女孩，都是直接就傻了。

    众人看着楚云，不知道发生了什么。

    被打的小混混，等了好半天才反应过来。

    自己这是被打了啊！

    他转过头，看向楚云：

    “我……”

    “啪！”

    又是一个响亮的耳光。

    这下被打耳光的混混也直接就懵了

    这人怎么这么嚣张！？

    这里可是站着二十几号人。

    这小子竟然把这些人都当空气？

    还有，大家为什么不敢反抗？

    他心中又愤怒又疑惑，想着，众人没有出声，是不是因为这是一个了不得的人，而自己不认识。

    但是在场的人，也都在心中猜测。

    这个人是不是一个什么大佬的儿子？

    为什么那个小混混被打了都不敢反抗？

    一时之间，场面极其安静，只剩下了发动机的声音。

    楚云冷冷看了这个小混混一眼，回身走到了自己的车上，

    然后缓缓启动自己的车，离开了这里。

    而中间的那个奔驰车，上的女孩和司机，两个人早就趁着这个时候，偷偷溜走了。

    这个时候，有一个小弟反应了过来，走到被打的那个小弟面前：

    “刚刚那是谁啊？”

    这小弟脸上露出了疑惑的表情：

    “你们不认识？”

    问话的小混混一脸的奇怪：

    “我们怎么会认识？”

    被打的混混看了看周围的小弟，大家都是一脸怪异的表情

    这时候，那个被楚云扇了耳光的混混猛然反应了过来：

    “他么的！被耍了！”

    “卧槽！”

    说完他直接扫了一眼之前他们追着的那辆奔驰，上面的人早就不见了。

    这混混一拍大腿，急忙独一众人说道：

    “来两辆车和我追，剩下的人你们去追宁馨月！”

    然后他又坐上奔驰，三辆车呼啸着去追楚云的奥迪，。

    而剩下的三辆车的人，四散开来，去找跑掉的女孩宁馨月。

    楚云知道教训完这个混混，开车回到别墅区门口。

    心中也是挺疑惑。

    这群混混怎么都不反抗？

    一点也不像之前骂楚云的时候嚣张。

    而追着楚云的那三辆车，追到一个十字路口后，就失去了奥迪的踪迹。

    另外的人也没有找到他们追着的那个女孩的踪迹

    而实际上，他们就在楚云住着的别墅区边上。

    楚云已经进了别墅区，他们自然是追不到了。

    至于他们在追着的那个宁馨月，此时她正和自己的司机，在别墅区里躲着。

    直到两人看到了一个眼熟的奥迪。

    “杨叔，这不是刚刚那个人开的奥迪吗？”

    宁馨月此时身上的衣服有点脏，羊毛卷的头发也有点凌乱。

    脸上也因为刚刚的躲藏，导致小鼻子上有点灰。

    但是这一点都不影响她的颜值，

    此刻她指着楚云奥迪的车牌，对她的司机说话。        

