
　　山本一郎连连点头应道：“李桑，你说的没错，现在确实还不是欢呼的时候，我这就打电话交代,你也别忘了叮嘱。”

　　李天钢说了一声好然后就赶紧挂断了电话。

　　之后，山本一郎和李天钢各自给自己的线人下了死命令，必须全程跟踪和监视陈江海的动向。

　　一旦发现陈江海去迪士尼和迈克尔会见，务必第一时间汇报给他们。

　　为此，两人甚至还自掏腰包，拿出五万美刀的奖励。

　　陈江海这边自然是不知道这些的。

　　就算知道了,他恐怕也只会觉得这帮家伙如同小丑一般可笑。

　　他不过是到米国来和迪士尼谈一个游乐场的项目,一群电器巨头竟然就已经如此巨大的反应,这不是一个笑话又是什么？

　　只能说他们是真的对自己太敏感了。

　　像极了那句古话：一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　第二天，陈江海带着罗浩和吴刚吃过早餐之后，与史密斯会合，准备前往迪士尼总部。

　　与此同时，罗斯也急匆匆的赶了过来，恰好在希尔顿酒店大厅碰到了他们。

　　所以，陈江海的队伍相比于上一次壮大了很多。

　　这一次，罗浩和吴刚也显得底气很足。

　　毕竟，昨晚上已经得到确切的消息，这次一定能够见到迪士尼的CEO。

　　所以，进入迪斯尼总部的时候，二人下意识的挺直胸膛，严肃的表情之中有那么一丝得意。

　　这也难怪，两人上次被几个前台和安保小看嘲讽，心里没气那是不可能的。

　　这一次怎么说也要找回场子来。

　　相比较他们，陈江海就要沉稳的多了。

　　到了他这个层面，对这些小事确实不会太在意。

　　不过,如果能顺便给安保乔治和那几个傲慢的前台小姐一些教训，他也是乐见其成的。

　　看到陈江海一行大摇大摆的再次来到迪士尼总部，身为保安的乔治先跳了出来，直接挡在大厅中央。

　　只见他瞪着眼睛大声呵斥道：“嗨嗨嗨，站住，怎么又是你们？难道你们都得了健忘症，忘记昨天说的吗？”

　　而那几个金发碧眼身材极好的前台小姐这时候也注意到了这边的情况。

　　其中那个最为傲慢，留着波浪卷发的前台小姐忍不住嘲讽道：“你们的脸皮真是厚，都已经明确告诉过你们了，我们老板不会见你们，怎么还要过来？”

　　态度之恶劣，简直让人忍无可忍。

　　史密斯见状立马站出来大吼一声道：“该死的，给我闭嘴！”

　　这是史密斯在陈江海面前从来没有表现过的一面。

　　这一声呼喊之后，原本已经准备动手的乔治下意识就停了下来。

　　那几个看热闹的美女前台此刻也面部僵硬，眼神阴晴不定的看向史密斯。

　　很快，他们的目光又看向了旁边的罗斯。

　　首先，他们两个人应该都是米国人，而且气质不凡，身上穿的衣服也是名牌,价值不菲。

　　能当迪士尼安保和前台的人,自然也是有点见识，所以只不过是打量了一下就已经能看出对方绝对不是一般人。

　　身份这些暂时不敢说，但最起码是有钱人。ŴŴŴ.23sk.com

　　在米国这个金钱至上的国度，有钱人就是天，所以他们也不敢造次了。

　　大波浪有些狐疑地问道：“你们是什么人？为什么和这几个黄皮肤的在一起？”

　　一听这话，罗斯就瞪着愤怒的双眼呵斥道：“混蛋，你这是种族歧视，信不信我让律师告你们？”

　　种族歧视在米国是很严重的，可以说在不少人心里都或多或少的存在着种族歧视。

　　当然自诩为自由国度的米国为了吸纳更多的移民，法律上对于这种行为的惩罚也是相当重的。

　　只不过，通常情况之下，大家没有多少钱和精力去追究，再加上一般干这事的人都有背景，才使得不少人有恃无恐。

　　但史密斯和罗斯一看就是有钱人，他们要是不计后果的去追究，他们这些前台和安保人员自然是扛不住的。

　　他们自己也知道这一点，所以这时候低下了头不敢吭声，唯恐对方揪着不放，那可就真是糟糕了。

　　一旦吃上官司，结果胜负先不必说，公司方面为了避免麻烦肯定会选择立即将他们辞掉。

　　能够在迪斯尼这样的世界五百强公司上班，是许多人求之不得的，他们可不希望丢掉这份工作。

　　为首的前台小姐赶紧说道：“对不起，两位先生，昨天那几个华夏人已经来过了，而且我们的老板迈克尔先生明确表示过不想见他们。”

　　史密斯冷笑一声，充满不屑的说道：“谁告诉你们今天迈克尔艾斯纳不见我们的？赶紧去汇报，就说我们来了。”

　　“之前我这边已经和他联系过了，他也同意了这次会面。”

　　前台小姐听到这话，满脸难以置信的又瞥了一眼陈江海等人，忍不住的质疑道：“这怎么可能！你……不会是在骗我吧？””

　　史密斯狠狠瞪了前台一眼，满眼鄙夷的说道：“小妞，别太自以为是了，就你这种小角色，值得我骗？”

　　“你们的素质太差，居然还放在前台这种代表一家企业门脸的地方，也不知道你们人事部是怎么选拔人才和进行岗位管理的。”

　　“回头我一定建议迈克尔先生，把你们全部开除。现在我就问你一句话，去不去汇报？不去的话，后果自负。”

　　“好的先生，请稍等，我这就汇报！”

　　为首的前台小姐赶紧踩着高跟鞋，三步并作两步快速的折返回去拿起前台的内部电话向上汇报了过去。

　　结果这一次，昨天负责过来表明态度的女秘书，直接让她们带着陈江海几人上总裁办公室。

　　这样的结果让她们冷汗忍不住的就流了下来。

　　现在她们可以确定，史密斯等人能量不小。

　　毕竟，昨天明明老板还不愿意见那几个华夏人的，现在仅仅过了一晚上的时间就直接改了口。

　　为首的女前台则是赶紧从吧台里出来，毕恭毕敬的对史密斯和罗斯说道：

　　“诸位，实在抱歉，刚才是我们的错误，希望不要和我们老板说起此事，否则我们真的会被辞退的。我这就带你们上去。请！”

　　听到领班的这么一说，其他三个美女前台也立即转变的态度，脸上露出一抹讨好的笑容，想要祈求众人的原谅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百六十九章 你值得我骗？免费阅读。https://www.23sk.com 