
“在你没有出现之前，这个世界一直在正常的轨道上前行，可是，你的到来，改变了这一切，我不知道，这一切究竟是好是坏。”

“可是，你现在的样子，在我看来，就是一团恐怖的黑暗，你怎么保证，你不会迷失。”

桐野牧夫的语气急促，可是他也在保持着冷静。

“是吗，看来你的能力确实非常强大。”

楚末叹了一口气，“我从小其实一直有一个梦，那就是做一个英雄。”

“可是，现在的命运却给我开了一个荒唐的玩笑，让我掌握了黑暗的力量。”

楚末看着手中的贝利亚勋章。

“可是，我越是接触黑暗，就越对力量产生恐惧，尤其是被人打败的时候，所以我会为了寻找更强的力量不择手段。”

“可是同时，我也记住了，我是人，我是一个人类，也正是因为我是人类，所以我还保持着一丝理智。”

“桐野，你也是一个与众不同的人，你也应该知道，拥有一种不同的力量，被他人知道，是一种多么可怕的事情。”

“人们会因为你的能力恐惧你，敬畏你，甚至是厌恶你。”

“而我呢，不光是人类，就算是怪兽，它们也都会发自内心的恐惧我，所以，我现在都不知道，我到底是属于人类，还是一个怪物。”

楚末说到这，手掌已经慢慢攥紧，手指因为用力的握拳而变得发白。

“所以，我会避开人类出现的地方，甚至说会有意识的不和人类进行过多的接触。”

说到这，楚末深深的吸了一口气。

“而现在，其实我也慢慢的想明白了。”

“既然，我拥有可这么强大的力量，我又有什么好怕的呢？”

“我想要变强，变强，变强！”

楚末大声的咆哮，或许是遇见了一个可以进行交流的同类，又或许是为了发泄自己心中长期的不满。

桐野一直在冷静的看着楚末，一言不发。

或许是发泄够了，楚末再次恢复平静。

“你既然找到我了，那么肯定是有事和我说，那么，你现在可以说了。”

桐野的眉头皱了皱，他原本以为，楚末被黑暗侵蚀的还不算太深，可是现在看来，他现在已经变得极为恐怖。

原本的楚末在他的眼中，虽然性格非常的恶劣，可是其心性还是人类的思维，而现在，自从他开始培养那个恐怖的东西的时候。

他就变了，先是自己变成了魔人形态，现在又要在世界各地疯狂的寻找怪兽的踪迹，为了培养那个恐怖的怪物，已经有不少人类丧生。

虽说他现在已经不再将魔爪伸向人类，可是地球的怪兽，唔，好像地球的怪兽对人类也不怎么友好，还不如直接让这个家伙吸收，至少他好对话。

这个念头刚刚出现，桐野就直接给打消了。

用一个暴力去制止另一个暴力，这种做法在人类的历史中出现过很多次。

可是，往往这样的做法都是当暴力消灭掉暴力之后，胜利者就会将他的暴力施展到极致。

这种错误，人类现在可承受不起。

“我知道你在寻找怪兽，可是你想过没有，万一你的那只怪兽失控了，你能阻止它吗？”

“看来你知道的挺多。”楚末笑了一声，“只要我的力量够强大，那么就不会出问题，这是我的自信。”

“过分的自信，可就是自大了，而自大，则是一个人毁灭的开端！”

楚末点点头，确实，桐野这句话说的不错，做人，可以自信，可是万万不能自大。

自大者，永远也都是失败者！

“这个问题我自然也想过，可是，现在最要紧得问题是消灭最终降临的黑暗，只有在这样得前提下，一切才会顺利的展开。”

“既然你不愿意帮忙，那么我也就只好自己动手了，我相信，地球上的怪兽们，一定会感激我，因为我帮它们实现了它们的价值。”

桐野差点被楚末得这句话给整破防了。

还实现了人家得价值，一个两个的被你做成勋章，命都没了，还在谈什么价值。

“那么，在你实现这些价值的过程中，不能伤害到人类。”

“这个自然。”楚末伸了一个懒腰，“对于人类，我现在其实还是很有好感的，就算他们一直在犯错，但是那又怎么样呢？谁让他们是我的同胞。”

“哦，不对，是以前的同胞！”

“忘记我现在好像已经不属于人类了。”

“好了，既然你不愿意帮忙，那么我也该离开了，我要用我自己的方法，来终结掉那个黑暗！”

说完，楚末纵身一跃，直接跳到了小路的尽头，消失不见。

桐野望着楚末消失的背影，总感觉哪里怪怪的，可是究竟是哪里怪，又有些说不清楚。

对了，忘了让他解释一下石像的事情了。

桐野有些愤恨的击了一下掌，让这个家伙给带到沟里去了。

真是太可恶了！

殊不知，刚刚离开的楚末，此时的心情非常的舒畅，他当然知道桐野牧夫来的目的。

不就是想让自己打断正木敬吾现在的实验，或者说，让正木敬吾自己去实验。

这怎么可能啊！虽说现在正木敬吾的血液自己已经不是很需要了，可是，他现在对石像的研究，可是提前了太多了。

因为盖迪的石像被自己毁掉，也不能说是毁掉，只能说自己将石像里面得力量抽取以后，做成了盖迪现在脖子前面挂着的勋章。

所以，正木敬吾现在只发现了一个伊文的石像。

不过，就这一个石像，也已经足够他研究一阵子的了。

也不知道他勾没勾搭上那个叫丹后得家伙。

也无所谓了，对于TPC现在掌握的另外两具石像来说，楚末对他们的兴趣已经不是很大，算是一个食之无味，弃之可惜的鸡肋。

但是能够给自己的收藏多增加两枚勋章，那也是好的。

天色渐渐黑了下来，楚末六在山里过夜，他非常熟练的生火，然后烤着从洞里找出来的兔子。

看着架子上滋滋流油的肥兔子，楚末咽了一口口水。

毕竟，真的没有比自己亲自做出来的食物更有吸引力了。

楚末看着快要烤好的兔子，正准备去河边再取一些水回来，等会好洗手。

可是，就在这个时候，一阵大雾出现了……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69079315"  chaptername="第七十四章、被忽悠的桐野（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
