    从张明生的衣着就不难看出，他的经济条件不是很好，从上衣到鞋子一身的地摊货，和当初的李岩不相上下。

    事实上，李岩现在穿的衣服大多依然是便宜货，到了他这个层次，服饰只要穿着舒服就行，没必要追求名牌。

    张明生给人第一眼的感觉就是那种好好学生，戴着一副黑框眼镜，斯斯文文的样子，性格稍显内向，难怪周彬一威胁，他就不得不妥协。

    李岩低头思索片刻，将李雪拉到一旁，低声道：“我看张明生的样子，不像是说假话，周彬故意抹黑何文烨，估计很大原因是为了你。”

    “为了我？”李雪指了指她自己，一脸的迷茫。

    “十有八九是争风吃醋，他自知争不过何文烨，只能用这种卑劣手段。”李岩冷笑两声道：“他以为搞垮何文烨，追到你的机会就大大提升，简直是白日做梦！”

    相比何文烨，周彬这种人说是人渣也不为过，即便他能暂时蒙蔽李雪，也过不了李岩这一关。

    虽然不会太过插手妹妹的感情，但男方若是品行不端，李岩绝不会让李雪和这样的人在一起，周彬隐藏得再好，迟早也会被撕破面具。

    “这么说……是我害了文烨？”李雪语气显得很是愧疚。

    “你这么优秀，追求的人自然很多。”李岩拍了拍妹妹的肩膀，安慰道：“也有可能是我猜错了，或许他俩原本就有仇。”

    “那接下来咱们怎么办？向警方澄清一切？”李雪问道。

    李岩来回走了两步，分析着利害关系。

    此事已经闹得不小，从学校的角度来看，肯定不想闹得人尽皆知，毕竟张明生和周彬都是师范大学的学生，出了这样的事，学校脸面也无光。

    如果把照片交给警方，揭露其中隐藏真相，说不准会引来媒体记者，要是闹到网上，校领导下不来台，对李雪和何文烨等人有害无利。

    “此事不宜太声张，但也不能便宜了张明生和周彬，尤其是周彬，他是罪魁祸首，必须受到严惩！”李岩沉声说道。

    李雪用力点点头，挥舞着拳头说道：“一定不能轻饶了这家伙，最好能让学校开除了他！”

    李岩微微沉吟道：“这样吧，去你们学院找院领导，我相信你们院长会给咱们一个合理说法。”

    把照片交给学院领导是最合适的做法，只要院领导稍微有点脑子，都不可能包庇周彬和张明生，否则事情扩散开，会严重影响学校声誉。

    十分钟后，学院办公室里，李岩取下口罩，见到师范大学文学院院长胡学成。

    以李岩的身份，即便是文学院院长，也得客气招待，亲自给李岩二人泡了茶。

    李雪把何文烨盗窃案的前后经过说了一遍，李岩则将那张照片，以及先前和张明生的对话录音放出来，胡学成目瞪口呆。

    他也没想到，一起简单的盗窃案竟然隐藏着这么多内情，幸好李岩兄妹查清了真相，并主动和学院这边沟通，否则传扬出去，影响很不好。

    “李总请放心，这件事学院一定查个清清楚楚，我这就把张明生和周彬叫到学院，大家当面对质，不能冤枉了好人，也不能放过真正的恶人！”胡学成掷地有声说道。

    “这样最好，当面把事情说清楚，还何文烨一个清白。”李岩点头道。

    胡学成一个电话打出去，不到一盏茶的功夫，周彬和张明生就被叫到院长办公室。

    一看事情败露，周彬似乎早就想好退路，没有显得多么慌张，将一切都推给张明生，很委屈的样子辩解道：“院长，我也是受害者啊，手表是在何文烨柜子里找到，我原先也以为他是小偷，直到刚才看了那张照片，才知道真凶是张明生！”

    一旁的张明生愣了愣，被周彬的厚脸皮惊呆，急忙反驳道：“明明是你把手表给我，威胁我偷偷放到柜子里，你才是主谋！”

    周彬冷冷一笑：“我和班长无冤无仇，为什么要设计陷害他？再者说，你有什么证据证明这一切是我叫你做的？分明是你趁我洗澡之际，偷走了手表，再嫁祸给班长。”

    周彬矢口否认此事和他有关，让胡学成有些拿不定主意，无法确定到底谁才是主谋。

    总不能凭张明生一个人的说法，就断定周彬有问题，兴许是张明生狗急跳墙，见人就乱咬，借此减轻自己的罪过。

    如果他真是被人逼迫才这么做，那也是情有可原，可从轻发落。

    李岩暗暗皱眉，从他直觉来看，这个周彬绝对有问题，可仅凭目前的证据，确实无法证明他是幕后主使者。

    “好你个周彬，你妒忌班长，强拉着我一起陷害他，现在居然还过河拆桥，把所有过错都赖到我头上！”张明生怒火冲天盯着周彬，忽然掏出手机：“幸好我留了一手，把当时我们打电话的录音保留下来！”

    周彬瞬间懵逼，傻傻愣在原地，脸色一片惨白，再也说不出话。

    张明生把通话录音播出，两人在电话中的对话听得清清楚楚，包括周彬如何用言语威胁，以及许诺事后给张明生的好处等等。

    “这是周彬第二次找我的录音，他第一次说这件事时，我没有立马答应，他给我两天时间考虑，我不敢得罪他，所以……”张明生低着头小声说道。

    有通话录音为证，铁证如山，胡学成面色铁青喝道：“周彬，你还有什么话说？！”

    “是我一时鬼迷心窍，再给我一次改过自新的机会吧！”周彬自知没办法再抵赖，苦苦央求道：“我真的知错了，警局那边我会去说清楚，并向班长道歉！”

    “如果道歉有用，还需要法律做什么？”李岩淡淡说道。

    李雪咬牙切齿道：“昨天我去找你，希望看在大家同窗的面子上大事化小，你还不肯答应，要不是我哥找到证据证明文烨的清白，只怕他免不了牢狱之灾，你现在反而好意思求饶！”

    懒得和他多啰嗦，李岩看向胡学成：“胡院长，涉事之人都是您的学生，现在真相大白，您说该如何处置？”

    胡学成脸色不太好看，他知道这件事要是处理不好，李岩只怕不会息事宁人，周彬和张明生必须严惩不贷。

    “此事张明生有过错，但念在他过往表现不错，再加上是受人胁迫，不得已而为之，给个留校察看处分。”胡学成目光转向周彬：“至于你，恶意诬陷何文烨同学，用言语威胁张明生，直接开除学籍，移交警方处置！”

    开除学籍，等于说周彬再也不是学生的身份，而移交警方处置，极可能还要承担刑事责任，这个惩罚不可谓不重。

    周彬脚下一软，险些倒在地上，额头冒出一层细密冷汗。

    有没有学籍他倒不是非常在意，反正家里有的是钱，即便没拿到大学毕业证，回家继承家业，照样能吃香的喝辣的。

    可若是交给警方处理，情况就严重了，一想到可能要坐牢，他心肝就直打哆嗦。

    用力抹掉额头的冷汗，他再也无法保持冷静，拿出手机给他父母打去求救电话，这是他唯一的救命稻草。

    “打给谁都没用，做了错事就该为自己的行为买单！”李岩目光冷峻说道。

    事情牵扯到自己妹妹的意中人，李岩自然会追究到底，即便周彬家里有一定势力，也别想随随便便就敷衍了事。

    开除学生学籍不是一件小事，胡学成给教务处那边打了电话，然后对李岩低声说道：“李总，对于这两个学生的处罚，你有没有需要补充的？”

    李岩微微一笑，摇头道：“院长的处理已经很到位，我没什么要补充的，如果可以的话，还请院方尽快和警局那边做好协商，把何文烨放出来。”

    “我已经让人去解决，不出意外的话，何文烨同学今天就能回学校正常上课。”胡学成说道。

    两人谈话时，一个中年女子快步走到院长办公室门口。

    一看到来人，周彬如同找到救星一般哭喊道：“妈，院长说要开除我的学籍，还要把我交给警方，我不想坐牢，我真不想坐牢啊！”

    中年女子安慰道：“别怕儿子，到底发生什么事，你先和妈说清楚，学院为什么好端端的要开除你的学籍？”

    “您是周彬的母亲吧？我是文学院院长胡学成，事情是这样的……”胡学成走过去将事情简单概述一遍。

    证据摆在眼前，中年女子眉头紧锁，着实没想到平日里还算乖巧的儿子，居然会在学校做出这样的事。

    “胡院长，看在周彬是初犯的份上，能不能处罚得轻一些？我尽量向受害者作出赔偿，取得他的谅解，这件事大家私下里解决，别闹到警方那边，您看行不行？”中年女子提议道。

    “这个……”胡学成神情为难道：“周彬犯的不是普通错误，已触犯法律，开除学籍是一定的，能否私下解决，这得看受害学生的态度，我无权做决定。”

