    做人，无论什么时候都千万不能托大，不能小瞧你的任何一个敌人。

    否则。

    真的会死人的啊！

    杨帆在心里面替王弘方总结着这一次的经验教训，并将这句话牢牢记在心里，引以为戒。

    如果王弘方没有骄傲自大，没有不把杨帆给当成一回事儿，像个傻缺一样地装着十三坐在那里任由杨帆对他攻击抓挠。

    而是在第一时间就发挥出他王者境该有的实力，在杨帆的攻击还没有临身之前，就直接一掌将杨帆拍死，或是周身气劲暴发，把杨帆整个人都弹出隔离。

    在经历了这么一个挣扎反击的过程之后，也许他再被杨帆给掐破喉咙的时候，就不会感觉到像是现在这么窝囊这么生气了。

    杨帆坐在原地没动，一脸无畏与怜悯地看着王弘方，以及王弘方挥来的手掌。

    劲风浮动。

    空气暴响。

    杨帆感觉自己身前咫尺的空间都在一个劲儿的扭曲变化。

    王弘方这含愤而至的一掌，煞气惊人，戾气惊人，方寸之间，空间都出现了轻微的坍塌裂变。

    这样的攻击威势，正常情况下，别说是杨帆，就算是城外同样有着六级武王实力的傅正卿碰到了，也不敢硬扛，只能提前躲避。

    所以，刚才一看到王弘方右手抬起，傅正卿就知道，杨帆这一次肯定在劫难道，死定了。

    两个人的距离这么近，可以说就在咫尺之间，就算是傅正卿此刻有意出手，也已是来之不及，根本就阻止不了。

    曲鸿德与朱华南也同时色变，眯着眼睛，有点不太敢看接下来的血腥画面。

    这么近的攻击距离，这么强大的攻击强度，就算是他们两个换成了杨帆的位置，也必然会骨断筋折，吃受不住。更不要说是杨帆这样连宗师境都还不到的娇嫩少年了。

    “夭寿啊！这孩子的脑袋是被驴给踢了吗，这不是在自己找死吗？！”

    “完了，杨家近百年来最有天赋的一个后人要玩完，二姑搞不好又要发疯了！”

    曲鸿德与朱华南的脑袋在这一刻都处于懵逼茫然之态，除了眼睁睁地看着杨帆被掌毙于王弘方的毒手之中，他们什么也做不了。

    同样懵逼的还有站在杨帆与王弘方身前的王致和与赵琳夫妇。

    看到杨帆突然对老祖出手，而后老祖受创抬手强势反击，电光火石之间，二人的第一反应就是同时高呼：“老祖，手下留情啊！”

    杨帆，他还只是个孩子啊！

    老祖的实力他们都很清楚，哪怕被杨帆挠破了点儿皮，流了点血，甚至喉管破了无伤大雅，根本就死不了。

    但是杨帆不一样啊，他还是个孩子，修为有限，身娇体弱，怎么能经得起老祖这么声势凌厉的一巴掌？

    更重要的是，王元生身上的魇木之毒还没完全化解，王致和身上的武道意志、武道根基破碎的伤势也还需要杨帆的医术来治疗。

    杨帆如果死掉了，他们父子二人该怎么办，继续废物等死吗？

    听到二人的惊呼，王弘方瞬时火冒三丈，气得差点儿没有一口老血喷出，甚至都想要把挥出去的这一巴掌直接改道拍到这两个不肖子孙的脑袋上去。

    手下留情？

    老子都差点儿被这小王八蛋给弄死，你们竟还让老子手下留情，你们这两个小孽畜，到底是哪头的？

    “小兔崽子，老夫还真是有些小瞧你了！竟然连老夫的重孙与孙媳都着了你的道儿，受了你的精神控制，这样的话，就更加留你不得！”

    这个时候，王弘方也察觉到了王致和与赵琳二人精神状态的不对，他们对杨帆的态度实在是亲近热情得有点儿过份了，特么为了一个杨帆，他们竟然连自己这个老祖都不管不顾了，简直就有点儿丧心病狂了有木有？

    赵琳也就罢了，女人容易心软，偶尔会头脑发热，做出一些不可理喻的事情来。

    但是王致和可是王家的现任家主，脾气秉性与王弘方年轻时几乎一模一样，阴狠、冷血、意志坚定，怎么可能会这么轻易地就一个外姓人这么亲近？

    再联想起刚才，就连他自己也在不知不觉之间就对杨帆的好感度大增，甚至在杨帆出手攻击他的时候，王弘方也还在头脑懵逼地傻呆看着杨帆，不敢相信这一切是真的。

    这特么简直就是一个妖孽！

    王弘方的心中发寒，脑海之中惊悚之意一片。

    连他这样的六级武王都在不知不觉中受到了杨帆的精神干扰，甚至直到杨帆在对他痛下杀手，掐断了他的喉咙之后，他才能够勉强警觉惊醒，恢复正常的神智。

    这样的制敌手段，实在是太过可怕！

    杀人诛心啊！

    “这样的妖孽，绝不能留！”

    不觉之间，王弘方身上的杀机越发浓郁，手上的攻击力道又加强了三分。

    杨帆淡然一笑，挑衅地看着王弘方，不闪不避，仿佛已经放弃治疗，任由王弘方的右掌，拍袭在他的左边太阳穴。

    而后，电光火石之间，让所有人目瞪口呆与不可置信的事情发生了。

    王弘方牛皮轰轰，声势浩大的一掌，竟然擦着杨帆的头皮一扫而过，并没有对杨帆造成任何一丝的伤害。

    然后，所有人懵逼。

    玩呢？

    这么近的距离也能打空？

    难道是王弘方在故意吓唬杨帆，从一开始就没想过要取杨帆的性命？否则的话，根本就解释不通啊！

    王弘方自己也很懵逼。

    天可怜见，他刚才可是真的冲着杨帆的脑袋拍过去的，而且也使出了几乎十成的力道，特么怎么会落空？

    他很确定，杨帆刚才连动都没动，一点儿躲避的动作都没有。而且他在攻击的时候也瞄得很准，根本就不可能会存打偏的情况。

    可是，现实就是这么地神奇，他刚才拍向杨帆的那一巴掌，偏偏还就以毫厘之差贴着杨帆的头皮就这么给错过去了！

    太特么邪门儿了！

    王弘方活了一百七十八岁，晋级武王数十载，还从来都没有遇到过这么邪乎的事情，不禁一阵头皮发麻。

    脖子上的疼痛，让王弘方又瞬间惊醒，他不信邪地再次挥掌，左右同时开弓，一齐拍向杨帆的脑袋。

    “Miss！”

    “Miss!”

    然后，仿佛有两个大写的Miss在杨帆的头顶飘过，王弘方的这两巴掌，跟方才一样，仍然是贴着杨帆的头皮扫过，没有伤到杨帆的一根毫毛。

    “你主动激发了闪避属性，一秒钟内可闪避任何属性攻击！”

    “你受到你受到六级武王王弘方的强势攻击，攻击无效，闪避属性成功触发！”

    “你受到六级武王王弘方的强势攻击，心有所悟，习得地级武技——御风掌，气血强度+300，力量+20，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你受到六级武王王弘方的御风掌攻击，心有所触，对御风掌的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    牛逼了！

    杨帆老神在在地静看着王弘方像是发了疯一样地不停地在他的脑袋还有胸前要害上拍来拍去，结果每次都是以攻击无效终结。

    “没有用的，小爷可是天眷之人！别说是你一个小小的六级武王，就算是有皇者降临，也别想伤到小爷的一根毫毛。”

    杨帆留意着闪避属性的触发时间，冲着王弘方咧嘴一笑，眼中流露出来的尽是鄙夷不屑之意。

    “你吹了句牛逼，成功威慑六级武王王弘方，使其惊颤不已，心神惶惶。社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，威慑+1，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句牛逼，成功威慑六级武王傅正卿，使其惊颤不已，心神惶惶。社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，威慑+1，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句牛逼，成功威慑二级武王曲鸿德，使其惊颤不已，心神惶惶。社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，威慑+1，巧舌如簧+20。”

    “……”

    接连六次相似的系统提示出现在杨帆的耳边，在场的人中，除了十岁的王元生，剩下的这些人，包括王弘方、王致和夫妇，还有立在城外上空的傅正卿三人，好像全都被吓住了。

    这次的牛逼，吹得好像有点儿大了啊！

    杨帆木然，他也没想到自己随便吹出去的一个牛逼，竟然会起到这么大的威慑效果，一下就给他带来了一百二十点的巧舌如簧属性值。

    系统这是要做什么，是想要鼓励着让他在吹牛逼这条道儿上越走越远吗？

    可惜的是，一秒钟的时间过得很快，只是吹了一句牛逼的功夫，时间就已经接近了尾声。

    杨帆不敢再继续装逼托大，趁着王弘方懵逼迷茫的空当，一把抄起坐在王弘方腿上的王元生，毫不客气地冲着王弘方的老脸吐了一口内容丰富的口水。

    之后，通神境界的咫尺步瞬间发动，杨帆带着王元生直接隐入空间，瞬间就将自己与王元生给挪移到了千米之上的高空，出现在了傅正卿、曲鸿德与朱华南三人的身后。