    随着魔族第一世家玩家纷纷开启副本传送功能，离开副本。

    四面八方，惊叹之声从围观人群中传来……

    “卧c！这家伙好猛，这么恐怖的伤害，怎么打出来的？”

    “一个人击败人家一个几百人的战队……我的天！”

    “这人怎么有点眼熟……他是不是之前论坛里一个热门视频贴的男主？？”

    终于有人认出了张奕：“我靠好像真是他！那个一秒团灭几十个人的视频吧？我也看到了，视频里那个人也是黑衣服人族御兽师，伤害也是这么爆炸……我天！”

    围观群众议论纷纷之时。

    清明雨上走来张奕身旁，第一时间问道：“你刚才为什么不杀了他们？”

    “毕竟他们不是冲着我来的。”张奕的回答，让清明雨上不知道该说什么了。

    “放虎归山的话，他们下次一定还会再找上门。”

    听得清明雨上所说，张奕淡然一笑：“没事，让他们来。”

    直到这时，清明雨上才对张奕说了一声：“谢谢，你又救了我一次。”

    张奕摆摆手，转移话题道：“他们刚刚说你是恶魔，你是恶魔吗？”

    清明雨上怔了一下。

    道：“他们显然是在污蔑我，用这种方式来误导你，与我为敌。”

    张奕沉默了下，点了点头，说道：“副本结束了，出去吧。”

    话音刚落。

    刚刚打架的时候消失了一段时间，这会儿又不知道从哪冒出来的狮子座与金牛座，还有魔蝎座他们三人，跑到了张奕身边。

    只见得战士狮子座一脸崇拜与兴奋：“牛逼啊兄弟，你刚才那战斗力，简直绝了！”

    “天启降临到现在，我从来没有见过哪个人，能一个人团灭这么多人，这伤害，这爆发……大神啊，帅爆了！”

    张奕瞥了眼不知道什么时候变成自己舔狗的狮子座，淡淡道：“低调～”

    说完，张奕跟清明雨上打了声招呼，便开启了副本传送功能，进入副本传送10秒读条。

    狮子座三人，也跟着张奕一起传送，一边还在阿谀奉承的讨好张奕。

    看着前面无意中正好将背部对着自己，传送读条已经过半的张奕。

    尚未进行副本传送的清明雨上，温和的目光中，忽然浮现出一抹让人意想不到的杀意……

    “抱歉了。”

    一声轻语，后退两步。

    轰！

    突然法杖挥动，一道【冰冻术】甩向张奕！

    就在清明雨上以为，自己毫无征兆的偷袭必将成功时。

    风驰电掣间，张奕发动闪现，消失在原地，像是早有准备一样，完美避开清明雨上的攻击！

    一抹震惊之色，浮现在清明雨上眼底。

    下一刻，身后传来一道声音：“你还是忍不住动手了吗？”

    转过身，正见得张奕站在自己身后不远，目光平静的注视着自己。

    清明雨上不可思议道：“你怎么……难道你早就知道我会这么做？”

    张奕淡淡一笑：“不然呢？”

    “从一开始，你就知道我接近你是别有目的！”

    直到现在才明白过来的清明雨上，更加震惊。

    张奕则是轻描淡写的说道：“论坛上的视频，是你发的吧。”

    “你……怎么知道？！”

    “只有活人，才能录制视频。”张奕说道：“那个视频，一共有7秒，直到第6秒，魔族第一世家的人已经全灭，一个不剩，如果视频是他们的人录制，应该截止在第6秒。”

    “所以视频，是别人录的，”

    “而除了他们，当时场上就只有你跟我两个人了。”

    张奕的解释，让清明雨上一阵诧异。

    他没想到，张奕观察居然这么无微不至！

    张奕下一句话，直接表明清明雨上的目的：“你想利用我，帮你对付魔族第一世家。”

    顿了顿，清明雨上道：“既然你早就知道，为什么一直没有拆穿我，反而是这么尽力的配合我？”

    接下来张奕的一句话，不由得让清明雨上有一种后背发凉的感觉：“因为你身上，有我想要的东西。”

    “能源之都，我出来的时候，你已经跟魔族世家的人打上，并且红名。”

    “以你正常的实力，不可能独挡二十多人，还能杀了他们的人，所以，你在我面前隐藏了实力。”

    张奕说道：“再者，以你的天赋与魔族经验70%加成，两只魔兽，都应该不止在100级。除此之外，它们的星级也很低。”

    原来，张奕早就用神级探查术，彻底查看过清明雨上那两只魔兽的数据信息。

    顿了顿，张奕接着道：

    “如果我猜得没错，你还有第三只魔兽，你把所有资源，集中在了它身上，它，才是你的战力核心！”

    清明雨上没有说话，显然是默认了：张奕所说的一切。

    不愧是拥有大局观意识的城府者。

    清明雨上眼底的震惊之色转瞬即逝，瞬间恢复平静。

    开口说道：“所以你刚刚故意对魔族第一世家的人，开启了锁血保护。”

    “我只是没想到，你这么快就动手了。”张奕说道。

    清明雨上道：“你走错了一步，”

    “你刚刚不该赶走魔族世家的人，有他们在，也许对付我，你还有一线生机。”

    张奕悻悻然：“你好像太高估自己了。”

    “你也知道，我隐藏了实力。”

    随着清明雨上把话说完，他的身上，赫然爆发出一股杀气。

    显然，是准备动手了！

    就在这时。

    狮子座忽然来到张奕跟前，提剑直指清明雨上：“你这个卑鄙小人，就凭你，也想算计我们？”

    狮子座这家伙倒是看的透彻。

    知道以清明雨上的实力，就算是之前隐藏了实力，也绝没可能是张奕的对手，所以故意在这个时候，出来肝胆相照，想在张奕面前，表现自己。

    鉴于之前打副本的时候，清明雨上并不是太好的表现。

    狮子座丝毫没有把身为一个御兽师的清明雨上放在眼里，对着他嘲讽道：“你信不信，我一只手就能打死你？”

    清明雨上并不说话，目光平静的注视着挡在张奕身前的狮子座。

    开启魔兽空间，召唤魔兽。

    狮子座的嘲讽，还在持续：“再让你三秒好了，你先动手，三秒之内我保证不……”

    话还没说完。

    刷！

    一道黑影忽然闪杀到狮子座跟前，以超快的速度，在狮子座身边一阵来回穿杀。

    只见得一道道高达十一二万点的伤害，不停的出现在狮子座头顶。

    顷刻间，狮子座头顶的血条便被打空。

    噗通！

    狮子座还没反应过来，就跪倒在地。

    转眼，化作一束白光飞走。

    下一刻，映入张奕与金牛座他们眼帘的，是一个身着蓝色锁甲的狼人战士：

    天狼狩猎者！

    等等……这不是天狼狩猎者！

    确切的说，这不是清明雨上之前一直用的那只稀有级天狼狩猎者。

    神级探查术探查之下，这只秒掉狮子座的天狼狩猎者，数据呈现在张奕面前：

    Lv103天狼狩猎者（传说级魔兽·10星）！

