    武媚娘觉得有点头大。

    这个顾盼盼，怎么阴魂不散的样子啊。

    要不是看她长得实在是清丽脱俗，自己估计就发飙了。

    “顾姑娘，武郎君一会没什么安排，正好他今天也辛苦了一天，居然顾姑娘已经准备了晚宴，那就让他留下来吧。”

    李宽说完，还俏皮的给了武媚娘一个眼色。

    这个长腿妹子，要说食堂很大没有脑子就算了，偏偏前面和后面看上去都一样，这也没有脑子？

    哎，武媚娘这女扮男装，难道是因为自己站在上帝视角，所以看得出来？

    其他人都是脸盲吗？

    “王爷，这些卷宗，我晚上还要回去整理呢。”

    武媚娘哪有什么兴趣跟顾盼盼吃饭，自己又不是真的男人。

    “没事，让玄策去整理就可以了，你辛苦了一天了，就稍事休息一下吧。”

    难得看一下武媚娘的热闹，李宽自然不会让她这么容易就逃了。

    就是不知道到时候那顾盼盼知道武媚娘居然跟她一样是个美女，还会不会继续喜欢她呢？

    给枯燥的旅途添加一些欢乐，李宽难得的升起了一丝恶趣味。

    “王爷！”

    武媚娘一脸幽怨的看着李宽。

    要不是考虑到李宽现在是在公干，身边带着女眷会影响形象，武媚娘就想直接跟顾盼盼说我跟你一样都是母的！

    “玄策，来了扬州几天，我们还没有去见识一下夜幕中的扬中，走，今天我们就去转转。”

    ……

    江都县衙后院，武媚娘很是别扭的坐在那里。

    “武郎君，我们扬州的菜呀，选料严格，刀工精细，汤清味醇，浓而不腻，清淡鲜嫩，南北皆宜，绝对不会比长安的差。这几道都是扬州城里有名的菜式，你快尝尝。”

    顾盼盼一点都不觉得跟武照这个“男子”同桌而食会有什么不好。

    大唐本来就是风气比较开放的年代，而淮扬一带，经济发达，民风相对就更加开明了。

    再加上她作为顾县令的独生女儿，从小就大大咧咧惯了，根本不是一般的女子可比。

    “武郎君年纪轻轻就成为楚王殿下的左臂右膀，实在是令人佩服。此番跟随楚王殿下巡视天下，家中妻儿一定感到很自豪吧？”

    顾夫人也对把自己女儿迷得神魂颠倒的武郎君很感兴趣，亲自在一旁陪同用餐。

    反倒是顾炼有些尴尬的坐在主位上，不知道说什么好。

    自己夫人和女儿都在，要是自己说了什么她们不愿意听的话，直接被怼的下不了台，那就很尴尬啊。

    可是，就这样看着自家夫人和女儿在那里……

    哎，做男人好难啊。

    “顾夫人，晚生尚未婚配，家中并无妻儿。承蒙楚王殿下收留，此生愿意追随殿下行走天下。”

    武媚娘味同嚼蜡的吃了几口菜。

    这些菜，也不是不好吃。

    如果不要跟楚王府的美食来比较的话，这绝对是难得一见的美食了。

    听说有几道菜是那顾盼盼亲自下厨做的，没想到这大长腿居然还有这门手艺，着实让人意外。

    不过，跟在李宽身边，嘴巴都被养刁了，再加上现在这个氛围，她实在是没什么胃口。

    “武郎君居然还没婚配？不知家中都有兄弟姐们吗？”

    顾夫人听说武媚娘还是单身，更加感兴趣了。

    而顾盼盼见到自己母亲问了自己很想问，但是又不好意思问出来的问题，也眼珠子都一动不动的看着武媚娘。

    “家中只有母亲和妹妹，并无其他亲人了。”

    顾夫人更加满意了。

    这种情况，自家女儿要是嫁过去了，也不容易吃亏。

    既无兄弟来争夺家产，也没有公公在家里掣肘，基本上家里的事情，小两口就可以说了算了。

    至于武家有没有钱，顾夫人倒不是很担心。

    再有钱，也没有自家有钱吧？

    这武郎君既然深的楚王殿下信任，应该也不至于是家贫如洗的。

    只要人好，这就够了。

    现在看来，除了长安城离扬州稍微远了点，其他的都是很完美啊。

    自己这个女儿，这么多年眼高手低的，错过了多少青年才俊，如今都已经十五岁了，快成老姑娘了，总算是看中了个靠谱的。

    “武郎君，你们在扬州还要待多久呢？”

    顾盼盼一脸期待的看着武媚娘。

    “这个还没有定论，也许是两三天，也许是十天半月。”

    武媚娘这个倒是没有说谎，她现在着实不清楚李宽还要在这里待多久。

    虽然这个问题估计是很多扬州城里的官员想要知道的，但是却是没有人有答案。

    顾盼盼接着又追问道：“那你们下一步是要去苏州吧？”

    “不出意外的话，下一站就是苏州了。”

    “太好了，我家在苏州也有些产业，刚好我阿耶让我跟管家去巡视一下家中产业，了解一下情况，到时候我就跟你们一起出发吧，也算是有个伴。”

    武媚娘：……

    这个顾盼盼，阴魂不散啊。

    在扬州要折磨自己，去了苏州还要跟着，有完没完啊。

    “顾姑娘，你这次是只去苏州吗？”

    武媚娘问完这话，立马就有了一种不良的预感。

    按照墨菲定律，如果有一种坏的情况存在，那么这种情况最终就会出现。

    果然，武媚娘的话刚说完，顾盼盼就有点娇羞的说：“苏州只是其中一个站，我们顾家在江南很多地方都有产业，到时候去了苏州之后，还要再去哪里，就要看武郎君你们的行程了。”

    顾盼盼这话就差没说，你们去哪里，我就跟到哪里了。

    顾炼听了，满脸黑线。

    武媚娘也是一阵无语。

    “来，武郎君，尝尝这长江里的鲫鱼，肉质非常鲜美的。”

    顾夫人感受到空气中的气氛似乎有那么一丝丝的微妙，连忙把话转移到了餐桌上。

    武媚娘草草的吃了几口，最终实在是坐不住了，找了个借口离开了。

    她前脚刚刚离开县衙，顾盼盼就激动的抱着顾夫人的胳膊，“阿娘，怎么样，我没有说错吧?跟这武郎君比起来，扬州城里的那些风流才子是不是都是渣？”

    “其他都还好，就是人不在扬州。并且，以武郎君如今在楚王殿下身边的地位，是无论如何都不会答应做一个赘婿的。”

    作为顾家唯一的女儿，一直还没婚配，除了顾盼盼眼光比较高之外，还有一个非常重要的原因，那就是顾夫人一直还抱着找一个赘婿的想法。

    虽然，她的这个想法也不算特别的坚定，如果女儿嫁人之后，其中有一个儿子能够姓顾的话，她也能接受。

    但是，终究还是对顾盼盼的婚事，带来了一些影响。

    要知道，这赘婿，在秦汉时期，可是等同于奴婢的。

    什么意思呢？

    《六韬·练士》中有这么一段话：有赘婿人虏，欲掩迹扬名者，聚为一卒，名曰励钝之士。

    大概的意思就是有曾被招赘、被俘虏的人，要求扬名遮丑的，把他们编为一队，叫做“励钝之士”。

    这个时候，官方把上门女婿与罪犯、逃亡人员和商贾同等看待，经常被发配到边远地区，去服苦役或守卫边疆。

    大家耳熟能详的李白，一生仕途都不顺。

    这除了跟他太过傲气有关之外，还跟他曾做过上门女婿有关系。

    哪怕李白的妻子许氏是官宦人家，他也没能有机会求得一官半职。

    可想而知，顾家要招募一个人话出众的赘婿，是多么不靠谱。

    “阿娘，你还提这一茬，你要是再想招一个上门女婿，你女儿就只能孤苦终生了。”

    “好啦好啦，不提就不提。这扬州到长安有大运河相通，倒也不是真的那么遥远。要是你真的看上了这武郎君，阿娘对这门亲事，是支持的。”

    ……

    李宽对扬州城的印象，还停留在《鹿鼎记》当中的韦小宝长大的丽春院。

    如今到了扬州城，自然是要去见识见识，看看这扬州城传承了上千年的青楼，到底有什么不凡。

    “几位郎君，里面请。”

    李宽带着王玄策、席君买和王玄武，来到了当地有名的一座群芳院之中。

    这些老鸨的眼睛都是很毒的，一眼就看出来是来了大肥羊了。

    “江南水榭，亭台楼阁，果然很是不凡。这群芳院的楼宇，建的不比天香阁差呀。”

    王玄策跟在李宽身后，进了楼中。

    李宽也不找什么雅间了，就在大堂之中找了一个靠窗的位置，跟王玄策坐下。

    至于席君买和王玄武，他们在外面的时候，都是勤勤恳恳的守护在李宽身边，不会去参与其他的事情。

    安全第一，李宽倒也没有非让席君买他们坐下。

    “郎君，我们群芳院里的敏敏姑娘，今天正好在旁边的院子里举办一场诗会，扬州的青年才俊，来了不少。今晚夺得头名的才子，有机会留在敏敏姑娘的楼里留宿，郎君要不要移步去院子里看一看？”

    群芳院很会来事，隔三差五就会搞一些活动。

    很有些后世明星们的粉丝见面会的意思。

    当然，为了让格调显得高端一些，这些活动，往往都会是以诗会或者字画品鉴等文雅的东西为载体。

    “是嘛，那我倒是要去见识见识这扬州城的青年才俊，有什么不凡了。”

    大唐如今的科举影响力越来越大，来自江南地区的士子越来越多，李宽倒还真想去看看所谓的扬州城青年才俊，到底是什么模样。

    这个年代，上青楼并不是什么见不得人的事情。

    甚至可以说是读书人的日常生活之一，今晚这个诗会，指不定还真是扬州城中才子们的一次盛会。

    “玄策，走，我们去见识见识这诗会。”

    ……

    “好，敏敏姑娘的这曲子，谈的实在是太好了，将张郎君刚刚那首诗作里面想要表达的东西，全部都给传达出来了。”

    李宽几个在老鸨的带领下，来到了后院之中。

    这里灯火辉煌，鲸油蜡烛制作的红灯笼遍布各处。

    里头已经有几十个看上去风度翩翩的郎君或是站立，或是坐在各处桌前。

    而院子前方有一个小舞台，台上一名艳丽不可方物的女子，正起身给众人施了个礼。

    “敏敏献丑了，张郎君乃是扬州城首屈一指的才子，能够将他的诗作编写成曲子，也是敏敏之幸。”

    “王爷，这敏敏姑娘乃是群芳院里的四大头牌之一，以抚琴和舞蹈著称。”

    王玄策果然是一个合格的属下，李宽只不过是在院子里刚刚坐下，他就把一些情况给打听清楚了。

    当然，指不定是那老鸨看着这一行器宇不凡的肥羊，主动跟他说的。

    “生得这般花容月貌，当真是仙女下凡一般，如来佛见了也要动心啊。妙极！妙极！”

    李宽对这敏敏姑娘并没有太大的兴趣，不过来了这群芳院，自然是想要见识江南女子到底是如何美艳，才不枉此行啊。

    “你这家伙，好生无礼。敏敏姑娘的诗会，怎么会有你这样的人混进来？”

    就在李宽的话音刚落，旁边就响起了一个不满的声音。

    很显然，刚才李宽的话里对敏敏姑娘并无什么尊敬之意，这显然让她的某个粉丝不满了。

    席君买和王玄武对视了一眼，看到李宽并没有什么表示，站在那里没有出声。

    大家在电视剧里头看到很多保镖护卫，动不动就上前为自家郎君做主的场面，在大唐是不大可能发生的。

    当然，出现危险的这种情况例外。

    这个时候，人家的刀剑都劈过来了，难不成还要等到命令才上前保卫自家主人吗？

    “怎么，我说敏敏姑娘漂亮还有错吗？莫不成你认为敏敏姑娘不漂亮？”

    打嘴仗，李宽怕过谁？

    就大唐这些文人才子的骂人水平，自己一个人就可以对付院子里面的所有人。

    套用一句话来说，不是我看不起哪个!我是看不起在座的各位!

    “你……我什么时候说过敏敏姑娘不漂亮了？”

    “你刚不就是这个意思吗？”

    “我不是！”

    院子里的人并不算多，李宽跟旁边那个郎君这么一争吵，自然就吸引了大家的注意。

    “虞鹿，怎么啦？”

    很快的，就有人过来询问。

    “张兄，这个家伙刚才对敏敏姑娘不敬，我说了他一句，他倒是反打一耙。”

    李宽此时才知道，原来刚才那个看上去风度翩翩，实际上估计没有几分本事的俊公子，叫做虞鹿。

    “这位郎君，看上去有点眼生，应该不是扬州人吧？”

    李宽的口音，是标准的关中腔，跟扬州这边人说的还是有明显不同。

    所以这些人很容易就分辨出来李宽是外地来的。

    一个外地来的书生，居然敢在这里放肆，很多人心中立马就对李宽升起了几分不满之心。

    “没错，我本是登州人士，如今来扬州采办物资。”

    在大唐厮混了这么些年，李宽如今说起谎来，那也是面不改色了。

    “听说登州府这几年仗着跟倭国和新罗、百济等过的贸易，很是繁华，有着北地小扬州的称号，看来啊，有些人这是飘了。”

    “是啊，暴发户一个，以为自己有多么了不起。”

    扬州作为江南有数的繁华港口，南来北往，很多货物都要在这里中转，而扬州本地的工商业也算是比较发达。

    所以登州有不少商人来这里进货，这个情况，也算是众所周知的了。

    “扬州的青年才俊，就这点格局？”

    李宽看到好几个士子在那里含沙射影的，立马怼了回去。

    “几位郎君，不如给敏敏一个薄面，来者都是客，我给大家再弹一曲《西湖美景》，权当是抛砖引玉，一会敏敏还想见识一下各位的佳作呢。”

    这赵敏敏虽然身在群芳院，倒是有一股端庄大气的气息。

    院子中的情景，她自然是看到了。

    这也不是来讲什么对错的地方，只要大家不闹事，把这个诗会和和气气的开下去，对她来说，就算是完事了。

    所以她便站出来和稀泥了。

    “哼，看在敏敏姑娘的份上，我不跟你一般见识。”

    那虞鹿扔下一句话，自个跑到远离李宽的一张桌子旁坐下。

    而那个被称为张郎君的青年，正是赵敏敏刚才吟唱的诗作的作者张帆，他也是倨傲的冷哼一声，找了个座位坐下。

    “王爷，这江南才子的格局，还真是差了点呢。”

    王玄策忍不住低语了一句。

    “流连忘返于青楼之地，被几个所谓的头牌给迷的神魂颠倒的才子，格局差点，也是正常的。不过，江南毕竟是人杰地灵，应该还是有些不凡的人物。”

    自从有了科举，南方出的进士数量就远远超过北方。

    到了明朝，甚至出现了干脆南北单独放榜，单独评选进士的事情出来。

    这是因为如果放在一起竞争的话，会出现北方无人中举的情况出现。

    这倒是让李宽想到了后世的高考，要是全国统考，招生数量也没有地域区别的话，那么像是有些高考弱省，估计没有几个人进得了清北了。

    “西湖美景三月天……”

    伴随着敏敏姑娘珠圆玉润、娓娓动听的歌声从台上传来，院中总算是安静了下来。

    不过，谁知道一时的安静，会不会是暴风雨来临前的征兆呢？