    “驭下无非是赏罚分明。”赵宛舒轻轻道，“你拿捏着她们的身契，她们为你服务，但同样的你也得给予应当的信任，然后在做错做对事时给予惩奖。”

    “她们既需要归属感，也需要盼头，所以给与相当的承诺，适当的施恩也是必须的。与其相处也是门技能，你需得好生地琢磨。”

    顿了顿，她看了看略显踌躇忐忑的赵青栀，“上回几个是赵氏派来恶心你们的，但这几个可是你自己挑选的，我相信，你是能拿捏住的。”

    “阿宛姐姐，我，我怕我做不到！”赵青栀信心有些不足，她忍不住握住了她的手，“你能不能留下来帮帮我……”

    虽然知道这是为难赵宛舒，但她却还是充满了期待。

    赵宛舒拍了拍她的手，“阿栀，没有人能陪着谁一辈子的！凡事都有第一次。你别怕！”

    “顾小姐和柳姑娘不都教了你许多东西吗？”

    “而且，阿栀你不是之前说，也想成为个独立坚强的姑娘吗？我相信你也可以的。”

    赵青栀抿了抿唇。

    她之前是以为很简单的，但真正接触了荷露这些人后，她才发现，这人与人之间是真的不一样的！

    她们不像是家里人那般直来直去，她们会耍心眼手段，个个佛口蛇心，她实在是有些怕……

    赵宛舒猜出她的心思，“她们不敢像是荷露那几个那般对你不敬的。要知道，他们的身契可都是在你手里，若是不喜欢了，你可以把人重新卖了出去。这多次买卖的人，可不一定能寻到你那么厚道的人家了，他们心里有数的。”

    虽然赵宛舒并不喜欢这种把人买卖的行为，但这就是当下的形势。

    总是需要些手段让人顺从的，就好比公司里能力不行的员工也会被裁员一般。

    “若是实在不知道如何做，到时候有问题可再与我说。我应该还会在燕北城待一段时间！”

    闻言，赵青栀眉开眼笑，重重地点了点头：“嗯！太好了！”

    赵宛舒后面也选了几个人，然后才带着这些浩浩荡荡十几号人离开。

    因为外面天寒地冻的，便也给租了两三辆车，这才把人给送走。

    送到赵家门口时，刚巧碰上了赵二湖出来，见到这么多人，他不由愣了愣，“阿宛，你们这是……先进来吧！”

    赵宛舒和赵容则跟他打了招呼，便道，“不了，二伯，我们还有事，就不进去了。下次再叨扰了！”

    赵青栀跳下了车，招呼着几人跟着下来，就跟赵宛舒两人挥手告别，桑枝也跟着离开了。

    赵二湖有些发懵，看着赵青栀身后跟着四人，“他们是……”

    “爹，这是我新买的人！”赵青栀回道。

    “买，买人……”赵二湖脑子还没反应过来。

    之前赵氏给人是一回事，但人都送走后，赵二湖虽然感觉不习惯，可也没想过去买人伺候的。

    毕竟，他们现下是有些钱在手，但都做惯了事情，哪里好花钱去买人进来呢！

    赵青栀颔首，“咱们家如今宅子有些大，难免需要些下人撑场面的。便是我一个人，也打扫不完家里，所以我买了这四个！”

    “这两位是护院和管家，今后咱们家里也有人干重活，还有这两位，这位是厨娘，还有这个妹妹，以后也能帮着咱们跑跑腿，也能跟着我打扫家里，都是得用的人。”

    顿了顿，她看向四人，“你们好好做，但凡做得好，以后我定然不会亏待你们的。对了，你们的月钱先定个……一钱银子。”

    说到钱，她是倍感心痛的。

    但赵宛舒跟她提过，该有的奖惩也是得有的，总不能只让马儿跑，而不给马儿吃草！

    “我家关系也简单。家里只有我爹与我，还有一位是借住的养祖母！我爹不大管事，若是有事可尽管来寻我！”赵青栀敲定了家庭地位。

    这番话透露的意思是，她才是家里做主的那个，掌管着他们的生死大权。

    霎时，众人的态度就端正了更多，纷纷应是。

    赵二湖却是听得咂舌，他掐指一算，这除去买人的花用，光是每个月都得出去四百个铜板，这要是换成从前，他三年都攒不下那么多钱！

    而现在，一年都得花去四两八钱银子，还不算他们吃用……

    赵二湖忍不住拉住了闺女，道，“阿栀，这买的人也未免太多了！而且，家里重活不都有我吗？咱们何必跟旁人比是不是？”

    “以前咱们什么苦日子没过过，何必浪费这钱买人还给月钱的！太破费了！”

    “我看要不这样，你把他们退回去吧！以后我砍柴打扫都做得……”

    赵青栀皱了皱眉头，“爹，咱们还有别的事情要做，哪里能只围着家里打转！你忘了咱们的铺子吗？现下我病好了，这铺子得考虑做什么，我们可不能坐吃山空！”

    虽然可以拿出去出租，但那样也只勉强够花用，真正碰上病了或者是什么大事，那是完全不行的！

    现在是有些钱，可这阵子赵李氏也造了不少，赵青栀很焦虑，她还想好好赚钱，然后把她娘和姐姐妹妹们都接来城里过好日子的！

    他们不会用她爹的钱，但她赚的却是不同的！

    赵二湖还真没想过，他支支吾吾的也说不出什么来。

    赵青栀也没想着把主意落到他头上，她自己有些想法，回头再去跟赵宛舒商量商量就是，请她给自己拿拿主意。

    她离开前，她姐姐就来寻过她，说要是有什么想不好的，可以写信回来，她给问问阿宛！

    在她们眼里，阿宛就是比谁都厉害的！

    “我这还得安顿他们，爹您先去忙吧！我先进去了！”赵青栀招招手，就让众人跟着她进了府中。

    他们四人方才也是提心吊胆，生怕被退回去。

    眼下看赵青栀不在意，几人匆忙跟了进去，再也不敢多看赵二湖一眼。

    他们本以为这家可能也就是平常人家，毕竟赵二湖方才的话给他们留下了这样的印象，可等到进了里面，他们才发现，府邸比他们想象的大多了！

    是个大两进的宅子，一进的倒座房就是给他们安排的屋子，两个女的则是跟着赵青栀进了二进的后院。

    不过在此之前，赵青栀也给他们画了大饼，“我买你们也并非只是为了府中的小事儿，我家后头要开铺子，你们有经验的或者有好意见的，可以都与我说。”

    “回头若是做得好，也不是不能给你们去铺面当管事。”

    这当管事可不是府中下人能比的，做得好工钱都是截然不同的，而且出入也体面。

    顿时那位本来因为月钱有些不满的账房先生就来劲儿，眼神都透亮了，急忙拱手道，“愿意给小姐分忧！”

    其他几人虽没那心思，但却也都纷纷不甘落后。

    赵青栀满意了，她见众人衣着有些单薄，“回头我给你们都做一身棉衣，你们好生地做事就好。具体的事宜安排，等我回去想过后，再与你们细说！”

    “你们放心，只要你们好好干，我也定然不会亏待你们！要知道，咱们都是一荣俱荣，一损俱损的。”

    “我前头那位姐姐你们也是见过的，她嫁的是在燕王府当差的大人，所以……”

    她扯了萧承煜的虎皮出来晃悠了下，吓唬住了几人后，她才道：“你们也累了，先歇会儿吧！”

    这下他们愈发老实了，连账房先生都蔫巴了些。

    他们可再也不敢生任何不好的心思了，实在是他们也没想到，以为最多是小富之家的主家，居然还能跟显赫的王府牵扯上关系。

    他们哪里敢起什么欺主的心！

    今后只想着当好差事！

