    云黛的声音充满了诱惑。

    顾云湘也顺着她的话，想到自己若是一辈子都得待在这里，过这样的苦日子，倒真的不如死了干净。

    她想了想，阴沉着面孔说：“如果我说了，你反悔不肯放我走，该如何？”

    云黛道：“本宫可以发一道懿旨。”

    这句话深深刺激到了顾云湘的嫉妒之心。

    懿旨什么的……

    太后和皇后才能拥有的专属啊。

    顾云湘拼命把嫉妒咽下去，说道：“你以你的儿子起誓，我就信你。”

    保兴抬手又给她一耳光，道：“注意你的身份。你只有接受或者拒绝的权利，没有与皇后娘娘讨价还价的资格。”

    顾云湘两边脸颊都热辣辣的痛。

    她忍气吞声道：“这件事，我可以说，但如果你不遵守诺言放我出去，我做鬼也会跟着你，诅咒你！”

    保兴很熟练的又赏她两耳光，说一句：“大不敬，该打。”

    顾云湘被打的脑子嗡嗡响。

    云黛道：“说罢，如果你还有几分聪明的话。”

    “你先给我些炭，我再说。太冷了，我现在什么都想不起来。”

    “你……”保兴又要动手。

    顾云湘下意识脖子一缩，叫道：“我好歹也是先帝的女人，你们不要太过分！顾云黛，你再纵容你的奴才，我宁肯死也不会再说！”

    “保兴，你去拿二斤炭来。”云黛吩咐。

    保兴忙应下，转身回去，用小篮子提着一点银霜炭过来，搁在炭盆里点燃。

    屋里慢慢的升腾起一股银霜炭特有的恬适气味。

    暖意也慢慢的袭来。

    顾云湘闭了闭眼，整个身子慢慢放松下来。

    云黛站在屋里，极其耐心的等着。

    直到屋子里彻底的暖和起来，顾云湘轻轻吐出一口气，松开被子，慢慢下了床。

    云黛看她穿的这样，说道：“当初你出宫，虽然什么都不许你带。但顾家真的一点也不管你？本宫怎么听说，顾承安时常拿银子补贴你？”

    “顾承安？”顾云湘冷笑一声。

    她仔细理了理宽大的灰色棉袍，坐到桌边，给自己倒了杯水，慢慢喝了一会，才开口，“自从他把孩子带走后，就再也没来过这里。”

    云黛嘲讽道：“看来，连他那样的蠢货，都发现你的真面目了。你这算是破罐子破摔吗？”

    “你如今是高高在上的皇后，到我面前，想怎么嘲讽，都随便你。”顾云湘享受着周身暖洋洋的舒适感觉，情绪也平静下来。

    “你以为人人都跟你一样？说罢。”

    “有什么可说的，你不是早就猜到了么？”顾云湘眼底掠过一抹讥笑，“我的亲娘高氏，的确是被冤枉的。她一点也没参与害你的事情。”

    云黛盯着她。

    “所有的事情，都是叶氏做的，至于我，不过是给她帮帮忙。我那可怜的娘亲，她都是为了护着我。”说到这里，她眼眶泛了点红色。

    虽说她一直嫌弃高氏是奴婢出生，可说到底，那是她的亲生母亲。高氏虽然一生懦弱，也还是给了她许多疼爱。

