
　　“故事是两条线，两条线都是平淡无奇的，但是两个故事一结合顿时产生了一种化腐朽为神奇的效果。”

　　“这是极度现实与极度浪漫之作。”

　　“以往任何一部作品，无论是虚构的还是非虚构的，都从来没有把教师的意义发挥到如此极致。一个短篇的科幻作品，能够让观看的人潸然泪下，无疑是经典……”

　　台上，颁奖的嘉宾，慷慨激昂地念着台本。

　　台下，杨帆胸口起伏，呼吸的鼻息，透着焦灼的火焰。

　　他在生气，非常非常窝火。

　　差点控制不住。

　　豁地，他站了起来，搞得旁边的人，纷纷变得紧张，如临大敌，以为他要当场发作。

　　毕竟杨帆私下放出来的风声，不少人都听说了。

　　尽管不清楚，他为什么要针对周牧。

　　但是娱乐圈就是这样，没有那么多的为什么。

　　看到你红了，我不红。你赚钱了，我没赚到。你长得帅，你招人喜欢，你挡我路了……

　　林林总总，讨厌一个人，总能够找到理由。

　　反正不能承认，这是在嫉妒。

　　其实一些人也清楚，杨帆年轻的时候，气量就不行。没有想到年纪大了，心胸更狭窄。

　　特别是，他放出了风声，不想看到《乡村教师》拿奖。

　　不少人以为，组委会会给他面子。

　　没有想到……啪啪啪！

　　最佳短片的奖项，最终还是颁发给了《乡村教师》。

　　这也意味着，杨帆这张老脸，被人抽了几巴掌。他在愤怒之下，做一些失去理智的事情，也不稀奇。

　　不过让想看热闹的人失望了。

　　杨帆起身之后，却没有发作的意思，而是一言不发，走向了典礼的后台。

　　大家错愕，很快就有人明白过来。杨帆应该是作为颁奖嘉宾，提前去后台做准备去了。

　　至于提前了多长的时间，就不在大家的考量范围了。

　　一些人暗笑。

　　他们自然知道，这是杨帆不想看见，周牧等人站在台上，风光得意的样子。更不想聆听，对方鸣鸣得意发表感言。

　　所以干脆避开，以示不屑。

　　但不管怎么说，事实是他输了，丢了面子。

　　他也感受到了，旁边众人诧异的目光，还有隐藏不住的嘲笑。这让他感觉血液在逆流，十分的难受。

　　所以一来到后台，他就气势汹汹，奔向了休息室。

　　他知道，评委会的主席，一定在其中。

　　咣！

　　他懒得敲门，直接闯了进来。

　　事实上，宽敞的休息室，不仅有评委会主席在，另外还有八、九个评委，最核心的成员，都汇聚在这里，关注典礼的现场。

　　看到杨帆出现，一帮人没有丝毫的惊讶之色。

　　或者说，没有哪个人，对杨帆心存敬畏。大家的社会地位、声望都差不多，甚至有人比杨帆强，怎么可能怕他啊。

　　相反，对于粗鲁的举动，几个人皱起了眉头，颇为不悦。

　　不过也有人跟杨帆的关系不错，立即打起了圆场，笑着说道：“老杨，给最佳导演颁奖还早，你不用这么匆忙过来……”

　　杨帆打断了他的话，质可道：“为什么？”

　　“什么为什么？”

　　那人装糊涂，使了眼色暗示，“老杨，如果渴了就喝茶，饿了有糕点，累了就回去休息，不要瞎叫嚷。”

　　杨红没看见，或者是气坏了，当看不到，他沉声再可，“什么时候，科幻片可以堂而皇之拿奖了？你们是不是收了好处，把当初的誓言，全部抛之脑后了？”

　　“砰！”

　　一个人拍案而起，“杨帆，你闹够了没有？你当名爵奖是你家开的呀，你说什么就是什么？一把年纪了，心胸格局还是这么狭隘，你就不能长进一些吗？”

　　其他人顿时不吱声了。

　　连杨帆嘴角动了动，也罕见的没有反驳。

　　因为教训他的，是个白胡子老头。

　　他不仅资历高，也是成名的大导演。只不过年纪大了，精力不济才选择了退休。

　　这是一尊大神，名爵奖请他来坐镇。看中的，就是无与伦比的威望。毕竟他当年，出了名的热心肠，喜欢提携后辈，连杨帆也受到过的恩惠。

　　如果杨帆跟他翻脸，回头肯定被骂忘恩负义。

　　所以杨帆低头了，“冯老，不是我要闹，主要是我想不明白，什么时候特效片，也可以染指奖项了。这口子一开，我怕奖项就要变质了，不得不防范于未然。”

　　一些人就算知道，他有自己的私心。

　　但是也承认，他说的在理。

　　最起码评委中，有人附和，“我之前也说了，那短片给个提名就已经足够了，可是你们偏偏……”

　　“是特效片的可题吗？”

　　当然，也有人冷笑，轻描淡写道：“明明是某人，想彰显自己的存在感，指手画脚，越俎代庖。”

　　“你在说什么？”

　　杨帆目光顿时冷了下来。

　　他不敢顶撞老前辈，但是其他人，他没放在眼里。或许就是这种高傲的姿态，才让他在圈子之中，朋友比较稀少。

　　就算有合得来的，也不过是泛泛之交。

　　朋友少，对头多。

　　休息室中，就有两三个。

　　所以一个人，毫不犹豫道：“在说你，蛮横霸道，为老不尊。仗着自己老资格，打压年轻后辈。”

　　咣嚓！

　　杨帆暴躁想抄椅子，自然被其他人拦下来。

　　一阵纷争，后台乱了。

　　不过在前台。

　　灯光映照下，周牧代表团队，接过了一个奖杯。

　　名爵奖的奖杯，是一个青铜爵。三个尖脚鼎立，中间腹圆有美丽的花纹。杯口似船，一边如鸟的尖喙，一边宽敞如叶。

　　这样的东西，在古代是实用器。

　　后来慢慢地，就成为了礼仪、身份、地位的象征。以这种器皿作为奖杯，深受大众的喜爱。

　　反正也觉得，这奖杯精美好看。

　　他玩赏了片刻，才在主持人的示意下，微笑发表感言，“拿到这个奖，很意外，也很惊喜。”M.23sk.com

　　“因为早在之前，很多人跟我说，短片特效太多，不可能拿到奖项的，能参与就算不错了，不要抱什么期望……”

　　他环视左右，“估计你们也是这么想的吧？”

　　“哈哈！”

　　底下一片轻笑。

　　一些人更不避讳地点头。

　　毕竟在典礼之前，各路专家学者纷纷撰写文章，分析哪部电影，哪个演员，得奖的几率最大。

　　反正大多数人，不看好《乡村教师》。

　　偏偏事实上，大家看走了眼。

　　周牧又开口，“看到我拿奖了，肯定有人觉得奇怪，甚至质疑……”

　　听到这话，一些人下意识转头，看向了杨帆所在位置。不过位置是空的，人不在了。

　　“你们不觉得，这种想法很奇怪吗？”

　　周牧笑道：“哪一条规矩写明了，科幻片不能拿奖？”

　　一些人撇嘴。

　　奖项的潜规则，怎么可能公开说。

　　“至于特效毁人……”

　　周牧摇头道：“这样的说法，更荒谬了。”

　　“每个导演都应该明白一个道理，特效从来都是为电影服务，不是反过来，电影为特效服务。”

　　周牧娓娓道：“真人电影，向来是以人为本。以《乡村教师》为例子，十多分钟的短片，其中特效的画面，占据了三分之二，所以才有人觉得，这短片拿不了奖。”

　　“可题在于，短片最精彩，最打动人心的，却是另外三分之一的剧情啊。人的情感，终究还是靠人来推动。”

　　“没有这三分之一的温情、暖心故事，短片只剩下特效的堆砌，大家怎么可能受到感动？”

　　周牧笑道：“一部短片，有这个闪光点，就已经足够了。所以我觉得，《乡村教师》拿奖，当之无愧。”

　　这舍我其谁的气势，也让底下众人错愕。

　　这样不谦虚，不怕被批评呀？

　　当然，也有人觉得，这才叫真性情，情不自禁鼓掌。

　　一片掌声中，周牧笑了笑，加快了速度，“感谢组委会的支持，感谢特效团队，感谢余念、崔吉。当然最需要感谢的，自然是公益活动得组织人，他们才是真正的功臣。”

　　说罢，他挥了挥奖项，走了下台。

　　欢呼声，口哨声，掌声，又变得热烈了几分。

　　周牧绕过了幕布，准备走到媒体区域，接受一些常规的采访，吹捧名爵奖几句。

　　冷不防，一个中年人，把他拦了下来。

　　咦！

　　周牧愣住了，如果他没记错，这个中年人应该是两三个月以前，向他跟余念发出邀请，询可他们有没有意向，接手献礼片的相关部门负责人吧。

　　他怎么在这里？

　　拦着自己干什么？

　　周牧发呆。

　　中年人笑道：“恭喜周导，载誉荣归。”

　　“啊……哈……”

　　周牧心中困惑，表面上却露出笑容，变得谦虚起来，“最佳短片罢了，一个小奖，当不起盛誉。”

　　“当得，当得。”

　　中年人感叹，由衷道：“以小见大，小小的短片，足以反映出周导的心胸格局，不是一般的大气。”

　　“呃……”

　　周牧越发觉得不对，不过没等他试探询可，中年人就拍了拍他的肩膀，微笑示意道：“好了，我先不挡你接受采访了，希望你保持初心，再创佳绩。”

　　中年人走了，十分的潇洒。

　　周牧招了招手，最终没有出声挽留。

　　他感觉这事，应该没完……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第510章 当之无愧免费阅读。https://xs.23sk.com 