
　　见陈小婉害羞地捏着衣角一副害羞的样子，东方霸调侃道：“哎呀，看来小婉这枝鲜艳的花骨朵最终还是插在你乔乐这堆牛粪上了啊！可惜，可惜啊！什么时候办喜事啊？”

　　乔乐真是被东方霸打败了，从口袋里掏出一封红彤彤的请柬递给东方霸说道：“正好今天碰见了，这是我跟小婉的结婚请柬，婚期定在明年正月十五，到时候过去喝一杯我们的喜酒！”

　　东方霸接过请柬装进口袋里，说道：“好，到时候一定去！对了，我来给你们介绍一下，这位是周小姐，周小姐是我的朋友！”说完又向周旋介绍：“周小姐，这是公共租界巡捕房总探长乔乐，这是他的未婚妻陈小婉，你们都是女人，以后多亲近亲近！”

　　陈小婉就早想跟周旋打招呼了，等东方霸介绍完，立即上前拉着周旋的手高兴道：“呀，周小姐，我是你的歌迷，我早就想认识你了，今天能见到你真是太高兴了！”

　　周旋也笑道：“我也很高兴认识你，以后有时间可以找我玩儿！”

　　“啊，真的吗？那真是太好了！”陈小婉兴奋地跳起来，乔乐也不失时机地给周旋递上一份请柬。(百度搜东方霸将乔乐拉到一边低声问道：“我说，你是怎么得手的，说说！”

　　“我擦！”乔乐骂了一句，但还说出了他追求陈小婉的经历，原本陈小婉是意属东方霸，可是东方霸这个人太神秘，陈小婉想见又见不到，这就给乔乐和高野健雄二人留下了机会，乔乐与高野健雄两人各自使出浑身解数。疯狂的向陈小婉展开了追求，高野健雄是个日本人，先天上就处于劣势，虽然陈小婉的父亲相中的是高野健雄，并且给高野健雄安排了很多机会，但陈小婉对高野健雄实在是不感冒，而乔乐一身正气，虽然没有很好的家世背景，但他本人的身份地位在租界却不低。女人就怕缠，乔乐有事没事总往陈小婉的餐厅里跑，时间一长自然就生出了感情。

　　四人闲聊了一会，乔乐又看见熟人，向东方霸和周旋告罪一声。拉着陈小婉向熟人派发请柬去了。

　　东方霸见状笑骂道：“这家伙到底是来参加拍卖会的，还是来派发结婚请柬的？”

　　跟周旋聊了两句，东方霸就看见德国大使赫舍尔从卫生间那边出来，忍不住心里诽腹那老头肯定是前列腺有毛病，当即带着周旋拦住赫舍尔。

　　赫舍尔看见东方霸挽着一个美女，便笑道：“噢，东方先生。很久没见您了，想不到在这儿遇见，这位是？”

　　东方霸笑着介绍道：“这位是的朋友，周旋小姐！她可是我们中国很多人的梦中情人！周小姐。这是德国大使赫舍尔先生”。

　　“噢，是吗？周小姐，幸会，幸会！”赫舍尔这老家伙立即拉着周旋的手亲吻。看上去就是在占便宜！

　　周旋笑道：“很高兴认识您！”

　　三人闲扯了几句，东方霸便问道：“赫舍尔先生。听说您最近很忙？我可是找了你好几次都没找到！”

　　赫舍尔疑惑道：“哦，东方霸找我有什么事情吗？是不是又有那什么卖给我们德国？”

　　东方霸喝了一口酒，冷笑道：“赫舍尔先生，我也不怕得罪你们德国人，我现在手上有高端技术，但我不会再卖给你们！”

　　赫舍尔一听东方霸还有高端武器的技术却又不卖给德国了，顿时着急道：“东方先生，这里说话不方便，我们找一个安静的地方详谈，请随我来，这位小姐?”

　　他的意思就是周旋是不是应该回避，东方霸却说道：“周小姐是我的朋友，不是外人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好吧，请跟我来！”赫舍尔见东方霸坚持要带周旋一起，只好放弃自己的坚持。

　　三人走进一间房内，赫舍尔关上房门并锁好，请东方霸两人坐下之后问道：“东方先生，不知我们德国人有什么地方让您对我们有意见？”

　　东方霸看着赫舍尔，见他的表情不像心虚的样子，心想难道这家伙不知情？这家伙不知情也有可能，毕竟他是驻华大使，而不是驻日大使，想了想说道；“赫舍尔先生，前段时间我在江城看到了一辆坦克，如果你们没有把我当初卖给你们的坦克图纸再卖给日本人的话，我确信那辆坦克就是你们根据我卖给你们的图纸制造的豹式坦克！我们可是有协议的，坦克生产出来之后不能出现在中国战场上，否则我有权再次将坦克图纸卖给其他国家！我看到的事实是日本人正在用你们制造的豹式坦克屠杀我的国人，请问这件事情您如何解释？”

　　赫舍尔闻言惊得站了起来，不可置信道：“什么？这不可能！如果坦克出现在中国，我怎么会不知道？”

　　东方霸摊了摊手臂说：“事实上就是如此，您也不必派人去调查了，我坚信我的眼睛还没有近视！”

　　周旋坐在东方霸的身边，听见东方霸跟德国大使这样的大人物说军事武器方面的事情，而且还敢德国大使叫板，大声质问，她心中极其震撼，她一个小女子平常接触的人也就是一些有点钱的小商人，哪里见过这种场面？因为心中惶恐，也不敢打扰，只能静静地坐在一边不说话。

　　赫舍尔显然没有预料会发生这种事情，由不得不他不着急，因为早就有过协议，如果德国违反了协议，东方霸可以再把图纸卖给其他的国家，这样一来，德国坦克的性能优势将荡然无存，他抱着脑袋痛苦的样子说道：“噢，天哪，怎么会发生这种事情？一定军方那些混蛋干的！”

　　东方霸摇头道：“赫舍尔先生，我不管你们内部的事情，是你们违反协议在先，那就别怪我不讲情面了！”

　　“不不不！东方先生，您不能这样做，有事好商量。好商量！您得罪了德国也得不到什么好处，不是吗？”赫舍尔急忙说道。

　　东方霸笑道：“我虽然不想得罪德国，可你们太不守信用了，你让我怎么做？我自己设计出来的坦克图纸，竟然被你们制造出来用在屠杀我的国人，这让我很有罪恶感！既然您说好商量，那您自己说说，该怎么补偿我？”

　　只要还可以谈，双方都不想得罪对方。赫舍尔迟疑道：“这个，不知道东方先生有什么意见？”

　　东方霸竖起一个手指头，说道：“卖给我一千辆豹式坦克！”

　　赫舍尔惊叫：“这不可能，绝对不可能！东方先生，您还真是狮子大开口。您知道一辆豹式坦克被生产出来需要多长时间，需要用掉多少钢材吗？需要花去两千个小时，用掉四十三吨钢材！我们德国原本就是资源贫乏国家，自己生产自己用都嫌少，怎么能拿出那么多卖给你？你要是购买十辆八辆我还可以做主答应你，但是你要的数量太庞大了！”

　　东方霸想了想说道：“制造一辆坦克的时间过长，这个不是问题。你们可以改进制造工艺流程，据我所知，现在北极熊有一种制造坦克的工艺的流程，你们生产一辆。他们可以生产十几辆，赫舍尔先生，你看这样行不行，我把这种制造工艺流程的资料卖给你。另外我还卖给你们供应铁矿石原材料，你卖我一千辆豹式坦克！”

　　东方霸这话一出来。赫舍尔更加震惊了，他有些失态，问道：“你有这份资料？卖给我们，无论多少钱都可以商量！另外，你去哪找铁矿石原材料？据我所知中国现在被发现的铁矿产地都名花有主了！”

　　东方霸笑道：“美国人、英国人不卖原材料给你们，但不代表他们不卖给我，我从他们那里买过来，然后再卖给你们，你觉得怎么样？”

　　因为德国人已经渐渐有重振旗鼓再次在欧洲大陆大战一场的趋势，这种情况越来越明显，英法美等国都已经察觉到，因此不再卖制造武器的金属矿石给德国，搞得德国很难从国际上买到原材料，因此的国人想方设法从国府手里购买。

　　赫舍尔听了东方霸的话，一拍脑门叫道：“该死，我们怎么就没想到从国外寻找代理人呢？”

　　他随即又说道：“好吧，你答应卖给我资料，另外作为中间人替我们收购原材料，我作主答应卖给你坦克，但是数量不能那么多，最多一百辆，一年之后交付！”

　　东方霸摇头道：“不不不，数量太少形成不了规模，对日本人构不成足够的杀伤力！我砍掉一半，最少六百辆！而且时间上太长，我只能等三个月”。

　　赫舍尔大叫：“我的上帝啊，你三个月就想得到六百辆坦克，你当我们德国的工人是机器人吗？他们需要休息，每天工作时间不能超过十二个小时！二百辆，八个月交付！”

　　“五百辆，四个月交付！你想想你们买到了我的提高制造速度的工艺流程资料，五百辆用四个月交付足够了，而且有我帮你们，你们有足够的原材料”。

　　……

　　两人争得面红耳赤，最后才以三百辆坦克、五个月的时间交付达成协议，并且规定德国不得再把坦克卖给日本人，否则东方霸就终止合同。

　　东方霸也是算了时间的，德国发动大规模闪电奇袭战正式打响要等到九月，现在才1939年元月，五个月以后德国应该还没有准备好，足够他把坦克装船运回来。因为他的存在，这个世界其实很多事情都发生了变化，与另一时刻的历史变得有些不一样，也不知德国人会不会如期发动战争。

　　随后东方霸又问道：“价钱上怎么算？”

　　赫舍尔也学着东方霸的样子竖起一根手指头：“二十万美元一辆！”

　　东方霸发出杀猪一般的叫声：“二十万美元？你怎么不去抢银行？据我所知，你们制造一辆豹式坦克的成本是六万美元，你一下就翻了三倍还多！这生意还怎么谈？六万一千美元一辆，否则免谈！”

　　赫舍尔吃惊道：“你、你怎么知道我们的制造成本？”

　　“图纸是我设计的，难道我还估算不出来吗？提高制造速度之后，成本会降低很多，我出三万一千美元已经很给面子了！”

　　“这个…….”赫舍尔尴尬地搔了搔脑袋，思索了一会儿说道：“好吧，就按你说的三万一千美元！抽个时间签协议吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五零七章 找麻烦买坦克免费阅读。https://xs.23sk.com 