    傍晚，神眼湖东侧某处湖畔。

    “嘿嘿，抓到你们了。”一名科霍尔佣兵怪叫道，然后手指搭在嘴边，发出尖细的啸声。

    他骑着有黑白条纹的高头大马，穿着铭有青铜符文的陈旧板甲。

    在他面前，则是头带牛角头盔的詹德利、剪成短发装男孩的艾莉亚、胖的不像一个平民的男孩热派。

    三人正往北走, 准备在湖边找条小船，好渡过广漠无垠的神眼湖，没想到遇到了这样一位怪人。

    让他们有点惊慌的是，怪人居然堵住了他们的去路。

    胖男孩热派小声嘀咕道：“我敢打赌，他骑的一定是条斑马。”

    “并不是，这是种厄索斯大陆特产的一种战马。”身材高大、褐眼黑发的詹德利小声对同伴解释道。

    他的师父托布·莫特来自厄索斯大陆的科霍尔, 日常生活中, 自然没少给他讲述那边的习俗。

    艾莉亚是史塔克家最有古风之人，身上流淌的是“奔狼之血”，自然也大胆活泼。

    见怪人拦住了他们的路，她出言问道：“你是谁？你为哪位国王作战？为什么堵住我们三？”

    “我为我的雇主而战，至于他为谁而战，我并不关心。”科霍尔佣兵又发出了奇怪的啸声，似乎在召唤同伴。

    然后他才回答了最后一个问题，“堵住你们是因为这个带着牛角头盔的人符合我雇主要找之人的特征。”

    佣兵说完，原本就惊慌的三人立时拔出了自己的武器，沿着湖边就开始跑路。

    现下敌友未分，怪人又看上去不是个好人，离开是最好的选择。

    只是两条腿的他们三跑不过骑着马的佣兵，反而让佣兵的同伴们闻讯而来。

    被一名科霍尔佣兵带着赶到的亚瑟一眼就认出了装成男孩的艾莉亚。

    他策马赶到三个孩子的面前，让奔跑的他们停下来，低着头冲他们微笑。

    殊不知这副情景更让仰起脖子的三人毛骨悚然。

    艾莉亚左脚试探性的垫在前，右手挥舞着她的小剑“缝衣针”，恶狠狠道：“你过来我就刺死你。”

    虽然语气很凶恶，但她的样子实在和这個词汇无关, 反而增加了一丝可爱。

    亚瑟哈哈一笑, 对着他们三道：“阿利、詹德利、热派？”

    艾莉亚伪装的名字就是阿利。

    热派和艾莉亚面面相觑，不知道面前这位金甲巨马骑手怎么会认识自己，并能准确地叫出他们的名字。

    詹德利倒是有点明白过来此人不是敌人，这副金色马甲和骑手背上的大刀是自己师父两个多月前打造的，他自然有点印象。

    亚瑟跳下马，对着三人解释道：“我是亚瑟·布雷肯，为鱼狼联盟作战，我们应当是朋友。”

    然后拿下关刀让詹德利过目。

    “这是你师父为我打造的武器，如今已经被损坏的不成样子了，我祈求你到我的营地，再帮我打造几把一样的。在这期间，我会保护你们的安全的。”

    艾莉亚忽然想起来此人就是比武大会上的两项冠军，同时也是让姐姐珊莎犯花痴之人。

    她住在红堡首相塔的时候，还为此嘲讽过珊莎，没想到只是两个月的时间，她就变成了沦落在外的野丫头，再也无法打闹似的嘲讽姐姐了。

    詹德利点点头，接受了亚瑟的邀请。

    胖男孩热派没什么主见, 自然是跟着最年长的大牛走，于是三人的目的地就此改变。

    艾莉亚被亚瑟抱到红色巨马上, 另外两人和两名佣兵同乘他们的条纹战马，一行人向着东边的营地前进。

    由于目标已被找到，所以派出去的佣兵和河间地骑兵被叫了回来。

    当然，这些河间各家族士兵并不是全是真正意义上的骑兵。

    经过数次战斗，亚瑟借到的河间骑兵只剩下了两百出头。但赫伦镇一战，他们俘获了九百多匹健康的战马，所以救援哈罗威伯爵的小镇时，他带走了所有的河间骑兵和一些步兵，共计五百人，以及同等数量的战马。

    因此，联军中归属于亚瑟的河间兵，有两百八十二名是骑马步兵。

    他们熟于步战，马上打斗的技巧倒是稀疏平常。

    行至半路，这一行人却被一阵打斗声所吸引。

    “过去看看。”带头的亚瑟下令道。

    于是近四十人的队伍稍微转了向，在穿过一处小树林后，战场的情况展现在他们眼中。

    一方是二十几名穿着皮甲、头戴圆盔的史塔克士兵，另一方则是闪电大王贝里带领的无旗兄弟会成员。

    前者的领头人叫迪亚，是名统属两百名史塔克步兵的高级军官。后者在帮亚瑟守了一轮赫伦堡以后，出城去履行无旗兄弟会的诺言了。

    两方都是熟人，这架就必须得拉了。

    “贝里老哥，北境的迪亚队长，看在我亚瑟的面子上，不要打了。”他带着人冲到中间，人为地制造了隔离带。

    于是双方的打斗就此停止。

    贝里伯爵原先是个热情开朗的风暴地贵族，却因为两个月的遭遇变得沉默寡言。

    倒是史塔克家的迪亚队长先给友军解释了此事的缘由。

    他们在大军扎营的间隙出来搜集军粮，没想到碰上了无旗兄弟会这帮人，闪电大王见有农民的粮食被强行征走，当场就带人开干。

    “真的是个疯子。”迪亚队长朝着无旗兄弟会众人吐了口痰，“你也是风暴地的大贵族，跑到河间地保护别人的农民是什么意思？”

    他们南下途中没少征收农民的粮食，也因此和保护农民的贝里等人打了不少的交道。

    如今在东线的鱼狼联军中，闪电大王的名声是闯了出来。

    谁能想到一个南边的伯爵，放着自己好好的老爷不当，跑到河间地当什么兄弟会的老大，还把北境人辛辛苦苦收集到的军粮抢走，又还了回去。

    “我奉劳勃国王和艾德公爵的命令，前来捉拿在河间地烧杀劫掠的魔山及其同党，虽然魔山一死，但抢劫平民的恶行还存在，所以我的使命没有完成。

    今后无论是北境人、西境人还是河间的强盗们，只要抢走无辜农民的粮食和财产，必将受到我们无旗兄弟会的追缴。”

    闪电大王低声道。

    这话符合亚瑟的心意，但却让迪亚等北境士兵很生气。

    因为这等于说他们是强盗。

    史塔克家的士兵大多冷眼看着亚瑟，想知道他如何处理此事。

    亚瑟跳下马，双掌一拍，“贝里老哥这话正合我意，你做的事我也支持。这样，这些粮食你们先带回去送还给农民，然后伱来联军的营地，我们商量一下如何解决军粮的问题。”

    他揽住闪电大王的肩膀，出了个只能解决一时问题的注意。

    此地已经是河间地南端了，附近也没有大贵族可以为联军提供军粮，所以后勤开始困难起来。

    但不这样，贝里恐怕当场就能和北境人干起来，更加的不好收场。

    “你还算有点良心，愿光之王保佑你。”闪电大王说了这句后，带着人推走了装着军粮的架子车。

    他如今被红袍僧索罗斯影响，也改信了新神光之王。

    北境兵和亚瑟的人手也离开了此地，前往东边的营地。

    只是步行的迪亚，时不时朝着亚瑟马上的那名短发男孩瞥几眼。

    他觉得好像在哪里见过这个男孩，但就是死活想不起来。

    ……

    虽说是联军，但北境兵和河间兵各自的区域倒是划分的很清楚。

    回来以后，亚瑟和那帮史塔克士兵各自回到自家区域。

    “嘿，小伙子，你要我找的人在这里。”着深红披风的罗贝特·葛洛佛昂着头，从亚瑟的帐篷里出来。

    一名个子很高、微微有点驼背的老人跟在他后面。

    正是被学城剥夺了学士项链和头衔的科本。

    亚瑟下马，将艾莉亚抱下来以后，让士兵牵走了红巨马，这才和葛洛佛点头打了个招呼。

    他此前委托罗贝特去北军中找到科本，快七八天后，终于找到了此人。

    “谢了，我欠你一个大人情，以后用我的时候尽管吩咐。”亚瑟对着罗贝特道。

    后者点点头，也不说话，昂着头就带着亲兵离开了。

    这名葛洛佛若是能稍稍低一下头，必然能看到短发“男孩”阿利，然后和迪亚生成同样的疑惑。

    只是他高傲惯了，所以发现不了跟在亚瑟身后的小人儿。

    经历了诸多事变的艾莉亚自然也不会轻信于人，所以一直没有和北境人相认。

    “科本阁下，我能聘请你当我的学士吗？”亚瑟发出了邀请。

    顶着灰白头发的科本慈祥和蔼道：“当然可以，我现在只是一个到处流浪的无用之人罢了。”

    声音的慈祥并不能让亚瑟形成某些印象。

    他可知道面前这人是出了名的爱好活体实验，通常，这些实验都是致命的。

    两人的关系算是确定下来，亚瑟命人为科本、化名“阿利”的艾莉亚、詹德利和热派等人安排晚饭和帐篷。

    吃过晚饭后，仆人梅丹将“阿利”叫到了主人的帐篷中，然后默默退了出去。

    “艾莉亚·史塔克，为找你，我可是花了不少的心思。”亚瑟举着蜡烛，低声道。

    被叫出名字的史塔克小姑娘一脸震惊，但她很快否认。

    “你认错人了吧，我叫阿利，是个男孩。”

    亚瑟坏笑道：“是吗，让我看看你如何站着尿尿。”

    “好吧，我是个女孩，但我真的叫阿利，不是你说的那个什么阿亚。”艾莉亚面色有点尴尬，但坚持不承认自己是史塔克。

    “行，以后你就是我的女侍酒，你的确叫阿利。”亚瑟没在她的身份上纠缠很久。

    既然她连自家的士兵都不信任，那在见到她的家人前，小姑娘是不会敞开心扉的。

    这样也好，隐藏身份能保护她。

    不然被卢斯波顿知道了，怕不是弄出点什么恶心人的小手脚来。

    “好的，我的大人。”艾莉亚依稀记得父亲和姐姐对此人的评价都不错，于是默默地接受了安排。

    亚瑟将蜡烛放在小桌上，正准备去中军大帐商议，却忽然想起一件事。

    “你的那头冰原狼，叫娜梅莉亚的，就在神眼湖附近活动，你要是想要，我就以保护平民的名义抓了它，给你找回来。”

    史塔克家的孩子，大多能和自己的冰原狼通灵。

    而据附近的平民诉苦，那头巨狼已经大的吓人了。

    有冰原狼护在身边，加上通灵的能力，艾莉亚会安全很多。

    史塔克小姑娘不安地看着亚瑟，心想这人怎么什么都知道。

    她紧紧地抿了嘴唇，没有说话。

    娜梅莉亚的确很吸引她，记忆中的小狼几乎和家人一样亲切。

    而失去了父亲，又远离家人的她，也的确需要小狼给她一种心理上的慰藉。

    “我可不知道什么狼的，大人您不要开玩笑了。”她眼里闪着泪花，否认了自己和狼认识。

    亚瑟笑了笑，知道史塔克还不彻底信任自己。

    也不言语，他走出了帐篷。

    冰原狼会被他弄回来的，当做给自己为了小姨子的惊喜。

    ……

    中军大帐。

    “瞧瞧这是谁来了，和闪电大王一样的圣人呐！”波顿侯爵见亚瑟走了进来，冷冷地讽刺道。

    其余的北境贵族如美奇·赛文伯爵、哈瑞斯·霍伍德伯爵等都对亚瑟冷眼相待。

    他们已经知道了傍晚时，亚瑟插手征粮队和无旗兄弟会的事。

    这事关系着军队的后勤，他们自然不给亚瑟好脸色。

    河间地的几位贵族没有说话，但很自觉的站到了亚瑟身旁。

    显然，他们支持红磨坊领主的举动。

    可能是顾忌北境河间联盟的面子，大贵族们都没有说话，倒是一个北境的小贵族跳出来指责亚瑟的做法不对。

    “布雷肯大人这样做，恐怕我们得吃地上的草了。征粮的问题必须解决。”

    霍斯丁·佛雷见此人态度不好，顿时心中升起了一股气，“解决？在绿叉河沿岸的时候，你们就不听我们的劝阻，强征我家领民的粮食，到现在还想着用这样的方法，你们到底是来救援河间的还是抢劫河间的？”

    伊尼斯·弗雷见自己的六弟语气明显变了，顿感不妙。

    这个弟弟的性格他可是熟悉得很，牛脾气起来，连天都能捅破。

    更何况他战力惊人，一旦发狂，在场除了亚瑟没人能制得住。

    “行了行了，你少说两句。”伊尼斯拍了拍弟弟的肩膀，让他冷静一些。

    但是北境人脾气火爆，被霍斯丁一怼，几名大贵族顿时就要发难。

    水蛭大人倒是很清楚自己手下都是什么人，用他怪异的双眼冷冷扫了一圈后，北境人忍住了。

    波顿侯爵这才问道：“既然你们河间人不同意征粮，你们倒是拿出一个切实可行的方案来。”

    亚瑟心中倒是真有几个方案，他正想说出来，却听到帐外有人喊道：

    “贝里·唐德利恩伯爵来了。”

    PS：求推荐票求月票。

