    

    刘春苗离开摇桥镇后，就来到了大城市打拼。

    她先没有选择创业，而是观察市场。

    后面发现奶茶行业很吃香之后，她专门去应聘了一家全国连锁的奶茶品牌店操作员。

    因为她辛勤认真，又有耐心，很快就升到了店长的职位。

    她总共干了五年，觉得把技术经验都学到了之后，立马辞职。

    自己重新创建了一个品牌，里面的奶茶果茶也是经过她反复的调配，才得出的成果。

    刘春苗价格定位高，但用的都是真材实料，加上又好喝，渐渐的就有了起色。

    慢慢的，生意越来越好，她开了一个又一个的分店，赚的盆满钵金。

    这样，也就有了更多的时间去学习其他的知识，用来丰富自己的见识。

    除此之外，她还学会了化妆，旅行，整个人变得容光焕发，自信，有魅力。

    王兰花不知道从哪里得来的消息，知道了她的行踪。

    跑来奶茶店闹，员工无奈之下只好打电话给刘春苗。

    刘春苗连忙去到店里，看到的是背佝偻着，满头白发的王兰花。

    王兰花看到刘春苗，还不敢相信的揉揉眼睛。

    上前哀嚎：“我的亲闺女哟，你怎么离家出走连个电话都不打个给妈妈，你个不孝的女儿哟。”

    刘春苗冷眼把人给带走，与她商谈。

    王兰花瞬间掉了眼泪，哭嚎道：“当初你一走了之，我们到处找你都找不到，吴伟那婚事也就黄了。你哥哥那边，那该死的林美美就是个骗婚的，拿了你爸的八十万，第二天就不见了人影。你爸爸因此给气的脑中风，至今还躺在床上，生活不能自理。”

    “女儿啊，你哥哥都快四十了，现在连个媳妇都没有，你看，你现在是大老板了，你帮帮你哥哥，帮帮你爸妈吧！”

    刘春苗抿了一口咖啡，对于这个曾经极为爱戴的母亲，已生不出半分怜惜。

    王兰花见她这副模样，当即是又哭又闹：“你要是不给我钱，我就天天跑去你店里闹，让你做不成生意！”

    刘春苗冷眼看向她，心已经死了，不再会为这种事情而伤心。

    况且她这些年，一个女人能混到这个地步，也是吃了很多苦头的。

    她缓缓说道：“你明天就可以去闹，但是你闹一次，我招人把刘大贵打一次，你可以试试看。”

    王兰花不可置信的瞪着这个曾经听话乖巧的女儿：“你，你怎么变成这个样子，那可是你亲哥哥啊！”

    “每个月五千的赡养费，多了没有，你要是敢耍花招，我就敢弄死你们。”刘春苗冰冷的侧脸上满是绝情。

    “女儿！你这是！要逼死你妈！”

    刘春苗自嘲一声：“当年我也被你逼死了，现在拥有的这些，跟你半分钱的关系都没有。你最好老老实实听我的话，不然，你可以试试看。”

    刘春苗最后看了一眼王兰花，转身离去了。

    王兰花掉着眼泪，还算有一些良知，她买了车票回到老家，跟刘庆年刘大贵说了这件事。

    刘大贵不依，次日就跑去奶茶店闹事，被刘春苗安排的人打了个半死。

    后面被打了几次，刘春苗都丝毫没有影响。

    刘大贵被打的怕了，也只能悻悻而归，再也不敢来了。

    刘春苗站在落地窗前，久久凝视着傍晚的夕阳，突然想起了那个曾经嫉妒过的女人。

    她缓缓一笑，心底默念道。

    谢谢你，枝桠上的，玫瑰。

