    听到三宝的提醒，洛何抬头看着默不作声的神魔，也知道他算是变相的承认，因此洛何倒不再多问，而后便微微点头。

    “算算时间，距离月圆之夜也就只剩下半个月的时间，既然需要等到月圆之夜才能进入，那接下来就盘坐下来便是。”

    对于洛何的解释，三宝也不再多说，不过他的心底多少还是有些警惕，将目光放在神魔的身上。

    “虽然他对你并没有任何的异心，但进入三生界本身就是将脑袋给别在裤腰带上，里面可不简单。”

    三宝身为神魔，对于里面的情况倒非常了解，不过洛何倒并未多说，而是抱着膀子。

    “不管里面到底蕴含什么样的凶险，但对我而言都无伤大雅，我既然要进入里面，就已经做好应对内部危险的准备。”

    不过说完后，洛何低头看着三宝，直接将他给拉入怀中。

    “有件事情我倒还想要问问你……”

    三宝的眼神疑惑，抬头看着洛何。

    “你想要问我什么事情？”

    虽然他并不知道洛何接下来要询问的事情，但心底难免是有些忐忑。

    “三生界的里面，到底都有什么东西，为何看你的模样，对其中也是充满敬畏？”

    三宝也并不意外。

    不仅是洛何，就连阿修罗刚刚都询问过自己很多次，但他都闭嘴不言。

    不过洛何现在既然都已经开口，他也不好再拒绝闭口不言。

    “三生界是神魔生存的地方，这点我之前便已经告诉过你，但有句话我并未直说。”

    三宝抬头看着眼前的山谷废墟，眼神内也浮现一份留恋，叹息着解释。

    “你可知道何曾有的神魔？”

    洛何摇头，眼神还显得有几分不满。

    “如果我真的知道，那就不会在这里开口询问你，对我不用有任何的隐瞒，直接开口说便是。”

    “神魔并非这个世界的人，而是从空间裂缝内漂流而来，只是恰巧遇到此地的空间屏障薄弱，因此便直接将其给轰破。”

    对于三宝的解释，洛何的眼神显得古怪，虽然他不知道三宝所言是否属实，但他既然已经开口，或许还真如他所言。

    不过他刚准备继续询问，三宝就不再多说。

    “难道这件事情还有需要隐瞒的吗？”洛何不解。

    他总觉得三宝说这话是有所避讳似的。

    “并非是我不想要告诉你，只是这件事情真的告诉你，对我们都将造成不好的影响，有可能会导致你进入三生界后，有所防备。”

    “有所防备难道还不好？总不能你想眼睁睁看着我去送死？”

    听到洛何的询问，三宝倒摇头。

    洛何并不知道三生界的事情，根本就不明白他现在的苦衷。

    看到他这幅模样，洛何也终于放弃询问，不过眉头还是微皱，用戏谑的眼神看着他。

    “如果我真的死在三生界内，我倒想要看看日后你还能去哪里找到像我这样的主人。”

    三宝撇嘴，但也并没有多说，而旁边的神魔虽然也皱眉，但看到三宝并未多说，心底也松了口气。

    “三生界内的规矩你应该比我更加清楚，我们不能轻易告诉旁人，否则必然会受到危险。”

    三宝点头，他们便共同盘坐在此地，等待着即将到来的月圆之日。

    半月的时间，对于陷入修炼状态的他们而言，也不过是眨眼的功夫而已。

    等到他们再度睁开眼睛的时候，眼前的山谷内部已经发生奇怪的变化。

    虽然同样是显得荒废，但空间却显得波动，还有些涟漪。

    “空间已经松动，现在就是进入三生界的时间！”

    听到神魔的话，洛何点头。

    他抬起手掌，庞大的身躯突然再度暴涨，手掌的内部突然涌动着非常恐怖的力量。

    看到神魔的动作，洛何就想要询问要不要帮忙，但三宝却率先走上前去。

    虽然身躯很小，但也有着恐怖的生命力从体内弥漫开来。

    “三生界只有神魔能打开，外人想要打开，无非是送死的举动！”

    听到他们异口同声的解释，洛何也并未勉强，他的身躯忍不住往后退了一步后，抬头看着他们。

    “希望能如你们所言，如今我倒越来越好奇到底什么地方才能被称做为神魔才能生存的地方。”

    神魔和三宝都并未多说，只是他们的眼神逐渐显得沉重。

    随着他们的体内涌出这股力量，这处山谷就开始颤抖，甚至开始疯狂吸收他们体内的力量。

    已经不是他们能控制。

    神魔原本庞大的身躯以肉眼可见的速度缩小，最后竟和三宝一般无二。

    而三宝则是浑身毛发都逐渐变得枯萎，就仿若杂草似的覆盖在身上。

    看到他们的遭遇，洛何对此地显得更加忌惮。

    “你们有没有什么大碍？”洛何问道。

    对于洛何的询问，三宝和神魔哪里有功夫给他解释。

    他们已经很长时间都没有回到这里，因此如今也被眼前的一幕给搞的摸不着头脑。

    “以前只需要我们的力量为引子即可，根本就不会像现在似的想要将我们给吸干！”

    三宝也是眼神凝重，抬头看着面前的神魔。

    “已经到现在这个程度，就算想要放弃也困难重重。”

    听到三宝的解释，洛何也显得有些无奈，但现在他也没有办法帮助两人。

    好在随着他们体内的力量不断灌输进去，这处山谷的内部空间突然开始浮现密密麻麻的裂痕。

    在肉眼的注视下，这些裂痕都以恐怖的速度迅速弥漫。

    看到眼前的一幕，洛何的心底顿时显得沉重，但神魔却突然爆喝一声。

    “就是现在，赶紧进去，否则可就来不及了！”

    听到神魔的怒喝声，洛何的眼神显得诧异，但如今也并未反驳，他的身躯率先对着裂痕内冲入。

    阿修罗也对里面充满好奇，紧随其后也进入里面。

    三宝和神魔互相对视，不顾被不断吸收的力量，也疯狂窜入其中。

    至此，洛何的心底顿时松口气。

    虽然知道三生界的内部蕴含危险，但如今好歹也算是进入其中。

    洛何倒也好奇，这里面是拥有什么样的场景。

    还不等他观察，身后进入的三宝和神魔便已经奄奄一息落在他的身边。

    不过此时无论是三宝还是神魔，整个人的都显得气息奄奄，猛然间看去就仿若是要死似的。

    “你们两人没事吧？”洛何赶紧问道。

    他们不过是打开此地的空间，为何会显得如此凄惨？

    “怎么可能没事，基本上是半条性命都已经丢掉了，没想到这里竟显得如此诡异，看来这里肯定是遭到一些变化。”

    神魔的身躯已经变得仿若三宝似的，但还是开口说道。

    看到神魔这幅小不点的模样，洛何也顿感滑稽，来到他的身边，伸手摸着他的脑袋。

    “没想到你失去力量后，竟然会变成这幅模样？”

    不过他也只是略微一说，而后便看着此地的场景。

