    邓险峰是伪“和平建国军”第二师后勤部的班长。

    此时的他正坐一边驾驶着汽车摇摇晃晃的沿着公路前进一边思考着如何说服坐在副驾上的施沙。

    施沙是这支后勤队的排长，他是在淞沪抗战时被俘的，加入“和平建国军”实属无奈。

    用他的话说，就是：“咱能不加入么？不加入的话这颗脑袋就没了！为了还能喘上一口气，不得不低头啊！”

    伪“和平建国军”里有许多这样的兵。

    确切的说，绝大多数都是这样的兵。

    否则……

    穿着一身黄皮，顶着骂名，被百姓戳着脊梁骨……为的又是什么呢？

    在此之前，邓险峰已试探过施沙好几回了。

    每一回受鬼子气或是被李二鬼一通骂……李二鬼是连长的外号，这家伙是汉奸出身，当汉奸前就是欺行霸市的流氓，没其它本事，逢迎拍马欺上瞒下是一把好手。

    但伪“和平建国军”就喜欢用这样的人。

    原因没别的，这种人才是真的在华夏人人喊打只能一条心给鬼子干了，否则就没活路，于是鬼子才能放心用。

    李二鬼姓李，真名李二贵。

    大家都觉得他就是个二鬼子，所以有意偏了些称他为李二鬼。

    像李二鬼这种没本事的人，最忌讳的就是像施沙这种能打仗、能带兵的人。

    因为战场上当兵的就服施沙，跟着他能活命。

    李二鬼心想，这施沙要是一不小心立功爬到他头上，那就没他什么事了。

    所以李二鬼平时就没少给施沙穿小鞋。

    抢功、少给装备、少发补给……这些都是常有的事，还给劲的把危险任务交给施沙让他冲前头。

    每每这时，邓险峰就会劝施沙：“排长，这也太欺负人了，咱能咽下这口气？”

    这时施沙只是叹了口气，回道：“算了，哪还不都一样吗？咱小老百姓能做啥呢？活着就不错了！”

    邓险峰明白施沙为什么会是这反应。

    曾经是个连长的施沙，在淞沪战场上同样是被上峰忽悠着带兵往前冲，部下死的死伤的伤，回头请求增援时却发现上峰早就跑得没影了。

    从那一刻起施沙就算死心了，他常说的话就是：

    “兄弟，天下乌鸦一般黑，哪不是这样？”

    “咱小老百姓，想那么多干啥？顾好自个吧！”

    ……

    邓险峰低头侧脸往前望了望，一边熟练的握着方向盘驾驶汽车拐弯一边侧头对施沙说道：“排长，前面就是老虎峡了！”

    老虎峡林深丛密，两侧延绵十余里都是山地，是八路军游击队常出没的地方。

    施沙“嗯”了声，回头拍了拍汽车隔板，大声吼道：“都打起精神来，要过老虎峡了！”

    “是！”后面传来部下的回应：“打起精神来，战斗准备！”

    施沙掏出别在腰间的盒子炮，抓在手上警惕的观察着两侧山峰，左手则抓着车门，做好随时开门跳车的准备。

    “老邓！”施沙交待了声：“把头趴低，能看到路就成。敌人喜欢打司机！”

    “是！”邓险峰依言把脑袋压了压。

    顿了下，邓险峰就有意无意的说道：“排长，听说八路军跟其它部队不一样，是不是真的？”

    “鬼话呢！”施沙想也不想就回答：“还不都是忽悠着你去卖命的，有啥不一样？”

    “听说人家就是专心打鬼子，奔着把鬼子赶出华夏去的！”邓险峰说：“为的不是升官发财，那就不一样了！”

    “闭嘴吧你！”施沙眼睛搜寻着两侧山峰，随口回道：“要是让李二鬼听到了，非得扣上个通敌的罪名把你毙了不可！”

    “毙就毙了呗！”邓险峰回答：“不就是一条命么？这么活着也太憋屈了！排长，你就没想过换个活法？”

    施沙像是明白了什么，缓缓将警惕的目光投向了邓险峰，问：“我说老邓，你不会是……把我们这帮兄弟往坑里带吧？”

    邓险峰笑了笑，回答：“排长，我这不是把你和兄弟们带出火坑吗？”

    施沙“切”了一声：“看不出来啊，有两手！”

    然后突然用盒子炮顶着邓险峰的脑袋，下令：“停车，否则我一枪嘣了你！”

    邓险峰不仅没停车，脚下还稍稍用力加了速度，接着面不改色的说道：“排长，这旁边可就是十几米高的断崖，你想想开枪的后果吧！我这脚一伸……就真把你和兄弟们往坑里带了！”

    施沙看了看旁边，又看了看邓险峰一脸无所谓的表情，就知道他真做得出来。

    “我说老邓！”施沙收起了枪，说：“兄弟我可待你不薄，这么干就有些不厚道吧！”

    “排长！”事到如今邓险峰也干脆跟施沙挑明了：“废话我也不多说了，您心里清楚。您就想想，我要是不看兄弟情份，能在这时候跟你打开天窗说亮话？”

    听了这话施沙就愣了。

    这话说的是，他与邓险峰相识大半年了，是施沙最看重的一个部下。

    而这大半年来邓险峰从没露过一点破绽，为什么会在今天让他识破？

    除非是邓险峰有意让他识破的。

    邓险峰语重心长的劝道：“排长，我说句掏心窝子的话。您这么活着好受吗？在哪不是活啊？为啥要被老百姓甚至被家人戳脊梁骨呢？你看看老乡看咱们时那眼神，那是看自己人的样吗？都他娘的把咱们当鬼子、当走狗了！”

    顿了下，邓险峰又接着说道：“这么着吧！前面两里就到了约好的点了。您要是乐意，就去八路军那干着试试。要是不乐意，前方拐弯时我会放慢车速，你跳车往草丛里一钻，没人能发现。咱们兄弟一场，我也只能做这么多了！”

    施沙想了想，认为邓险峰说的都是真的。

    因为邓险峰没有必要冒这个险，他完全可以等到进入八路军伏击点或是快到时再说这些。

    但邓险峰还是提前给了他选择的余地，这也是仁至义尽了。

    迟疑了下，施沙就微微点头：“继续前进！”

    邓险峰转头望了施沙一眼，兴奋的应道：“是！”

