    片刻的迟滞后，蒋澈再度加速。

    一小时后，

    “叮咚！人类蒋澈击杀魔化鳄鱼王成功！奖励血元丹一枚，声望两千。”

    果真没有淬体决奖励了。

    但血元丹奖励也是非常不错的。

    一本淬体决想要快速修炼到圆满层次，需要至少三枚血元丹外加近乎半头魔化兽王的血肉，如果没有魔化兽王的血肉，那就需要四枚到五枚的血元丹，才能将一门淬体决修炼到圆满。

    而且，还有声望和时间光团。

    声望到了进化第一幕结束的时候，是可以兑换物品的。

    或许到时候还能兑换其他的功法，甚至于兑换血元丹？

    要知道，血元丹可不像是洗心丹那么好获得的，整个进化第一幕到此刻为止，只有击杀魔化兽王，才能获得一枚血元丹而已。

    当即，

    继续，

    又是一小时后，

    “叮咚！人类蒋澈击杀魔化鹰王成功！奖励血元丹一枚，声望一千五百。”

    而与之同时，陈如海第一次尝试到了绝望。

    他呆呆的看着在荒土大陆上看上去更加巨大明亮的月亮，仿佛看到那魂牵梦萦的完美容颜。

    她为什么那么强？

    为什么杀魔化兽王跟砍瓜切菜一般？

    当前被人类击杀的十九头魔化兽王，有十头是她杀的！

    她该不会不是女扮男装吧？

    女人能这么猛？

    但是，男人能这么猛吗？

    他是男人，郭大华是男人，赵雄歌张梦龙也是男人，可他们都只干掉一头魔化兽王啊！

    陈静女微微抬头，看向月亮：“你还是赶紧修炼你那门淬体决吧。”

    “淬体决应该只有十四本，蒋澈之前如此快速的击杀魔化兽王，是为了获得更多淬体决，淬体决的功效可见一斑。”

    “而十四本淬体决都被拿了之后，他还如此疯狂的寻找魔化兽王击杀，大概率是血元丹。”

    “你吃下血元丹配合修炼试试，如果验证了我的猜想，明天一整天，我们也必须以击杀魔化兽王为主！”

    “而且，等到进化第一幕结束，回到地球的时刻……那才是真正的乱世！”

    乱世，是最需要强大武力的时刻。

    荒土大陆上展现出来的信息，已经至少可以确定出现了十股超强势力，而回到地球的话，存在者们还有着机械三军和那些大杀伤性武器的助力。

    局面一点都不乐观。

    陈如海点头，收敛思绪。

    站起身来，继续修炼，吞下血元丹的一刻，他神色微微一变，一头模糊的猛虎虚影在他脑袋后边出现。

    猛虎张牙咧嘴。

    恐怖的气息冲荡出来。

    而陈静女则把玩着从猛虎王的脑袋里面取出来的一枚红色的晶体。

    这就是猛虎王之所以能施展超能力的东西，但她目前，却不知道该怎样去使用这枚晶核。

    也是此时，

    她猛然抬头，看向陈如海，看着陈如海背后的猛虎虚影。

    陈如海缓缓收功：“小成了。”

    “血元丹果真对修炼淬体决有极大的帮助。”

    陈静女点头：“好好休息，明天的目标，是魔化松鼠王、魔化青狼王。”

    “还有，凌晨三点的时候，去狩猎早已经有所侦查的魔化百灵鸟王。”

    “鸟类夜间视力不足，只要有光照着它的眼睛，它就会陷入至少一分钟的晕眩之中。”

    陈如海：“多找几头，我对我这个装备的使用越来越有心得了。”

    陈静女点头：“那就加上魔化臭鼬王，魔化鼠王，魔化刺猬王……”

    “刺猬？”

    陈如海顿住。

    陈静女：“你不是很有心得了吗？”

    陈如海：“我尽量。”

    陈静女看着陈如海身体里面浮现出来的那个破破烂烂的碗。

    这就是陈如海作为全球前三苏醒过来的人，抽奖抽到的神级装备——开局一个碗！

    数千年前大明王朝洪武帝开局的那个碗。

    其功能，是可以封印，或者说讨要任何东西，前提是持有者能够熟练掌握。

    之前击杀魔化猛虎王的时候，就是陈如海以这个破碗，讨厌或者说封印掉了魔化猛虎王的超能力，然后才让他们这群人，可以无损击杀魔化猛虎王的。

    但限制也很大。

    封印的条件，不是张口就来的，而是要陈如海自身能承受得起。

    在封印对方的某种能力或者物品的时候，这个碗的重量会飞速增加，而且不是物理意义上的重量，是精神或者说心灵意义上的重量。

    如果陈如海承受不住那份增加的重量，布置会封印失败，还会对陈如海造成反噬伤害。

    这对比蒋澈抽奖获得的时间种子，一时也不好说谁强谁弱，只能说是各有千秋。

    ……

    陈武凡静静的看着眼前衣衫破烂的人，许多是不存在者，但也有不少存在者。

    他们都是已经将进化度提升到了百分之七十以上，很难再继续提升的人。

    让麾下绣衣卫将魔化血肉分割递给这些人之后，

    陈武凡开口道：“这是蒋澈大人杀的魔化兽王，也是蒋澈大人同意之后，你们才能得到魔化兽王血肉吃。”

    “换句话说，是蒋澈大人救了你们的小命！”

    “否则，明天进化第一幕结束，你们必定被抹杀！”

    眼前的人们都是迅速点头：“我们知道！”

    “我们这条命，就是蒋澈大人给的！”

    他们中不少人，可是在其他击杀魔化兽王的人那里碰壁了的，甚至于他们不少人还死在了那些混蛋手中。

    尤其苏凡，他之前跟着三四千人的大队伍，找到了那个叫赵雄歌的家伙。

    结果，近乎一半的人被赵雄歌残忍杀死。

    所以，他们这些人对于蒋澈的感念，是真正的强烈至极。

    “进化度抵达百分之一百后，你们会觉醒属于你们自己的心灵能力，需要到我这里，一一报备。”

    “是！”

    陈武凡看着剑意木棍做的竹简上，记录的眼前这些人的姓名籍贯，点了点头：“吃吧。”

    所有人大口吞咽起来。

    不存在者还好，本就从小就活在水深火热之中，而那些存在者们，却是每一个都哭了出来。

    下一刹那，各种各样的心灵能力展现出来，陈武凡迅速登记，为以后同类能力编练军团做准备。

    同样的一幕，秦娇文在处理，冯萧臣也在处理。

    但能找到这些地方来的人，不多。

    三处加起来，也就只有不到两万人。

    而更多的人，散布在荒土大陆的各个角落，更多的人，早已经成为尸骸。

