
　　这次收获材料和道具已经分配完毕，趁着现在时间还早，他直接将两张图纸学了，然后查看了一下这两张建筑图纸的建造条件。

　　首先是植物园。

　　需要的材料有大量的木材，石材，泥土，玻璃，四系属性符文，以及十种青铜级以上的珍惜药草。

　　除了属性符文，其它材料他全都有。

　　这又是什么新材料？

　　属性符文，没见过啊。

　　难道是和能量晶石一样的消耗品吗？

　　他觉得很有可能是其他区域的能量消耗品。

　　就像顾长军那边的红石，自己这里的能量晶石。

　　先放一边，一会问问看其他人知不知道这是什么东西。

　　另一张是实验室的图纸。

　　需要的材料有水泥，十二种金属矿石，红石，以及三样具有特殊功能的实验道具。

　　水泥配方之前苏耀辰从顾长军老爷子那里交易过一份，所以可以解决。

　　十二种矿石，他稍微计算了一下，自己只有8种。

　　金，银，铜，铁，钠，铝，玉钢，超凡抑制魔金。

　　可以到交易上找人交换一些，这些矿石没有限制种类，所以想要凑齐不难。

　　红石也是一种能量之源，主要用来给红石道具提供能源的，是顾长军老爷子那里的特产。

　　因为他都是使用浮空岛的永恒能源之心提供能量，所以平时也没用上。

　　等下找顾长军交易一些就好了。

　　至于三中特殊功能的实验道具，好像炼药炉，研究台，熔炉都符合，所以这个条件也满足了。

　　虽然这两种建筑的条件有点麻烦，但是苏耀辰觉得自己也不是很难凑齐。

　　现在就可以直接开始收集，先解决了再说。

　　打开世界频道和区域频道，分别在上面发了一个消息。

　　“请问有人知道属性符文是什么吗？求购！”

　　世界频道人很少，还没有人回复，区域频道倒是热闹了起来。

　　“苏大佬又开始寻找我们不知道的东西了吗？”

　　“属性晶石我倒是知道，符文是什么鬼，用晶石雕刻出来的吗？滑稽~”

　　“求购翡翠玉竹片，高价收购！”

　　“苏大佬，请问您今天还来这边探索吗？”

　　“楼上的什么意思，你和苏大佬面基了？”

　　“咦，楼上的人不是前两天发现岛屿然后求救的吗？你的朋友救活了？”

　　“感谢你们关心，全靠苏大佬的帮忙，我们已经没事了。”

　　······

　　苏耀辰简单的瞅了一下聊天记录，很快就歪了，而且似乎没有人知道属性符文是什么东西，有点可惜，他就懒得搭理他们了。

　　没有就算了，苏耀辰直接转到交易频道，开始自己寻找起了各种矿石。

　　这是水银？

　　貌似我还没有，可以交易下来。

　　铂？

　　好像也叫白金，我也没有，要了。

　　铅，钙，钾，钨，镁。

　　很好，凑齐了。

　　正好还能把玉钢和超凡抑制魔金这两种材料给保留下来。

　　要把这两种材料拿去建造这实验室，他还真有些舍不得呢，尤其是超凡抑制魔金链子。

　　哎，这居然还有一份麻辣兔肉的食谱？

　　我仔细瞅瞅！

　　【食谱：麻辣兔肉】

　　品质：青铜

　　材料：学会后可以制作麻辣兔肉，需要材料兔肉，辣椒，香料，食盐，棕榈油。根据使用不同的兔肉作为烹饪材料，在食用后会有一段时间获得不同的附加效果。

　　评价：据说吃了它会让人喷火哦，好像也有可能喷水！

　　几天没逛交易，看来又有人出了一些奇怪的东西啊。

　　对方需要的东西是，一个超凡材料？

　　我刚刚才收获了一大批，现在还很多呢，好像最近药园里的红炎花长势太好，都要侵占了其它药材的领地，那就给他一株红炎花好了。

　　自己公布出去配方还真是对了，这导致现在的市场上，他手上的这些材料价值大涨。

　　几乎随便拿一种配方上的材料就能够换到一些不错的好东西。

　　蜜汁烤肉很美味，但是再美味的东西吃多了，也就那样，现在正好换换口味。

　　将这张食谱兑换下来，苏耀辰直接学习了。

　　而就在这同时，世界频道有人说话了，是维塔琳娜。

　　维塔琳娜：“苏先生，您说的属性符文是这种东西吗？”

　　一张截图出现在他的聊天面板中。

　　【水属性符文】

　　品质：白银

　　说明：某个文明发明使用的一种特殊的能量源，里面蕴含着水属性的能量，许多道具的制作都需要用到它。

　　就是这个东西。

　　苏耀辰的眼睛一亮。

　　苏耀辰：“是的，维塔琳娜小姐，不知道您还有其它属性的符文吗？我想要与您交换一套。”

　　维塔琳娜：“有的，地水火风四种属性我这里都有，可以的话我想和您交换一些盐和调味品。”

　　看来果然和自己猜的差不多，这四种属性符文就像他们这里的能量晶石，顾长军那里的红石一样，都是属于能源消耗品的一种，所以不算稀有。

　　因此维塔琳娜需要兑换的物资自然也不是太过难得的东西。

　　维塔琳娜所处的地方是地窟，那里根本没有海水，盐和调味品这些东西只能从其他洞窟挖出来，确实属于比较稀少的物资。

　　而盐又是生存的必需品，在她们那里价格一直居高不下，一罐盐换一枚符文问题不大。

　　苏耀辰：“没有问题，维塔琳娜小姐，我愿意与您交易。”

　　苏耀辰直接答应了下来，他这里可不缺盐，自己建了一个小型的晒盐场，盐他现在拥有一大堆。

　　伊万：“苏先生，我也想向您交易一些盐和调味品，不知道您是否愿意，对了，请问你们谁有酒吗？我也想与你们交换一些。”

　　见着两人似乎完成了交易，伊万突然冒了出来，强硬的插了嘴。

　　他在冰原之中，对于这些生活物资，也有些欠缺。

　　而且作为熊国人，无酒不欢，他已经很久没有喝酒了。

　　之前生活朝不保夕，无暇顾及，那也就罢了。

　　而现在成为了超凡者，生存有了保障，俗话说饱暖思**嘛，自然就想要开始享受生活。

　　苏耀辰：“伊万先生，您的交易没有问题，酒的话，我这里倒是有一些美味的具有特殊效果的果酒，或许可以满足您的需求，不知道您想使用什么东西交易呢？”

　　对于伊万的交易需求，苏耀辰自然也是非常愿意交易的，同时将果酒的资料也发给了对方。

　　看到果酒的资料后，伊万悄悄的咽了口唾沫。

　　对于酒鬼来说，这诱惑太大了。

　　不过，苏耀辰这一发自灵魂的拷问，又难住了伊万。

　　他们才刚刚交易了没几天。

　　而在这两天时间里他比较咸鱼，并没有什么新的好东西进账。

　　所以他也不知道可以拿出什么东西来交易。

　　想了想，他给自己的住所周围拍了个视频，又在自己的东西里挑挑拣拣了半天后，把一些也许有用的东西发给了苏耀辰。

　　伊万：“苏先生，您看这里有哪些东西是您需要的吗，我都愿意用来交易。”

　　对于酒瘾上来的酒鬼来说，没有什么东西比酒更重要了。

　　这么狠的吗，连家都可以卖了？

　　对于伊万的感觉，苏耀辰自然是不清楚的，毕竟他并没有酒瘾。

　　就像没有毒瘾的人，很难想象毒瘾发作时到底是一种什么感觉。

　　咦，这是什么？

　　看着伊万发来的视频，苏耀辰突然发现了好东西。

　　几只洁白的小兔子在他的周围蹦跶着。

　　看不出来啊，这一位猛男居然还有这爱好！

　　【雪兔】

　　品质：黑铁

　　说明：一种生活在雪地里的兔子，可以作为常规蓄养的肉食动物。

　　评价：小兔兔这么可爱，你怎么可以吃它？

　　吸溜～

　　这不是巧巧他妈给巧巧开门——巧到家了吗。

　　自己刚刚才获得麻辣兔肉的食谱，这阔爱滴小兔几就送上门了！

　　并且，在伊万发来的一些可以用作交换的道具中，他也发现了几个不错的东西。

　　【食谱：水煮活鱼】

　　品质：青铜

　　材料：学会后可以制作水煮活鱼，需要材料鱼，辣椒，香料，食盐，油。一种美味的鱼类料理，食用后可以加快恢复体力。

　　评价：名叫水煮活鱼，但是可千万别真的把一条活鱼拿去煮。

　　又是一道特殊菜谱，吃货大喜。

　　【陷阱：冰冻陷阱】

　　品质：白银

　　效果：使用后可以学会制作冰冻陷阱，前提条件需要学会陷阱制作技能。

　　评价：额，好冷！当你中了冰冻陷阱或者听到一个冷笑话时，都是这个反应。

　　哦豁，一个新的技能，或者说是道具制作图纸？

　　叶倩儿昨晚才晋级机关师，这是给她准备的礼物吗？

　　机关师的技能中就有陷阱制作技能，她正好可以学习。

　　苏耀辰：“伊万先生，我想要您身边的这几只雪兔，还有水煮活鱼食谱和冰冻陷阱技能，我可以提供给您十斤盐，10份附香子，十份辣椒，十瓶酒。”

　　兔子？

　　伊万有些意外的看了眼自己身边的这些小兔子。

　　这些只是很普通的野兽。

　　在他没有成为超凡者之前，这些兔子又灵敏，又警觉，虽然数量众多，但确实非常的难以捉到。

　　但在他成为了超凡者，尤其是泰坦巨人途径的超凡者之后，这极大的强化了他的身体素质和爆发力。

　　现在的他，要去抓这些兔子已经变得非常容易了。

　　他只是因为无聊，加上昨天这几只兔子刚好出现在他的冰屋不远处，所以测试了一下自己的能力，所以就把这几只兔子抓了回来。

　　准备先当做宠物养几天，等自己饿了再杀了烤肉吃。

　　恩，这些兔子在伊万这，就像苏耀辰那里种的蔬菜一样，要多少有多少，不值钱。

　　不过水煮活鱼的食谱和冰冻陷阱这两件东西倒是比较稀有。

　　不过伊万他自己用不上罢了。

　　伊万：“好的，苏先生，我愿意交易，不过，能多交易一些酒吗？其他东西可以少一点。”

　　舔了舔嘴唇，伊万开口说道。

　　很快就可以喝到酒了！

　　苏耀辰想了想，自己现存的果酒虽然不多了，不过，自己会酿酒技能，有碧翠丝在，自己再用一些能量晶石催化一下，下一批水蜜桃成熟起来也不用太久，到时候再酿一批就好。

　　苏耀辰：“没问题，我给你加五瓶果酒！”

　　伊万：“非常感谢苏先生的慷慨！”

　　两人各取所需，愉快的完成了交易，他们都非常满足。

　　和维塔琳娜，伊万交易后，现在就差一些红石了，不过顾长军没有在世界频道冒头。

　　苏耀辰直接与他私聊，结果发现他居然在线，只不过之前没有参与进来罢了。

　　潜水窥屏是不对的，多发点章说才是正经。

　　苏耀辰也没有客气，直接与对方说了一下自己的需求，使用一些食物，从他那交换到了几块红石。

　　这才没一会，实验室和植物园的建筑材料，居然就凑齐了。

　　欣慰啊！

　　苏耀辰可以想象得到，随着时间过得越久，大家的实力越来越强，这些材料就越容易凑齐。

　　或许以后拿到了任何建筑或者道具图纸，只要在频道上吼一声就可以凑够了。

　　毕竟超凡职业者越多，世界频道就会越热闹，各个环境里的材料也会涌现出来。

　　也许海洋这个环境里非常难找的东西，在别人那里就是一个很普通的东西呢？

　　不过非常可惜的一件事是，雪兔在苏耀辰与伊万交易过来以后，就变成了尸体。

　　果然，这还是不能送活物的吗？

　　苏耀辰本来还想把它们养起来呢，现在看来没戏了。

　　我可怜的小兔兔啊！

　　看着道具栏中几只兔子尸体，同情的泪水从苏耀辰的嘴角流了下来。

　　虽然苏耀辰与频道里的几个人做了不少的交易，但是其实并没有花多少时间，全部加一起也就十分钟左右罢了。

　　看了一眼还在摆弄着新获得的两件装备的叶倩儿。

　　苏耀辰从道具栏中把冰冻陷阱制作图纸拿了出来。

　　“叶倩儿小姐，刚刚给你换了一个礼物，希望还不太晚。”

　　听到苏耀辰的话后，叶倩儿抬头看向他，眼里有着三分意外，三分疑惑，以及四份惊喜。

　　还有礼物，这呆子开窍了？

　　不过当她结果苏耀辰手中的东西后，脸色瞬间平静下来。

　　呆子还是呆子，你还不如送我一束玫瑰花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百七十一章 两张食谱，吃货狂喜免费阅读。https://xs.23sk.com 