    “铛！”

    依旧是金铁交击的声音响起，下一刻，刘攀移步抬脚，“嘭”的一脚踹飞了明显是有些发愣的萧寒衣。

    随之，刘攀没有给萧寒衣任何喘息的机会，迅速跟进，几乎是在萧寒衣撞到墙壁停下的瞬间，他就已经站到了萧寒衣的身前。

    没有任何迟疑与犹豫，刘攀右手抓着一块黑鳞，直接以锋面向着萧寒衣劈了下去。

    面对敌人，刘攀从来不会手软。趁你病，要你命，这是他在与人战斗时的宗旨。

    战场上瞬息万变，这一点刘攀很清楚。既然结局不是你死就是我亡，那只要有一丝机会，自然就应该毫不犹豫的抓住。否则生出变数，绝对悔之晚矣。

    幽冥魔蛟的鳞片，这是圣境妖兽的鳞片，虽然比之通灵神器差了很多，但此刻面对萧寒衣，够了！

    当然，若是一片不够，那就两片，两片不够，那就三片，三片不够，那就……反正刘攀储物戒指里鳞片多，不差这几片。

    对于天苍剑，虽然很强，但显然，在不同人手中，它能展现出的强是不一样的。

    如今的萧寒衣，修为不过武王九阶，距圣境的差距十万八千里。

    虽然幽冥魔蛟已死，鳞片失去了一些灵性与活性，但毫无疑问，其本身的坚韧并不会有太大的改变。

    如今的萧寒衣想要凭借天苍剑正面强行破开幽冥魔蛟的鳞片，难，非常难！

    而也就是因为知道这些，所以刘攀有信心，只要能挡住天苍剑的剑锋，他就能吊打萧寒衣。

    日月精华强化过的身体，刘攀自信，他可以做到同阶无敌。

    然而，虽然有信心能够完虐萧寒衣，但刘攀依旧想要速战速决，不只是因为不想有变数，更主要的是他没有信心在萧寒衣想逃的时候，能够将之强行留住。

    如今的萧寒衣，刘攀不知道他还是不是萧寒衣。

    老者用在萧寒衣身上的手段刘攀没见过，不过想来老者不会做没意义的事。

    而萧寒衣此刻的状态也明显是有问题。甚至刘攀已经在萧寒衣身上看到了老者的影子。

    如果不是敌人，萧寒衣走了就走了。可问题是萧寒衣想要一元重水，那就注定了两人会是敌人。而刘攀也确实知道了太多秘密，需要灭口。

    对于萧寒衣，刘攀此刻是真的想要杀了他。因为这样的敌人实在太可怕。

    现在的刘攀虽然能借幽冥魔蛟的鳞片赢过萧寒衣，但以后呢？

    虽然刘攀有信心自己会变得更加强大，但萧寒衣这种一旦成长起来便会危险到了极端的敌人，谁会愿意拥有？

    所以，刘攀这一刻是真的想要杀掉萧寒衣。

    …………

    直接用黑鳞力劈，这一手刘攀是有算计的。

    萧寒衣虽然无法用天苍剑从正面破开幽冥魔蛟的鳞片，但若是鳞锋与剑锋碰撞，那就不一样。

    无论是材质与锋利程度，天苍剑都不会输给黑鳞。更何况天苍剑有元力加持，而刘攀没有祭炼过黑鳞，能加持入进黑鳞的元力只是廖廖。

    无论怎么判断，天苍剑的剑锋与黑鳞的鳞锋相碰，获胜的一方都很有可能会是天苍剑。至少，黑鳞绝不可能斩断天苍剑。

    而刘攀想看到的正是天苍剑从鳞锋处破开黑鳞。甚至为了看到这一幕，刘攀此刻没有往黑鳞里注入丝毫元力，只是很简单，很用力的抓着黑鳞。

    刘攀很清楚，以天苍剑的锋利程度，一旦破开黑鳞，黑鳞上半部分不会被崩飞，而是会因为惯性继续劈下。

    这也就是说，即使黑鳞被破开，黑鳞依旧会劈在萧寒衣的身上。如此，萧寒衣会死。

    而刘攀之所以会有如此算计，主要的原因其实是因为萧寒衣此刻的精神状态有问题。

    如果是正常情况，萧寒衣绝不可能傻到用剑锋来接鳞锋。但此刻却是有这样的可能，所以刘攀毫不犹豫的把握住了这个可能。

    当然，这也只是一个判断。如果正确了，自然省去很多麻烦，可如果失败了，刘攀自然也有其他后手。

    事实上刘攀对这个手段能否成功也确实没有抱多少希望。甚至他也觉得，如果萧寒衣真这么简单就被他杀了，那萧寒衣是绝对不配与刘狂相提并论的。

    “铛！”

    金铁之声响起，刘攀没有失望，萧寒衣挡住了黑鳞，用天苍剑的剑身挡住的。

    瞬间的大力传入指尖，因为黑鳞上并没有太好的把手之处，所以在鳞片被天苍剑剑身挡住的下一瞬，刘攀手中的鳞片便被崩飞了出去。

    在战斗中失去手中之物，其他人或许会乱，但刘攀不会，因为他真不缺。

    没有在意被崩飞的鳞片，刘攀猛的抬起左脚，一脚踹在了萧寒衣右手握住的天苍剑剑柄上。这一刻的动作几乎是连惯着鳞片劈下的动作，是以萧寒衣根本没能避开。

    因为突然受力，萧寒衣手中的天苍剑顿时不稳，直接脱手飞了出去。

    刘攀眼睛一亮，这就是他的真正计划。他不惧萧寒衣，可若想要留下萧寒衣，那就必须卸下萧寒衣手中的剑。

    而一旦萧寒衣失去天苍剑，那结局几乎就成了定局。

    “刷！”

    破空声响起，这一刻刘攀毫不犹豫的将左手那块黑鳞向着萧寒衣的脑袋劈了过去。

    他相信，只要这块黑鳞能斩中，萧寒衣绝对必死无疑！

    “轰！”

    剧烈的声响，尘埃四溅，黑鳞划过空间狠狠地劈在了地面之上，与此同时，鲜血四落，染红了地面……

    刘攀的脸色有些难看，他没有劈中萧寒衣。就在鳞片距萧寒衣只有半尺不到的时候，，空间传出了一丝波动，萧寒衣不见了。

    萧寒衣，瞬移了……

    一个武王境的修士，瞬移了……

    这怎么可能！

    刘攀转头，一道剑光从他的视线中划过，他看到了，在那道划过的剑光的剑身上有一道赤色的身影……

    片刻，刘攀低头，看了看面前这一地鲜血，沉默半晌后忽然想到了什么，眼中露出了些许惊异与恍然。

    摇了摇头，刘攀伸手一招，不远处的一元重水迅速飞来，落到了他手上。

    转身，刘攀走向了那一地废墟……