
　　而外界绝对不会想到，眼下仗已经打起来了，但罗晟却始终没有在这个关键时刻出来抛头露面过，翻看一些关于他的视频消息也都是几个月前的了。

　　因为他现在正沉迷于捣鼓他的星箭国际，而蓝星科技集团这边的事情几乎全都交给了张博文在主导处理。

　　罗晟是要通过这场危机对老张进行一次最为关键的考察，同时也是张博文自己的镀金之战，这一仗要是打的漂亮，那么蓝星科技CEO这个职务转正将没有人不服，上位是顺理成章的了。

　　CEO这种职务能够决定一家企业走向的存在，可不是像公司的普通应聘员工那么简单，一家营收千亿美元的跨国巨头，掌门人的选择都是要通过反复考核，例如通用电气董事会就对旗下CEO进行了长达五六年的考核，最终才得以走马上任。

　　事实上，罗晟自打有意卸任CEO这个念头开始，张博文就已经进入考核当中了，不严谨的说这场考核已经持续近四年之久了。

　　包括隔壁的姚建鸿也是如此。

　　只是他们并不知道而已，也从来没有想过，理由也很简单，罗晟的年纪，谁也不可能会去想他这么年轻就有从掌门人的位置上卸任的念头。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　早上，此刻的罗晟正在享用青雪妹纸给为他准备的营养早餐，正边吃边看着今天的报纸，头版头条便是援引英国《金融时报》发表的文章，标题为[对于空头来说，蓝星科技股票不再光芒四射]。

　　青雪妹纸并没有打扰罗晟，最近的新闻闹的沸沸扬扬，她也有所耳闻，不过看了也是一脸蒙圈，她唯一可以确定的就是这位年轻雇主的公司，貌似在最近这段时间遇到大麻烦了，各大媒体都在进行铺天盖地的报道。

　　不过青雪妹纸看到罗晟现在表现出云淡风轻的一面也是崇拜不已，仿佛压根就没有他什么事情一样。

　　强大的男人。

　　“小娜，蓝星科技的空头持仓规模多少？”

　　罗晟放下报纸开口道，他把大的战略方针定下之后就没有直接参与这次战斗的指挥，而是交给了老张坐镇。

　　不得不说这种大胆的行为恐怕地球上也没有几个商业领袖敢这么玩儿的了，这种时候一般情况下掌舵者怕是时时刻刻睡不着觉。

　　而罗晟呢，今天一大早刚起来的时候还和人家青雪妹纸谈了几个亿的大工程呢。

　　不过话又说回来，罗晟虽然没有下场指挥这次的战役，但关注却是每天都在进行的，所以实际情况的了解他也很清楚。

　　小娜很快响应：“截止7月19日，蓝星科技空头持仓规模为450亿美元，在流通市值中占比为8.19%，三季度迄今为止，蓝星科技被做空的股票量减少了460万股，幅度为3.45%。”

　　值得一提的是，在空头和多头并存的美股市场中，虽然对于做空股票没有政策限制，但大多数投资人认为做空比做多更有风险，是冒险者的疯狂赌博。

　　以蓝星科技为例，目前的股价为384.82美元，对于做多的普通投资者来说，只要股价上涨就有利润可图，上涨空间理论上是无限的。

　　而对于空头来说，蓝星科技股价最低也只能跌到零，最大下跌空间仅为384.82美元。

　　由于做空风险巨大，玩空头游戏的大多数是做短线交易、快进快出的专业投资者，空头大鳄们之所以让人胆战心惊也是因为其庞大的资金链和快速的反应速度。

　　就在今天，华尔街对蓝星科技集体逼债，张博文最近也是忙的不可开交，眼下对于集团公司来说是把债务清偿了。

　　虽然是恶意抽贷，但法律并没有限制，欠债还钱，天经地义，这个账没办法赖掉，那就还钱呗。

　　做生意，讲究个诚信是最重要的。

　　不过700多亿美元的现金周转也需要时间，华尔街给了蓝星科技25天的期限，而且只要美钞，不要股票或其他不动产资金。

　　这个其实也是当初的锅，当时借钱的时候罗晟并没有在合同写这一条，反而写的是只拿现金交易，那个时候的华尔街巴不得用BTC股票交易。

　　罗晟也不是万能的。

　　不过也不是什么大问题，外界根本不知道他在五大行哪里囤着500多亿美元，只要罗晟开口，钱立刻到位。

　　同时国资办那里也有800亿美元资金枕戈达旦，同样是只要罗晟一开口，钱立刻到位。

　　交易的形式就是国资办拿800亿美元来买蓝星科技的股票，而买的股票正是之前回购的股票，现在作为“库藏股”放在公司的呢。

　　更别说罗晟家族基金也有1500亿美元的资金作为最后的王牌、底牌蓄势待发。

　　罗晟实在是想不到这场资本大战自己怎么输？

　　华尔街向蓝星科技逼债的目的就是为后续的做空行动加大渲染气氛。

　　相比较做多买进去等一只股票上涨从中赚涨幅不同的是，做空正好相反，就是觉得一家公司不太行，所以就卖出，然后赚它的跌幅。

　　像时下华尔街上百个空头基金或机构做空蓝星科技，但是他们手头显然又没有公司的股票，于是先从市场上持有有蓝星科技股票的机构账户借来股票卖掉，当然这需要支付一定的利息别人才肯借。

　　但也不是暗搓搓卖了就完事了，还要昭告天下。

　　于是就有了先前查诺斯公开质疑蓝星科技各种问题，同时华尔街逼债紧随其后。

　　这些操作的目的其实很简单，就是“寻找认同感”，一旦市场上的其它投资者认可这些观点，那么也会跟着做空蓝星科技，那股价就会下跌，而空头机构赚到的跌幅就更大。

　　蓝星科技如果下跌到他们认为合理的位置之后，再低位买回蓝星科技的股票还给之前出借给自己BTC股票的机构。

　　如此，便是一个完整的做空过程了。

　　但这只是其中一部分空头机构的操作，实际上还有很多其它方式也能达到目的，比如还可以通过买入看跌期权的形式来实现。

　　……

　　接下来的一个月里，在万众瞩目之下上演这一场神仙打架的场面，股票市场风起云涌，空头大鳄兴风作浪，牛鬼蛇神群魔乱舞，看的无数业内人士也好、吃瓜群众也好，个个都心肝颤的节奏。

　　这个时候敢进场浑水摸鱼的，不是特别牛笔的存在，就是钱不知道怎么花的。

　　一周之内，索罗斯家族基金等多个华尔街空头机基金持有的蓝星科技股票从1.32亿股锐减至8352万股，减持幅度高达36.7%，超过三分之一的空头机构几乎清仓。

　　而蓝星科技这边，张博文履行了他的诺言，空头机构敢卖，他就敢买，来多少就接多少。

　　这个时候的蓝星科技，手里头的资金只有不到50亿美元了，但是蔚蓝海岸这个时候来救急，火速支援了170亿美元，同时晟峰资本也带来了50亿美元。

　　这场资本大战还有的打。

　　空头基金减持的股票老张一股不拉的全部接下，蓝星科技的股价稳定在5500亿美元档位，并没有出现大跌的局面。

　　而这意味着在这一周的时间里，双方的较量中，蓝星科技的空方仅在这周就累计破财156亿美元，其中领头的对冲基金损失了22.83亿美元，金尼克斯联合基金紧随其后损失了20亿美元。

　　……

　　进入9月份，作为此次战前指挥的张博文在9月5日的今天又一次召开了媒体发布会，此时这场资本大战焦灼的状态。

　　但外界发现罗晟却在这种节骨眼上“极不负责”，就没有看到他出来露过脸，都是老张在抛头露面。

　　“欲戴皇冠，必承其重。蓝星科技作为全球互联网第一巨头，被华尔街所瞩目，也被海外空头盯上，如今一度成为全球被做空最为严重的公司，已经有2.01亿股BTC股票被做空。”

　　此时此刻，发言台上的张博文从容笃定，带着淡淡的笑容面对在场的媒体记者继续说道：“海外大空头常常被称为‘鳄鱼’，蛰伏多时，嗜血而动，从不心软，不管哪家公司遇到都免不了一场资本的‘恶战’，然而，觊觎蓝星科技这块‘肥肉’的空头大鳄们迟早悄然退场，当股价上涨时，及时平仓止损是空头全身而退的唯一选择。”

　　现场的国内外记者不断的抓拍着蓝星科技的二号人物，老张带着自信的态度笑道：“罗总在上月曾如此点评过这些空头……我们从不反对任何人做空蓝星科技，他们做空的越多越好，反正最后他们都是要买回来的。”23sk.Com

　　远在太平洋彼岸的查诺斯正在夜里观看转播，听到本台电视媒体记者的旁白翻译声音，查诺斯眼皮嘴角都猛抽搐了一阵，表情也是逐渐阴沉。

　　竟是无言以对，最后的确是要买回来。

　　但蓝星科技集团的股价跌不下去，就意味着空头大鳄们不停的流血，光是支付利息就是以亿美元为单位来计算。

　　查诺斯盯着电视转播画面冷哼道：“我倒要看看你们的资金能撑多久？你太低估华尔街的决心了，笑到最后才是真正的赢家。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第488章【逼债与强势对线】免费阅读。https://xs.23sk.com 