    那沧桑的声音再次响起，紧跟着，一道身影却是出现在了秦风二人的面前。

    这一道身影，看上去跟正常人没什么区别，外表年龄大概也就是五十岁左右。

    其面目和善，目光平静，给人一种温文尔雅的感觉，但是秦风却可以察觉到，这个家伙的身上，弥漫着一股难以掩饰的惊人气势。

    这一股气势，几乎是浩瀚如同大海，无边无际，虽然在尽力被对方压制，但秦风依然是可以体会到，那种无与伦比的强大。

    倘若这人全力催动自己的气势，恐怕秦风与明如幽，都会瞬间被对方所擒拿下来。

    显而易见，眼前这一个家伙的实力，恐怕比洛水都还要强大不少。

    这个家伙，如果没有猜错的话，就是那位惊才艳艳的大帝——帝天。

    “这只是一道意念。”

    站在那旁边的明妃，表情莫名的一动，冷冷的开口说了一句。

    “咦？你这丫头倒是挺聪明呢，居然一眼就看出来了我的状态。”

    看了看明妃，那帝天的脸上，忍不住浮现出了一丝赞叹之色。

    “嗖！”

    紧跟着，那身影张开手掌，轻轻的挥了一下。

    “砰！”

    一道破空之声，瞬间响起。

    只见到一道长剑，足足有三米之长，一下子就从那一道身影面前的虚空里，穿梭了出来。

    那一道身影一把握住长剑，目光里充满了怀念之色。

    秦风见状，不由得暗暗一惊。

    那一把长剑，浑身呈赤红色，剑气弥漫，泛起一缕缕血腥杀伐之气。

    这一把剑，只是看一眼，就会心生恐惧，可想而知，其威力是多么的强大。

    “轰隆隆！”

    随着这一柄长剑，紧握在手上，一股可怖的气息，却是从剑刃之上，猛然的喧嚣出去。

    无数剑气，在虚空中不断穿梭，似乎是在与天地之间最为玄奥的道韵，进行沟通联系。

    其剑影闪烁之中，释放出了一股，沧桑古老却又无比强大的力量。

    随着长剑一声低鸣，这一刻，整个四周虚空，似乎都被长剑的剑气尽数笼罩。

    仿佛，整个空间里的一切东西，都已经被这长剑所主宰。

    哪怕是秦风和明妃，那般惊人的战斗力，在这一刻，也是被那长剑的惊人力量，给逼得身体不断的后退。

    试问一下，这等剑气之力，又是何其的逆天！

    “这剑气之威，似乎还不是最强大的，如果全部发挥出来之后，那又是何等风姿？”

    秦风察觉到这一幕，不由得自言自语嘀咕道。

    这倒不是因为他见识厉害，而是因为强大的灵魂力量感应，才察觉出了这长剑此刻的状态。

    只不过，这还没有发挥出最完整的实力，就具备如此惊天动地的效果。

    那么，这一柄长剑，又是什么来历呢？

    “龙灵，咱们也好久没相见了吧。”

    轻轻的触碰着长剑，那帝天的脸上，浮现出了一丝缅怀的神色。

    “嗡！”

    龙灵长剑，似乎是很有灵性，发出了一道龙吟之声，进行回应。

    其声轰鸣，震得四周的虚空，都在不断摇曳，发出咔嚓的声响。

