    云千帆摸了摸韩玲珑的脑袋，安抚了她一下，稍微开口解释人家，不过也并没有说它的具体的，毕竟涉及到了很多东西，不适合让别人知道。

    “那就好。”

    发现韩玲珑没有受到什么伤害，顿时就长舒一口气，有没有从云梦道那里获得好处已经不重要了，能够安然无恙就行了。

    “你们两个在你们聊了那么久，聊了些什么东西？”

    放下心以后，韩玲珑也就有心情关心其他事情了，看了看云梦道又看了看云千帆，询问道。

    江湖传闻，遇到福源商人以后，都会有非常大的好处，所以她也好奇到底是获得了什么好东西。

    “这个啊......”

    云千帆摸了摸鼻子，虽然说他很相信韩玲珑，这小丫头也比较单纯，但是还是有些事情不方便跟这丫头说。

    “你是韩家的小丫头吧......”

    “我看你挺有善心，我这里送你一个小东西。”

    云梦淡淡一笑，转移了这个尴尬的话题，从元戒之中拿出一个玉简，递给了韩玲珑。

    “我也有？是什么，快让我看看。”

    韩玲珑眼睛一亮，连忙接过去，将神识探入玉简之中。

    “告辞。”

    云梦道也没有多说，对着云千帆微微拱手，也就瞬间消失了。

    他还有许多其他的事情需要做，把云千帆刚刚安排的事情去调查清楚。

    至于这丫头，他自然是能看出来对自家少主不一般，他手里也不缺这些东西，都是从第九界带来的，随便拿出来一个东西，都是绝世宝物，正好做一个顺水人情。

    云千帆微微的点了点头，看着云梦道离开以后，然后才朝着旁边的韩玲珑看过去:

    “得到了什么？”

    “一门可以修行到归墟境的功法，不愧是福源商人，竟然可以拿出这么宝贵的东西！”

    韩玲珑一脸高兴的说道，显然对于这份礼物十分的满意。

    虽然说她身为天韵阁韩家的人，也算是见多识广，天韵阁也收藏的有一些归墟级别的功法，但是极其的稀少。

    而且这本比他们家族收藏的还要好，可以修炼到高深境界！

    “满意就好，时间不早了，我们赶紧回去吧。”

    云千帆点了点头，这会已经出来了半天，临近夜晚，也是时候该回去了。

    毕竟王林是知道我和韩玲珑两个人单独一起走的，要是大半夜还不回去的话，估计搞不好要怀疑他们之间有啥了。

    “好！”

    “谢谢你了。”

    韩玲珑将宝贝收起来，笑吟吟的点了点头，跟在云千帆旁边，高兴之意已经写满了脸上。

    “谢我干什么？这是你自己的机缘。”

    云千帆摆了摆手。

