    “不过话说回来，好像的确很久没有新人……新动物来了。”

    然而阿昆并没有回应，他凝神观察着面前手推车上一块块堆放整齐的肉，它们被真空包装在袋子里，显得尤为精致，而当他注意到肉上的雪花纹路出现断裂时，脸色不自主地一变。

    完蛋！

    今天是夜展，一天一度的夜展，那些参展的家伙可都是老饕，肉的品质出现哪怕一点下降都能尝出来，该死，他们一定会说这个是合成肉，以此压价，害得他们被老板扣减工资！

    哦不不不，扣减的不是工资而是奖金，因为他们的工资是受到《动物权益保护法》保障的，但奖金不是，只可惜他们每个月拿的工资大部分都是奖金。

    他的思绪一下子就飘飞到不知何处，然后又如蹦极般突然回到现状。

    对，现在该怎么办？

    阿昆的目光落在不远处的盲猴身上，心念顿时一动，要是能把那块有瑕疵的肉卖给盲猴不就万事大吉了？

    于是他快速拉一下阿无，然后指指手推车上那块肉。

    “！”阿无一惊就要叫出声来，但阿昆快速捂住他的嘴，然后在轻声提醒道：“卖给他。”

    阿无一愣，快速点头，然后推一下阿昆，示意他上前推销。

    “先生，先生！”阿昆小步跑上前，他一下子拉住虞良的衣服，声音里是说不出的喜庆，“你是新来的吗？你是从外面来的吗？”

    虞良敲一下盲杖，画面里便出现这两个家伙和一辆手推车，手推车是那种酒店上菜的常见款式。

    一个半蹲伏在地上，一个靠在手推车边。

    他们的身上有动物的特征，但并非是简单地安上一个动物脑袋，更像是一种可控范围的改造。

    比如之前的鳄鱼员工，他的头只是形似鳄鱼，但肤色、耳、眼和头发依旧保留大量人类特征。至于现在这两个……

    虞良回味着脑海中的画面，试图猜出这两人的原型，根据原型或许可以猜出他们的性格缺陷。

    蹲伏者的头是扁平状，没有下巴，整张嘴身上最奇怪的就是下半身，他的大腿、小腿和脚掌一样长，肌肉成段状，看起来细长却又充满力量，再加上这副蹲下的模样，和青蛙颇有几分相似，而另一个人的脸则近似于五边形，宽阔的基础上眼睛却很小，一对耳朵生满生满绒毛，这个相貌虞良很熟，一眼藏狐。

    此时拉住虞良的就是这蛙男，他的声音有些尖利刺耳，但他自己似乎不这么认为，一张嘴不停地叭叭。

    “先生，既然您是慕名而来我们的夜展，您一定是一位深谙美食之道的品鉴家。在夜展开启之前能和您相遇也是一种缘分。看，这里就是我们今晚要售卖的食材，一件没动，放在这里任您先挑选！”蛙男阿昆的脸上带着谄媚，他惊觉自己似乎说错话了，一拍脑门连声道歉，“抱歉先生，我忘记了您是盲人，这样吧，如果你有看上的商品，我私自决定给你打八折！”

    闻言，藏狐阿无也悄悄对他竖起一个大拇指，这家伙不愧是销售员出身的。

    “这些是什么？”虞良大概能猜到这些肉的来源，这个动物园又不是养殖场，产肉效率不会高，硬要说的话，只有一种动物的肉会凭空增多。

    “这些都是年份二十五以下的肉，正是最嫩口的时候。”阿昆呵呵一笑，他拿起来那块纹路断裂的肉放在虞良眼前晃一下，“就比如这块唤作‘血霜’。”

    “什么是血霜？”

    眼瞅这盲猴一副小白的模样，这更加激发了阿昆的推销欲望，他放下肉闪身到虞良身前，伸出手指在虞良身上比划出一块区域，开始细心地科普，“这块肉位于颈椎到第六胸椎之间，由于缺乏运动，它油脂均匀，就像这一块，鲜红的瘦肉间密布着白色脂肪，如血生霜，细嫩绵软，入口即化，极其适合煎、炸、涮、烤，实在是肉中极品。”

    阿昆吸溜一下口水，这么说着说得他自己都馋了，但他也并非乱说，这一套说辞都是老板发明的，据说这些高雅的说法和科学的详细说明可以提高客人的购买欲望。

    眼看盲猴先生没有接受也没有拒绝，他心里也是一阵犯嘀咕，但本着宁杀错不放过的原则，他又接着介绍下去：“如果您不喜欢过于软嫩的肉质，那么这块名叫‘撞牙’的肉一定会适合您，它选自健身群体的胸大肌，在软骨两侧。质感结实，厚而细嫩，富有弹性，食之肉似撞牙。非常适合水煮和烤制。”

    说是这么说，但他手上的肉可没换，依旧是那块“劣质肉”，而且他的手也没有停下，在虞良的胸前描摹出这块肉的位置，但突然间阿昆就耸动两下鼻子，下意识道：“先生您怎么越闻越香呢？”

    香？！

    虞良心下一惊，他自然清楚这种香可不是胭脂水粉的那种香，而是肉香菜香。

    “哦抱歉，我的意思是，先生您的香水很有格调。”阿昆立马补上一句。

    “抱歉，我需要快点进入夜展。”虞良不愿再多说，生怕真的被眼前的蛙男察觉人类身份。

    他到现在还是不明白这些怪谈生物到底是如何判断他的身份的，他在这些生物的眼中到底是猴子还是人？

    不过他也已经能窥见这夜展的冰山一角，这里和他想象中的完全不一样，那些怪物并非只是臣服于兽性，而是西装革履的智慧生物，甚至不再通过暴力划分等级，而是通过资产。

    很显然，这比他原来设想的更加可怕，怪物不但身体素质强悍，还身怀各种诡异怪谈，现在更是增加了智商buff，这还能怎么玩？

    夜展门票果然不是他这种刚五级的新手能获取的道具，他只是鳄鱼们之间博弈的玩具而已。

    原本尝试偷走表演厅里的“月亮”，但现在看来绝对是妄想，他很确信会有高阶级的怪物勘破他的猴子外表，因为怪物们吃过的人应该比他这种死宅作家见过的都多。

    绕开表演厅去保安室，直接参加“扮演者游戏”，回到过去或许也有机会得到“月亮”，那时怪谈初生，或许还没有这么可怕。

    表演馆为“回”字型结构，虞良还记得昨天的路线，所以今天他准备从反方向绕路前往保安室，他既不想经过标本展柜长廊也不想经过表演厅，他对那所谓的动物吃人表演不感兴趣，因为他很怕自己会成为压轴表演。

    恐怖故事的生存法则就是尽量远离危险，不能冒险不能有太多好奇心。

    “找到你了。”

    鳄鱼！

    近在咫尺的声音赫然炸响，虞良的心脏仿佛被一双爪子紧紧攥住，他的身体后知后觉，这才发现标本鳄鱼的到来，这来自灵魂的颤栗席卷全身，如蓄洪时的突然开闸般势不可挡。

    没有丝毫犹豫，虞良瞬间开启嚎寒，血色环绕住周身，他觉得自己的身体燥热起来，癫狂和兴奋驱散心底的恐惧，带动他的身体向前飞窜。

    “哒哒哒哒哒——”盲杖疯狂点地，一连串的清脆声几乎响成一片。

    “先生！”阿昆下意识叫一声，然后便啧啧称奇。

    说实话，他还是第一次见一个瞎子能跑得这么快，那佝偻起身子用盲杖急速砸地的疯狂模样，当真是无法忘怀。

    若是出现在白天那些游客们的眼前，想必是会传颂很久的怪谈吧。

    只不过为什么要跑？鳄鱼先生不是吃素的吗？

    阿昆疑惑地看向那只大人物鳄鱼先生，只见它不紧不慢地迈动着四条腿，向虞良离开的方向追去。

    ——

    保安室……

    就在前方！

    虞良的脑海中只能浮现出附近三米的画面，但他知道保安室就在自己脚下这条路的尽头。

    “如果你不停下，我可以保证你进了那个房间出来就会死。”

    鳄鱼的声音自身后响起。

    “你要做什么？”虞良停下脚步转过身，刚刚狂奔时他还没有多少异样，现在他只感觉自己的心脏在疯狂跳动，头脑也因失血产生晕眩，几乎快要站立不住，所以他急忙扶住一旁的墙壁稳住身形。

    嚎寒已经到极限了，但他还没有，他还有“驰”字符，跑进保安室不是问题。

    不过就像鳄鱼所说的那样，进入保安室可以暂时安全，扮演者游戏会保护他的身体，但他不可能一辈子都躲在保安室里。

    “很简单，用这颗我换下来的牙齿在你身上扎出一个伤口就行。”鳄鱼吐出一颗牙齿，牙齿在地上不断滑行，很快就落在虞良身前。

    鳄鱼咧开大嘴笑了一下，接着说道：“我本来想亲自咬一口，但我很担心我会忍不住直接把你吃掉。”

    虞良没有回话，他只是捡起地上的牙齿，抽一张自己在便利店买的纸仔细擦拭起来，他大概能猜到这是标本鳄鱼留下某种记号的方式，大概能让鳄鱼员工认为他已经是标本鳄鱼变化而成的。

    已经走到这一步，他也没得选，虞良拿起那颗和他大拇指一般大小的牙齿，轻轻地将齿尖按入自己的小臂，细密的血珠从皮肤里渗出，虞良时刻关注着鳄鱼，随时准备启动“驰”字符。

    “我的牙齿你留着吧。”鳄鱼见虞良照做，满意地点点头，甩下一句话便头也不回地离开，它已经在空气中嗅到猴子血那香甜的味道，再停留下去恐怕会发生不好的事情。

    这是两只鳄鱼最后一次“放过”自己了。

    虞良在心里默默想着，很显然现在它们都打着让对方先吃掉猴子的念想，但只要他从表演馆里活着出去，鳄鱼员工就会明白过来标本鳄鱼也知道了那件事，于是它会做出更妥当的选择——抓住猴子偷偷吃掉，只要不让标本鳄鱼知道就没有危险。

    不过这也是从扮演者游戏里成功拿到月亮之后的事情了。

    虞良收好牙齿，没有丝毫犹豫转身走进保安室。

    ——

    姓名：虞良

    职业：夜班保安

    照片上是他似笑非笑的脸，纵然生就俊逸也难掩气质上的颓丧，眼眶深陷，眼眸灰暗，长发向内弯曲直往眼睛里戳，整个人看起来很没精神。

    这是他的脸，但这种状态不是。

    “是否进入‘扮演者游戏’？”

