    “母……”

    石王凄厉的痛呼，不过最后还是强压下悲苍，没有将最后一个字说出来。

    没给众人反应的时间，天道眼眸落下一缕气息，刹那间便穿过无尽星空空间，落在了无垠大陆某个角落。

    “还是被发现了。”

    血海底部的剑主印记，无奈的笑了笑。

    他为了救秦凌云，冒险在天道眼皮子底下现身，最终还是没有逃出天道的监察。

    它太恐怖了，只是凭借自己这道剑气印记，就能追溯到自己本体所在的位置！

    意料之外，又在意料之中。

    “你速速离去，它还没有注意到你。”

    剑主印记说完，亦化为一道流光冲向无垠大陆。

    他要和本体融合，做最后的殊死一搏！

    “不可能，绝对不可能！”

    ”为什么会搞成这样，为什么会搞成这样！！！”

    “这不是我想要的结果！”

    秦凌云眼睛再度被血红所充斥，他快要发疯了，隐约猜测到了什么。

    剑主，要被天道泯杀了！

    而这一切的原因，全都是为了救他！

    “快走，在剑主被镇杀之前，逃离这里！”

    剑魂大喊着，被天道发现，剑主怕是一刻的时间都支撑不住！

    在天道意识泯杀剑主之前，必须离开这里，否则，全都要死！

    可是，秦凌云只是失魂落魄的杵在那里，连护体玉光都消散了，任由猩红的海水从鼻孔，眼睛，耳朵灌入体中。

    “剑主因我而死，他为了救我，全都是我惹出来的祸……”

    秦凌云不断喃喃着，就像是一个疯了的废人，任凭海水将他缓缓向上托浮着。

    “这不怪你，你吞噬凶兽，也是为了天下众生着想！”

    “再不走的话，剑主的牺牲就白费了！”

    “若是你夭折在此，去了地……，还有什么脸见他！？”

    石王和剑魂不断劝说，让秦凌云的眼睛渐渐恢复了神色。

    他本就不是优柔寡断之人，道心异常坚韧，只不过剑主对于他来说太过重要，这才导致他刚才失了神。

    如今再加上石王和剑魂的不断劝说，已经开始从失魂落魄中走了出来。

    “铮——”

    就在此时！

    一道嘹亮的剑鸣响彻寰宇，直接透过大陆传到星空之中，跨越无尽空间，直达无边血海！

    悠悠剑鸣铿锵有力，却又透露出无比的悲壮气息，让人内心震动！

    听到这声剑鸣，秦凌云眼睛瞬间恢复了神采，他仰天大吼一声，身上绽放出万光玉光，宛如一条冲出深渊的苍龙，刹那间便从血海底部冲出！

    出现在无边血海上空后，没有一丝停留，化为一道金光向星辰外极速飞去，磅礴的精血在体中燃烧，速度更快了！

    他从剑鸣中，听到了剑主的声音！

    只有一个字。

    走！！！

    “咚！”

    可是，在马上就要冲出星辰的时候，那无形的规则禁制，再度挡住了他的脚步！

    秦凌云眼神一凛，没有法相之山，他如何出去！？

    “簌簌簌。”

    就在这时，一些炸裂的法相碎石，开始在地上跳动起来。

    如同肢体断裂的重伤之人，在做最后的挣扎。

    ……

    无垠大陆炸天了，所有的生灵匍匐在地上，他们欲绝的看向苍穹，一只覆盖不知多少方圆的红色眼眸，正冷漠的注视着大地，将太阳都给盖住了，天昏地暗，整片天地就像是被泼满了鲜血的白纸，凄红的渗人！

    所有的生灵都在簌簌发抖，整片大陆像是被人消了音，鸦雀无声！

    鬼哭崖无声，执岁殿无声，仙人山无声，那些威震天下的半帝，也仿佛集体消失了一般，无人现身解释这一现象。

    不过所有的生灵在第一时间，还是突然有了明悟。

    这个巨眼，是天道之眼！

    这个讯息，就淬不及防的出现在他们脑海中，没有任何人告诉他们，但就切切实实的知道了巨眼的来历！

    天道，当真为掌控众生之主宰，连生灵的意识，都可以渗透！

    “轰隆隆！”

    与此同时，魔域，悟剑台开始发出震耳欲聋的轰鸣，无穷的剑气法则冲天而起，宛如三千真龙在苍穹穿梭咆哮，下一刻，悟剑台的李白墓碑轰然炸裂，一道身影冲破云霄！

    随后，天域的方向，一片波澜壮阔的剑气海洋蔓延过来，海洋之上，一道白衣身影御剑而行，宛如万剑之主，带着浩浩汤汤的声势落在悟剑台上。

    下一刻！

    在所有人不可置信的目光中，这两道身影冲向对方，在一片耀眼的光芒中，最后，融为一体！

