
詹恩·凯文迪尔。

那个瞬间，达戈里僵住了。

玻璃的另一头，泰尔斯同样表情一动。

“为，为什么？”酒商下意识地问。

“你知道为什么。”拉斐尔笑容不减。

达戈里坐直身子，忐忑地道：

“这，这位小兄弟，你……你说你为王国服务？”

“到底是哪个部门？”

拉斐尔点点头，越发饶有兴趣：

“真奇怪，你不怕敲骨吸髓的财税厅，也不怕凶神恶煞的警戒厅，更不怕地位超然的审判厅。”

“唯独在听见一个外地大贵族的名字时，失态至此。”

达戈里一颤。

他明白了什么，紧张地四处张望：

“这里根本不是任何一个警戒厅，对吧？”

“你到底为谁做事？”

拉斐尔轻哼一声：

“噢，也许你是怕鸢尾花公爵会知道，达戈里·摩斯，这个得他帮助受他恩惠更领他使命，为他代理中央领酒业生意的得力商人，居然瞒着他中饱私囊，吃了这么久的巨额回扣，在别处经营了这么多私人产业……”

泰尔斯看见，拉斐尔每说一个词，达戈里就抖一下。

拉斐尔随和一笑：

“而他居然还敢说生意失败，回头去跟公爵哭穷？”

达戈里的呼吸开始加速，他使劲咽了咽喉咙：

“听着，这位小哥哥，我们之间一定有什么误会，你说的事儿我一件都听不懂……”

拉斐尔抱起文件，离开座位，一副要收工走人的样子：

“别担心，我们等会儿就安排马车，大张旗鼓人尽皆知地送你回家，以感谢你的合作跟坦白——就在这些证据被送到翡翠城，送到詹恩公爵手上之后。”

达戈里呆住了，脸上方才的神气和自信荡然无存。

“你……不能……”他想说点什么，却张口结舌。

拉斐尔侧过头，邪气一笑，投下最后一根稻草：

“毕竟，你知道，王国秘科，是不能非法刑讯的嘛。”

那一秒，达戈里狠狠一抖！

“什么，你说你们是王，王什么科？”酒商呆呆地问。

荒骨人只是笑笑，随即转身离开。

“等一下！”

“我想起来了，想起来了！“

也许是最后一句话威力太大，达戈里扑下椅子，惊慌失措地从地上爬起来，话里带着哭腔：

“今天有一大笔资金周转回来，我保证，那些被欠薪和欠款的人很快就能收到款子，还有大笔富余，我想全部捐献给小哥你个人，或者你们的部门，支持工作……你们能不能，就当我没来过这里……”

但拉斐尔笑容邪恶，不为所动：

“别担心，你跟凯萨琳老大很熟对不对，当你出去之后，血瓶帮一定会好好招待你？”

“或者我听说，翡翠城的惯例是开一艘船，带人出海，无论在公海上发生了什么，都与王国法律无关……”

他眯眼笑笑：

“我们想管也管不到呢。”

似乎拉斐尔每说一个词，达戈里都能想起什么。

结果就是他的哭腔越来越重，目光越发惊恐：

“不，不，不，求求你，你这……你这等于是杀了我……我，我也是王国的公民，你们不能见死不救……”

拉斐尔反应过来，歉疚地笑笑：

“哪里，鸢尾花公爵那么胸怀大度，平易近人，也许他不会在意？”

“毕竟，你有那么大一家子，也得养家嘛。”

养家。

达戈里一个哆嗦，他呆滞在原地，愣愣地望着拉斐尔。

拉斐尔笑容如故，愉快地回望他，耐心等待回应。

过了整整十秒钟之后。

“该死。”

终于，在拉斐尔的目光下，达戈里承受不住重压，软倒在地上：

“好吧，好吧，无论你要什么，我，我什么都给你。”

他彻底崩溃，真真正正地涕泗横流，泣不成声：

“只要，只要别告诉公爵……我，我……我只想在退休前捞一笔……我的家人……”

拉斐尔笑了，笑得很开心。

“欢迎来到王国秘科，摩斯先生。”

他满意地俯下身去，扶起颤抖不稳的达戈里：

“别担心，有了我们的照顾，你还没那么快退休。”

达戈里呆怔地看着眼前的年轻人，脸上只剩下麻木。

房间的另一端，泰尔斯嫌恶地回过头来：

“这就是你们招募人手，笼络人心的方式？”

轮椅上的黑先知轻声一笑：

“我知道，您看不起这种手段。”

“我不是看不起，只是……”王子摇摇头，不适地道：

“这让我想起诡影之盾。”

“这就对了。”莫拉特轻嗤道：

“因为这就是我们的分工：我们待在黑暗里，负责干脏活儿，您站在阳光下，负责谴责脏活儿。”

“合作愉快。”

泰尔斯瞥了黑先知一眼，眉头越来越紧。

玻璃的另一头，拉斐尔终于安抚住了崩溃投降的达戈里，重新把他安排到椅子上。

“现在，您能回答我的问题了吗？”

达戈里双眼通红，正拿着一张手帕抹着鼻血的他，愣愣地抬起头来：

“什么，什么问题？”

拉斐尔耐心地重复道：

“为什么，为什么王国未来的酒业没有前途？”

兴许是被这十几分钟里的经历吓到了，达戈里愣了一会儿，这才反应过来。

“对，对，”酒商悻悻地回答道：

“虽然之前一直只是流言，但是昨晚确认了……”

“现在，全国的酒商们应该都传遍了。”

拉斐尔眼神微动：

“怎么了？”

刚刚经历了人生剧变的达戈里扁了扁嘴，不情不愿地道：

“那个王子。”

听见自己的消息，泰尔斯顿时一愣。

只见达戈里闷闷地道：

“我们英明的泰尔斯王子，星湖公爵阁下不喜欢酒。”

“昨天的宴会，我家酿的酒就放在他的桌子上，他一滴都没动。”

“哪怕一滴。”

那个瞬间，泰尔斯只觉耳边一振，嗡嗡作响。

达戈里恨恨道：

“就连祝酒的时候，他都是做做样子，故意洒掉不喝。”

拉斐尔嗯哼一声：

“或许是你家的酒不合口味？”

“哈，王子不喜欢喝酒，或者酒不合他口味，这又有什么区别呢？”

被拉斐尔毁灭性地敲开了心理防线之后，打开话头的达戈里倒是滔滔不绝，颇有些破罐破摔自暴自弃的味道。

“而且非但他不喝酒。”

酒商不爽地道：

“他还不喜欢别人喝酒。”

泰尔斯惊疑抬头。

拉斐尔也皱起眉头：

“真的？”

达戈里哈哈一声，满面讽刺：

“昨天的王室宴会，我虽然没去，但我有个朋友去了，他亲眼看到了：在挟持人质的意外发生前，有个贵族姑娘，长得很漂亮家世也很好那种，她去邀王子跳舞。”

“结果呢，就因为跟王子攀谈前喝了两杯酒，她被殿下当众怒斥，哭花了脸回来的。”

拉斐尔依旧质疑道：

“你……确定？”

“名媛的圈子里都传遍了！”

达戈里呸了一声：

“殿下拒绝了每一个喝过酒的姑娘，就连自己的姑姑多喝了几杯酒，他也不留情面，把她提前赶出了宴会！”

“还有一个仆役作证：散席后，殿下跟詹恩公爵单独交谈时，喝的也都是清水！”

拉斐尔沉吟一阵：

“就这样？就凭昨晚宴会发生的琐事？”

“也许这只是你找来的借口，为你生意失败后赖账跑路，连累几百个家庭的行为掩护……”

达戈里不忿地打断他：

“我说了我只是出国度假……听着，王子讨厌酒，这事儿早有端倪，不止昨晚。”

“怎么说？”

达戈里轻哼一声：

“首先，是黑沙领来的北地商人，他们有传言：泰尔斯王子和埃克斯特的现任国王就是因为一杯酒而交恶，彼此厌憎。”

“我不知道王子在北边咋样，但是他回到星辰也表现得很明显：深居简出，生活朴素，不近酒色。”

达戈里举起手指，煞有介事：

“在刃牙营地，西荒的同行们准备了一壶上好的名酒，买通了传说之翼的士兵，准备献给他，顺便做做广告，结果王子很不给面子，直接看都不看就给砸地上了！”

“要知道，那可是王国继承人。”

“传言就在那时候开始了。”

达戈里愤愤不平地呼出一口气：

“而我刚刚听说了今早的事情，一个负责守卫闵迪思厅的璨星私兵的消息：泰尔斯王子的两个贴身侍卫——王室卫队，正儿八经的璨星七侍出身——昨晚多喝了几杯酒，因此误了事，闹出挟持人质的意外。”

“于是王子下令鞭打他们，就在闵迪思厅里，打得死去活来，据说他还亲自数鞭数。”

拉斐尔认真地听着，余光瞥向单向玻璃。

达戈里颓然后仰：

“这下好了，很快整个星辰上下都会知道了，未来的国王不喜欢喝酒，也不喜欢喝酒的人。”

“该死的王子。”

拉斐尔咳嗽一声：

“也许是你反应过度了，王子不喜饮酒没那么大的影响……”

“哦！他是王子！未来国王！”

心情不就不佳，达戈里不耐烦地打断荒骨人：

“他做的所有事情，一分一毫，一点一滴，都有超级超级，巨大巨大的影响，好么！”

拉斐尔没有说话。

单向玻璃的另一侧更是陷入死寂。

“听着，小哥哥，你还年轻，但我见过，我知道……”

达戈里抓着手帕，抹了抹鼻子：

“这也许不会那么快，但随着时间发展……”

“王都上流圈子会渐渐形成这样的风气：为了讨好王子接近公爵，首先，是一部分人开始少喝酒，然后大家跟风少喝酒，接着有名望的人提倡不喝酒，再扩大到整个永星城的风气都催促大家别喝酒，直到王国正式出台法律，限酒禁酒……”

拉斐尔半信半疑：

“不会太夸张了些吗？”

达戈里摇摇头：

“好吧，也许我是渲染了点，但是哥们儿，你也是公家的人。”

“上有所好，下必加码。”

“你没听说吗？复兴宫里掉个杯子，王国境内就掉个头颅。”

酒商瞥着拉斐尔，讽刺一笑：

“而你知道，泰尔斯王子在宴会上摔了不少杯子吗？哈哈哈哈……”

他的笑声不满而凄凉，渐渐渐弱。

“国王对某类人嗤之以鼻，到了下面，人们就会把他们赶尽杀绝。”

“公爵对某样东西多看两眼，下到民间，它就价格连城还有价无市。”

“人们把大人物某句酒后的脑残废话奉为至理名言，刻苦解读，院校学究甚至为此出资，立项钻研……”

“或者哪位大贵族，某次散步忘了穿外裤，都会被奉为新式风雅，时尚潮流，引人顶礼膜拜，争相模仿……”

达戈里不无愤恨地道：

“这样的情况还少么？”

酒商叹了一口气：

“权力就是钓钩，钓着所有人向它靠近，只为一点可怜的饵食。”

“不然你以为我是怎么发财的？”

审讯室里沉默了一阵子。

“所以你关停酒庄，是深思熟虑的结果。”拉斐尔淡淡道。

达戈里点点头。

“你以为是我想关张吗？相信我，如果我不现在就止损退场，几个月之后，当王子不喜欢酒的传言彻底传开，我的生意报表只会更难看，我在翡翠城的金主会更不高兴。”

“而我不是第一个知道的人：市场的鼻子比我还灵，金币只跟着权力走。”

他撅了噘嘴：

“光是昨天晚上，宴会过后，足足六个贵族买家就把下个月的单子退了，他们说自家酿的酒就够用了。”

“今天早上还有十家……”

达戈里的眼神迷茫起来：

“我原本还以为，王子归国，王室宴会召开之后，沉寂了十几年的王都会多上不少宴饮场合，对酒水，尤其是对我们这种奢侈宴饮酒的需求，肯定大幅上升。”

“所以我扩大了合伙人的范围，多盘下了好几个酒庄，准备增产，为此借了不少钱……”

他冷哼一声，抹掉最后一点鼻血，把手帕扔上桌面。

“现在，现在我只能提前止损。”

“至少在短期内，大大小小的王都宴会，我都不会再有可观的订单了。”

拉斐尔沉默了一会儿，这才接话道：

“照你的说法，你只是根据传言最先行动的人，在你这一行，还会有更多人遭殃，更多人失业？”

达戈里怪哼一声，似哭似笑。

“我能有什么办法？”

“我也很绝望啊！”

他情绪低落：

“但害得酒商们信心尽失，酒业前途萧条，害得我手下那些工人统统吃土的人到底是谁？”

“有本事别找我，去找我们那位向全世界说‘我讨厌酒’的泰尔斯殿下啊！”

摩斯颓然垮坐在椅子上，第二次嘟囔道：

“该死的贵族。”

“该死的王子。”

审讯室重回安静。

拉斐尔叹了口气：

“很好，谢谢您的意见，我会确保他知道的。”

“确保他知……”

很快，沉浸在颓废中的摩斯意识到了什么。

“不不不，我#&%￥&……”

恍然大悟的酒商脸色大变：

“刚刚那句可千万别记下来……落日知晓，我全家可是忠心耿耿，全心全意拥护璨星王室！”

他努力挥舞双手，试图向拉斐尔辩解。

但拉斐尔只是朝单向玻璃看了一眼，就挥挥手，让人把摩斯带下去。

“真的，我妈妈能作证！我从出生的时候起就是泰尔斯殿下的忠实拥护者……”

“我们不是自己人了吗，你不能这样坑我！”

酒商的话语慢慢远去，余音不绝于耳：

“那啥，愿星湖公爵身体健康，早日加冕为王……”

“诶不对，千万别误会，我也是很拥护凯瑟尔陛下的！我真心祝愿铁腕王长命百岁，永治星辰……”

审讯室的门关上，达戈里的声音彻底消失，拉斐尔长出一口气，看向单向玻璃。

玻璃的这一侧，黑先知饶有兴致地看着王子。

而整整几分钟的时间里，泰尔斯只是默默地出神发怔。

半晌无言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="57357402"  chaptername="第78章  该死的王子">加入书签</a>
</div>
