    石门山大营，中军校场。

    “牛，大牛，大黑牛。”

    “俺最喜欢牛了。”傻小子罗士信围着莽牛车转个不停。

    这莽牛车足足有三丈来长，长宽各自也有一丈多，通体已经被染成了黑色。乍一看，这就是一只神话传说中的牛魔。

    罗士信这小子没跟着秦琼之前，是给地主家放牛的，因为他太能吃，地主家也不怎么待见他，后来辗转就来到了秦琼家中。

    这会儿，罗士信一看到这巨大的莽牛车，就想到了当初自己放牛的日子，所以是格外的喜欢。

    “士信啊，我也很喜欢牛啊。”李牧笑着对罗士信说。

    “嗯，我喜欢牛。大老鹰，你喜欢牛不。”罗士信傻呵呵的说道。

    前面咱说了，罗士信记不住人名，所以他称呼人都用鸟名称呼。李牧是罗士信见过最厉害的，罗士信有点害怕李牧，所以他就叫他老鹰。

    “我......”

    “我喜欢啊。”李牧笑着说道。

    “那你肯定没有我喜欢，我以前放牛的时候，我天天晚上都搂着牛睡觉来着。”罗士信挠了挠头，憨憨的说道。

    李牧心说，你那不是喜欢牛，才搂牛睡觉的。你那是被人家地主，赶到牛棚里睡觉的。

    李牧道：“那士信啊，那咱俩可是半斤八两。你是天天搂着牛睡觉，我是顿顿都离不开牛。”

    一旁的众人看到这一幕，心道，上将军啊，我看您就是闲的，天天隔着逗傻子玩。

    就在这个时候，只听......

    “陛下到。”

    一声尖细的高唱声响起，只见杨广带着一众亲信大臣往校场这边走来。

    “士信，你看他是个什么鸟？”李牧指了指杨广，朝着罗士信问道。

    罗士信紧紧的盯着杨广，然后歪了歪脑袋，想了半天，也想不出用什么鸟来形容杨广。

    “他不是个好鸟。”罗士信憋了半天，憋出个这句话来。

    “他是个凤凰。”罗士信紧接着说道。

    罗士信为啥说杨广是个凤凰呢，因为罗士信觉得自己见过的这些个鸟中，都没有能够形容杨广的。后来吧，他一想，自个在画上见过凤凰。杨广这会穿的是滚金龙袍，凤凰也是一身的金翎羽，所以，罗士信这才说杨广是个凤凰。

    杨广一进校场，双目立刻便被莽牛车吸引住了。单单从外表看的话，这莽牛车便是一头三丈来长，一丈来高，一丈来宽的大黑牛。

    那当真是又大，又黑，又牛。

    “爱卿，演练一番吧，让朕，也让诸位大臣见识见识天策军的厉害。”杨广对李牧说道。

    “是。”李牧应声。

    莽牛卫总共是三千六百五十人，分为十队，每一队配备一辆莽牛车。当然，现在这莽牛车仅仅只有一辆。

    李牧调来了训练中表现最好的一队莽牛卫，这些人中有六十五人他们全部是精挑细选的，是这一队人中力气最大的。

    这莽牛车的动力，也全靠这群人来提供。

    “咯嚓。”

    只见一名莽牛卫，抓住莽牛车的尾巴旋转几圈之后，莽牛车的屁股位置出现了一股半人高的门，六十五人陆续进入了莽牛车的体内。

    这莽牛车足足有三丈来长，一丈高宽，这里面就等于有一个三十多平米左右的空间了，这个空间对于这些人来说，也并不算拥挤。

    随着大家各就各位之后，只听得“咯吱，咯吱”的声音响起，这是莽牛车内部机关转动的声音。片刻的功夫，莽牛车下面的履带便动了起来，一阵尘土狼烟，莽牛车在校场当中疾驰。莽牛车的分量在这里放着呢，所以这个速度并不快，大抵也就是略微比正常人奔跑的速度快上一些。

    莽牛车在前方开路，莽牛车后面则是三百余光着膀子，带头牛头人头盔的彪形大汉。他们左手持着一面圆盾，右手则是一柄大斧，就好似荒蛮部落出来的野人一般。

    莽牛卫是不着甲胄的，因为他们修炼的莽牛劲是一种类似与金钟罩，铁布衫的硬功。连到小成境界的时候，他们身上的皮肤就会变的比野牛的皮肤还坚硬，且富有韧性。这种情况之下，盔甲的重量反而会消耗他们的体力，成为他们的累赘。

    李牧看着眼前的这一幕，心道，这简直是大隋般的步坦协同作战，当年小胡子可是就用这种战法，几乎是打下了整个欧洲。

    “旗牌官，下令，攻击。”李牧命令道。

    钱士熊快步爬上瞭望台，从背上取下背着的令旗，左右挥舞着向莽牛车下达了进攻的指令。

    这莽牛车的两个牛角，他是类似潜艇潜望镜的设计，四周的环境都会通过牛角上的水晶镜片折射到莽牛车里面，完全可以做到三百六十度无死角的观测。

    “嗖，嗖，嗖。”

    旗牌官这令旗一挥，莽牛车的牛鼻子里，立刻便射出了十八支手臂粗细的弩箭，将前方草人穿成了糖葫芦。

    紧急着，旗牌官钱士熊又是一挥令旗。

    “轰，轰，轰。”

    只听两声巨响，莽牛车的牛眼珠子里弹射出了两枚人头大小的铁球。

    “哄，哄，哄。”

    牛嘴一吐，又是一阵烈焰，将草人全部化为了灰烬。

    “厉害！厉害！厉害！”

    “朕这八十万两黄金花的值，真是太值了。”杨广忍不住的赞叹道。

    “陛下，这别说是八十万两黄金了，便是一百万两黄金，他花的也值啊。”

    “要我看，上将军就是天上的神仙下凡，咱们人间哪里能够有这样的宝贝。”张衡在一旁附和道。

    “对啊，上天垂怜大隋，排下了上将军来为朕扫清这满朝的魑魅魍魉。”杨广言道。

    这会功夫，莽牛车已经停回校场当中，杨广看了看莽牛车，心中那欢喜是别提了。

    杨广走到莽牛车跟前，伸手刚要摸一摸这莽牛车。

    只听，“哞”的一声牛叫，吓的杨广赶忙将手缩了回来。

    杨广心说，怎么的，这铁牛还能成精了不成。

    “士信，别闹。”李牧呵斥道。

    原来，刚刚杨广刚想要摸这莽牛车的时候，罗士信给莽牛车配了个音。

    “陛下，我这员部将，他脑子不是很聪明。”李牧解释道。

    杨广倒也没有计较，心说，这何止是不聪明，这明明就是一个傻子。

