
这样的情景，让还在战斗中的白骨鬼帝吓得魂飞魄散，春花散人并没有朝他动死手，只是在他的身上不停的添上伤口。

在发出一个大招后，他一个闪身便朝着远处遁逃而去，这处地方即便是有再好的宝物，此时也比不上他的性命，……。

春花散人也没有去追捕他，因为楚璃传音说过要留白骨鬼帝一命，毕竟刚才他十分痛快的交出了奴印的解除方法，也没有用蔡宣威胁她！

在下方与其他几个修士打斗的护法、护卫这些鬼物，看到他们的头儿死得死，跑得跑，也顿时失了战力。

“别打了，你们若是愿意投降，本座到是可以考虑留你们一命！”

何春花笑得千娇百媚，朝着下方的这些鬼物说道。

这些鬼物一听可以活命，当下便停了手。

“春花散人，谷中的东西我只要一物给我师父疗伤，其它的全部给你，如何？”

何春花自是乐意，当日兰陌与楚璃前去寻找他时，他还在秘境中。

从秘境中出来后，回到轮回殿就听说了此事，然后便看到了兰陌给他的留言。

当即便朝着这处地方赶来，虽然知道以两人的实力，只怕鬼域中无人能留得下他们，却还是有些担心，一路寻了过来正好赶上了好时机。

这阴天谷的地理位置极好，又是在一个隐蔽的地方，可以将它打造成私人的地盘，而且还白白得了这么一个商盟，他以后的修练资源便是不缺了。

自己的这个侄媳还真是有福之人，跟着她捡漏都能吃个盆满钵满的，当即便笑得合不拢嘴，至于楚璃的要求更是一口便答应了。

跟随着兰陌进来的这些修士，原以为以少对多，性命要不保，没承想事情就这样解决了，虽然受伤不轻，但是收获也是满满的。

楚璃将“寒冥泉”收入了黄泉血海中，送给蔡宣！并且付给了跟着进来效劳的修士一笔不错的报酬，双方都皆大欢喜！

兰陌与楚璃住了几日后，将此地的后续事情，交给了何春花后，便告辞离去，返回了中央星域。

青玉州的那位一直闭关的老祖宗也迎来的飞升雷劫，飞升到了仙界。在临飞升前，他也见了见楚璃，鼓励了楚璃一番，并且还赠送了她一些宝物。

接下来的日子，楚璃与兰陌同时进入了闭关中。

仙界中，想来局势已处在了一个微妙的转折点上，如果能早一些飞升，便能帮上一点忙了。

一百多年后，老黄也飞升上来了，成为了中央星域的一名管事，跟随在了兰陌的身边，照顾他的日常生活。兼或经营他的卦摊，只是听说了玄机门的事情，便改行成为了厨师。

对于他的改行，楚璃原本是十分赞成的，不过在吃过他几次的黑暗料理后，决定忽悠着他再次换个行当，不然自己的胃可是受不了。

三百年后，楚明轩和姬紫云双双飞升上来，楚明轩成为了青玉州的界主，而姬紫云则是跟着楚明轩住在了西辞山。兰陌与楚璃每隔一段时间，便与爹、娘相处了一段时间，共享天伦之乐。

而姬紫云与楚明轩两人，遗憾没有赶得上参加女儿的双修大典。不过他们对兰陌这个女婿，倒是十分的满意，不管如何只好对阿璃好便行了。

想来天底下的父母，大多数都希望自己的儿女幸福安康，和和美美！

而姬紫云的灵兽鲲鹏九天，已经成为了地阶一品的修为，在飞升前它便化形成为了一个小女孩，见到楚璃，仍旧是每日里吃醋，与楚璃争抢姬紫云的关爱！

于是楚璃便放出帝凰与她玩耍，吸引她的注意力！阿宝，阿灵几只，有着楚璃这个神帝的庇佑，修为也是进步不小，时不时就要四处游玩一番，寻找天地间的灵物！

而天外天的事务，大多数都交给了姬九处理！楚璃并不爱管理事务，不勉强自己，所以姬九便成为了天外天楚璃之下的掌管者！

这期间，大长老姬寰飞升上了仙界，飞升的还有兰栩。又过了一百年，带着楚璃的殷殷期盼，老赖头与唐老头十分不舍的飞升到了仙界，如今他们在仙界，也算是有靠山的仙了。

一千年后，兰陌与楚璃已经修练到的大乘期后期，而此时师伯玉真子、师叔玉蝉子，无风师兄与夜逸尘，也飞升上来了。

有些遗憾的是，大师祖荣阳真尊却没有渡过飞升雷劫，黯然殒落。

接下来的一些岁月里，百里孤城、左君王等等七星界的天之骄子也飞升上来，接着便是洛星辰与凤颢的飞升，又一百年南风也飞升上了玄灵界。

楚璃将洛星辰、凤颢还有南风接到了陌璃岛上，认真教导了他们的同时，也给了他们在神魔塔中历练的机会。

南风虽然算是楚璃的义兄，但是修行之路，达者为先，所以楚璃传道之时，南风倒也没有感到尴尬什么的。

几人平时在陌离岛上修练的时间较长，有时也在无极宗呆上一段时间。这期间，星域之海开启，他们组队进入了星域之海，寻找自己的机缘。

他们的资质都是天资卓越之辈，再加上楚璃提供给了他们每人一颗淬灵丹，本就使几人资质更是直逼天灵根，加之修行起来十分的刻苦，因此修为的进阶十分快速。

洛星辰对阵法十分有天赋，有着楚璃与兰陌两个阵法大师教导，使他的阵法突飞猛进。

而凤颢却是对炼器很有天赋，在下界时玉凡子将自己的炼器传承全部给了他。来到上界后，由于天地规则与炼器手法的不同，一些炼器的手法便用不上了。

楚璃询问过唐老头，在得到他的同意后，便将炼器传承传给了凤颢。至于她的炼丹术？楚璃便留给了西辞山。

而楚璃的离天界在这些年来，已趋于成熟，只待合适的时间便能投入虚空中，成为一方的大千世界。美人银鲛龙、六耳猩猩、火烷鼠及从仙魔墟的炼妖塔中收取的一些禽类，便成为了离天界中的原住民。

那些从弑天秘境中带出来的那个破碎世界中的修士，大多数选择落户在了玄灵界中，也有一部分人在离天界中生活了许多年，已经不舍得离开。

楚璃也听从他们的意愿，如此离天界中便有了人烟。

楚璃抽出了一缕分身化身为天道，制定出一个完整的天地规则，离天界落入虚空成为一方世界时，楚璃将成为不死不灭之身，离天界的气运也会加持到楚璃身上。

如今的楚璃，可是不光只有一个离天界，当初在弑天秘境中，楚璃一共收取了破碎小世界的六颗元核。

一颗元核便能孕育一个世界，经过融合，变成三个中型的世界，所以楚璃还有着三个正在成长中的世界，端看这些小世界产生的是天地元气，还是元地灵气。

这时的无极宗，已成为了一个中型的宗门了，虽然仍旧没有大乘期的修士，但门中弟子修练的速度还算不错。如此又过了一千年，无极宗终于迎来了第一个进入大乘的修士，那便是玉凡子。

楚璃带着爹娘、师父、师伯、师兄、两个徒弟及众人的不舍，终于与兰陌双双飞升仙界！

长生之路无尽，接下来便是另一段同样精彩及危险的旅程在等着他们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70534908"  chaptername="一千三百三十  长生无尽头（大结局）">加入书签</a>
</div>
