    “墩子~~~~~~”

    刚吃过午饭，小白激动地从家里跑出来，飞奔向墩子家，驰骋在田埂上。墩子跑5次大概会摔1次，小白大概10次才摔1次，她技术更好，平衡感更强。

    墩子听到声音，咻的一下，从家里跑了出来，站在小山包上迎接小白。

    他家里养了不少鸡，被小白撵的大鸡飞小鸡跳。

    “小白~~”墩子喊道。

    “鹅鹅鹅~~~”小白大笑着冲向他，越了过去，蹿进屋里，找到墩子妈妈，顺便跟墩子爸爸问了个好。

    “啷个回事嘛小白，我家的鸡都被你吓跑唠。”墩子爸爸说道。他也在浦江的工地上打工，和小白相处的时间甚至比墩子都长。他就是那个骗小白喝了酒的屁儿黑。

    小白先激动地把手机递给墩子妈妈：“墩子妈妈你看看噻。”

    旋即转头对墩子爸爸说：“墩子老汉，你莫吵~”

    墩子爸爸：“好凶嗷。”

    小白不搭理他，她紧紧地盯着墩子妈妈摆弄她的手机。

    这手机是过年回家时买的，是给奶奶用的，以后打电话就不用总是麻烦墩子妈妈了。

    “爪子好了莫有？”小白问。

    “快唠快唠，好唠。”

    墩子妈妈把手机还给小白，教她怎么用视频电话。

    “嚯嚯嚯，这是我的强项嘛。”

    小白听了一遍就学会了，拨通了小米的视频。她手机里现在只有小米一个好友，所以错不了。

    嘟嘟嘟了几下，视频电视接通了，手机里出现了许久没见的小米。

    小白欢快地大喊一声：“小米你个小盆友，快给老子拜年噻。”

    小米露出一个大大的笑脸，乖乖地向她拜年。

    “鹅鹅鹅~~~”小白见小米没有丢，心情大好，笑成鹅叫。

    她离开浦江时，最担心的就是小米，担心小米没人照顾啊，担心小米被人领走啊，担心再也见不到小米啊。

    毕竟她们只是两个小人儿，无法做主，大人让她们去哪里她们只能跟着去，万一小米走了呢，她就再也看不到了。

    现在好了，小米没有丢，好好的，过几天她回到小红马就能见到啦。

    今天两人约好了打视频电话，小白老早就在准备，这不，把手机送来墩子妈妈调试，而小米那边，丁佳敏在提供技术支持。

    小白看到镜头里出现丁佳敏，说道：“哟呵，警察叔叔爪子也在咧？”

    丁佳敏脸色一僵，什么鬼，明明是警察姐姐，怎么成叔叔了。

    小白没有意识到这其中的区别，她正兴奋地小米聊天，墩子站在一旁，眼巴巴地看着，小白朝他招手：“墩子过来噻，给你看看我的好盆友嘛。”

    她垫着脚，搂着墩子的肩膀，挤在手机镜头前向小米介绍墩子。

    墩子吸溜一下，把鼻涕吸没了，好奇地打量镜头里的小姑娘。

    她妈妈看不下去，把他带到一旁擤鼻涕。

    “嚯嚯嚯~~~墩子是我的好盆友嘛，他只是有点宝气。”小白说着，来到墩子家的猪圈，给小米看猪圈里的猪。

    “小米给你看溜溜噻，鹅鹅鹅哈~~~墩子家有好多溜溜~~~~你看咯，哈哈~”

    小白指着猪圈里的两只白皮猪笑嘻嘻地说。

    小米说：“榴榴是我们的朋友。”

    小白笑傻了，说这个也是溜溜，和小红马的那个榴榴不是同一个榴榴。

    她站在猪圈旁，给小米讲了一通杨珠……哦，不对，是养溜溜，也不对，是养猪的事。

    之后又飞快地跑回家，给小米介绍奶奶。

    和小米的这通电话打了半个多小时，忽然电话断了，小白意犹未尽，差点把手机给拆了，啷个没了呢？她找到墩子妈妈，被告知是山里信号不稳定，是信号断了，不是手机有毛病，别打手机了，手机是无辜的。

    多亏了墩子妈妈仗义执言，这款老年机才免于被大卸八块的命运，被小白放过了。

    不过沉迷于新鲜事物的小白无法平复心情，和墩子坐在大石头上，一边晒太阳一边等待来信号。她要和张老板打个视频电话，再和榴榴、喜儿、程程……她把今天一天的时间都安排的明明白白，特别想和榴榴聊聊墩子家的溜溜，嚯嚯嚯~~

    “啷个信号还不来咧？好不得劲儿~”

    “信号你上哪里去了嘛~~你快点来噻。”

    “爪子回事嘛~~~”

    “信号好讨厌嗷。”

    “我马上来表演我的强项~”

    ……

    千呼万唤中，信号始终不来，气的小白在大石头上张牙舞爪。

    她觉得肯定是大石头的问题，爬下来，带着墩子来到屋檐下，对着手机歪歪个不停，但是手机里还是没来信号。

    她跑到田埂上，歪歪~张老板？？？~~

    声音在山谷中回荡。

    张老板没有回应。

    信号依然没来。

    她又跑到去村里的山路中间，蹦跶个不停，歪歪。

    信号依然没来。

    小白气的鬼火冒，拿出撒手锏，要爬树。

    被墩子拉了下来。

    “住啥子？爪子拉我？”小白问。

    墩子抹了一把鼻涕，说：“奶奶说不要让小白爬树。”

    “？？？”

    奶奶这么厉害吗？能猜到她要爬树？

    小白给墩子讲解她为什么要爬树，只有爬树手机才能有信号，她才能打电话，爬树是她的强项，她厉害着呢。

    但是，她依然被墩子拉了下来。

    小白凶巴巴地问：“你住啥子？！！！”

    “奶奶唆不能爬树。”

    “爬开，莫挨老子。”

    又被墩子拉了下来：“奶奶唆不能爬树。”

    小白凶巴巴的让他走开，但是随后又被墩子扒拉了下来。

    “铲铲~~~气的我鬼火冒，我跑唠！”

    小白跑了。

    小米结束了和小白的视频电话，心情大好，久别重逢嘛，两个小朋友都没什么朋友，好不容易交到一个，成了小闺蜜，十分珍惜这份难得的友谊。

    丁佳敏问她：“还想和谁打电话吗？都可以的。”

    小米摇摇头，说她不想打电话，但是她想去小红马学园。

    这些天丁佳敏的爸爸妈妈在，所以没有送小米去学园，在家可以照顾好她。

    现在，小米想小红马学园里的小朋友了。

    丁佳敏说：“那我们明天就去小红马吧，明天晚上，姐姐送你过去，好不好？”

    “好~”小米欢快地答道。

    丁佳敏又说：“但是和以前会不一样哦，以前你住在小红马，但是现在你可以回家住，我们的家，好不好？”

    “好~”小米欢快地点头答应。

