    莞城金中国女子健身中心，中心今天有贵客临门。

    健身中心顶层的贵宾包房，两位老总高霞和苗丹芳亲临待客。

    今天的高霞和苗丹芳已经不复私下里闺蜜玩笑的模样了，两人都穿着很职业的套装，素装淡雅，气质高贵，风采迷人。

    苗丹芳很客气，一进门她就指着包房正在做躯体按摩的女孩对高霞道：“高姐，我给你介绍一下，这位是咱们岭南媒体界最享有盛誉的美女记者唐玉，现在她已经是南方日报社的高层领导了，和我是同行，级别还是我的上司！”

    高霞连忙笑容满面的走过去道：“唐主编你好，你能来咱们这个小地方，真是让我们这里蓬荜生辉啊！”

    唐玉甩了甩头发，轻轻的摆手，按摩师恭敬的退开。

    她竖起身子，轻轻一笑，道：“丹芳姐投资做的健身中心，我能不捧场吗？”

    他站起身来，颇为羡慕的道：“你们把这里搞得真好，也难怪这么有名气，我们粤州还没一家健身中心能比得上这里！莞城不愧是休闲娱乐之都！”

    三个女人坐在贵宾包房的沙发上，彼此开始寒暄。

    唐玉对苗丹芳道：“对了，丹芳姐，你可是大忙人，怎么你现在天天有时间往莞城跑？”

    苗丹芳摇头道：“哪能喽，只是这几天我往这边跑得勤，我们不是在做一档县域经济的节目吗？我们节目组现在在莞城录制，我天天在这边有工作！”

    他叹了一口气道：“电视媒体就是这样。工作累，地位还低。平面媒体和电视媒体比，你们就是亲娘生的，咱们就是后娘养的，领导对咱不重视嘛！”

    唐玉道：“得了，丹芳姐。你如不是在省台工作，你能有今天的名气？咱们做平面媒体的，哪里比得上你们的曝光率和身价，我们现在都在过苦日子！”

    高霞在一旁凑趣道：“好了，两位美女。你们就不要互相吹捧了。对咱老百姓来说。你们都是国家人，都让我们高山仰止！”

    她顿了顿，道：“丹芳，今天唐主编好不容易来一趟莞城。咱们待会儿一起去吃饭。我们这里美食可不错了。唐主编。你可千万不要推辞啊！”

    唐玉迟疑了一下，苗丹芳道：“唐玉，咱们姐妹你还犹豫什么？你跟我客气啊……”

    唐玉忙道：“不是。丹芳姐……我那个……”

    “别跟我找理由，今天高姐请客，你推辞就不够意思了啊！”苗丹芳道。

    唐玉沉吟了一下，道：“那……那好吧！”

    她略微犹豫了一下，道：“实不相瞒，本来今天晚上我有安排。要不这样，既然是高姐请客，那我借花献佛，我把那人约来，咱们一起吃饭，你们不介意吧！”

    “不介意，不介意！这算什么！”高霞忙道，她眨眨眼睛，道：“唐主编，看你这么神神秘秘，不会是约男朋友吧！”

    唐玉愣了愣，神色颇为尴尬，道：“哪里哦，你想哪里去了，我约的是个领导呢！”

    苗丹芳轻轻一笑，道：“领导？领导好！”她看向高霞：“高姐，你干脆把你家的领导也约一起吧！大家都认识一下！”

    高霞微微蹙眉，表现得有些矜持，道：“那行，我给他打个电话，也不知道他有没有时间！”

    ……

    高霞请客的地点在莞城特色菜馆金玉食府。

    岭南人好吃，莞城人又在岭南好吃榜上居首。

    但是一直以来，莞城本地人喜欢吃的地方，都是很偏很不起眼的一些排挡和餐馆，档次上不上去。

    金玉食府就是最近崛起的，一家做地道莞城风味的高档酒楼。

    金玉食府的贵宾包房，三个女人莺莺燕燕，高霞旁边坐着一位看上去颇有风度的男人，这男人唯一不足的就是年龄有些偏大，然后就是脑门上头发掉得厉害，让人看起来和高霞有些不怎么般配。

    高霞刚才已经跟唐玉做了介绍，唐玉也清楚了对方的身份，这家伙好像是莞城市委常委，政法委书记卫华。

    三个女人聊天，卫华很是风趣幽默，偶尔总会插言。

    面对美女，卫华兴致很高，尤其是对唐玉，他一口一个唐美女叫得甚为勤便，唐玉对这个称呼很不满意，觉得有些肉麻，可是在这个场合下，她又不好说什么，只能把这种不满意压在心中。

    唐玉记者出身，心思特别敏锐，尤其对人性的把握非常的深刻。

    她能够感觉得出来，卫华很矜持，很自重身份，却又忍不住要露出男人那种天生好色的劣根性。

    跟女同志一起吃饭，哪怕不敢有实质性的手上动作，嘴巴里面总会带点占便宜的意思。这样的男人，唐玉见得多了！

    “哎，对了！唐玉，你不是说你约了朋友吗？怎么还没来啊？”苗丹芳在一旁道。

    唐玉皱皱眉头道：“我也不知道，管他呢，人家说不定是耍领导派头！”

    苗丹芳一笑，道：“你真约的是领导啊，什么领导啊，这么大派头？比咱们卫大书记的派头还大？”

    卫华哈哈一笑，道：“丹芳，你怎么说话呢！搞得好像我很有派头似的，跟一群大美女吃饭，我哪里敢有派头？”

    高霞瞪了他一眼，道：“你看你那德行，见到女人就不会说话似的，真够丢人！”

    卫华愣了愣，讪讪的笑了笑。

    对高霞，他很是忌惮，高霞一不满，他屁都不敢放一个。

    屋子里静了一会儿，卫华喝了几口水，话锋一转，对唐玉道：“唐美女，你今天约的是什么领导啊！说给我听听，我倒还真想见识一下，咱们莞城还有谁这么不识抬举，竟然敢让唐美女久等！”

    唐玉眯眼瞅着卫华，忽然嫣然一笑，她这一笑，如盛开的百合花，让卫华瞧得一呆。

    唐玉嘴角弯起一个弧度，道：“没办法呢，卫书记。咱们做记者的就是这个命，领导都是牛哄哄的，我们想要做个采访什么的，就得低声下气，谁叫我们干这行呢！”

    “采访？”卫华愣了愣，旋即哈哈大笑，道：“我还以为是什么事儿呢！丁点小事嘛！你跟我说你要采访谁，我给你打个招呼。配合媒体做宣传采访，这是我们干部应该要积极参与，对记者同志我们要热情欢迎，哪里能在记者朋友面前摆官架子？”

    唐玉格格一笑，道：“哎呀，如果莞城的领导干部都像您卫书记这样通情达理，那我们做记者的就太幸福了。”

    苗丹芳笑道：“唐玉，卫书记都表态了。你就告诉他你约的人是谁嘛！待会儿让卫书记敲打敲打他，也方便你以后工作不是？”

    唐玉微微蹙眉，她偷眼瞅了一眼卫华。

    卫华手捧茶杯，面带微笑，嘴角的那一抹矜持很明显。

    她嘴唇微动，正要说话，高霞在一旁道：“行了，行了！你当老卫真是神通广大啊。丹芳，你不是也有采访任务吗？老卫能把你的采访任务搞定吗？真是的，还以为有多牛呢！”

    卫华脸色一变，神色甚为尴尬。

    高霞道：“老卫你不是很能吗？丹芳的情况你也知道，都被人家放三次鸽子了，你有本事把她要采访的人给约出来，那才是真本事呢！”

    卫华将茶杯放在桌上，脸色有些涨红，道：“小霞，市重要领导日程都很紧张，不是说接受采访就有时候的，你要多理解！”

    苗丹芳一看高霞不给卫华面子，也觉得不好，便道：“行了，霞姐！我的采访等等没关系。反正来莞城我也喜欢，我多来莞城，咱们姐俩还能多聚一聚呢！”

    她瞟了一眼唐玉，道：“倒是唐玉可是大忙人，卫书记如能帮就尽量帮帮……”

    “咚，咚！”

    “来了？”苗丹芳瞅着门口道。

    “自己推门进来！”唐玉满不在乎的对门口嚷嚷道。

    门被推开，门口站着一个三十出头的西装男子，屋子里几人几乎同时朝门口看过去。

    “陈书记！”高霞惊呼一声，立刻像触电一般站起身来。

    她一站起来，卫华和苗丹芳几乎是紧随着就站起身来，唯独唐玉瞟了陈京一眼，端坐在椅子上不动，脸色变得很冷。

    “这么多人？很热闹啊！”陈京道，他淡淡一笑，“老卫，高总都在，还有苗小姐，你们都坐，都坐！”

    陈京压了压手，三人彼此对视，都缓缓坐了下来。

    屋子里的气氛一下子变得拘谨了，陈京拉开唐玉对面的椅子坐下，盯着唐玉道：“唐玉，敢情你请我吃饭是借花献佛啊！你这诚意是不是也不足啊！”

    唐玉盯着陈京，目光毫不示弱，道：“有得吃就不错了！你得把咱俩身份弄清楚。我从粤州过来可不是来请客吃饭的，是来兴师问罪的。你作为被问罪的对象，竟然还迟到了，让咱们的卫书记还有两位大姐久等，你这是什么态度？你这是什么诚意？”

    唐玉眼睛扫过高霞等几人脸上，道：“哎，你们都说说，陈京这是什么诚意？”

    高霞等几人神色极其尴尬，怔怔不知道如何开口。(未完待续。。)

