当吕良得知胞兄被杀的时候，他正在衍月门陪着魔门密使议事。

    因为有门主凌月和魔人密使在场，吕良暂时分不开身。

    于是委派代他的大弟子陈文博，前往玄门先行收回胞兄多年来，收集的无数天材地宝。

    毕竟人已经死了，报仇还待后话，但是吕维昌收集的天材地宝，却不能落在其他人的手里。

    听着郭猛的讽刺，铁林、魏燕、张强三人，众人简直气炸的肺。

    刘友此举等于出卖了他们所有人，却成全了他自己。

    “刘友，你这个杂碎，你不得好死。”张强愤恨的骂道。

    就在这时，陈文博眼中闪过一抹厉色，挥手间一道真元打去，直接灭杀了张强。

    “聒噪！一群离经叛道之辈，不得好死。”亲手杀了一人，陈文博脸上没有半点怜悯的意思。

    他本来就是代衍月门血月堂堂主行事，一切破坏堂主主心情的人，都是他理应灭杀的目标。

    杀了一人，陈文博并没有再下杀手，反而对刘友说道：“你，先把他们绑起来，一并带回衍月门，吕良堂主有事要当面审问他们。”

    陈文博说着，走向宝库石门，破开禁制之后，双掌按在两扇石板上，用力一推，轰隆隆的把门推开了。

    顿时，五光十色的宝物光华，泼洒而出，整个山中洞府，都被照的金碧辉煌。

    可见里面的宝物多的，没法想象了，连陈文博都忍不住，心惊肉跳了一下。

    隔着门缝，简波也看到，宝库里面的具体面积，好家伙，简直就像一座宫殿。

    以他那狭窄的视角，所看到的元石、器皿、丹书、秘笈……就不计其数，里面的以及门后的，更无法估量了。

    陈文博怔了一会儿，马上恢复了正常，他明白，这些东西都是吕良堂主的东西。

    容不得他有半点染指，哪怕再喜欢再贪，他也不敢动一分一毫。

    这时，刘友已经将郭猛、铁林、魏燕三人五花大绑禁锢起来。

    陈文博从怀里取出一只口袋，倒出了近百只储物戒，以及许多储物袋，扔在地上道：“去，把里面的东西都收起来，一并带走。”

    “是。”刘友嘴角往上一咧。

    心中暗道：“这么多好东西，虽然不是我的，但能用它们帮我加入衍月门也值了。”

    “没准衍月门血月堂堂主吕良一高兴，回去之后还能打赏我一二，那就更好了。”

    刘友看了一眼被自己五花大绑的三位师兄，心道：这群废物，真以为师父一死就可以为所欲为了，也不看看这是什么地方。

    在广元大陆，拿了这么多东西，想逃出衍月门血月堂的手掌心，无异痴人说梦。

    刘友冷笑着，迈开大步就往里面走。

    “呵呵……”

    恰在这时，一道不合适宜的笑声传了出来。

    “站住，我让你们动里面的东西了吗？不自量力，再往前一步，信不信我拧掉你的脑袋。”

    话音方落，洞府角落里，一间暗室的石门打开了。

    简波招出简三，然后施施然的从里面走了出来，轻飘飘的一纵身，便落在了宝库门前。

    异变再起，在场的五人，皆被简波的出现愣住了，陈文博皱着眉毛打量简波。

    一双拳头下意识的握了起来，从指缝中流溢出的淡淡白光可以看出，他已经把法力，催逼到体内所有角落，做好了动手的准备。

    “你是……”

    刘友眼看着大计将成，正准备收场离开，不想此时半路上杀出个陌生人，让他颇感意外。

    不过这小子也没有，多少惧怕的心思，正准备问明简波的身份，然而话刚说到一半，就看见来人身后，又走出一个人。

    他不认得简波的真身，但是却忘不了，玄机门出现的小胖子简三。

    定晴一瞧，刘友吸了口凉气，指着简波震惊道：“你……你是……你是他……”

    洞府里面，简三的出现，让郭猛几个师兄弟，莫名的打了个寒战。

    他们都没有见过杀了吕维昌的人真面目，可是简三的形象，却早已在众人心目中，留下了深刻的印象。

    此时，简波出现在，玄门秘密老巢里，身后跟着在玄机门，威风八面的简三，如果还看不出这一主一仆的身份，他们这辈子就算是白活了。

    刘友看见简三的瞬间，他的觉得都心凉了，这才刚刚从玄机门回来，不过半日的时间，这两个煞星怎么出现在玄门了？

    他们想干什么？

    杀了吕维昌还不够吗？

    非得斩草除根吗？

    刘友的心眼颇多，但他还是想多了。

    在简波眼里，郭猛、铁林、刘友等人的性命实在没有什么份量，他们是死是活，跟自己有什么关系。

    简波在乎的是玄门，收集的天材地宝，那几乎装满石室大厅的宝物，对于现在的简波来说，无疑是一笔巨大的财富。

    前阵子建玄灵门，基本上掏空了积蓄。

    正缺财物的时候，来了一个大宝库，这可比天上掉馅饼，更让人值得欢喜了。

    只不过被刘友认出，还是让简波微微吃一惊，没想到让这小子看出来了。

    回头一瞧，原来认出简三，也罢，至少这些人知道自己的身份，省得再起歪心思。

    “你认出我了？”轻蔑的看向刘友，简波的嘴角勾起，一抹玩味的弧度。

    这个笑容，瞬间让刘友等人想起，玄机门广场上，那位佝偻着腰背的‘曲伯’脸上的笑容了。

    此刻，简波嘴边弯起的弧度，无比的一致，就像让他们重温了一下，玄机门血腥的场景。

    刘友已经差不多，哆嗦成一团了，要不是有陈文博在，他现在都没有勇气站起来。

    强自镇定着，刘友发现自己很没用，再镇定，也无法跟对方的目光直视。

    “你……你来这干什么？”刘友询问道。

    他自己都没有感觉到，当他说话的时候，声音小的让简波，听起了都特别的吃力。

    “你说我来这干什么？”简波毫不掩饰的往石门后面望了一眼。

    刘友瞬间明白过来了，脱口说道：“你是来抢财宝？”

    “你们不也是吗？”简波冷冷的一笑，指着里面道：“吕维昌已经死了，玄门的天材地宝变成了无主之物，谁都可以染指。”

    此番话说完，陈文博终于按捺不住了，什么意思啊？二人居然聊天，没看见这里还有个大活人吗？把老子不当一回事了？

    想罢，陈文博眉毛一皱，问道：“刘友，他是谁？”