    宋征心念微动，虚空封锁撤去，功德之力收敛。劫孽似乎真的很乖巧，在他的驱使下乖乖回到了原本那一片特殊的虚空之中。

    而后，黑色的蜂巢迅速的复原，和原来一模一样，甚至连那些陈旧的痕迹都没有半点不同。

    宋征仔细地观察了一番，慢慢的点头，然后转身而去。

    他一挥手，好像擦拭铜镜，周围的虚空中，一切痕迹彻底被他抹去，就算是别的资深镇国来到这里，也不会有任何发现。

    他道了一声：“好了。”何半火和鸿天成等人飞快而来，何半火问道：“阁下，接下来我们怎么做？”

    “等候，”宋征道：“陷阱已经布下了，当然是静待猎物上门。”

    ……

    宋征带着大家隐藏在百里之外，他以神通遮掩了所有人的气息，藏在一座山洞之中。

    不知道噩魇之灾多久才能找到这里。噩魇之灾在冷水郡已经五天了，算算时间应该快要找到了。

    他安静的坐在山洞之中修行，天尊亲卫们轮流警卫，何半火显得有些不安，但身为巅峰老祖，还是能够控制自己的情绪，表现的并非特别明显。

    宋征明白成败在此一举，事实上在他和劫孽“较量”的过程中，他发现了一个很无奈的事实：他的功德之力远远不足。

    看上去他用功德之力轻而易举的压制了劫孽，但是劫孽受到了伤害，他的功德之力同样消耗巨大。

    他估计自己现在的功德之力，拼光了也就是将这一团劫孽彻底毁灭。而噩魇之灾至少已经同化了三团劫孽，加上它自身，应该四倍于他收服的这一团。

    正面抗衡，他毫无胜算。

    他将劫孽的一切信息传给了周圣，周圣暗道命苦，他刚刚从没日没夜的炼造阵环的苦差事中解脱出来，之前积压了不少事情还没有来得及处理，更大的一项工作就砸了下来。

    这可是劫孽，就算是周圣心无旁骛，全力推演分析，也不知道多少年才能有所收获，更别说现在这种状态了。

    然而世间大劫马上就要降临，留给周圣的时间不多了。

    一众修士在山洞中一呆就是三天，修行之中的宋征忽然睁开眼来，大家立刻紧张。过了一会儿，他们才听到一阵诡异的“嗡嗡”声从远处传来，天空中出现了一片可怕的黑云！

    铺天盖地，遮挡了骄阳，所过之处一片枯萎和死亡，万物生机泯灭。

    “噩魇之灾！来了……”何半山心中说了一声，他发现自己的手心竟然全都是汗水！

    宋征仍旧岿然不动，而他的天尊亲卫队，在没有得到大人命令的情况下，虽然也很紧张，却都原地不动井然有序。

    那铺天盖地的灾厄很快找到了已经死去的黑色蜂巢，无数黑色的虫子噼噼啪啪的降落下来，迅速的就将蜂巢所在的那一片山涧填满了！

    溪水被堵在了峰上，竟然流淌不下来。

    在层层叠叠的黑色虫子保护下，噩魇之灾的核心终于出现了。一片漆黑的粘液流不像是流淌，而是想爬行！它飞快的覆盖住了蜂巢，然后咔嚓一声，蜂巢彻底额粉碎，里面那一片特殊的虚空显露出来，在百里之外的山洞之中，宋征豁然而起！

    噩魇之灾的劫孽明显大了很多倍，它从周围渗透进了那一片特殊的空间。

    空间中的那一团劫孽，似乎真的已经被宋征收服，岿然不动，等着被同化的时刻来临。

    噩魇之灾的劫孽却似乎察觉到了什么，它保持了一定的距离，哪怕是它的身体内，有无数其他劫孽的意识贪婪的伸了出来，想要尽快将这一团同化。

    若是有人能够看到这一幕，一定会觉得毛骨悚然，无数漆黑的黏须伸出来，却被主意识阻止，距离那一团劫孽只剩下一个巴掌的距离，不断地疯狂蠕动着。

    宋征很有耐心，按兵不动。

    噩魇之灾的劫孽观察了很久，天尊亲卫队和何半火在这样等待的煎熬之下，不知不觉浑身衣衫已经被冷汗浸透了。

    宋征稳如泰山，冷硬矗立。

    终于，主意识还是决定尝试一下，它不得不这么做，它必须同化了所有的劫孽才能够大成，才有机会成长为肆虐整个世界的巨大灾难。

    对于主意识来说，这是最原始的本能和冲动。

    它迅速约束了所有的劫孽意识，那些疯狂蠕动的黏须都被它收了回去，然后有一根格外粗大的慢慢延伸出来，缓慢的接近。

    当着一个黏须和劫孽触碰在一起的时候，宋征心中一动，百里之外劫孽身体内隐藏的宝蓝分神爆发了。

    一道功德之力狠狠的注入进了粗大的黏须中，噩魇之灾的劫孽立刻暴怒，但是天性之中的狡猾，让它迅速后撤，先观察这东西对自己是否能够造成真正的伤害。

    而那一根粗大的黏须直接被它切断放弃了。

    劫孽则十分主动，猛的朝着噩魇之灾的劫孽冲了过去！

    宋征一愣，因为这不是他控制下的行为！

    劫孽果然狡猾，没那么容易控制。他心神一动，那一团宝蓝分神发挥作用，想要控制劫孽，但是劫孽竟然毫不犹豫的切割了自身的一部分，连同宝蓝分神和其中的功德之力一起“送”给了噩魇之灾劫孽！

    这一团功德之力，显然无法对噩魇之灾的劫孽造成致命的伤害。噩魇之灾劫孽也看明白了，功德之力有限，它不再畏惧，爆发了残忍的本性，无数咆哮声响起，它朝着劫孽碾压过去。迎面和劫孽切割下来的宝蓝分神撞在了一起。

    山洞之中，宋征忽然毫无征兆的转过身来，面朝何半火伸手一点。

    何半火双眼之中已经泛起了一片黑暗，右手食指指甲一片漆黑，有一小团劫孽在疯狂蠕动着，正要化为一枚尖针！

    但是他的偷袭举动，却被宋征直接定住，宋征挥手将他的食指斩落，然后一道功德之力将其包裹起来，被宋征送进了小洞天世界中。

    何半火瞬间清醒了过来，顾不上断指之痛，瞬间明白了一起，他惭愧不已的跪下来：“阁下，我……罪该万死！”

    宋征摆摆手，现在没有时间处理何半火，他还要应对劫孽之争。

    劫孽的确十分狡猾，何半火第一次查探的时候，其实已经被一小团劫孽潜藏在身躯内。但是劫孽隐而不发，从一开始它的目标就是更加强大、更适合成为宿主的宋征。

    只可惜它不知道宋征的功德之力对于劫孽十分敏感，何半火整天跟在宋征身边，宋征又怎会毫无察觉？

    若不是功德之力，便是宋征用阳神天眼查看，也无法发现潜藏在何半火身躯中的这一小团劫孽。

    当劫孽发现宋征身负功德之力的时候，本性之中的狡猾，让它立刻改变了原有的计划，因为它发现了自己反客为主的可能：利用宋征的功德之力，重创噩魇之灾劫孽的主意识，就可以在同化之后占据主动。

    寻找宿主毕竟是劫孽的第二选择，成为噩魇之灾，才是它最优先的目标。

    宋征在宝蓝分神轻易“控制”住劫孽的时候，心中就有所怀疑。

    劫孽的可怕他非常清楚，可是他在那一团宝蓝分神之中暗藏的几道手段都没有发动，劫孽就轻而易举的就就范了，这本身就十分可疑。

    而这几天来，劫孽一直很老实，没有尝试挣脱控制，这就更不合理了。而当他发现何半火身上的异常之后，他瞬间就明白了劫孽的阴谋。

    宋征虽然暂时没有处理何半火，但是鸿天成等人却不会放过他，天尊亲卫队毫不客气的将他隔离开，严加看管。

    何半火虽然修为更高，却内心惭愧无比，乖乖的做了犯人。

    劫孽之间的争斗还在继续。

    噩魇之灾的劫孽更加庞大，力量当然远远胜过这一团劫孽。劫孽原本的计划是利用何半火背后偷袭，控制住宋征，然后操纵宋征将功德之力透过宝蓝分神全部输出，重创噩魇之灾劫孽，自己趁机成为同化后的主意识。

    劫孽最可怕的一点，就是进化的能力。

    他被宋征的功德之力所伤之后，已经很快找出了能够控制住宋征，却避开宋征身上功德之力的办法。

    对于功德之力它们毫无办法，这是天然的克制。

    但是它们可以找到办法，避开功德之力。

    现在，只靠宝蓝分神之中那一道功德之力，无法对噩魇之灾的劫孽造成重大伤害，它的本性再次爆发，毫不犹豫的接受了噩魇之灾劫孽的同化。

    两团劫孽顺利的融合成为了一团。

    而宋征也同样当机立断，此一战已经无法对劫孽造成致命伤害，他一步跨出，从山洞中来到了那一片山涧之上，双臂一挥，袍袖鼓荡而起，无限膨胀，当中仿佛有一个小洞天世界，当头一罩，将遮天蔽日的黑虫全部收入其中。

    连带着那一团劫孽也落入其中。

    袖里乾坤大神通的同时，无数的雷霆、火焰、冰霜在袖里乾坤中爆发出来，黑虫成片成片的死去，粉身碎骨……

