    第1299章 红荼摸鱼中

    鲜少会有生物幼崽对红荼产生这么强烈的恐惧感，除非是红荼特意吓唬。

    喜食能量的物种更是会觉得红荼很香，很想接触，而那些心思单纯的也会被红荼所吸引，本能产生好感。

    就像之前遇到过的那只鲨鲸。

    但面前的这只鲁纳种显然是个特例。

    “你还带吓唬幼崽吗？”这是张杰的第一反应。

    他都想好让红荼先安抚好这只鲁纳种了，没想到这只鲁纳种先被吓成了这样。

    红荼：“……”

    他以看傻子的目光看向张杰：“这只鲁纳种看出我身份了。”

    不是他自己有意暴露，是对面这只小家伙一眼就看出了自己的身份，而且还知道自己的危险性。

    张杰一愣，他蹲下身体意外的看着笼子里的这只鲁纳种：“这家伙看得出你身份？”

    这就稀奇了。

    “不过我也没接触过鲁纳种，也不知道是不是利特鲁之星的缘故。”红荼摇了摇头，很自觉地离笼子远了点。

    那只鲁纳种这才放松了一点，不过看它又朝张杰所在的方向移了移就看得出来，这安全感是张杰带来的。

    好的，现在可以安抚这个小家伙的人是张杰了。

    四人出了公园，准备乘车赶往AIB总部。

    但他们刚准备上车，红荼就抬头看向了某个方向。

    张杰动作也是一顿，他将车门闭上，看向了唯一的人类：“萌亚，你先回去吧。”

    “诶？”爱崎萌亚一脸懵逼，但很快也就没有茫然的时间了。

    地面开始晃动，爱崎萌亚一时没能站稳，差点直接摔到。

    伴随着一声巨吼，爱崎萌亚这才意识到了发生了什么。

    怪兽出现了。

    冲着这只鲁纳种来的……怪兽！

    泽纳也变了表情，他抬头看了一眼怪兽，立即对爱崎萌亚说道：“萌亚，你带着鲁纳种先离开。”

    “是！”

    爱崎萌亚也知道自己可能是在场唯一的拖油瓶，立马将鲁纳种往车上一放，驾车就果断离开。

    “红荼，你……”张杰扭头看向红荼，但话说到一半他就懵了。

    红荼早就不见了踪迹，他甚至都没发现是什么时候不见的。

    然后就听泽塔说道：“奈格陛下已经坐上车，和萌芽一起离开了。”

    张杰：“……”

    一时之间张杰居然不知道该说什么。

    ……

    爱崎萌亚开车开了一段距离才有空往后方瞥了一眼，想看看那只怪兽有没有追上来，然后直接看到了红荼。

    爱崎萌亚：“？！”

    红荼正悠闲地双腿交叠，注意到她转过来的头还好心提醒了一句：“开车要看路。”

    “啊，抱歉。”爱崎萌亚下意识道了歉，懵逼地转回了头。

    总感觉哪里不大对劲，但又好像没有问题的样子。

    爱崎萌亚没想明白，甚至一时忘记了回头看怪兽的事。

    “前面右转。”红荼好心指路。

    爱崎萌亚愣了一瞬，下意识打了方向盘，转完才疑惑地问道：“诶，为什么？”

    红荼没有说话，但也不用他回答了。

    随着一颗巨大的火球落在街道的另一边，轰然的爆炸声响起，吓得爱崎萌亚一个激灵。

    她看了一眼后视镜，不出意外地看到了滚滚的浓烟。

    若是她刚刚拐去了那边……

    红荼换了个更随意的姿势：“捷德来了。”

    他话音刚落，远处出现一道耀眼的光芒，光芒如丝线般构成了一个奥特曼的身影，随着光芒的填充，捷德奥特曼出现在了怪兽的对面。

    “好，好厉害……”爱崎萌亚下意识说道。

    “别高兴太早，要我说现在最好还是将这只小家伙放了，他自己就知道该往哪里跑。”红荼懒懒说道，“我们带着这么大一个靶子，怪兽只会追上来的。”

    大吗？

    爱崎萌亚下意识瞥了一眼笼子中那不过巴掌大的毛球。

    “停车。”红荼突然开口，不等爱崎萌亚反应过来，这辆车突兀地停顿了下来。

    爱崎萌亚惊叫了一声，因为车前方一道火球骤然落下，若是车没停下，想来此刻已经被卷进去了。

    但……车为什么会突然停下？！

    “下车吧。”红荼推开车门就直接下了车。

    前方已经过不去了，怪兽袭来的能量球已经将街道直接砸出了一个巨坑，车辆已经过不去了。

    他下车后，爱崎萌亚也慌忙拿过副驾驶上的猫笼打开了车门。

    却在脚落地的时候差点崴到。

    现在她知道车是怎么停下来的了——是整辆车都已经浮空了五厘米！

    她惊疑不定地下了车，明智地选择跟在了红荼身后。

    沉重的车辆落地，发出一声不大不小的落地声，红荼看了一眼那只越过了捷德，准备向他们袭来的怪兽，扭头朝着他们来的方向走去。

    爱崎萌亚下意识抱着笼子跟在了他身后：“那个，我们要去哪里？”

    他这一声提醒了红荼，红荼倒着走了几步，走到了爱崎萌亚的面前，然后打开了笼子。

    就在他开启笼子的下一秒，里面的毛球直接高高跃起，从笼口处蹦了出来，蹦上了一旁的车顶，借力一个翻滚滚到了对面上，然后咕噜咕噜地就滚远了。

    “啊！鲁纳种！”爱崎萌亚下意识想要去追，但人类的速度显然追不上那个灵活的小家伙，她只能就这样眼睁睁看着某个毛球就怎么消失在了自己的视线中。

    随着这只鲁纳种逃走，怪兽也转移了方向，追着鲁纳种的方向跑了过去。

    “怎么办……”爱崎萌亚下意思皱起了脸。

    “捷德还需要锻炼啊。”红荼的注意力此刻都放在了远处的战斗上，对那只逃走的鲁纳种没有分去丝毫的注意力。

    这次出现的怪兽只是一直鲁纳种，甚至不是胶囊合成怪兽，而是一只很普通的被操控的怪兽。显然伏井出矽也谨慎了起来，不打算暴露太多的实力，想来这会儿应该是在找可能会是“预言能力”的“利特鲁之星宿主”。

    所以放那只鲁纳种逃走某种程度上来说是一件好事。

    但对捷德来说大概不是。

    因为处于市中心，阿斯特隆的身边就是煤气罐，他不敢使用光线技能，怕引燃煤气罐进而引起更大的爆炸。

    但这无疑给了那只怪兽追逐利特鲁之星的机会。

    这个新人奥特曼显然一时没能想到将怪兽从煤气罐旁边引开的方法，于是……就这么僵住了。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      张杰：红荼，你……人呢？！

    ?      红荼：为了幕后黑手的身心安全，我还是先撤退吧。

    ?      某幕后黑手：……我他喵谢谢你？

    ?      红荼：不用客气。

    ?  

    ????  

    (本章完)

