    第229章，

    主子下人的屋子分的很好，蘅毅四处转了一圈，便锁门前往胡老三的掮客行。

    胡老三最近是县城、宁河镇来回跑，掮客行生意也慢慢做起来，最多的还是韩巧买山地开荒，买人过去安置种植。

    胡老三这两天刚好在镇上，蘅毅过来的时候,他也刚从外面回来。

    “嘿，稀客啊。”

    胡老三这个人比较豁达，他爹在世的时候，他是真孝顺。

    老爹过世后，他伤心了几天，很快振作起来,越发孝敬老娘。

    “我刚好要去县城,跟你说件事。”

    “什么事儿？”蘅毅端着茶杯喝茶。

    “孙益西那杂货铺要卖，开价三百两,要不要考虑一下？”

    “小镇上的铺子，值不了这个价。”蘅毅道。

    “是值不了，顶天也就二百两，他这不想多要点么。我跟你说，我他最近跟个小寡妇勾搭上了，那小寡妇忒脏，与好几个人不清不楚，孙益西卖杂货铺，打算跟小寡妇私奔。”

    “……”

    蘅毅挑眉。

    “我这边已经再招人去接触，打算还他一百五十两。你要不要？你要给你留着。”

    蘅毅寻思片刻后说道，“买下来吧，那位置不错，到时候收拾整理一番，开个快餐店。”

    这小镇上虽比不了县城,但一个月赚几十两应该不是问题。

    “那我给你买下来？”

    “嗯。”蘅毅说着，打开荷包摸了二百两银票给胡老三。

    “铺子买下来别告诉阿巧,找人开快餐店的事情你辛苦些。”

    “……”胡老三被这话吓一跳。

    “你们怎么了？吵架了？”

    蘅毅摇头,“没有吵架，我就是想自己也试试做买卖，手里有银钱给她买些首饰。”

    “不能总让她操心这些。”

    胡老三一颗心放回肚子里，“你可真是吓死我了，话说一个县城下头好多个小镇，你要不要都开快餐店？”

    “先这边开起来看看生意好不好，生意好可以考虑。”蘅毅还没有想那么远。

    这二百两银子是他的零用，平日里也用不上，倒不如拿出来买铺子，开快餐店钱生钱。

    “我给你做总掌柜，你给我开工钱吧。”

    “成啊。”

    找别人，肯定不如胡老三来得尽心尽力。

    蘅毅从掮客行出来，便去了万师父家，把礼放下，喝了一盏茶便准备回县城。

    万师父犹豫着说道，“听说你辞去衙门的官职了？”

    “嗯。”

    “你这孩子，怎么这么不明白呢，现如今想去衙门当差多难啊，你怎么还不珍惜？你媳妇就没劝你？”万师父有些不高兴。

    “我考虑了好几天才下的决定,她劝不了。而且我那个时候字也不认识几个,在衙门当差总有些心虚，怕德不配位。便决定先辞官回家，好好读书认字、练武，等本事学好了再去。”

    “……”

    万师父闻言，倒是不知道怎么劝说蘅毅了。

    也不是亲生孩子，他也不好责备太过。

    万师父本想留蘅毅住一晚，蘅毅急着回家，他不放心韩巧。

    挺着那么大个肚子，她又瘦的厉害。

    想着回去陪伴着她。

    等蘅毅回到县城，天都快黑透了。

    韩巧他们已经吃好晚饭，正在院子里唱歌跳舞。

    孩子们的快乐总是简单又纯真，嘻嘻哈哈毫无忧愁。

    韩巧看着他们，在椅子上歪着，笑的温柔又安逸。

    “太太，老爷回来了。”

    韩巧看着蘅毅跨步走来，孩子们齐齐喊他，“爹。”

    “嗯，你们继续。”

    蘅毅坐在韩巧身边，“今儿还好吧，有没有哪里难受？”

    “哪里都好，你别担心，吃过晚饭没有？”

    蘅毅摇头。

    韩巧让端月去准备热水，书兰去厨房那边准备吃食。

    “赶紧去洗洗，吃点东西来院子里乘凉。”

    “好。”

    蘅毅本想亲亲韩巧。

    但是孩子们在，他难为情，只能揉揉韩巧头，起身去洗澡。

    院子里的笑声不断传来，蘅毅很快洗好。

    他是在院子里吃的晚饭，韩巧带着孩子们也吃了几口。

    然后孩子们继续玩，蘅毅扶着韩巧去花园转转。

    顺便跟她说一下这一路上的事情。

    他好几次欲言又止。

    韩巧问他，“怎么？很为难吗？”

    “我做了件事情，我不太想说，但我又跟你说过，什么都不瞒你。”

    韩巧失笑。

    凉风扑面，蛐蛐唧唧叫着。

    她多少猜到一些。

    “你是不是拿自己的零花买什么了？”

    “嗯，买了个铺子。”

    “……”

    这倒是让韩巧意外。

    毕竟蘅毅这个人，除非必要，不管什么时候，他都是不花钱的。

    倒不是说他抠门，他是真的不会花钱。

    这跟她说买了铺子，就很意外了。

    “那你还有零用吗？缺钱了钱箱子里自己拿。”

    “不缺的，我还有，等那个铺子开起来，每个月也能赚一点。”

    他没有告诉韩巧，他想明年大年初一，给她一个好一些的镯子。

    好东西从来不便宜。

    他也一直在攒钱，就是攒的不多。

    差的东西看不上，好的东西买不起，所以才想着要赚钱，这不刚好有个机会。

    韩巧往县城、州城去开铺子。

    他就往小镇去吧。

    也不用每个小镇都开，选一些富庶的小镇开就成。

    夫妻两个心里都有彼此，都在相互奔赴。

    回主院后，孩子们已经回去睡了。

    韩巧问蘅毅，“小红堂妹孩子满月，到时候我就不去了，你得亲自走一趟，把东西拿过去。”

    “坐一趟马车，来去得两三天，我也觉得累。更怕路上出事，你一个人骑马过去，早上去吃了午饭回来，倒是方便许多。”

    “嗯。”

    蘅毅对此没有任何异议。

    最主要这是七月，韩巧更是不想到处乱走。

    为了腹中的孩子，她不得不计较这些。

    韩小红的孩子满月。

    蘅毅早早就起来了，东西韩巧昨天晚上就准备好。

    一对金镯子，一个和田白玉的平安扣。

    还有给孩子做衣裳的布料。

    蘅毅拿着东西出门。

    到了韩小红家，韩小红见到他倒是热情。“姐夫，你来了。”

    “嗯，这是阿巧让给孩子的。”蘅毅递上包袱。

    里面一个锦盒。

    韩小红本不想打开的，但是其他人都让她打开瞧瞧。

    她看一眼蘅毅，见蘅毅丝毫不在意，也没有出言阻止，才硬着头皮打开锦盒。

    当然，她也想给自己和孩子在亲戚面前长长脸。

    (本章完)

