    十几个孩子兴高采烈的跟着秦风离开，等他们再次来到了集镇，很快就吸引了大批的目光，他们都是附近的居民，知道这些孩子的来历，一个个上前观看。

    “这个男人真是有魄力，居然就从过江龙的手里救了这些孩子。”

    “是呀，过江龙是什么人呢？人见人怕的家伙，他居然都能从他的手里救人，的确了不起。”

    “这个男人年纪不大，不像是本地人呀，希望过江龙不会报复。”

    “可能吗？过江龙会放过他，肯定会报复的，这个小子估计还有大难在后面。”

    秦风将孩子们带到了老板的饭店，那老板看到这些孩子，表情是非常的激动，他上前一步惊喜的说道：“先生，你真的回来了？我还以为你是有去无回，正想报警呢。”

    秦风笑道：“我不是说过，我会救他们的吗？对了，老板你给这些孩子弄些吃的，越多越好，我会付钱。”

    老板却是笑道：“那怎么行？你救了他们，还能让你掏钱吗？我免费，也算是贡献一点自己的力量吧。”

    秦风也没有坚持，老板去准备饭菜，秦风对孩子们说道：“大家都坐下，待会有好吃的。”

    十几个孩子一个个都兴奋的坐在了一起，秦风走到了李小平的面前说道：“待会我会送你们回去。”

    李小平点点头，不过却有些犹豫的说道：“叔叔，除了我们，还有几个孩子不在这里。”

    秦风一惊，忙道：“还有谁，他们在什么地方？”

    旁边的一个男孩忙道：“他们去了码头，那是他们乞讨的地方，不过那个地方有坏人看守他们，很危险。”

    秦风点点头道：“我知道了，你们先吃饭，待会我会救他们的。”

    饭菜上来，大家都是狼吞虎咽，吃的那个香，秦风也是第一次看到这些孩子吃的这么香甜，心里也是有些同情。

    等吃过饭，秦风对他们说道：“你们现在都在这里不要走，知道吗？”

    孩子们点点头，秦风又对那老板说道：“老板，我要来拜托你一件事情。”

    “什么事情，先生你说就是，我一定好好办。”

    “请你报警，让警察带走这些孩子，我还有事情。”秦风说道。

    “先生你是不是要去码头救人？”

    “不错，我要去那里，听说还有几个孩子在那里。”秦风忙道。

    “先生你不要去，那可是狼窝，你去找过江龙，我都担心，可是那码头上的人多，而且比过江龙厉害，他们可是真正的大佬，你得罪不起的。”

    秦风看到老板这么担心，就笑道：“放心吧，我又不是一个人去，我会找人去的。”

    老板见他坚持，也只好摇摇头道：“好，你自己小心点，我这就给警察打电话，让他们来带走这些孩子。”

    秦风谢了老板，自己再次转身前往码头。

    等他刚到码头，就看到码头站着一排的打手，这些打手好像是在等他一样，秦风估计他收拾过江龙，这些人呢也就提防了。

    他刚刚到码头，果然就有人跟上了，秦风没有在意，继续向前，直接来到了码头的一个路口。

    “小子，站住。”码头的一个打手喝道。

    秦风站在那里，忽然一个打手叫道：“就是他，就是他打了过江龙，还抢走了所有的孩子。”

    这一声，顿时就吸引了众多的目光了，他看到几十名打手从不同的地方冲了出来，将秦风团团围住。

    而此时码头上的行人一看情况不对，纷纷躲避起来，就连靠岸的船只都是纷纷起锚离开。

    就在此时，一名打扮妖艳的女子慢慢的走了出来，她走到了队伍的前面，秦风看这个女子不过三十多岁，长的非常的妖艳，手里还拿着一根雪茄，旁边的小弟马上就给她点火。

    “小子，什么来路，敢抢我贾三娘的人，知道你得罪了我是什么下场吗？”

    秦风冷笑道：“贾三娘，听起来很厉害的样子，不过再厉害也不过就是一个贩卖人口的罪犯而已，在我眼里，你跟那些监狱的囚徒没有区别。”

    贾三娘眼神一变，喝道：“李二狗，给我出来。”

    就在这时，一名中年男子出现在了贾三娘的旁边，他是一脸猥琐的笑容道：“三娘，有何吩咐？”

    贾三娘冷笑道：“你不是一直想给我立功吗？现在有机会了，收拾了他，我就算是你立功。”

    “贾三娘，这可是你说的，好处你懂得。”李二狗的笑声更是猥琐了。

    “废话，老娘还能亏待你不成，上吧。”

    李二狗一阵窃喜，来到了秦风的面前，秦风看这个家伙原来是一个修真者，宗师实力，按照他这个实力，在偏僻区域，的确算是一个大佬了。

    不过这个大佬好像太猥琐了了，看样子就让人想到了叛徒奸细。

    “小子，不自量力呀，敢来招惹我们贾三娘，今天我就先打断你的腿再说。”

    李二狗完全就像是一条疯狗直接扑了上来，秦风冷笑一声，那李二狗的身体飞在半空中的时候，他只是一抬手，一道灵光穿透这个家伙的身体，原本生龙活虎的李二狗顿时就身体僵硬笔直，直挺挺的摔在了地上。

    此时的李二狗心里一定在想，这是怎么了？老子怎么变成了这个样子，不光是他，周围所有的人都没看到秦风的灵光，他们只知道李二狗这样的高手，居然像是僵尸一般的躺在了地上。

    “李二狗，你搞什么鬼，让你收拾一个小子你居然给我丢人。”贾三娘非常不满的说道。

    那李二狗是有苦说不出，他忙道：“三娘，不是我的原因，是这个家伙不是一般人，我也不知道是怎么回事？”

    贾三娘骂道：“废物，整天吹嘘自己是什么高手，现在好了，让你上，你居然就变成了一个废物，以后不要来见我。”

    李二狗心里那个委屈，他根本就站不起来，不过他看了看秦风怒道：“小子，你刚刚用了什么鬼手法，快老实交代，否则的话我不客气了。”

    自己都自身难保了，他还这么嚣张，秦风也是摇摇头笑道：“你就是这样吹牛的吗？我现在要你的命都是轻而易举的事情。”

