    殷正茂脸上似笑非笑，看了范进好一阵，才道：“你可知方才林逆的人跟本官提了什么条件？他们愿意画出海图，为官兵上岛提供方便，也愿意放下刀枪归顺，但是必须要你随他到岛上做人质。你应该知道这一去不啻于虎口狼窝，能否回的来，便只有老天可以做主，你还要走这一遭？”

    “此事由学生而起，自是义不容辞。何况如果此事不成，之前布置皆成流水，智取就变成了强攻。南澳地形复杂，易守难攻，纵然现在群盗势弱，但如果其做困兽之斗，官军伤亡必巨，只要能让官健少受折损，学生何惜此身。”

    “好，既然你有报国之心，本官亦不能不成全你。且下去吧，林氏就在下面等着，你去画出航海图以及藏金所在，随后就随他上岛。我答应给他三天时间，召集部众晓以大义放下武器投降。如果你能说服他们放下武器自然最好，如果不能……官军到时候就会发动进攻，把他们连根拔起。刀兵之下玉石俱焚，你的处境就会很危险。所以你的时间只有三天，好自为之。如果你真能说服他们放下兵器，本官也会给你一个回报。”

    “为国出力，不敢言回报二字，制军宽坐，学生告辞。”

    范进转身离开，骆思贤这才靠近殷正茂道：“东翁……佛郎机人的要求是，必须消灭掉这些海盗，才能保证商贸往来。如果……林氏还在，他们那里又该做何想？”

    “他们怎么想，重要么？”殷正茂手捻长髯，面带冷笑道：“这些夷人还真以为本官很在意他们的感受么？保证商贸？到底是我们想通商，还是他们想通商？之所以允许他们住在壕境澳，是因为他们每年愿意给朝廷交两万零六百两的银子，也愿意为官府效劳备倭讨贼。月港市舶司辛苦一年，所收船税也不过三万两。壕境澳那个破地方本来就是群土人居住，不服朝廷管束，种了田也不肯交租服役。让佛郎机人管他们，既少了官府的麻烦还有银子拿，这样的生意为什么不做？在本官眼里，他们就是一群大明的佃户，只要安心种田交粮支差就好，什么时候官府需要考虑佃户的意见？他们连人都不能算，想些什么何需在意？这些跳梁小丑还自以为得计，在壕境澳擅自营造房屋，还想自选总督，这些事以为本官不知？一群佃户，想要自己选个人来管自己？简直白日做梦！”

    “林凤要死，因为他想要当皇帝。佛郎机人要敲打，因为他们想要搞什么选举。这两下的罪恶，实际是一样的。大明的天下，不能开选督恶例，否则有人效法起来，这天下都会不稳当。防微杜渐，不等他们养成气力，现在，就得绝了这个想法。之前既有罗山蛮，又有海盗，又要买洋械，我只伪做不知，范进的这个办法，倒是给了我一点启发。”

    骆思贤道：“东翁是打算以虎吞狼？”

    “不，那是范进的想法，他人很精明，可还是不离书生之见。以虎吞狼何如二虎相斗？我答应给林氏三天时间说服部下投降，她出发三天后，官军会整顿人马，进攻南澳，顽抗者格杀勿论。一言出口驷马难追，但是我只是答应约束官兵，佛郎机人……不在此列。他们出发后，就给佛郎机人传话，让他们出队。”

    “这……”

    骆思贤一愣，心知自家东主这是打算以佛郎机人和海盗互攻，官兵坐收渔利。毕竟佛郎机人不叙军功，死伤也不需要大明补贴，属于前房儿女死光了不心疼。但是这样一来，范进的处境势必就很危险，“范生是大中丞的心腹，这样做，中丞那里……”

    “范进很聪明，亦很有才干，海盗找上门来，可以处变不惊，反倒定下个将计就计的谋算不失为个才俊。所以我说过，陶简之不录这样的人，简直有眼无珠，我指名严参他没有参错。不过，人才是一回事，是不是要保下他，就是另外一回事，你和洋山都看重他的才干，我看重的，却是他的态度。”

    殷正茂的面色渐渐转寒，“他这个计划从官府角度看，能够一举铲平南澳，是一件大功劳，于海盗那边看来，做成了招安，同样可能念他的人情。他是想要在水火不容的双方，找一个平衡，希图左右逢源，两不开罪。乃至他虽然帮助朝廷剿灭南澳，却也希望留下海盗一丝元气以图招安，其目的自然还是留下一个可以说话的空间，让海盗不至于以他为仇。从他的立场上，做这些或可叫做情有可原，但是从朝廷的立场上，这样行为就有首鼠两端的嫌疑。洋山兄欣赏他的才情，愿意重用他，于这些东西并不计较，我亦不能驳了他的面子，但是也不能为了顾虑一个人，就破坏大局。这次我给过他机会了，如果他肯放下这边的事，安心回去读书，南澳海盗就算将来要报复，难道朝廷不会替他接下来？最多就是村子受点损失，保下他一家人自无压力。可是他偏要去冒这风险，我也不会阻挠。”

    骆思贤道：“范进这个招安的法子，学生看来，倒也不是全无可取之处。”

    “当然，如果他这个招安之谋一无足取，我早已下令把那海盗拿下问斩。做人做事都忌做绝，做官更不能只顾自己不管后任，总要留一些战功给洋山。范进定的十面张网破罗山的法子，办法虽好，耗时却久，洋山有这份时间跟蛮人蘑菇，我却是不想再在这里耗下去了。快刀乱麻解决了南澳，就该准备着进京赴任。洋山事事为我着想，为我剿贼筹措粮饷，委实不易。若是我把贼都杀光了，洋山将来又靠什么立功？留个罗山蛮给他升官，再留些海盗下来，给水军练兵顺带积累寻常劳绩，是个一举两得的办法。如果是官军杀上去，玉石俱焚，海盗其实很难走脱。夷人兵少，他们冲上去，海盗打不赢但总可以逃的掉。范进既然希望刀切豆腐两面光，本官就给他一个机会。如果他能说服海盗不杀他，再带着盗贼们逃跑，本官也不会追究。人想要得到什么总要付出代价，他既然想要这个结果，就得冒相应的风险，这样才公平。如果他能活下来，将来办招安的事，他就是第一大功臣，少不了要有一番重用。如果他死掉，也算求仁得仁。”

    “那大中丞那里，东翁怎么说？”

    “我这里准备了两样东西，将来见到洋山兄怎么也有交代。”

    在殷正茂案头，放着两封文书，骆思贤上前看过，见其中一封是推举范进为充场儒士参加本科乡试的推荐信，另一封却是旌表范进为抗倭捐躯义士，配享南海忠烈祠的荐书。

    在骆思贤看来，范进算是个人才，于自己一方而言更有大功，毕竟那笔藏金一旦发掘出来，于官与私都有莫大好处。可是在殷正茂这个层次的人看过去，人才不过是个很宽泛的概念，他需要在意时会提携一下，不在意时，也不值什么。一个人的死活，在他的大计里并不当回事。

    范进办这事，大收试自然赶不上，殷正茂手上有名额，可以直接把人塞到乡试里参考。到了他这个级别，于这种名额其实不甚在意，随手送人情也不当回事，可是于当事人看倒也是个极大恩惠。配享忠烈可以免二丁赋役，则可以算做恩养家眷，是以范进是死是活，他都可以对凌云翼及范家有个交代，也就没什么可顾忌。

    客房内。

    范进放下了手里的笔，指着面前图画道：“大概就是如此了。如果你说的没错，整个南澳水道，也就是这个样子。”

    望着眼前的海图以及藏金图，林海珊神情很是复杂，沉默好一阵才道：“这两样东西一交，我就是南澳的罪人。我们自己的海图画的很马虎，没有水手领路，拿着图也不容易找到路。可是官兵拿着你的图，南澳岛就可以自由出入，为了保住南澳，我应该打死你，然后烧了图才对。”

    “眼界放大一点，南澳弹丸之地，有什么可留恋的。失去这个岛，于你们而言，不过是失去一个枷锁，整个大海才是等待你们去征服的天地。心胸眼界大一点，格局才能大，有了大格局，才能做大事。窝在那个岛上，只能算是个海盗，想要立国就一定要有走出去的胸襟气魄。再说了，十万兵铁了心的拿下南澳，怎么都拿的下，否则当年大宋君臣就不用死了。天险……没用的。”

    “可是这图交出去，官兵会不会遵守承诺，放我回去？”

    “他们没办法确定这图真伪，把你杀了，万一图是假的就划不来。放你回去搞的南澳大乱，更符合官府利益，所以肯定会放人。”

    林海珊看看范进，“那你也要跟我一起回去？上了岛就是我们的天下，你不怕我杀了你？”

    “怕……我从来没说过自己不怕死。但是我相信你不是白痴，我活着比死了对你们有用。你们这次之所以搞的这么惨，就是因为没人。朝里没人莫造反，朝里没人莫招安，谁让你们没有读书人撑腰，所以就要倒霉了。所以你不但不能杀我，还得求神拜佛，希望我早日高中，最好当个状元。这样在朝里，你们才有个靠山，我说的那些事，你们才有可能做成。杀了我，新船去哪里造？”

    “所以你是说，你给我们画了个饼，然后告诉我，离开你，这饼就做不成？”

    “当然了，要不然我一晚上不睡，给你讲这些东西很好玩么？”范进笑着吹去纸上墨迹。“不要跟读书人斗法，你们不是对手的，再说新船只听了个头，杀了我，谁去造船？别想南澳了，未来赔你个更好的就是。”

    地图交给守卫之后，并没有人来通知他们可以离开，两人就这么被软禁在房间里，等着最后的处置。林海珊心内转过无数念头，既担心官府黑吃黑，拿了东西却依旧还要杀人，又觉得范进既然如此有把握，应该不至于有变。

    过了约莫一个时辰，才有人送了些酒菜进来，说是总督安排的午饭，午饭以后将安排船只，送两人离开肇庆前往南澳。

    眼下海上的局势比较复杂，虽然林凤势力被列为官府打击目标，可是在民间商业领域，其依旧与很多商人有贸易往来。毕竟几万人的庞大势力，每天都要消耗相当数量的物资。

    固然海盗凶狠，官府通缉的力度也大，但是总是有些大胆的商人，会冒着杀头风险把物资运到南澳附近，换取高额的回报。两人所乘坐的，就是一艘长期与南澳从事贸易的商船，由其把人带到附近，再换乘海盗船上岸。

    能够长跑这样的航线，船东不问可知，自是在官府里有自己的门路，可是看今天的安排，这个船主怕是本就是大明官府的耳目，借着贩卖物资搜集南澳情报。

    林海珊与船主没什么接触，以往在岛上时也只远远见过几次，一直拿对方当做商人，却不想走了眼。直到下了底舱，兀自恨恨不平。

    “走眼了，没想到他居然是官府的探子。大哥一直说跟我们做生意的人里，肯定有官府的眼线在，要大家小心点，不让他们摸清上岛水路，可是毕竟人要吃饭，就少不了和他们打交道，只能是睁一眼闭一眼，一些探子就防着他们好了。没想到这个公认的本分商人，也是个耳目。”

    “笑话，都去做你们的生意了，他还能本分到哪去。只许你们在官府安插眼线，不许官府在你们周围安插人手，没有这个道理的。官兵不大可能到海盗里面去卧底，安排些商人打探情报，就是很常见的部署，这不是阴谋是阳谋，看破了也没办法。除非你们不跟外面打交道，否则这种事，就没办法。”

    “那……如果我以后自己扯旗，遇到这样的事该怎么办呢？”

    “这算什么，偷师啊？我跟你说过，这些东西是我保命的本钱，不会随便说的。”

    船只颠簸，海浪声透过木板传入舱内，于官府的信用，范进是不相信的。所谓三天时间放下武器，这种话连一个字都不能信，这一次去能否求生，还是要靠自己的运气与嘴炮。林海珊没心没肺，已经将头枕在范进肩上打起了瞌睡，范进听着海浪，手指轻轻敲着拍节，小声唱道：“今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休，来日方长显身手……”