    破解阵法说难也难，说简单也简单，毕竟驱动阵法需要动力，而动力便是阵基。

    慧圆布的阵，是最简单的困阵，没有任何遮掩，毕竟他的主要目地是防止动静过大传到外面，不需要耗费巨额资源布置复杂的阵势，再退一步说，再复杂的阵，他也布不起。

    萧业以才气探寻，很快就找到了十二个阵眼，一一拆除，又得到了灵石尚未耗尽的三十六块下品灵石。

    “啵~~”

    有如一个气泡幻灭，阵势散去，那些女子阴魂向萧业再施一礼，去往了一个不知名去处。

    太平公主余恨未消，恨声道：“好好的佛门清修场所，竟成了淫窝，这些女子，想必是被寺内僧众淫辱，吸尽元阴而死，死后也不得安宁，以邪法拘住魂魄，做成邪器，当真是歹毒之极！

    沙门，呵，好一个沙门，什么放下屠刀，立地成佛，什么酒肉穿肠过，佛祖心中留，无非是用来遮掩他们说一套做一套罢了，接下来该怎么做？”

    前世的和尚，最多骗点钱，可这一世，***女，夺人性命！

    萧业冷声道：“寺里凡是有修为的僧众全部斩杀，我相信，这些僧人没有一个干净，再找到拘禁那些女子的处所，将人救出来之后，把僧众的人头扔进香客堆中。

    安置那些女子我们不能出面，暴露出身份，太后必砍我头，公主怕也要被幽禁，承受佛门的怒火，做到这一步，已经足够了，出这么大的事，地方官府必然要妥善处置。”

    “好！”

    太平公主并非心慈手软之辈，不假思索的点头，更何况她的初衷是把天捅破，给佛门暴个大丑闻，广宏寺的事情闹出来，母后都护不住，道门自然而然的可以把手伸进万象神宫与通天塔的工程里面。

    她虽然是太后最为宠爱的幼女，但是分处两个阵营，而且她有四个哥哥，两个被太后杀死，一个被废，流放房州，另一个被幽禁在东宫，也让她很是不满。

    二人潜入香客当中，寺里的僧众多是二劫三劫修为，面对萧业与太平公主，连一招都过不了，瞬间秒杀。

    香客们依然虔诚的上香，没有觉察寺院里正在发生的一桩桩凶杀惨案，又因信众如潮，全寺僧众分散忙碌，也没谁感觉到异常。

    “快看，那是什么？”

    突有香客指向九层佛塔，就见塔门大开，一群蓬头垢面，衣衫褴褛的女子掩着脸冲了出来。

    “这……”

    “要出大事了啊！”

    “嗡嗡嗡~~”

    又有一片头颅从远处抛开，还滴着血，砸入人群当中。

    “啊！”

    “啊！！”

    香客如疯了般，一窝蜂的往外挤。

    而在相反的方向，两骑向着黄河浮桥疾而去。

    ……

    蒲州州衙！

    “什么？”

    听得来报，知州惊的站了起来，汗如雨下。

    “老爷，这可是天大的事啊，老爷快拿个主意吧。”

    州丞也是擦着汗道。

    满寺僧众被杀了一半，方丈居住的养心斋几乎被夷为平地，九层佛塔下的地宫里，又冲出来几百名妙龄女子，这根本不用想，谁都知道发生了什么事情。

    知州一度想到了悬梁自尽！

    可是他有家有小，还要老母要供养，不敢赴死，如今只能尽力补救。

    “立刻调厢兵，围住广宏寺，那些女子妥善安置，不得侵犯，本官稍后便来！”

    知州转头喝道。

    “诺！”

    州丞匆匆而去。

    次日傍晚，萧业与太平公主悄无声息的回了洛阳，在外围溜达了一圈，待得天黑下来，才各自翻墙回家。

    “哼，妾以为哪里来的蟊贼呢，原来竟是个俏郎君，不知小郎君芳龄几何，可曾婚嫁？”

    萧业刚落到地上，就听着一声冷哼。

    再一看，苏月儿的美眸中带着几分狡黯，又带着几分笑意看着自己。

    萧业也仔细打量苏月儿，他发现，气质有了些改变，但是具体改变在哪里，又说不出来，于是拱手道：“恭喜苏大家出关，不知可有所得。”

    苏月儿嫣然一笑，上前道：“妾枯坐数日，虽说不上有所得，却也想明白了一些事情，以后再和萧郎慢慢说吧……“

    正说着，苏月儿柳眉微拧，凑上萧业，灵巧的瑶鼻嗅了嗅，不满道：”你是不是又出去和女人鬼混了？”

    “什么叫又？苏大家，你看我这样子，一身侠客装扮，象么？”

    萧业实在是无语，尤其是苏月儿的鼻子，太灵敏了吧，讲真，连他自己都没闻出身上有女人的香味。

    苏月儿咬着嘴唇道：“你身上有她的香味，那可是一条金大腿呢，难怪几日不归，公主的滋味如何？”

    萧业索性不吱声，懒的解释。

    苏月儿扑哧一笑，又道：“好啦，看你这样子，至少目前不可能与公主有私情，说说看，这几日做什么去了？”

    “回屋再说！”

    萧业拉着苏月儿回了屋，把布包摊开。

    苏月儿立时睁大了眼睛，一堆瓶瓶罐罐中，几十颗下品灵石，还有一大叠银票，约有近三十万两。

    太平公主虽然看不上灵石花药，但是从广宏寺中收罗来的银票分走了一半，毕竟她家大业大，为了维持奢华的生活，开支其极恐怖。

    再是不食人间烟火，也绕不开柴米油盐。

    “咦？花药？”

    苏月儿眯眼看了看萧业，现出一抹坏笑。

    “诶？这是菩提丹，可供金丹期服用！”

    “难道你打劫了佛门的金丹真人？”

    “你渡过第三劫了？到底发生了什么？”

    苏月儿又转头看向萧业，眸中满是讶异之色。

    “我正要和你说……”

    萧业把这几日的经历和盘托出。

    “你被太平公主利用了！”

    听完之后，苏月儿立刻理出了头绪，沉声道：“此事一出，佛门必名声扫地，得益的是道门，但是佛门岂肯忍气吞声，奈何不得道门，还奈何不得你？想必道门也不会护着你，你呀，真是美人关难过！”

    萧业摇摇头道：“苏大家，我在你眼里就是这样的人？其实此事的后果我已经考虑过了，但是男人有所为有所不为，我不能明知道广宏寺的内情仍置之不理，再说公主未必会出卖我，她需要有人帮她办事，我也需要在朝廷有个靠山，这样不是挺好么？”

    “哎~~”

    苏月儿叹了口气：“张柬之狄仁杰虽然赏识你，但是你遇上事，从未伸过援手，所谓清流不过如此，在公主那等人眼里，你我更是如同蝼蚁一样，总之，萧郎你自己小心，真有事了，可别傻乎乎的去蹲大牢，把命运交给别人，而是立刻就跑。

    你的宗族，妾不敢说一定能护住，但是你的婶婶，妻子和巧娘，妾肯定会先一步把她们接去安全的地方，花药妾先拿去研究一下，今晚不和你修炼了，你刚提升境界，这几日好好调理下，免得留下隐患。”

    “谢谢~~”

    萧业难得的道了声谢。

    说句现实话，宗族与他无关，到现在他对宗族都没有归属感，有能力了，不介意拉一把，超出能力之外，他也爱莫能助。

    他真正在意的，还是杜氏、巧娘与张玉。

    “嗯，妾回房了，萧郎自己洗浴吧，妾不喜欢你身上有别的女人的味道。”

    苏月儿微微一笑，拿起花药，转身离去。

