    有些事别无选择。

    别说女子无法反抗，哪怕是龙文牧都不可能出手。

    十几个地妖师在场，其中还有中品，除非有天妖师到来，否则谁能阻止的了？

    四个女弟子低头不忍去看，当那边的女子开始吸收源石，有的事就已经不可能改变了。

    哪怕这种事已经不是第一次经历，还是难以接受。

    龙文牧见女子默默开始吸收源石，心头也不由沉了沉。

    女子不像其他人那样反抗，恐怕是不想给同门带来祸端。

    随着女子开始炼化源石，周围的骚动也差不多全都平静了。

    女子之外的人，有人是知道无力反抗而妥协，而更多的则是被逼迫到了晋升的这一步。

    十几个晋升的人如今在不同地方盘膝而坐，每个人身边都有一个地妖师看守。

    今天的事是早已注定好的，所以这次才会有这么多地妖师在场……

    有这场久违的晋升吸引人的目光，血池这边的看守反倒松散了很多。

    上空处，能看见一片片的虚影在飞动，那都是晋升引起的天地异象。

    在百花宫女子的头顶上方，同样有一只青鸟的虚影。

    黑龙殿这次下足了成本，给这些人晋升的源石无一例外都是大妖所有。

    也许晋升的源石跟妖化也有一定的关联。

    晋升持续，血池里义愤填膺的人很多，只是这些人什么也做不了。

    一盏茶……一炷香……半个时辰……一个时辰，这些人晋升的这段时间，对旁人来说，仿若度日如年。

    通常的晋升最多一到两个时辰，持续到现在，基本都已经快要接近结束了。

    眼下的人各大宗门的天骄，资质再差也不可能差到哪儿去，炼化源石的速度比起旁人都要快上几分。

    再是片刻过后之后，有人的源石分明是消失在了手上。

    眼看那人晋升快要结束，立在他身旁的地妖师突然一只手按在那人的头顶。

    见到这幕，身处在血池里的龙文牧两眼猛瞪。

    只见地妖师略带狞笑，在对方刚刚吸纳了全部的源石的那刻，妖力猛地灌入那人体内。

    龙文牧察觉到拉着的几个女子身体无比一紧。

    那个刚刚快要晋升完毕的人，忽然睁眼，低吼一声。

    本来已经接近平复的气息突然紊乱，不受控制的澎湃而出。

    龙文牧微微咬牙，看见这一幕，任谁的内心都会为之触动。

    龙文牧知道这是在干什么，只是自己无力阻止什么。

    并非不愿意，而是无能为力，他还没有乐观自信到自己能同时对付十几个地妖师。

    妖力不断灌入那人体内，晋升之人眼睛瞪的宛如铜铃，眼球遍布血丝，发出痛苦至极的吼声。

    至此，地妖师才收手。

    男子不断的低哼，全身抖如筛糠。妖力失控暴走，一条条黑色的纹路在他皮肤表面浮现。

    龙文牧知道，这是被妖气反噬了。

    他自己就经历过类似的事，晋升途中，不容许任何人打扰。一旦在晋升完成之前受到了影响，妖力但凡失控，人在晋升成功之前就会被妖力反噬。

    而变成这样只可能有一种结果，那就是沦为毫无理性的妖傀。

    黑色的纹路在那人身上扩散，他的嘴角慢慢的裂开，露出下面锯齿般的牙齿。两侧的颈部，长出了像是鱼鳃般的东西。

    看见这幕，不少人都毛骨悚然。

    阎宁风在旁边拽拳低喝：“那帮畜生。”

    晋升对一个武者而言本是重中之重的事，多少人求之不得。这些各大宗门的天骄，以后基本都是能飞黄腾达之人。可是黑龙殿这些人，以这种方式毁人前途，做下这等事，简直人神共愤。

    晋升的妖师化为妖傀的模样，立马就失去了理智。

    但是不等他发狂，已经有地妖师出手将其制伏。

    虽说妖傀比一般妖师来得更强大不少，但毕竟没有理智，在地妖师的压制下，哪有反抗之力。

    将那人禁锢好之后，有地妖师下令：“带下去。”

    有人上前将那被禁锢的妖傀给拖了下去，不知拖往何处，但想来结果不会好。

    随着第一人晋升，后面的人陆陆续续炼化完源石。而无一例外的，都是被黑龙殿以相同的手段炮制成失去理智的野兽模样。

    十几个人陆续如此，倒也不是每一个都像最初那人一样被带下去。

    有好几人都是在化身妖傀之后，不久便妖力散尽而陨。

    晋升本就是一件危险的事，中途加以干涉，能活下来的都是运气好的，更多的则是无法承受而殒命。

    龙文牧见到那些晋升的人，十个里有六七个都没能保住性命。

    纵然他经历过大风大浪，死人见过不知繁几，可面对眼前的这一幕幕，心里也不是滋味。

    之前晋升的人，活下来的不过几个，都被人给带了下去。

    等到又一个人被带走之后，百花宫的女子突然周身妖力波动的厉害。

    龙文牧眼帘微收，知道下一个轮到她了。

    果然，等到她手中的源石彻底的消失之后，旁边地妖师老者狞笑走上前。

    一只手按在女子的头顶，磅礴的妖力顿时灌了下去。

    龙文牧那一刻险些扑出去，猛地咬在舌尖，痛楚驱散了心底的冲动，脚步钉死在原地。

    他可以出手，他可以去救下那女子。但是此刻出手的代价，就是和这十多名地妖师大打出手，甚至招惹来这座皇宫里的天妖师，自己今日也必然死在此地。

    自己死也就算了，到时候虞大帅也好，百花宫另外四人也好，少不了也会被牵连进来。

    他不光一个人寸步不挪，还死死的将另外四个大喊痛哭情绪激动的女子给拉住。

    听着那几个百花宫女子声嘶力竭的悲痛喊叫，他眸光渐渐冰冷下来，仿佛毒蛇吐信般的冰冷。

    还不到时候，现在还不到时候……

    情急之时，他内心反而出奇的冷静。

    还不到时候，自己未必没有机会……

    看着那地妖师将妖力灌入女子体内。

    女子面露挣扎，眼眸睁开。眼瞳的黑仁化为两条尖细的缝隙。那是兽瞳。

    不光是眸子，双耳变得尖锐，口中发出一声声与人不同的低吼。

    被妖气侵蚀了，与其他人一样。

    龙文牧紧咬牙关，一刻不移的注视着女子的变化。

    如果她能撑过眼下，自己就还有机会救她。

    女子身上妖化痕迹持续浮现，片刻后才逐渐平息。突然失控般的反过身，朝着地妖师扑去。

    地妖师老者毫无感情的哼了哼：“又是个没有理智的失败品。”

    伸手朝前按去，浩瀚的力量顿时将女子包裹，然后重重的按在了地上。

    女子纵然挣扎，也挣脱不出老者的控制。

    一旁观望的众多地妖师都摇头不已。

    “到头来，连一个能保留神志的都没有，今天怕是不会有结果了。”有人说。

    “罢了，反正至今为止，有成效只有那几个而已，只有再等下一批了。”制伏了女子的老者摇头道，“只剩最后几个了，都交给你们，我且将她带下去，你等先行守着吧。”

    说罢，将女子抓在手里，似乎不愿再久留了，缓缓飞向通道口，朝着通道口的上方飞去。

    血池里，虞大帅也好，阎宁风又或者那剩下了的四个百花宫女子，无不面容憔悴。

    看见那样的场面，谁的心情还能平静。

    所有人里，只有龙文牧重重吐出一口浊气。

    绷紧的身体渐渐松弛了些，至少不是最坏的情况。

    这样就已经足够了……

    稍稍退后半步，慢慢的朝着血池里躺去。当人彻底被血池淹没之后，本命妖技施展，无人察觉的情况下，化作一片无形的雾气隐匿在昏暗里，瞟向通道的入口。

    在血池所在的楼层更往上一层的地方。

    地妖师老者压制着女子，大步走出通道。

    今日妖化的研究依旧没有进展，到头来还是白忙活一场。

    狭长的过道里只有他一个人的清脆脚步声。

    穿行在这条无人而昏暗的道路上，老者不知为何，背脊总有些发凉。

    冷不丁打了个寒颤：“这鬼地方阴气怎么这么重。”

    在他手上，浮现妖化痕迹的女子低吼不断。

    “哼，野兽一头，你早晚都是要当人面果树养料的，急什么。”

    大步穿行在通道里……

    不知道是不是地妖师的敏锐直觉，背脊里总有股如芒在背的刺痛。

    脚步稍稍顿住，回头望去。

    背后悠长昏暗的过道空空如也，只有微弱的灯火在闪闪灭灭。

    他鼻孔轻轻哼气，回头继续朝前走。

    心神本来已经放松，谁知道才踏出一步，突然感觉身上有异样。

    低头看去，一只手无声无息的按于他腹上。

    那只手仿佛来自黑暗的深处，自那黄泉之地探出，带着幽冥之气。

    老者浑身的汗毛都在那瞬间竖了起来。

    那只手透着与人不同的刺骨冰凉。

    神志停顿的刹那，他甚至都没弄明白这只手是从什么地方伸来的。来时无声，犹如幽灵鬼影。

    老者亡魂皆冒，就在他有心朝后退的时候，那手掌上冰火的力量交融，瞬息间灌入他的体内。

    冰火的力量狂暴至极，冲破他的护体妖力，冲入丹田。

    随着那手掌轻轻握紧，老者听见咔嚓的一声。

    双眼，双耳，鼻孔与嘴，喷出血雾，地妖师的气息一落千丈。

    冰火的力量肆虐在他的丹田里，像是两个磨盘，彻底碾碎了他的妖痕。

    经脉在两股力量的余威下被一寸寸绞断，几百年的苦修顷刻化为乌有。

    老者甚至连惨叫都来不及发出，所有的一切都是在短暂的瞬息中发生的，喷出血雾倒飞而去。

    余光里，看见前方森冷的雾气凝聚成一个人形。

    那人影自阴暗中走来。

    老者重重摔倒在地，闷哼一声，呕出几口血红，吓得魂飞魄散。

    “饶……饶了我……”老者拼着最后力气求饶。

    一瞬间毁了自己的丹田和妖痕，一瞬间碾碎自己浑身经脉，一瞬间废去自己数百年苦修。

    而直到现在，他甚至都没看清来人是谁。

    阴暗中，见到那人裂开嘴角。发出犹如黄泉地府里的声音：“你的命，我要了。”

    人影伸手下来，捏住他的头颅，火焰自内而外的点燃。

    老者徒张着口，喉咙在灼热下烧毁，连哀鸣都做不到。毫无修为的他，跟普通人没什么两样。七窍里有黑烟冒出，皮肤一寸寸干枯崩裂。口中无声，但表情痛苦至极，像是经历着世间最残忍的酷刑。

    完整的人形，仅仅两三息就化为烧尽后的黑灰飘散。

    

