    “尼斯都已然沦陷。”霍格轻声说。

    黑翼帝国北方王庭，大厅内站着几乎全部的王庭领主，它们凶狠狰狞的面孔被跳跃的烛火照亮，王庭的最上方，巨大的黑龙盘踞低头。

    “情况很不乐观，直到现在，尼斯都仍未又任何消息传出。”霍格接着说，“我们只能从邻近城邦搜集相关情报，但其他城邦也正遭受猛攻。”

    “也不能说没有任何消息，尼斯都遭受进攻时，当地亡灵给了我一些警示。”巫妖雷恩补充说，“我们在中部部署的亡灵并不少，如果全部发动可以掀起一场死亡瘟疫。但在敌人面前，它们还没来得及打招呼就被摁灭了魂火。”

    说着，雷恩在大厅展示出仅有的影像资料，对方看起来只是普通的人类士兵，穿着遮挡面容的制式铠甲，一拔刀就中断了影像传输。

    “帝国失去了海港。”恺撒环顾诸位王庭领主，“它本是我们在南方最重要的战略要塞。”

    “我们在驻守中部时从未有类似时间发生，这是眼魔的失职！”尼禄提出，这一观点得到了加尔的认同，兽人领主站在旁边连连点头。

    “现在不是推诿责任的时候。”

    黑龙看了尼禄一眼：“当务之急是解决眼下的问题，毫无疑问，日不落帝国就是这场袭击背后的始作俑者——战争已经到来，以出乎我们预料的方式。”

    “兽人随时可以参战。”加尔第一个回应，“我们会撕烂那些南方人的嘴。”

    “的确应该反击。”

    黑龙咧嘴露出狰狞的牙齿，抬眼望向王庭之外，目光稍显悠远，“严守情报，闪电般袭击空港，以最快的速度清扫所有的传送节点……这样的军队，绝对有能力席卷整个中部，逼迫柯基放弃贸易城邦选择撤离。”

    “但他们却没有这样做，而是选择在占领尼斯都之后，向其他城邦发动看似猛烈、实际上并不致命的进攻。”

    一直蜷在角落里没有出声的加隆低声默念，补充黑龙未续的话，“对方甚至没有封锁消息流动，放任守备军向王庭求援。”

    “为什么？”恺撒望向自己的兄弟。

    加隆想了片刻，恍然大悟般叫道，“这是个陷阱！”

    “对方胃口很大，他们在清除海港后仍不知足，进攻其他城邦只是一个幌子，实际上只是逼迫守备部队向王庭求援，他们的目标是王庭派往中部的援军！”

    加隆以恳切的语气对王座上的黑龙说：“奥尔托伦索，尼斯都已经沦陷，在中部没有其他必须争夺的资源的情况下，我们可以放弃贸易城邦，没必要承担无谓的风险。”

    “你疯了？我们在中部投注那么多心血，不考虑其他价值，光中部的人口就是一笔可观财富，说放弃就放弃？”

    毒火亲王的话引来了其他王庭领主的怒目而视，这次连霍格都站到了他的对立面。

    除了恺撒，加隆对其他人就没有那样的好态度了，鳞片呈深灰色的龙站起来，显露二十米的嶙峋身躯，俯视反对他的领主：“愚蠢的家伙，那不是财富，而是用来钓鱼的饵食，迫不及待咬钩只会让你们自取灭亡。”

    “弱者的言论。”

    尼禄不客气的回应，初见时犬魔甚至还曾把加隆和布莱克希娅踩在脚下，所以一点也不畏惧毒火亲王如今的威势，它瞪视着加隆：“只有身为鱼的你会考虑鱼钩上的饵食，而狮子只会将试图捕获它的猎人全部吞下。”

    “看来我睡着时王庭的文化普及做得不错，你们的引喻水平都提升了不少。”

    黑龙抬起爪子又放下，掀起的震荡让王庭安静下来，他沉吟了一会，说，“这的确是个陷阱，尼斯都的沦陷只是表象，恐怕现在整个中部都已落入对方的掌控。”

    “盲目救援只白白会葬送我们的兵力。”

    皇帝的肯定让加隆心情安定不少，他认同的点头，愈发理清思绪：“尽可能减少损失才是明智之选，目前我们应当搜集情报、囤积兵力……”

    他的话没说完就被恺撒打断了，“但那里的确有很多难以割舍的东西，黑翼驻军、第三舰队、大眼珠子柯基，还有那些帝国学院的学生、教员、官员、商人与工人……我们不能就这样抛弃中部。”

    “奥尔托伦索……”加隆愣了一会，用痛心疾首的语调说：“前方可是深渊地狱。”

    “我单纯的弟弟啊，战争中的确应该小心谨慎和步步为营，但不能因为眼前的利益得失，就鲁莽地选择放弃、让步和妥协。你的眼睛，应该看得更远一些。”

    黑龙示意加隆上前，轻轻拍了拍他的脊背：“这件事你回去想一想，过两天来告诉我这么做是为什么。”

    其实恺撒也不愿冒巨大风险拯救中部，但眼下自己的女儿即将登顶成神，拯救中部行动将是帝国大肆宣传造势的机会，可以将黑翼的凝聚力提升至空前高度，好让奥汀能更加顺利的收割信仰，完成小小龙登临神祇的夙愿。

    安抚好自己的兄弟，恺撒转向其他王庭领主：“目前，不落帝国利用迷锁封禁了整个中部，我们能使用最近的传送节点在艾尔萨拉，通知艾尔萨拉联合王国，北方进入全面战争状态，王庭将征用他们所有能够通行的传送节点。”

    “马上就去。”负责外交的蝎狮领主转身就走。

    “集结龙喉氏族，辐射龙将是第一批传送的部队，你们将成为我的眼睛，去查探清楚中部的情况。”

    “遵命，吾王。”曾经在璐娜怀孕时兼职陪护的四翼龙蒂雅领命。

    “等等。”

    恺撒叫住她，忽然想起来，“你们还有多少颗龙卵？”

    “目前在帝国境内六十个孵化池，总计约有三千余枚龙卵。”

    蒂雅赶紧回答，心里庆幸大皇帝终于想起这一茬来，辐射龙族群作为帝国内唯一一个全畸变氏族，只有少部分天赋异禀的强大者才拥有繁殖能力，随着时间推移，它们的数量正在锐减。

    “您要唤醒它们吗？”蒂雅迟疑着问：“还是要补充龙卵？”

    “先孵化五百颗。”

    恺撒下令，那些都是已经被他辐射过的龙蛋，黑翼帝国有一整套成熟的流程可以迅速催化，这些畸变后的辐射龙在破壳两周后就可以投入战斗，“再补充三千枚龙卵到预备库里，凑够五千后我找个时间去辐射。”

    值得一提的是，在孵化池的三千余龙卵中，有一批并不是黑龙辐射后的畸变产物，而是奥汀祈愿神谕的祝福龙卵，不过数量很少、只有三十几颗，恺撒也就没有在意。