    见两人都已经上来，甲板上的众人松了口气，连声催促：“快，快上来！”

    “小心，鲨鱼要撞气垫船了！”

    “快上来！”

    猎物就在眼前，却吃不到嘴里。

    偏偏又被血腥味引出了凶性，鲨鱼群哪里受得了？

    疯狂的攻击着气垫船，引得船身不断地动荡，看着格外得骇人。

    阮寒星和霍沉对视一眼，彼此的眼中却都残存着三分浅淡笑意，互相一颔首。

    像是有无尽的默契流转，根本不容其他人插入。

    他们两个快速扭头，同时脚下发力，向着船舷上垂下的两条软梯扑了过去。

    即使还隔着一段距离，在巧劲下，他们还是成功地分别抓住一个软梯。

    船上的人松了口气。

    阮寒星动作敏捷地往上爬，就听上方传来一声焦急的女声：“快来，我拉你一把！”

    那些鲨鱼可不是就这样罢休了。

    它们虎视眈眈，还有几条尝试着跃出水面来咬两人。

    在软梯上并不安全，依然需要争分夺秒。

    面前出现一只保养得当、线条匀亭的手，指甲还做着精致的美甲，离得近了，仿佛还散发着幽幽的妩媚清香。

    顺着手掌看上去，沿经藕臂，看到那张漂亮明艳的脸，阮寒星有片刻的意外。

    是伍月。

    她还以为，伍月跟顾钊复合之后，已经怪上她了呢！

    毕竟她是打从心底里觉得顾钊这个人不行，在两人分手那段时间，屡次劝说伍月放弃这个渣男。

    换位想想，如果一个认识没多久的朋友，一直在自己面前诋毁能为自己付出生命的男朋友，她大概也会心中不虞，对这个朋友敬而远之吧！

    “什么时候了还发愣？！”

    倒是伍月察觉到她的瞳孔涣散，有点不自在，外强中干地凶她：“还不快上来，等着喂鲨鱼呢？！”

    “多谢。”

    阮寒星灿然一笑，不再多想。

    既然她伸手，她接着就是。

    抬手紧紧握住伍月的手，借着她的力气，飞速爬上了船舷。

    霍沉的身体素质比她还要好一些，已经先一步上了甲板。

    见她上来，才彻底放下心神，紧接着眉头就是一拧。

    大概是因为有着前世的记忆，阮寒星实在没办法把自己当成刚二十岁的小姑娘。

    平日里不会选择蕾丝之类年轻女孩更偏爱的衣服。

    她的礼服，大都是真丝质地，修身简约，透着大气的美感。

    身上的杏色礼服也是这样。

    这种布料，湿透之后紧紧贴在身上，将她曼妙的躯体展露无疑。

    穿了比不穿还要更加引人遐思。

    更何况，她现在长发湿漉漉的，露出一张被浸湿后美艳逼人的脸，透着种高级的性感。

    眼睛被海水冲泡得微微发红，在她的脸上，不显得柔弱，反倒勾出一抹妩媚的艳光。

    尤其她先前为了方便，将大裙摆撕掉，露出一双白得发光的长腿……

    站在那里，像是刚化形的小美人鱼，惹得甲板上不管是男是女，都控制不住地一再把目光落在她身上。

    太美了。

    美得风情万种，偏偏又夹带着不自知的无辜天真，矛盾感更突显她的魅力，叫人怎么能挪开眼？

    霍沉的脸色骤然黑沉，一把抓过自己随手丢下的西装外套，快步走过来。

    用身体挡住隐晦的视线，直接把外套盖在她的身上，声音微寒：“夫人小心，不要着凉。”

    阮寒星的脑袋上冒出问号。

    说实话，现在正是最热的时候，天上的大太阳在不遗余力地散发热量。

    虽然浑身湿透，海风吹过反而多出几分清爽。

    要是她再多站一会儿，身上轻薄礼服几乎就要干透了。

    不要着凉？

    然而，霍沉的黑眸紧紧地巴在她的脸上，薄唇抿成了一条直线。

    像是有些不满，更像是带着点儿委屈。

    莫名就像是外表高傲霸总的哈士奇，受到了委屈，却又傲娇不肯说出来的样子。

    这是吃醋了？

    阮寒星失笑，黑白分明的眼眸亮晶晶的，浅笑一声道：“好，多谢霍先生。”

    索性解下银灰色的腰带，将手伸进西装外套的袖子里，严严实实地扣上外套，紧接着将腰带往腰间一勒。

    她的身材在女孩子当中算得上是高挑纤长，在霍沉面前却显得有些不够看。

    他穿着刚好的西装，在她身上垂落下来，盖过臀部。

    腰带勾勒出纤细的腰肢，将她的好身材突显，西转也就变成了西装套裙。

    她抽出湿漉漉的浓黑长发，平添一种知性飒爽的美感。

    霍沉有点后悔。

    她怎么能这么好看？

    好像不论什么样的穿着，都盖不住她的美。

    真想把她藏起来，不给其他人看。

    察觉到他隐晦的情绪，阮寒星眼底笑意更浓，踮起脚尖在他的唇瓣上落下轻柔的一吻，柔声道：“我一会儿就去换衣服。”

    游轮上当然是有准备客人的休息房间，房间内也准备好了可以供临时换上的衣裙。

    她也不可能穿着湿漉漉的衣服，待到结束。

    霍沉却仿佛从她的动作得到灵感，垂下头看着她精致漂亮的双脚：“夫人烫脚吗？”

    她急着救人，蹬开了高跟鞋，这会儿正赤脚站在甲板上。

    阳光将甲板晒得滚烫，她娇嫩的脚底板也隐隐觉得有些灼热。

    白嫩修长的脚趾并排在一起，闻言她的脚尖忍不住颤动两下，低声道：“有点。”

    “小心烫伤了夫人。”

    喉结微微一动，霍沉猛地伸手，不顾周围这么多人，直接将她抱起来：“我送夫人回房去换衣服。”

    宽阔的肩膀将她挡得严严实实。

    霍沉眉梢微挑，幽深的瞳孔深处，仿佛闪过点儿得意。

    温香软玉在怀，既能向众人宣示主权，又能隔开那些讨人厌的目光。

    一举三得，再妙不过。

    阮寒星哭笑不得，见他似乎心情很好，又想到他奋不顾身的一跳，心头软下了一块。

    算了。

    只要她不觉得尴尬，尴尬的就是其他人。

    旁人的目光算得了什么？

    这个世上，哪还有什么能比霍先生开心更重要呢？

    她索性将脸贴在霍沉的胸口，听着他沉稳的心跳，安然享受他的照顾。

