    “师傅，师傅，这功法不能修行法力，是不是假的，敖师伯不会被人给骗了吧，这么厚的一本‘秘籍’，这得费多少金珠！”

    正月初九玉皇诞法会之后，雷生等人又一次享受到了‘金花灌顶’的待遇，对于斋醮法事的热情又一次等上了顶峰，趁着闲暇功夫，便往藏经阁中将《功课经序》寻了出来，几番揣摩之下，雷生却是对黄毅抱怨道。

    道教称天界最高主宰之神为玉皇大帝，犹如人间的皇帝，上掌三十六天，下握七十二地，掌管一切神、佛、仙、圣和人间、地府之事。至于玉皇大帝到底有没有这个分量，那就只能另说了，对于下界小修来说，无论是玉皇还是三清、四御都是高不可攀的存在，既然道典尊玉皇大帝为至高主宰，那便依着道典来办便是。

    初九的‘玉皇诞’便是对天上仙神的统一供奉，虽说打着‘玉皇诞’的名头，但实际上还是以供奉自家祖师为主，而忙完这一天后，就没有什么好折腾的了，若是凡间道观，在元宵之际还会有一场法会，不过修行之人自然图个清闲，能在几个重要的点整一下活已经是实为不易，自然不会为难自己。

    看着雷生的模样，黄毅想骂又不好骂出口，一脸无奈的对他呵斥道：“去去去，你这疲懒货，若是看不下去，就去厢房将你四师弟扶来，今日正有闲暇，为师便传你们几手本事。”

    听着黄毅一说，雷生立马就来了精神，将手中的书籍往桌案上一放，就要出门，也在一旁看着典籍的虎大鹿二也要跟着去，黄毅却是打断了他们：“莫要理他，让他自个去，尔等先看着，若是有什么不懂的，便来问为师。”

    依言虎大鹿二又坐下，默默的拿起手中的《功课经序》，看他们脸上的神采，似乎也是对这上面的内容颇感兴趣，看着他们的模样黄毅颇感欣慰，果然还是被社会毒打的还是比较懂事，老怀甚慰啊。

    “见过师尊。”不消多时，雷生便带着羊三来到了藏经阁中，见着黄毅便行礼道。

    “嗯，坐，为师打算封山数载，在山中静心修行，顺带着也传尔等一二神通法门，日后也不至于被他派修士欺负了去。”看着羊三落座，黄毅给自己身前的茶杯倒上茶水，笑呵呵的说道。

    羊三在昨日吃下第三颗“三真解毒丸”之后便从昏迷中醒来，不过因为剧毒的摧残，身子虚得紧，为此这两天都在厢房中休息，就连一点风都不曾见着。不过到底是修士，还是精怪成妖，身体素质自然不会差，虽然在‘养病’但却是还没到出个门都要人扶的地步，黄毅让雷生前去‘扶’，一是为了打发雷生，二自然是增进他们师兄弟的感情。

    听着黄毅言语，四人脸上都有喜色，神通法门这可是好东西，很多人向往拜入大派，为的不就是大派的修行法门、神通秘术吗，自然修行资源也占一部分，但是这东西只要自个的本事上去了，自然是不用愁。

    “多谢师傅！”四人皆笑道。

    “哈哈，不必如此，尔等且说，想要学些什么法门，为师也好‘因材施教’。”说着‘因材施教’四个字，黄毅的语气还加重了几分，还特地看了雷生一眼，不过这家伙似乎已经云游物外，丝毫没有察觉黄毅的颜色，倒是虎大三人见着，心中却是暗自窃笑，自家的‘大师兄’别的咱还看不出来，不过时常‘想入非非’的性子却是已经被众人给模个清楚了。

    “常德，你是大师兄，就你先说吧。”看着这般模样的雷生，黄毅冷喝道。

    雷生一个激灵，常德？这是在叫我。雷生回过神，见着黄毅正看着自己，身旁的三个师弟也是如此，这才回过神来，不过脑袋中一片空白，完全不知道黄毅方才讲了什么，过了好一会这才答道：“师傅，弟子说什么？”

    黄毅一阵气急，这还真的走神了！二话不说，一柄戒尺就出现在他的手中，接着起身，黄毅走至雷生跟前，开口说道：“伸手！”

    在黄毅的淫威下，雷生弱弱的伸出了手心，扎扎实在的被黄毅鞭笞了一顿。

    收拾完这孩子，黄毅也没有将戒尺收回，而是将他放在身前的桌案上，其中意味十分明显。

    雷生只觉得浑身上下火辣辣的疼，倒不是黄毅打得难受，而是这般被师傅打了，咱的面子往哪搁，俺可是大师兄，大师兄啊！

    “说吧，你想学什么法术。”黄毅没好气的又问道。

    挠了挠脑袋，雷生似乎是在琢磨着到底想要学什么东西，黄毅也不催促，这种事确实急不来，若是学上一门完全不敢兴趣的法术，收益显然没有自行想要学来得大。如今四人的阶段，若是能学上一门神通道术，对一身的本事确实是很大的提升，但若是分心多学，无疑是得不偿失。

    过了老久，仍不见雷生回话，黄毅眉头轻皱，开口问道：“怎么，还没想好吗？”

    “师傅，想好了。”雷生笑道。

    “那为何不说？莫要担心，只消你愿意学，为师会的毒会传你。”黄毅许诺道。

    “师傅说真的？”

    “为师难不成还会骗你不成！”

    “我都想学。”雷生嬉笑道，一脸期待的看着黄毅，却是见着黄毅脸色渐渐变黑。

    “你想学什么？”

    “师傅，你的本事，徒儿都想学。”雷生依旧一脸天真的说道。

    黄毅深深的吸纳了一口气，努力平复起自己的心情，然后很是轻松的说道：“为师知晓了，待为师教你师弟之时你在一旁听着便是，能学多少就看你自己的本事了，好好学，见太微观发扬光大的重任为师就交给你了。”

    “徒儿谢过师傅，谢过师傅，徒儿一定好好学，好好学，定然不让师傅失望！”说着眉飞色舞的对着虎大三人使眼色，就差没在脑门上直接写上“我是大师兄”五个大字，不过看着一脸坏笑的虎大三人，雷生忽然觉得自个似乎忽略了什么。

