
　　他跟闫红本身就没什么交集，只是因为之前不愿意出国，把出国的机会放弃了，这个机会自然就照顾到了闫红身上了，闫红对他很是感激。ŴŴŴ.23sk.com

　　在李和看来，闫红也仅仅是感激而已，，觉得没有李和，她是很难有出国名额的，她在出国之前还是请李和吃了两顿饭，虽然李和觉得没有那么个必要，但是推辞不了，不咸不淡的吃了两顿饭，尴尬比较多。

　　他想想如果闫红不出意外也快回来了吧，毕竟是学校的公派老师，回来是应该的，当然不回来也是可以理解的。

　　出于礼貌，他还是回复了一封信，只是谈了一些学校的变化，学校取消了学生的助学金制度，取而代之的是地差补贴，即地方差别补贴，每月21块钱，如果没有家里的补助，学生很难吃的好，一份红烧肉都涨到了七毛钱。学校在做扩建，工程兵汽车连、灯泡厂都在计划拆迁。他也谈及了核物理与化学方向的研究，希望对她有所帮助。也没有谈及他自己，顺便又提及了一下办公室的杨浩老师，杨浩老师调走了，已经到工程物理研究院报到，承担军用产品的科研任务。

　　杨浩在有机涂料方面取得了突破性的进展，一时之间取得了国内科研界的关注，顺理成章的办理了调动。

　　他在临走之前对李和表达了感谢，很是激动，如果没有李和提点，他很难有取得这么大的进步，这一项研究改变了他一生的命运，算是守得云开见月明。

　　想想之前他还在为一个教授的名额在苦苦的挣扎。

　　不过李和也算自作自受，杨浩走后，原本的技术物理系应用化学专业没有了合适的老师，杨浩推荐了李和，学校也同意暂时由李和来代课。

　　李和推不了，就这样需要带两门课，他彻底的没有了休息的时间，他大骂杨浩恩将仇报。

　　技术物理系的主任对李和非常满意，私下里还跟李和说，问李和有没有兴趣从物理系转到技术物理系，每个月可以多不少补贴，毕竟是全国唯一的核物理基地，李和先表示了感谢厚爱，然后还是坚决的表示了爷不乐意，爷也干不了，核物理不是他的研究方向。

　　果然是人怕出名猪怕壮。

　　现在一些博士生要找文献都来向他请教，谁让他有参考文献的名头呢。

　　他真的想指着别人骂，老子不是计算机！

　　他被逼的没办法，为了弥补记忆的不足，也成了图书馆期刊室的常客，万一人家问他，他答不上来那才叫丢人呢，人吧，还是需要一点脸面的。

　　背地里倒是有人对他竖起了大拇指，看看人家李教授，恨不得一天二十四小时扎到图书馆里面。

　　苦乐只有李和自知了，他也是不愿意的，只是被逼的如此。

　　他为了这一百多块钱的老师工资也是拼了。

　　刘乙博走后，他的空房间搬来了一家三口，天天孩子哭闹到半夜，李和每天都要蒙着头睡觉。这一栋楼里已经搬来了十几家家子，快成了孩子的乐园，大的小的，每天在楼道里跑来跑去，哭闹声一片。

　　李和虽然喜欢孩子，可是这么多孩子，他就喜欢不起来了。

　　以前都是单身男老师，基本不做饭，只在食堂对付着，现在来了居家过日子的，自然有开始烧饭的了，每天楼道里锅碗瓢盆当当响，油烟直冒。有了女家属，男老师们也不好意思在楼道里穿着小裤衩子晃来晃去了，每天都是穿的一本正经。

　　而且学校住房紧张，这些单身男老师的好日子要到头了，学校计划着安排四个或者六个老师住一个宿舍。

　　李和已经感觉到了不便，宿舍人住多住少，他是无所谓，关键是现在女性家属来了之后，上厕所都不方便了，都要抓紧的排队。

　　他决定搬到校外，作为新时代的包租公，他最不差的就是房子，目前光在京城名下已经有47套房子，这还不包括他名下开饭店的物业，他名下的饭店物业现在遍及浦江、滨海、深圳，有的以后会拆迁，有的不会，他记忆力、空间感、方向感有限，也不计较会拆不会拆了，反正手痒忍不住都会出手买了，有钱没地花，不买房能干啥？

　　唯一不方便的就是收房租已经成了体力活，他真的想偷个懒改成一年一收，刚好能集中在一个月，从月头收到月尾。

　　他看了看学校附近的好几套房子，都不是让他太满意，要么太破旧，要么住的人太杂。

　　他没办法，最后还是决定搬回家了，反正有了车之后，开车也就不到二十分钟，也是挺方便。

　　每天晚上都在陈大地的饭店吃好饭以后开车回家，放在陈大地饭店的三条狗也接回了家，还要顺便带点剩菜剩饭。

　　两条小黄狗是发情期了，明显有点食欲不振，心悸胸闷，听那叫声就知道了。

　　这就是城里比不得农村的地方，单身狗想找个对象都困难，哭也没用。

　　刚好朱老头过来，他把这个任务交给了朱老头，朱老头对李和管教孙子的效果比较满意，孩子愣是一个月没敢出门，说话都是小声小气了。朱老头高兴的接了这个任务，牵着两条小狗走了。

　　至于老黄狗，李和决定有时间开车带回老家了，在城里太憋屈，连找个对象都没机会，就这颜值带回老家还不是可劲的当皇后。

　　趁着天色还早，他就牵着老黄在巷口遛弯，老黄对着一条泰迪打圈，泰迪要吓死了，转身就跑了。

　　老黄要追上去，李和急忙牵住绳子，“老黄啊，别着急，别捡到篮子就是菜，有点品位好不好，你是女的，能不能有点矜持，早晚会有你的春天”。

　　“李哥，你真好玩，狗又不懂你说话”。

　　“余摇啊，今天没上班？”，李和笑着问道，想不到这当年的邮局的小丫头已经长开了，配置老高了，该有的都有了，白球鞋白袜子，穿出了小家碧玉的感觉。

　　两家不是巷口，不过偶尔总能遇到，李和对她兄妹俩的印象都挺不错，她哥哥余洋诚恳实在，当初还抢着帮李和付了煎饼果子钱，却是欠缺了妹妹的一份机灵劲。

　　余摇笑着道，“李哥，谢谢你呢，我的猴票现在老值钱了”。

　　“真的涨了？挺不错的”。

　　“涨了，要不当初你提醒我多买点，我现在肯定后悔死了。李哥，我有时间请你吃饭吧”。

　　“不用，多大的事”，李和估计涨的也有限，顶多值个千把块，“继续留着，现在千万不要卖，以后说不准还能继续涨呢”。

　　“不能吧，现在已经涨的很厉害了”，余摇有点不相信的说。

　　“越是稀缺，越是值钱，这个道理不会错的”。

　　两个人边走边聊，一辆自行车过来，余摇避的急，摔了一跤。

　　李和背着手问，“没事吧？”。

　　余摇手撑着地试图站起来，“没事。”

　　“没事走两步…走两步……”，李和见余摇站不起来，就催促道。

　　“那我先走了”，余摇果真站起来了。

　　李和见那深一脚浅一脚的背影，感觉这姑娘真坚强。

　　“活该单身…”。

　　秦师傅不知道什么时候出现在了他的背后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，219、单身狗免费阅读。https://xs.23sk.com 