    苏晚好似在低吟又好似在哭泣，那种夹着哭腔的声音，宋擎苍听着，也觉得难受，但是苏晚不妥协，宋擎苍也在僵着，要比意志力，没人可以胜的过宋擎苍，他是从地狱里历练走出来的人。

    再看着苏晚的时候，宋擎苍的眼神也跟着清冷了几分：“苏晚，什么关系？再说错的话，后果自负。”

    最后四个字，几乎是被宋擎苍咬牙切齿的说出口的，每一个音都是从喉间深处发出，看着苏晚的眼神也跟着越发的锐利起来。

    苏晚受不了了，拼命摇头，开口说着：“夫妻关系。”

    “我是你谁？”宋擎苍又问。

    苏晚又说着：“老公。”

    “再叫！”

    “老公，老公，老公……”

    ……

    苏晚拼命的叫着，一声接一声，在这样的声调里，宋擎苍才彻底的放过苏晚，苏晚又哭又抓，委屈的要命，但宋擎苍就只是低头看了自己一眼，什么都没说。

    最后，他渐渐的温柔了起来，又好似在哄着怀中这只崩溃到了极致的小狐狸，一直到小狐狸一点声音都没有，瓮瓮的埋在自己的胸口，宋擎苍才没再说什么。

    屋内在暗潮涌动，而屋外的临市，早就已经晴空万里了。

    ……

    被这么闹腾完，苏晚干脆当自己失忆，完全不记得自己之前做了什么，是怎么求着这人的，而宋擎苍也知道苏晚的那点小脾气，倒是没再找苏晚的麻烦，反倒是顺着苏晚的毛发有一下，没一下的捋着，把苏晚那种愤愤不平的情绪，彻底的捋顺了。

    而后，宋擎苍带着苏晚吃了午饭，这才带着苏晚回了江城。

    苏晚被弄的难堪，还在闹脾气：“我自己开车来的！我要开车回去。”反正不要和这个老变态一个车。

    而宋擎苍看着苏晚，微眯起眼，倒是还忘记了和小狐狸算自己开车来的这件事，从昨儿被苏晚忽悠到现在，现在倒好了，苏晚还刚主动提及。

    倒是苏晚见宋擎苍看过来，仰头哼了声：“干嘛，你还男权，不让女人开车不成？”

    “苏晚，谁给你的胆子，刚拿完驾照，敢一个人开这么长的路？”宋擎苍警告的问着苏晚，“车子我会让人给你送回去，现在上车，只能坐我的车回去，不然的话……”

    “不然怎么样？”苏晚撅起下巴问着这人。

    宋擎苍冷笑一声：“继续做！”

    苏晚：“……”

    那怕真的是不要命了。

    苏晚也很识时务者为俊杰，老老实实的转身，但是还是一脸不情不愿的上了宋擎苍的车，嘴里还念叨着：“老娘开车的时候，你还不知道……”

    “什么？”宋擎苍耳尖的听见了，“难不成你还无证驾驶过？”这口气又更危险了，整个人压着宋擎苍。

    苏晚尴尬了一下，是没想到宋擎苍能听见里的牢骚，这下，苏晚不吭声了，立刻讨好的摆摆手：“绝对不可能，我是奉公守法的好公民，所以这种事是绝对不可能发生的，我上车了！”

    说完，苏晚一溜烟就钻到车里，安安静静的坐好，连话都没有了。

    宋擎苍低敛下眉眼，不知道是信了还是没信，但很快，宋擎苍转身，很快弯腰也跟着上了车，保镖这才关上门，司机见两人坐稳，平稳的驱车离开。

    ……

    车子进入江城的时候，苏晚很快就发现，这车子不是去宋擎苍的别墅，也不是去苏家的方向，而是朝着市中心的位置开去，这下，苏晚拧眉，她转头看向了宋擎苍。

    宋擎苍一路都在低头看文件，一份跟着一份，连分神给苏晚的时间都没有，苏晚托着下巴，叹了口气，也不指望宋擎苍能回答自己了。

    原本到嘴边的话，也跟着改了调：“宋擎苍，你车上看文件，看了一路，你头不晕吗？”

    宋擎苍这才挑眉看向苏晚，似笑非笑的：“毕竟有一个会花钱的老婆要养，再晕也要看。”

    苏晚：“！！”

    这话是在内涵自己难伺候吗？她要花宋擎苍的钱吗？她呸啊！她户头里的钱可以砸死宋擎苍了！但很快，苏晚又不吭声了。

    嗜钱如命，拿钱砸人是最亏本的行为，嘴皮子功夫而已，能掉一层皮吗？

    苏晚皮笑肉不笑的：“那老公要多看几份文件哦，毕竟我真的很能花钱！”咬牙切齿的咯咯作响。

    宋擎苍低低的笑出声，短促的笑声在静谧的车空间内，显得格外的性感。

    而苏晚在打破沉默后，干脆问的直接：“宋擎苍，你要带我去哪里？

    “把你卖了。”宋擎苍应的直接。

    苏晚：“……”

    这下，气的苏晚干脆不吭声了，和老变态过招，看起来自己占据上风，但是分分钟老变态都会教你怎么做人！

    见苏晚安静，宋擎苍倒是也没说什么，又很快低头专注的看文件，一直到车子平稳的驶入一处小区，苏晚才微愣了一下。

    龙玺首府是江城出了名的市中心的豪宅，却又偏偏在闹中取静，直面可以看见江河，周围又被密集的公园环绕，得天独厚的僻壤出了完全不一样的空间。

    这里的安保极为的严格，来访的人没得到允许，是绝对不可能进入的。而在这里居住的，诸多也是各大豪门真正的掌权人，和那些退居幕后的老者，喜欢居住在半山不一样，这里就好似新一代的掌权中心。就连购买公寓的资格，都是严格审查后的，并非是你有钱就可以购买的。

    而宋擎苍却主动把苏晚带到了这里。

    这下，苏晚不动声色，而车子也刚好平稳的停靠了下来，保镖开了车门，宋擎苍淡定的下了车，就这么牵着苏晚的手，朝着电梯的方向走去。

    一直到宋擎苍把苏晚带到了顶层的复式公寓，要知道，龙玺首府最贵的公寓就是顶层的复式，那就是空中别墅。

    苏晚的心跳有些快，一直到电梯在顶层停下来，苏晚才仰头看向宋擎苍：“宋擎苍，你带我到这里做什么？”

    漫不经心的语调，就好似在随意的聊天。宋擎苍就只是看了一眼苏晚，而后就这么从容的抓住苏晚的手，平稳的放在电子门锁上，在苏晚的愣怔里，指纹锁被打了。

