    第2345章还击

    孟鸿没有立刻收下解药，而是看向秦三郎，问：“他就是骆英？如今可是你全权做主，不用听令于他吧？”

    许尤死后，秦三郎派人给各方传令，召人进城议事，还言明此后是他领兵。

    可骆英是鹰食帮当家，出了名的强势，连景元帝都不放在眼里，姜万罡担心骆英夺权，把秦三郎当成傀儡，因此交代孟鸿，见到秦三郎后，必须当面把这事儿问清楚。

    如果真正掌权的是骆英，那他不会支持。

    “他就是骆大哥。”秦三郎说着，又郑重的道：“是我全权做主，骆大哥跟鹰食帮、西北旧军，全都听我号令。”

    孟鸿听罢笑了，收下解药，按照秦三郎所说的用法，给将士们用药。

    解药很不错，泡了个把时辰后就解毒了，有身体好的，半个时辰就起效果，可还是太慢了。

    孟鸿道：“戎贼举全境大军进攻，咱们又是两线作战，兵马本就不足，要是再耗费半个时辰来泡药浴，这仗就没法打了。”

    秦三郎：“可以用喷的，把药液喷抹在身上，一样能祛毒。”

    孟鸿听得大喜：“当真？！”

    秦三郎点头：“嗯，确实可以。”

    他问过小鱼了，说是这样也能起到杀菌祛毒的效果。

    “太好了，如此戎贼就不能用这种毒粉攻破咱们的防线了！”孟鸿很高兴，可很快的，又出了不好的事儿。

    三十个中毒将士，有一半皮肉腐烂了，即使用了解毒药液，还是死了八个。

    砰，孟鸿一拳砸在城门墙壁上，悲愤的道：“戎贼畜生，老子这辈子定要把他们杀绝，给被他们害死的将士们报仇！”

    “你现在就能给将士们报仇。”鬼爷指着将士们的尸体道：“戎贼大巫师所做的这种毒药，我能配出个六分来，再加上其他毒药，可成剧毒，够戎贼喝一壶的！”

    秦三郎听得大喜：“鬼叔说得对，咱们的将士已经被戎贼祸害了，必须还回去，让戎贼付出代价！”

    又道：“鬼叔带人做毒药还击戎贼，闵大管事带另一批大夫、药童做解药，送往前方战场。”

    “是！”大家分头行动，开始做毒药跟解药。

    顾锦里很想去做毒药，干翻戎贼，可秦三郎不许她去：“小鱼做四木粉就成，毒药交给鬼叔，他常做，有分寸，能护好自己。”

    顾锦里不想他担心她，点头道：“好，我听你的。”

    不过……

    “你也要喷解毒药液，喷了药液再脱皮罩衣，之后再喷一回，免得中毒。”

    秦三郎点头：“好，可小鱼要泡药液，这样我能放心点。”

    “嗯，这就回去泡，你不用担心我。”顾锦里知道他们这边还有事儿要说，没有多待，招呼高雷氏、肖寡妇、匡氏她们先回去了，一起泡药浴，完事后再去做解药。

    骆英见秦三郎一直目送顾锦里离开，心里有点郁闷……怎么是穆哥儿巴心巴肺的喜欢顾氏？应该是顾氏把穆哥儿当做天来对待才对！

    然而，这话不能说，说了穆哥儿会生气。

    少顷，秦三郎收回目光，看向孟鸿：“做解药跟毒药都需要时间，你一路赶来辛苦，先去吃点东西，等药好了再走。”

    “成。”孟鸿知道他是想问姜万罡的态度，喷了解毒药液后，跟他去了城楼上的屋子，边吃边道：“咱们算是生死兄弟，我不瞒你，姜叔对你们不声不响杀了许尤的事儿很愤怒，刚收到消息的时候，都气吐血了，差点要拿刀来杀了你们夫妻。”

    “不过见到那条地道，审问过小周将军，知道许尤通敌卖国的事情是真的后，又蔫了……姜叔虽然支持许尤谋大业，却不会允许他跟戎贼勾结，所以杀许尤这事儿，你们做得对，姜叔不会为许尤报仇，他该死！”

    孟鸿得知秦三郎这边杀了许尤的时候，喜得狂笑出声，他是早就巴不得许尤死了。

    “姜叔只有两个要求，一个是景元帝不能对许尤旧部秋后算账，还有一个就是要救许老大。姜叔说了，要是能救许老大一命，等打退戎贼后，他愿意解甲归田，不再掌兵。”

    孟鸿：“三郎，救救许老大吧，他挺可怜的。”

    许家尊贵的时候他没能享福，许家败落了，他却要陪着一起死。

    “第一个条件好说，可要救许大公子，怕是很难，他是许尤嫡长子，大楚刑律，家主犯事，继承家业的嫡长子同罪。”秦三郎想起了自家大哥跟卫家大表哥，他们两人就是这么死的。

    孟鸿听得心下一沉，最后还是求道：“尽量救一救，要是许老大死了，姜三妹怕是活不成。”

    秦三郎点头：“成，等打退戎贼，跟景元帝谈判的时候，我会提这个条件。”

    “多谢！”孟鸿高兴了，吃完东西后，一刻不多呆，拿上刚做好的解药，赶回去救人。

    顾锦里跟鬼爷、闵大管事等人则是加紧做解药、毒药。

    ……

    戎贼靠着这种腐烂毒粉，很是猖狂了几天，拓古德笑道：“呵，即使秦穆杀了许尤，夺了兵权又如何，还不是照样被本王打得没有还手之力！”

    把秦侯之子打得节节败退，比打败许尤更让他有成就感。

    只因当年秦侯在世之时，是把他们打惨了，连父王说起大楚秦侯也是心有余悸。

    可拓古德正高兴着，前方战场就出了事儿。

    嘭嘭嘭！

    投石器把一包包毒药投了过来，一刻多钟后，被毒药撒到的戎兵浑身奇痒无比，那是一种深入骨头的痒，中毒的戎兵是痒得不行，扔掉武器，脱掉盔甲，拼命抓挠，把皮肉都抓下来了，还是奇痒难忍。

    有戎兵受不住了，直接举刀，割开发痒的地方，想要把里面的骨头也挠一挠。

    可还是不行，戎兵们跪地惨叫：“啊，太痒了，巫神救救我！”

    然而根本没有巫神，不过是戎人先祖编造的谎言罢了。

    唤不来巫神的拯救后，有的戎兵直接举刀抹了脖子，一时间，死了许多戎兵。

    拓古德得知消息后，骑马赶来，看见倒地抓挠皮肉的戎兵，震怒：“到底怎么回事？！”

    堂堂大戎勇士，怎能跪地痛哭！

    “是贱楚给咱们投了毒药……好像跟咱们这几天投给他们的毒药是一样的。”麾下将军禀告着，又急道：“拓古德王，咱们的毒药是大巫师配制的，他一定有解药，请您赶紧去找大巫师求药。”

    再晚，自尽的勇士只会更多！

    (本章完)

