    林佳怡正待回话反击，一旁的叶青却突然笑着说道：“呵呵……我看啊，你他娘的还真是够傻的！”

    “叶青，这是林家的事情，还轮不到你一个外人在这里说三道四！”林晔辉沉声喝道。

    “的确，林家的事情与我没关系，但是刚才你丫的骂我了。”叶青撇着嘴说道。

    “我骂你什么了？”林晔辉愣了愣，有些疑惑的看着叶青，并没有反应过来。

    叶青耸着肩说道：“你这个混蛋骂我是野男人！”

    “呵！老子又没指名道姓，是你自己对号入座的，关我毛事啊！”林晔辉撇着嘴说道。

    “可是我认为你的指向性已经很明确了！”叶青一脸戏谑的看着林晔辉说道。

    “你想怎么样？”林晔辉沉声问道，他算是看出来了，不管自己这个野男人是不是指的叶青，这混蛋都是要这么认为了，哼……这混蛋分明就是找借口啊！

    “好像所有人都叫我傻子赘婿，不过最近我似乎又得到了一个称号，你知道是什么吗？”叶青眯着眼睛反问道。

    “什么？”林晔辉本能的应道。

    “嗯……暴力赘婿！怎么样，够霸气吧？”叶青眨着眼睛问道。

    “霸气？”林晔辉愣了愣，这样的称呼是说这混蛋好吗？

    这分明就是筑城的纨绔们拿叶青来开涮啊，这混蛋似乎还挺享受的？

    而且还将霸气这样的词往自己脸上贴，这他娘的也不嫌脸红吗？

    要是他林晔辉让筑城的纨绔们这样开涮的话，他都得挖一个地洞将自己埋下去，太他娘的丢人了，没脸见啊！

    “啪！”

    就在林晔辉还沉浸于鄙视叶青的时候，突然间，他就感觉到自己的脸上一片火辣辣的。

    妹的，叶青这个暴力狂，居然煽耳光了。

    捂着脸，怒视着叶青，林晔辉喝道：“你他娘的敢打我？”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，然后又撇了撇嘴，说道：“你这个家伙似乎是有健忘症啊，忘记了吗？当初在这个疯丫头家楼下的时候，我不也打你了吗？看来你是贵人多忘事啊，那我就让你长长记性！”

    “啪啪啪……”

    一连窜响亮的耳光声回荡在了房间中，叶青一口气抽了十来巴掌。

    当然，煽这些耳光并没有动劲气，不然的话，这个林晔辉可就不是在原地打转了，而是倒飞出去，直接晕厥吧！

    不过就算没动用劲气，这也足够让林晔辉不好受了。

    这不，这家伙的脸已经肿得像猪头，两眼冒着金星，就算叶青停下来了，这家伙还在原地转圈，怕是连自己是谁都搞不清楚了吧？

    太他娘的搞笑了。

    “呵呵！”一旁的林佳怡也捂着嘴笑了起来，一脸幸灾乐祸的样子。

    显然，她对自己这个哥哥已经不抱希望了，甚至在心里已经将林晔辉当成了仇人。

    虽然还没有证据表明爷爷中的毒就是林晔辉下的，但是估计他或者他指使人下的可能性是极大的。

    “别他娘的转了！”叶青翻了翻白眼，问道：“说吧，谁给你打的电话，让你赶到这里来的？”

    “啊！我不知道啊！”林晔辉一脸茫然的应道。

    “谁给你的电话，你会不知道？”叶青眯着眼睛问道。

    “是一个陌生的号码，说是林佳怡那个小贱人要将那老东西给移走，所以我就赶过来了。”林晔辉老老实实的回答道。

    显然，他还没有从眩晕中回复过来，回答也只是出于一种本能。

    当然，这种本能的回答可不会是谎言。

    “今天有人要杀林老爷子的事情，你知道吗？”叶青又迅速的问道。

    “不知道啊！”林晔辉更加的茫然了：“那老东西连遗嘱上的继承人都还没有改成我，	我怎么能让人杀了他呢？”

    “啪啪啪！”

    又是一连窜的耳光声响了起来，林晔辉又被抽得原地开始转圈了。

    叶青抽再他耳光可不是觉得林晔辉说的这些话有问题，而是这家伙似乎要清醒过来了，所以又将他给抽得晕头转向，这样又可以继续问话了。

    “你和阴刹门是什么关系？”叶青又问道。

    “什么阴刹门？”林晔辉一脸茫然的反问道。

    “你不会连听都没听说过吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “我没听说过啊！”

    “哪谁让你来争夺财产的？”

    “没谁啊！”林晔辉摇头说道：“只是我的一个朋友问我甘心吗？我自然不甘心了，所以我回来跟林佳怡那小贱人争夺财产。”

    “朋友？什么样的朋友？”叶青眯着眼睛问道。

    “一个我留学时的同学，也是大华人，叫做张扬。”林晔辉有问必答。

    “你请杀手杀林佳怡，是你自己去找的杀手，还是这个张扬帮你找的？”叶青又问道。

    “是张扬帮我找的。”林晔辉应道。

    叶青扭头看了一眼林佳怡，问道：“你还有什么要问的？”

    林佳怡沉吟着问道：“林晔辉，是不是你给爷爷下的毒。”

    说实话，什么财产不财产的，她还真不关心，爷爷的安危才是她最关心的事情，她必须要搞清楚。

    “我没下过毒啊？那老东西不是生病了吗？”林晔辉茫然的说道。

    “行了！”叶青手一摆，说道：“你这个混蛋可以滚了！”

    林晔辉很听话的踉踉跄跄的冲出了病房，很快就消失在了疗养院中。

    等林晔辉离开后，林佳怡笑着说道：“你还真够牛的啊，光是煽耳光也能让人说真话啊！”

    “只是煽耳光，就能让一个奸诈的人老老实实的说真话啊。”叶青耸了耸肩，说道：“我多少给他加了点料而已。”

    “什么料？”林佳怡疑惑的问道。

    “就是给了他一针，让眩晕中的林晔辉脑袋充血，说任何话都不会过脑子，不会思考，而是本能的回答。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……你这个方法好啊，以后要是想审讯谁，那还不手到擒来吗？”林佳怡笑着说道。

    “屁！”叶青翻了翻白眼，说道：“这种方法对付普通人还行，要是对付武者的话，根本不会起作用。”

    “哦！”林佳怡似懂非懂的应了一声。

