    林夕并不知道下界发生了些什么事情。

    他现在正在紧锣密鼓的组织千万仙雾林的事情。

    时间非常紧凑，不能浪费时间。

    所以林夕第一时间来到了杜英的炼器室。

    炼器室规模极大，各种禁制器具应有尽有，因为引动地火，整个炼器室温度都很高，如同被困在火炉中一般。

    杜英心无旁骛的研究炼器秘术。

    关于问天炉的炼制正在进行中。

    不过进展似乎颇为缓慢。

    想要炼制出一件如此顶尖的圣器，难度自然是不小的，即便拥有圣器配套的炼制之法也是如此。

    整个炼器室还有十余位炼器好手，仍由杜英调遣。

    这里可谓是杜英梦寐以求的炼器之地了。

    “杜兄，辛苦你了。”林夕笑呵呵的说道。

    杜英从研究中回过神来，看到林夕摇头道：“不辛苦不辛苦。”

    “不知道这问天炉进度如何？”

    “暂时只是攻克了问天炉的材质问题，内部禁制还有些复杂，没有什么头绪，不过我已经派人去寻找神珍九色泥，如果能找到的话，应该对破解内部禁制很有帮助。至于炼制之法，确实很复杂，让我受益良多，想要补全问天炉我暂时只有三成把握。再给我一年时间，应该能把成功率提升到七成！”

    杜英信心满满，侃侃而谈。

    能够修复这样的顶尖圣器，已经是非常了不起的水平了。

    “做的不错。”林夕赞许道。

    杜英笑着点头：“林兄，不知道你今日来有何要事？”

    “确实有些事情需要杜兄帮忙。”

    “什么事？”

    “不知道杜兄介不介意借几件圣器给我。”

    杜英手微微一颤：“这，这是为何啊？”

    “我正准备前往一个非常危险的地方，需要一些应对麻烦的手段，我得保护我的人安全回归。”林夕说道：“思来想去，或许多几件圣器是个不错的选择。”

    “这......其实圣器灵性十足，而且比较孤傲。”

    “没事我会想办法压制住它们。”

    “我的圣器其实威力很一般。”

    “杜兄谦虚了，你的圣器我见过，妙用不凡，必然能够起到巨大作用。”

    杜英沉默了，有些不愿意再开口。

    林夕微笑着说道：“看来杜兄有些顾虑，不妨开门见山说一说。”

    杜英犹豫了一会儿，还是咬牙干脆说道：“我才来到你们文心会几天？这就开始打我圣器的主意了？我啥好处没得到，还得搭几件圣器进去，你们文心会当我是白痴不成。”

    面对杜英的反应，林夕并不意外。

    圣器是他敢留下的底气。

    谁也不会把自己立足的根本送人。

    拥有多件圣器，他甚至有把握在双发决裂后，毫发无伤的逃离文心会。

    又怎么可能愿意将圣器交出。

    “我明白你的感受，这要求确实过分了一点。”林夕叹气。

    杜英闻言不客气说道：“何止有点过分，这简直就和，把你的元神借我用一用一样离谱。”

    “那我把元神借杜兄一用如何？”

    杜英愣了愣：“啊？”

    只见林夕掌间缓缓漂浮出一缕完整的元神，淡淡的透明质感，模样与林夕一般无二，如同复制出的小人。

    “在下的部分本源元神在此，算是抵押物，希望能借道友的圣器一用。”林夕认真说道。

    此物掌握在杜英手中。

    这就意味着，只要杜英愿意，可以随时让林夕魂飞魄散。

    杜英被这一举动震惊了，忍不住说道：“你...疯了吗？”

    “这样的话，杜兄应该没有顾虑了吧？”林夕笑道：“我保证只是借用，一定会完璧归赵，而且文心会也不会贪图你的圣器。我这条小命还是有些价值的，有此物在，文心会没人敢怠慢你。”

    部分本源元神分离出来，对自身还是有不小影响的。

    但林夕本来就撕裂元神衍化分身，所以影响比较小。

    杜英沉默了一下：“你难道不怕我拿到你的本源元神，然后以此来威胁你？我只是个化神散修，而你却是文心会的会长。和你换命，似乎怎么都是赚。”

    “难道杜兄认为自己的小命不值钱？”林夕反问。

    杜英眉宇皱了皱，随后舒展失笑：“当然不是，我的小命自然是最重要的。”

    “我也认为自己的小命最重要，所以才用最珍贵的小命做抵押，不知道杜兄现在放心了没有？”林夕说道。

    “勉强算是放心了。”

    杜英叹了口气。

    对方已经做到这种程度了，那自己还能说什么。

    借吧借吧。

    只见杜英小心翼翼的取出四件宝物，一件头冠，一条金色幕布，一柄青锋剑，以及一颗神秘蓝珠。

    前两件林夕见过。

    头冠可隐藏气息，屏蔽禁制，进出那些寻常禁地可谓是如履平地。

    金色幕布曾被杜英祭出庇护自身，想来应该是件防御至宝。

    青锋剑应该是进攻性的法宝。

    至于神秘蓝珠就不得而知了。

    林夕见状喜笑颜开：“多谢杜兄。”

    他能感觉出杜英是个可靠的人，所以才敢和对方做交易，不然圣器再诱人，他也不敢用元神做抵押。

    对方做不出用自己元神做要挟的事情，而且他也不舍得用别人的命换自己的四件圣器。

    杜英有些不舍的将四件圣器交了出去，千叮咛万嘱咐：“你可要小心使用，破损了可就不好修复了，圣器有灵性，绝对不能逼它们做不愿意做的事情。”

    林夕神情认真的一一点头答应。

    这是向别人借东西应有的态度。

    “一定一定要好好保存，要是丢了一件我就跟你拼命。”杜英喋喋不休的说着，心中千百个不情愿。

    这四件圣器都是他耗尽心血才炼制出来的。

    真要是丢失了，那可就是在割他的肉。

    而交出圣器后，杜英突然反应过来。

    不对啊。

    我要你的元神有什么用？

    这对我没有任何好处啊。

    要是你一不小心死了，我岂不是白亏四件圣器？我冒的风险也太大了一点。

    话题明明是“我为什么要借”，是怎么突然变成“怎么样才能让我安心”的？

    “林兄，这样好像不对啊，林兄？林兄？！你人呢！”杜英这才发现，林夕此刻已经离开了。

    他心态一时间有些炸裂。

    开什么玩笑啊！

    这时，文心会的人这才上前说道：“杜大师，会长吩咐过了，接下来您的一切要求都会无条件满足。哪怕是圣地中的一切物品，都可以随意取用。”

    杜英听到这话，心里才稍稍好受一点。

    算你们文心会有点良心。

