    　　得到新的功法后，每个人震惊不已。

    　　“无邪，你是怎么做到的，为我们每个人量身定做了一套法诀。”

    　　沐月影出言问道。

    　　沐天黎狠狠瞪了一眼女儿，认为她太不懂事了：“无邪，你不要跟小女一般见识。”

    　　虽然他们父母都照顾过柳无邪，这些年柳无邪照顾他们太多了，沐天黎已经不把柳无邪当成晚辈看待。

    　　“没事，这些法诀在真武星球虽然是顶尖，放到紫竹星域，只能算是一般。”

    　　柳无邪倒不是很在意，反倒是喜欢沐月影这种性格，没有把自己当外人，还是像个大姐姐一样。

    　　“哥，接下来我们做什么。”

    　　松陵依旧是那副没心没肺的样子，跟柳无邪之间，没有一点隔阂，早已把柳无邪当成自己亲哥了。

    　　“提升你们的修为，争取提升到高级脱胎境！”

    　　提升到化元境有些难度，提升到高级脱胎境，难度不是很大。

    　　小火趴在一旁，吞噬周围的灵气，按照级别，在场所有人的修为，远不及小火。

    　　它才是最可怕的，已经苏醒远古麒麟血脉。

    　　按照新的法诀，每个人投入到修炼当中。

    　　不懂的地方，柳无邪出言指点。

    　　拿出几十枚七品灵丹，不敢直接打入他们的体内，那样会撑爆他们的身体。

    　　将丹药捏碎之后，漂浮在虚空之上，每个人能吸收多少，全看他们的造化了。

    　　第一个突破修为是徐凌雪，已经攀升到脱胎二重。

    　　慕容仪也不甘其后，跟着一起突破。

    　　她们四个得到纯阳之气的改造，肉身强悍无比，天赋提升数十倍。

    　　看到每个人进入状态，柳无邪从修炼室走出来。

    　　此刻还是深夜，柳无邪眺望星空。

    　　一道道流星，从苍穹坠落。

    　　苍穹之巅，出现很多星云，真武星球逐渐朝紫竹星域靠近了。

    　　身体一晃，柳无邪消失在原地。

    　　还有一个人，他这次也要带走。

    　　盏茶时间，柳无邪出现在韩家。

    　　虽然是深夜时分，韩家还在忙碌。

    　　“无邪，你怎么来了。”

    　　韩家大殿灯火辉煌，里面坐着很多老者，柳无邪站在韩家大殿外面。

    　　韩善子迅速站起来，出门迎接。

    　　“我来看看韩兄！”

    　　柳无邪朝众人抱了抱拳，大家已经不陌生了。

    　　“大家都散了吧！”

    　　韩善子朝大厅中的众人说了一句，随后带着柳无邪，朝一处院子走去。

    　　院子不大，倒也幽静。

    　　经过一日多调理，韩非子伤势基本没有大碍，已经能正常行走。

    　　看到柳无邪，韩非子恢复那嬉皮笑脸的样子。

    　　“谢谢你为了做了这么多。”

    　　柳无邪前往星域，为他带回来龙元草的事情，韩非子已经全部知晓。

    　　“相比起你为我做的这些，不值一提。”

    　　柳无邪说完坐下来，韩非子坐在对面。

    　　韩善子很识趣的离开，院子只剩下他们两人。

    　　“你深更半夜来找我，不仅仅是聊天这么简单吧。”

    　　韩非子除了面色有些苍白，基本没有什么大碍，修为依旧停留在三年前。

    　　“跟我一起去星域！”

    　　这次韩家送来的名单，上面没有韩非子三个字，柳无邪才会深夜赶来。

    　　“我这身体上去了也是拖累，还是留在真武大陆修养几年。”

    　　韩非子苦笑一声，他的性格，就不适合呆在韩家，这些年一直奔波在外。

    　　这三年时间，应该是他在家呆的最久的一次。

    　　但是他知道，不能连累柳无邪。

    　　他是做大事的人，自己现在还处于半废状态，去了只会给柳无邪添麻烦。

    　　“韩兄，你认不认我这个兄弟。”

    　　柳无邪站起来，眼眸中闪烁出一丝怒气。

    　　在他眼里，只有兄弟，没有拖累，更没有废人一说。

    　　“我韩非子这辈子，只认你这个兄弟。”

    　　受到柳无邪气息的影响，韩非子站起来，眼眸变得无比的凝重。

    　　“是兄弟，就一起闯天下。”

    　　柳无邪走过来，拍了拍韩非子肩膀。

    　　他理解韩非子现在的心情，修为低下，身体有伤，自然而然产生一种自卑心理。

    　　这些都不是问题。

    　　“好兄弟！”

    　　韩非子举起右手，两人双手紧紧的握在一起。

    　　韩善子并未走远，就站在院子不远处，里面的谈话，他听得一清二楚，嘴角流露出一丝笑意，吹着口哨离开了。

    　　伸手撕开空间，两人一起消失在原地。

    　　没有通知任何人，韩善子在外面，瞒得过其他人，却瞒不过柳无邪。

    　　按理说，韩家无需将名单送给柳无邪过目，毕竟选择谁，是韩家的权利。

    　　故意将名单给柳无邪过目，目的不言而喻，因为名单上没有韩非子的名字，柳无邪岂能看不出韩善子的心思。

    　　韩非子自尊心极强，这时候让他出现在名单上，肯定认为是施舍。

    　　柳无邪亲自来邀请，不论是对韩家，还是对韩非子，都是莫大的荣耀。

    　　修炼室之中，又多了一个人。

    　　按照之前的方法，为韩非子完善了法诀。

    　　大量的灵气冲击，加上柳无邪有意修复他的身体，韩非子的修为，节节攀升，提升速度极快。

    　　几乎每间隔一炷香时间，就提升一层修为。

    　　七品灵丹的能量，时时刻刻改造他们的身体。

    　　除了韩非子之外，已经没有天玄境了，全部突破到脱胎境。

    　　徐凌雪更是突破到脱胎五重。

    　　拿出仅存的神通果，将神通果的能量注入到始祖树之中。

    　　始祖树的枝条，进入他们的体内。

    　　神通之力飞速增长。

    　　柳无邪又拿出一些炼魂丹，壮大他们的元神跟魂海。

    　　已经到了后半夜，修炼速度开始放慢，毕宫宇还有蓝余等人天赋略低一些，停留在脱胎四重。

    　　徐凌雪已经攀升到脱胎七重。

    　　韩非子终于进入天玄境，达到一个饱和状态，估计需要一段时间稳固。

    　　一直到天亮时分，韩非子终于突破脱胎境，发出一声清脆的长吟。

    　　众人全部苏醒过来，感受新的境界，每个人震惊不已。

    　　他们提升的不仅仅是修为，肉身，元神，魂海，神通之力，发生了翻天覆地的变化。

    　　今天是第三日，明日一早，柳无邪就要离开了。

    　　离开修炼室，众人回到各自住处，很识趣的将时间留给柳无邪。

    　　最后一日，让他好好陪伴家人。

    　　一家人其乐融融，整个柳家一片欢声笑语。

    　　随着一道惊天雷鸣，打断了所有的笑声，整个真武星球发出猛烈的晃动。

    　　宛如地震了一般，很多建筑纷纷倒塌。

    　　无数人走出屋子，不知道发生了什么事情。

    　　只见中神州上空，出现一个巨大的黑洞，恐怖无比。

    　　从黑洞之中，传来猛烈的呼啸之声，那是星域风暴的声音。

    　　“柳大哥，发生什么事情了？”

    　　徐凌雪一脸担忧之色，真武大陆好不容易平静了，怎么又发生了剧变。

    　　“又有人进入真武星球了！”

    　　柳无邪眼眸无比的凝重，这一次，会是谁进入真武星球。

    　　短短几日功夫，出现了血族，神族，现在又有人进入真武星球，难道还是神族？

    　　黑洞之中，雷鸣闪烁，一道道雷电宛如银蛇舞动。

    　　随即！

    　　十几道人影，从黑洞之中掠出，漂浮在高空之上。

    　　“这里就是真武大陆！”

    　　领头的是一名白发老者，气息浑厚，竟然是洞虚四重。

    　　“回禀长老，这里就是真武大陆。”

    　　一名年轻弟子很快上前，这名年轻人修为不高，只有高级化元境而已。

    　　“季宇真！”

    　　柳无邪眼眸一缩，脸上流露出一丝怪异之色。

    　　当年季宇真从永灵山逃走之后，消失的无影无踪，竟然也进入星域之中。

    　　这时候突然回来，难道跟自己目的一样？

    　　柳无邪还不知道，季宇真早已加入屠仙宫，这次回来，也是季宇真的计划，趁机斩杀柳无邪。

    　　身体一晃，柳无邪出现在苍穹之上。

    　　屠仙宫十几名高手还没反应过来，柳无邪已经出现了。

    　　“柳无邪，我们正要去找你，没想到你主动送上来了。”

    　　那名白发老者看到柳无邪的那一刻，浑身爆射出无穷杀气。

    　　柳无邪害的屠仙宫名誉扫地，如今成为拉莫星域最大的笑话。

    　　“季宇真，你为何要带着他们进入真武星球。”

    　　柳无邪没有理会白发老者，而是朝季宇真问道。

    　　徐凌雪等人纷纷掠到高空，随时做好战斗准备。

    　　“柳无邪，当年如果不是你，我父亲也不会死，今日我要让你亲眼看着你的家人还有妻子，一个个的死去。”

    　　季宇真歇斯底里，亲眼看着父亲死在柳无邪手里，却无能为力。

    　　当年玄云宗，五行宗，赤龙教，烈日门围攻天道会，只能说他们咎由自取。

    　　现在反过来居然怪罪柳无邪，还真是可笑至极。

    　　“柳无邪，你害的我们屠仙宫损失惨重，今天我要抓走所有真武大陆的人，送到安鲁星做奴隶。”

    　　那名白发老者睚眦欲裂，准备要抓走真武大陆所有人，全部充当奴隶。

    　　“你们是屠仙宫的人。”

    　　柳无邪眼眸爆射出无穷杀意，季宇真加入屠仙宫，着实让他有些惊讶。

    　　当年他们一起被风暴卷入拉莫星域，柳无邪跌落安鲁星，季宇真跌落另外一座星球。

    　　“少跟他废话，赶紧杀了他！”

    　　屠仙宫其他长老开口说话了，都知道柳无邪狡猾多端，稍有不慎，就会中了他的圈套。

    　　当年在安鲁星，就疏忽大意了。

    　　话音一落，十几名长老迅速将柳无邪团团围起来。

    

