    森林里传来嗖嗖的声响。

    大蛇丸三人已经撤离了原先的战场，相比于大蛇丸一尘不染的身体，蝎和卑留呼身上都有些狼狈。

    尤其是卑留呼，他的脸色苍白，嘴角渗出一丝血来。

    “那个女人的柔拳太厉害了，下一次看来不能和她正面接触了……”

    逃到安全位置的卑留呼，心有余悸起来。

    以往他不是没有见到过日向一族的柔拳攻击，但相对来说，并没有绫音如此夸张。

    他已经尽可能拔高绫音柔拳的威力，没想到最后还是低估了。

    下一次可不能这么莽撞了。。

    毕竟他和蝎和大蛇丸不同，一个本体藏身在傀儡内部，一个身体根本不是人，无视物理攻击，都是异于常人的体质，自然不用太过担心绫音的柔拳。

    “我应该早就提醒过了，不要用应对原本日向一族的方式来对付她，否则会吃上大亏。”

    他是知道根部当初为了围杀绫音，付出了多么惨重的代价，最后还是无功而返。

    想必那时，对方的实力肯定是越来越强。

    “只是为什么还要逃跑，三个人联手的话……”

    蝎和大蛇丸并未使出全力，他也是如此，只要三人能拿出全部的力量，还是有胜利的可能性。

    何况大蛇丸还会那种稀奇古怪的通灵死人招数，没看错的话，大蛇丸使用的是木叶封禁已久的秽土转生之术，召唤出来的两人是木叶的初代火影和二代火影。

    以五人之力，不相信拿不下一个日向绫音。

    “不，那个女人并没有使出全力。”

    蝎主动开口了。

    他傀儡上的大部分机关全部都被破除了，包括背后的钢铁尾巴机关。

    对方能够使用一种全方位防御物理攻击的奇特招式，应该也是柔拳的一种应用方式。

    据蝎所知，日向一族都是操控查克拉的一流忍者，有了白眼，能够看清自己和敌人体内的查克拉流动，更方便日向一族忍者操控自己的查克拉。

    绫音就是以这种方式，在身体表层凝聚一层几近透明的查克拉护壁，让他所有的暗器机关毫无用武之地。

    哪怕他的暗器上涂抹了剧毒，被擦中也会形成致命伤，但只要打不中人体，再厉害的剧毒也毫无意义。

    这就是蝎觉得绫音最棘手的地方，想要攻破绫音身体上那层，无时无刻不再保护自身的查克拉护壁，必须使用更具威力的攻击忍术才行。

    寻常的忍刀、苦无无法打破那层护壁。

    “我们三人使出全力，和她之间的胜负确实不好评估，即使打败我们三人，她也会身负重伤。但是我用秽土转生之术撤离的理由不是这个……”

    他当然很想要那双与一般日向一族截然不同的白眼。

    据木叶高层得知的情报，白眼也是存在瞳力强弱的，就和写轮眼一样。

    尽管白眼无法像写轮眼那样，形成更高级的眼睛，但瞳力这种等级差距，依然存在。

    在大蛇丸看来，绫音就是白眼瞳力极强的类型，超越了现在所有日向一族的忍者。

    更奇怪的是，他在绫音感应到了一种令他熟悉的东西——仙术。

    虽然表现形式和龙地洞的仙术截然不同，但那种感觉不会错的。

    日向绫音在使用自然能量。

    想到纲手说过，千叶白石和湿骨林的蛞蝓仙人也签订了契约，日向绫音的自然能量与仙术应用，是从湿骨林学来的吗？

    这件事大蛇丸无法判定，因为他也接触仙术不久，龙地洞的仙术研究，一直让他一筹莫展。

    “那是什么理由？”

    卑留呼打断了大蛇丸的沉思。

    大蛇丸停下了脚步，轻轻吐了口气，对于一名忍者，要在每一场战斗中，想好并不是如何胜利，而是失败了之后要怎么尽快脱离战场。

    活着才有意义，死掉的话就什么都没有了。

    蝎也察觉到了异常，向前缓慢走了两步，伸出手触碰着前方的空气。

    呲！

    蝎的手掌被反震回来，虹色的光壁突兀浮现在空气之中，延伸向天空，笼罩在这一片森林之中。

    “很明显，日向绫音的目的只是暂且牵制我们，让我们失去警惕心理，她的部下已经偷偷在周围布置防止我们逃脱的结界了。”

    疑点是，日向绫音之前展示的力量，和木叶过去收集到的情报有些差距。

    而且，星忍村应该是日向绫音他们三人重要的一个活动据点，绝不可能让知晓这个据点的人活着离开。

    那么，答案只有一个了，日向绫音负责牵制他们，其余忍者在他们不知道的情况下，在远离战场的位置，负责布置结界，瓮中捉鳖。

    “我不擅长解开结界。”

    蝎摇了摇头，他对于结界术不怎么擅长，这种结界术很是高明，隐蔽性也十分强，范围也广阔，唯一的缺陷就是布置时间太长，前提准备很麻烦。

    可是一旦形成之后，敌人就很难从结界中逃脱出去了。

    接下来，迎向他们三人的，不再是之前那样的小打小闹，而是狂风暴雨般的致死攻击。

    随后，他看向大蛇丸。

    大蛇丸是一个全能型忍者，禁术，秘术，遁术，幻术，咒术全部精通，想来封印术和结界术也十分擅长。

    大蛇丸的袖口里爬出来白蛇，在结界的前方嘶嘶吐舌，大蛇丸沉吟了一下。

    “解开需要五分钟时间。”

    五分钟，这已经是十分短的时间了，大蛇丸说五分钟能解开结界，就一定能够做到。

    但是在这种情况下，五分钟就显得极为致命。

    因为接下来他们要面对的不是日向绫音一人。

    蝎不觉得他们三人的踪迹，能够逃脱白眼的追捕。

    “看来没办法了，只要殊死一搏了。”

    蝎做好了死战的准备。

    即使敌人强大，但想要杀死他，事情可没有那么简单。

    一个卷轴不知何时出现在蝎的傀儡人偶手中，迅速摊开卷轴，露出一个‘三’字。

    “暂且收手吧，还不确定情况如何。”

    大蛇丸摇了摇头，阻止了蝎这番不理智的行动。

    “情况不是非常明显了吗？”

    “不，接下来等待下去就行了。”

    大蛇丸神秘一笑。

    “等？”

    “嗯，我来解开结界，你们两人在一旁小心警戒即可。”

    大蛇丸没有解释太多，而是触摸着虹色的光壁结界，感受其中的查克拉流动。

    “真是精密的结界术，是漩涡一族的忍者做的吧，他们手下可真是人才济济啊。”

    集齐了宇智波、日向还有漩涡一族……这股势力，大蛇丸不相信他们在星忍村，只是为了打造一个安心居住的据点。

    说不定，星忍村根本不是他们的大本营存在。

    作为一个叛逃忍者，大蛇丸深谙狡兔三窟的道理。

    这两年时间，利用晓的力量，他一共在忍界建造了四十二处据点，其中十七处据点是晓知道的，剩下来的二十五处据点只有他和自己的下属知道。

    作为叛逃忍者，如果连这点道理都不懂，只能等死了。

    理所当然，日向绫音三人手中的资源力量，远比自己强大，不可能只有星忍村这一个据点，他们的总部，只会隐藏更深。

    ◎

    大蛇丸三人在结界的边缘停下脚步，不出绫音的预料。

    为了对付三人，这次布置下的囚笼结界，比对付星忍村时，还要范围巨大。

    因为三人都不是简单忍者，如果布置距离过近，很容易引起警觉。

    只是没想到大蛇丸这家伙警惕心这么强，已经看穿了她的把戏。

    不过好在结界已经布置妥当，配合身后的多名忍者，应该足以镇压三人了。

    可以的话，她不太想要麻烦白石那边，鬼之国的事务只会比这里更加忙碌。

    在白眼的探索下，大蛇丸三人的身影无所遁形，他们的位置一直都在锁定当中，接下来把三人的人头收割掉，就万无一失了。

    “嗯？”

    是突兀出现在眼前的存在，之前并未被白眼察觉到。

    在绫音和众多鬼之国忍者前方不远处，忽然间涌起了彩虹色的波纹。

    绫音察觉有异，挥了挥手，让身后的人停下脚步，自己也跟着停了下来。

    下一刻，这道突然出现的彩虹色波纹便开始剧烈摇动起来，然后慢慢形成一个任性，最后无比清晰的拟造出一个让绫音十分熟悉的面孔。

    “好久不见了，绫音小姐，我们有五年没见了吧。”

    虽然彼此都知晓对方的存在，但自从宇智波斑被消灭后，的确是有五年以上时间没有直接碰面了。

    陡然出现在绫音等人面前的，自然是雨隐村的幕后首领，晓组织现今的领头人——长门。

    那双失去七情六欲般的轮回眼，给绫音身后众人一种无比可怕的压力。

    他只是站在那里，就仿佛是一道天堑壁垒，让人下意识感到自己无法逾越这座高峰。

    绫音脸色也认真起来，随即轻笑了一声。

    “的确是好久不见了，不知道长门先生来此有何贵干呢？”

    “绫音小姐知道的，我想请求绫音小姐，饶恕他们这一次的失礼行为。”

    起因于蝎想要星忍村的星，来加入自己的傀儡人偶之中，便和大蛇丸以及新的成员，来到星忍村。

    只是没想到在这里早已被人占据，还是自己的老熟人。

    长门在得知这个消息时，也颇为感到意外。

    但随即否定了这里就是对方大本营的想法。

    隐藏多年的他们，本部绝对不会这么轻而易举被大蛇丸三人入侵进来。

    绫音布置结界围困大蛇丸三人，也是仓促之间应战，计划十分简陋。

    “好啊，我没有意见哦，毕竟长门先生的面子还是要给的。”

    绫音思考了一下，痛快的答应下来。

    见到绫音这么爽快答应，长门知道对方一点诚意都没有。

    自己估计前脚刚离，对方一定会笑眯眯把大蛇丸三人的生命了解掉。

    这个女人的笑容太虚伪了。

    就和那位总是遵从他命令行事的白绝一样。

    “绫音小姐，我是在郑重请求。”

    即使是在请求，长门也是显得不卑不亢，既没有蔑视，也没有自嘲，只是在说着一件微不足道的小事。

    晓正在筹建之中，大蛇丸和蝎都是不可多得异才，要是在这里被绫音干掉，晓之后的行动会举步维艰。

    “我也是在郑重答应啊。”

    绫音点着头，脸上露出诚恳的微笑，更添几分明媚之色。

    长门沉默下来，随即平淡回应：“星忍村对于你们来说，应该是很重要的计划一部分吧。”

    绫音脸上依旧十分公式化的笑着，没有露出破绽来。

    “既然我已经知道了这件事，那么，即使杀掉他们三个，也无济于事。”

    “哦，了不起的自信呢。”

    “并非自信，我只是在阐述事实。我不想我们双方，现在就斗一个你死我活。毕竟，雨之国是敞在明面上的，如果星忍村的事情泄露出去，你们随时可以向雨隐村展开报复。”

    长门知道，这种报复，会比当初的木叶入侵雨隐村更加可怕。

    他并不想要现在就和绫音他们闹出矛盾，这是长门内心真实的想法。

    尽管双方都认为彼此的威胁，要在五大国之上，可是都没有人主动打破这个僵局。

    原因是承担不起后果。

    “那又如何呢？”

    “不久前，我已经和白石先生初步达成了交易。”

    长门平静的和绫音对视。

    绫音脸上的笑容稍减，打了个手势，身后的忍者全部散开，在周围展开布防。

    “交易？”

    “没错，白石先生无法拒绝的交易。”

    交易的内容绫音不得而知，但长门敢这么说，应该是有所依仗吧。

    况且，长门也不敢说谎。

    星忍村的计划破灭，只会让鬼之国的扩张延迟，到时以幽之国为跳板，依然可以达到战略目的，只不过熊之国更加方便一点。

    可是长门一旦说谎，那就意味着会为雨隐村和晓带来无比可怕的灾难。

    长门可能杀不死，但对长门来说，十分重要的雨隐村，绝对抵挡不住他们三人的入侵。

    继承了半藏和过去晓遗志的长门，绝不会和拿这种事开玩笑。

    “消息应该还没从白石先生那里传到这里，但这个契约是无法作伪的。”

    长门双手结印，一道卷轴出现在长门面前，被他握在手中递来。

    绫音接过，仔细在长门脸上盯了一眼，随即打开了卷轴，看到了上面契约的内容。

    以及上面的两道查克拉印记。

    其中一道查克拉印记，毫无疑问是白石留下的。

    无法作伪。

    契约的内容也很简单，晓和雨隐村不会来干涉他们的事情，同样，他们也不能干涉晓和雨隐村的事情，约定期限为十年。

    而这个契约，应该是长门主动缔结的。

    只是让绫音好奇的是，长门出动了什么样的利益，让白石那边松口。

    随后，绫音在最后一栏，看到了答案。

    ——阴阳遁。

    绫音轻轻一笑，把卷轴合起，递给了长门。

    “长门先生还真是大手笔呢。”

    阴阳遁……这可是传说中无形造物的创造生命之术，这个术，对白石来说，实在是太过重要了。

    因为无法掌握阴阳遁，白石才利用别的手段来人工造物，但其实那些分身都不是非常完美。

    如果重新以阴阳遁为基础，将那些分身重新缔造一遍，各个分身的力量，会再一次飞跃成长。

    长门还真是舍得。

    白石研究斑的尸体，也只能得到木遁和写轮眼的一些秘密。

    但是涉及到生命创造的阴阳遁，白石寻找了许久，都是一筹莫展。

    长门递过来的阴阳遁，可以说是解决了白石目前的研究难题，是雪中送炭的行为。

    “那些奇怪的通灵兽，是白石先生的分身吧。”

    长门平静说出这个秘密，让绫音内心一惊。

    “你们三位当初和斑先生的战斗，我在事后简单了解了一番。”

    所以，长门才会确信白石会和他进行合作。

    阴阳遁是白石迫切需求的秘术，对方不可能会拒绝这样的东西。

    “只看了一场战斗，就了解到这个地步……你的轮回眼，还真是不简单呢。”

    长门口中所说的简单了解，绫音一点都不信。

    但长门了解到什么程度，又知道了什么秘密，绫音一点信心都没有。

    对手是长门，连大蛇丸这种和他有着血海深仇之人都能容忍招揽，并且相处很好……绫音心中产生一种，在这里把他直接杀掉的想法。

    但随即放弃了，她和白石、琉璃三人联手，或许有可能做到，但单人不可能做到。

    轮回眼的能力，对他们来说还有许多未解的谜团。

    而且现在的计划中心，应该是以扩张为主，而不是和长门对上，给计划添乱。

    “谬赞了，绫音小姐。那么，我可以带着他们三人离开了吗？”

    “当然。不过，我不理解既然你和白石君有所接触，为什么不进行更深的合作呢？”

    绫音这样问道。

    长门和白石接触，应该是她从木叶浅美真澄那里得来的卷轴缘故，让二人暗中产生了联系。

    长门深深望了绫音一眼回答：“白石先生的能力我很钦佩，但理念之争，只有生死。白石先生，并非是和平主义者。”

    “那真是可惜了。”

    作为白石的枕边人，绫音自然知道那个男人的卑鄙之处。

    他只是觉得这个时代不合理，所以才想要去改变，把世界变成他想要的那副样子。

    因此，长门说白石不是和平主义者，是极为正确的一句话。

    和平这种太过理想的词语，不适合在白石身上出现。

    长门继承了晓的意志，虽然行事作风和过去的晓截然不同，但目的依旧是为了和平这两个字。

    具体谋划，很可能也和尾兽相关。

    “那么，再会了，绫音小姐。”

    “请便……不过，我不希望听到外界传来一些对星忍村不利的消息。”

    绫音最后还是忠告了长门一句。

    星忍村对鬼之国来说十分重要，但却不是鬼之国的软肋，抛弃掉这里，随时可以以备选计划再度进行扩张计划，只不过扩张会往后延长一段时间。

    可是雨之国与雨隐村不同，那是长门的命根子，他的根所在，长门无法割舍那里的一切，那是他誓死都要保护的国家和村子。

    长门自然这里面的轻重，认真点了点头，转身离开了。

    ◎

    阴遁是赋予精神之术。

    阳遁是赋予肉体生命之术。

    二者结合，便是无形造物，拟造生命的阴阳遁。

    看上去十分简单，但让阴阳两种遁术结合，并非是想象中那么简单。

    尤其是对于白石这种，不具有大筒木血统的普通血脉忍者来说，凭借自己的能力探索阴阳遁，需要消耗的精力和时间，会十分庞大，还不一定能够解决阴阳遁的问题。

    在鬼之国的军方实验室中，白石钻研着从长门那里得到的阴阳遁之术。

    其中的许多奥妙，自然是白石之前没有意识到的，或者说意识到，也没有方法去解决。

    尽管长门给他的阴阳遁之术，并不是全部，但这部分的资料，足够白石推导出很多东西来，应用于实践研究之中，应该不难。

    只是……白石有些尴尬的看向旁边的巨大落地玻璃圆筒，在里面浸泡着一具人体，身体的骨骼和血肉，都在缓慢的成长之中，距离完全体苏醒的时间，也会在近日内完成。

    “你苦恼的样子真是少见。”

    悄无声息的，一道声音从旁边传来，琉璃不知何时出现在那里，看到了白石苦恼纠结的样子，有此一问。

    “按照原本的计划，阳分身很快就可以正式投入使用了，替换在星忍村的绫音，配合赤影一起管理星忍村。不过现在看来要改变一下计划了，长门交给我的阴阳遁，我需要一段时间才能研究出成品。投入到阳分身上，估计需要不短的时间。”

    白石打算拿还未出生的阳分身，作为阴阳遁的第一个实验对象。

    如果成功把阴阳遁应用在分身身上，他的实力也会暴涨。

    和琉璃、绫音不同，他作为普通忍者的才能，依靠修炼已经无法给自己带来任何有效提升了。

    再怎么合理规划，上忍基本就是他的极限了。

    像卡卡西那种不具备血继限界，却又拥有可怕天赋的忍者，在忍界中是极为罕见的。

    当然，死去的波风水门也算是一个。

    “从别的分身里挑出人选不就行了吗？”

    “嗯，看来只能这样了。让雷鸣丸过去吧。”

    对方是自己目前所有分身中，唯一一个能正常说话并且没有事情缠身的分身，如果和星忍村的下属言语不通，那就处境尴尬了。

    毕竟影舞者需要跟随在他的影子里，保护他的生命安全。

    “对了，你来找我有什么事？”

    白石想起了什么问道。

    “我需要借用一下湿骨林那个地方，族人有几个仙术修炼的小有成效，我想让他们更进一步，看不看能不能像我这样，在三勾玉写轮眼状态下，引导出更强的力量。”

    白石知道琉璃所说的更强力量，是指代什么。

    想一想琉璃麾下的宇智波忍者，每一人开着三勾玉写轮眼，身上凝聚着凶神恶煞一般的魁梧武士巨人，手持巨剑，冲进战场之中……

    对于敌人来说，可能是一场惨绝人寰的屠杀吧。

    虽然不至于这般夸张，但在白石看来，这种事情在未来很有可能发生。

    “知道了，我会和活蝓说一声的。不过，最近我不怎么在家，你去管一管一姬。”

    白石忽然间头疼叹了口气。

    “一姬？她怎么了？在学校里惹事了吗？”

    “放心，在学校里她很乖巧，没有惹事……”

    但在家里就不一定了。

    想想一姬在家里做的那些事情，白石一阵头大。

    绫音回来之后，看到自己孩子穿上女装，绝对会把他骨头拍碎的。

    明明对外人能够友好相处，为什么在家里又是另一番姿态。

    难道说，这就是她疼爱弟弟的一种另类展示？

    自己三个孩子，仔细想一想，没一个让人省心的。

    傻的傻，狂的狂，男不男……想到这里，白石感觉自己血压顿时又上来了。

