
　　杨卧薪站了起来，想到了晚上的拍卖会他一下子眼睛就亮了起来，那柄金枪可是他来武者交流的另外一个重要目的。

　　可是他并没也武道石，也许他就要尝试一下竞拍那柄金枪。

　　“哦！”

　　“武器和秘籍？还要多久？”

　　秦非对武器并不感兴趣，不过秘笈却是不能错过，也许能淘到什么好宝贝呢？

　　《医经秘本》！

　　《鉴宝天书》！

　　《神农本草经》！

　　鉴宝，鉴药，医术，这都是秦非从秘籍上学来了，若是没有这些东西，他现在恐怕还是一个被萧家嫌弃的上门女婿呢！

　　不过现在想去也没办法，他身上可是分文全无，只有一些药材而已。天籁小说网

　　药材？

　　对了！

　　五行丸！

　　要是能炼制出五行丸，一定能卖出好价格，到时候武道石就有了。

　　“少爷！”

　　“现在是六点，六点半吃饭，大概八点钟就会开始武者交流会！”

　　杨卧薪看了一下时间，距离拍卖会也就两个小时了。

　　“两个小时？”

　　“这应该足够了！”

　　秦非目光一凝。他联系了一下李若冰，最后找来了一个药罐子。

　　为了炼制药丸方便，他最后离开了杨卧薪住所的地方，朝后方的山脉之中跑去。

　　“嗯？”

　　秦非找了一个偏僻之地，将药罐子放置好，下面用柴火准备煮药，这时候却是来了一道武者的气息。

　　“秦非！”

　　“天堂有路你不走，地狱无门却要入！”

　　来人正是谢家的保镖护卫胡不为，他之前没有发作那是当着赵灵仙的面，现在秦非自己离开了岳麓山庄那就是自己找死了。

　　“胡不为！”

　　“我们有仇？”

　　秦非淡淡道。

　　“不！”

　　“我们只不过是第一次见面，可是你不该去碰少爷的女人！”

　　胡不为冷道。

　　省城谢家乃是五大二流家族之首，实力仅次于省城的三大豪门的冯家。

　　秦非他区区一个上门女婿而已，敢冒犯少爷那就只有死路一条了。

　　“谢阳辉？”

　　秦非淡淡道。

　　“不错！”

　　“反正你也要死了，我告诉你也无妨。谢少可是省城谢家大少，你区区一个上门女婿在他眼里连一个屁都不是，居然还敢去勾引少爷看上的女人，这不是找死吗？”

　　胡不为道。

　　“你跪下来道个歉，我今天心情好，放过你一条生路！”

　　秦非淡淡道。

　　他拿出了打火机，点燃了准备好的柴火，根本就没有理会胡不为的意思。

　　对付他只不过是眨眼般的事情，现在最重要的就是花点时间将五行丸炼制出来。

　　“跪下？”

　　“道歉？”

　　“放我一条生路？”

　　“我看你是没有睡醒吧？”

　　胡不为终于有些生气了，他可是一个堂堂地级中期武者，怎么能让一个乳臭未干的毛头小子给吓住了呢？

　　“想死？”

　　“那我送你一程！”

　　秦非原本不想动用武力去震杀，可是没想到对方居然盐油未进，而且还朝他袭杀而来了。

　　“哼！”

　　胡不为对秦非的话并不为意，区区一个上门废物，难道他还拿不下吗？

　　不好！

　　退！

　　本以为对秦非十拿九稳的，这一刻他终于知道了秦非根本就不是恐吓，而是他正真的有这个实力。

　　嗖！

　　一道绿光飞来，胡不为以为这是秦非动用的暗器，当飞入他身体之后，低头一看他终于知道了这武器是什么东西。

　　树叶！

　　摘叶飞花，损人性命。

　　这是武道宗师的标志啊！

　　“宗师！”

　　“你居然是一个宗师高手！”

　　“哈哈！”

　　“我死的不冤啊！”

　　“宗师不可辱！”

　　“这就是侮辱宗师的下场......”

　　胡不为到死这刻终于明白，他这次真的是找死了，居然去找一个宗师的麻烦，哪怕他有九条命也不够秦非杀的吧！

　　秦非继续专注药罐子之中的药物，这可是他第一次炼制药丸，希望不要让人失望才是。

　　柴火烧的很旺，很快药罐子里的水便被烧开了，一股淡淡的药香喷射而出，让人感觉有一丝心旷神怡的味道。

　　随着时间的流逝，药香越来越浓郁，而药罐子中的水也越来越少，最后慢慢的终于熬成膏状了。

　　“好！”

　　“就差最后一步了，希望它有效果啊！”

　　秦非也有点紧张，这是他根据《医经秘本》上的五行理论基础炼制的，是不是真的能让任何武者突破一个小阶那还真不知道。

　　蒸发水分！

　　秦非动用了体内的那股特殊的力量，将这药罐子之中的膏状药物多余的水分完全挥发，然后这些药膏捏成丸药，到这一步他终于完成了。

　　五行丸！

　　它真的行吗？

　　秦非停顿了一下，随后拿出了一枚自己炼制的五行丸，直接吞服了下去。

　　轰！

　　入口即化？

　　秦非很快就发现，进入嘴巴之后那股药物之力已经渗入到他的经脉之内，紧接着一股强大的力量奔向丹田之内。

　　好！

　　秦非笑了，他又拿出了一颗五行丸，吞服了下去，开始运功炼化起来。

　　“嗯？”

　　药物吸收后，秦非发现自己的修为并没有突破一个小阶，但是他感觉自己的实力好像翻倍了，难道是自己吃少了吗？

　　最后秦非再度吃了一颗五行丸，继续开始炼化，很快他感觉自己从天级初期进入到了天级中期。

　　血脉之力！

　　肯定是自己的血脉之力异于常人，这五行丸效果奇佳，一般人肯定一颗就可以突破一个小阶的。

　　看了一下时间后，秦非急急忙忙的整理了一番，再度回到了那个摆地摊的地方。

　　让杨卧薪找来了纸笔，秦非写下了几行字：

　　“出售五行丸！”

　　“一块武道石一枚！”

　　“数量有限，欢迎抢购！”

　　“五行丸？”

　　“这是什么东东？”

　　“一块武道石一枚，我看他是想钱想疯了，就是宋大师炼制的破阶丸也只不过五块武道石，这个破东西就要一枚武道石？”

　　“呵呵！”

　　“这东西不会是市面上出售的八之堂的浓缩六味地黄丸？”

　　“......”

　　秦非将五行丸用了一个白色小瓷瓶装好，这些人根本就没见过五行丸，对于秦非的举动都有些嗤之以鼻。

　　“少爷！”

　　“你好像没有写这五行丸有什么用，这些人根本不知道五行丸是什么东西，哪怕它的效果再好恐怕也没有几个人会买的！”

　　杨卧薪提醒了一句，这时候秦非才发现确实闹了一个大乌龙。

　　他拿出了纸笔继续写了一行字：

　　“一丸破阶，无效退款！”

　　这时候观看的人终于明白了，这颗宛如浓缩六味地黄丸的东西居然是武者用来突破修为的。

　　要真是这样的话，一块武道石确实不算贵，甚至还很便宜，比起宋药师炼制的便宜了好几块武道石。

　　“一丸破阶，无效退款！”

　　旁边的杨卧薪拳头一握，他的心里更是一阵激动，难道这就是少爷说要送给我的突破修为的药丸吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第149章武器和秘籍免费阅读。https://xs.23sk.com 