    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百四十三章  一块遮羞布   

    三十万大军交给自己指挥？

    

    铁木无月闻言先是一愣，随后笑着伸出手跟宋红颜一握。

    

    接着她留下一句绝不辱使命，就干脆利落接过指挥大权。

    

    铁木无月是一个聪明女人，知道宋红颜这一出，不仅是给她机会，还是宣告主属关系。

    

    宋红颜把三军指挥权交给她，让她带兵杀回燕门关，一旦她接了就昭示她要矮半截。

    

    只是铁木无月知道自己没得选择。

    

    她需要投名状，需要斩草除根，需要重返荣光。

    

    这是她人生中唯一东山再起的机会。

    

    而且宋红颜的这种魄力和信任，也让她心底腾升欣赏和感激。

    

    换成其他人，哪里会这样初次见面就让她统率三十万大军，撑死给她一个突击队做炮灰。

    

    所以铁木无月最终很是释然地带着联军向燕门关北门进发。

    

    在铁木无月消失之后，叶凡望着怀里的女人笑道：   

    “你就这么信任铁木无月？”

    

    “这女人看起来人畜无害，其实吃人不吐骨头。”

    

    “如不是我有两下子，现在我坟头估计都长草了。”

    

    虽然叶凡很是欣赏铁木无月，但对宋红颜这样放手还是吃惊。

    

    他想过让铁木无月带兵打仗，但内心深处还是有一丝犹豫，担心控制不住小魔女。

    

    因为铁木无月翻脸真的如翻书。

    

    宋红颜转身勾住叶凡的脖子，看着熟悉的面孔幽幽笑道：   

    “铁木无月确实是一个吃人不吐骨头的主，不，准确地说她是一个唯利是图冷血无情的机器。”

    

    “但也正是这一个唯利是图，让咱们可以绝对的信任她。”

    

    “一个是她现在除了依靠我们之外别无选择。”

    

    “咱们不庇护她不罩着她，她很快就会被铁木家族找上杀掉。”

    

    “铁木无月一时半会肯定死抱咱们大腿。”

    

    “还有一个，这一战如果胜利了，她算是咱们的人，也就能在夏国分一杯羹。”

    

    “对于铁木无月来说，境外再好再富贵荣华，也不如土生土长的夏国呆的舒服。”

    

    “比起流亡海外，她肯定希望重返荣光，站在夏国的巅峰。”

    

    “所以只要我们不拉胯不倒台，铁木无月就不会背叛我们。”

    

    宋红颜笑容娇媚：“她的聪明她的心机，都足够让她作出最正确的选择。”

    

    她还有一个最重要的点没说，那就是铁木无月对叶凡若有若无的情愫。

    

    山崖一跳，两人坠江，铁木无月冒着危险把叶凡救起，还在山洞给叶凡烤火喂鱼。

    

    这固然有铁木无月不想叶凡挂掉影响她庇护的原因，但还有一丝铁木无月发自心底关怀叶凡的爱恋。

    

    不然以铁木无月大开大合的性格，是绝不会做太多小女人的举动。

    

    宋红颜看穿了这一点，也就清楚这一丝情愫，是牵住铁木无月的线。

    

    有了这一根线，铁木无月飞再高飞再远，宋红颜也能从容掌控。

    

    叶凡闻言大笑了几声，随后捏着女人的下巴开口：   

    “行，我老婆都放心了，我也没必要多费心了。”

    

    “这些日子辛苦你了，在这边塞呆这么多天，还整天跟九公主这些小狐狸周旋。”

    

    “你看你，这里都小一圈了。”

    

    叶凡伸手用力握了一下：“太让我心疼了。”

    

    宋红颜娇哼一声，随后俏脸一红。

    

    她偷偷捏了叶凡一把：“现在是大战之际，能不能正经一点？”

    

    叶凡一笑：“对我来说，这就是最正经的事……”   

    宋红颜按住叶凡的手笑道：   

    “好了，别闹了，九公主他们等着呢。”

    

    “这次的三十万大军借得不难，但也不易。”

    

    “九公主他们愿意给你面子，但还差一个说服内阁的理由。”

    

    宋红颜轻声一句：“他们跟铁木金化友为敌，除了足够利益外，还需要一块遮羞布……”   

    “这块遮羞布，原本没有。”

    

    叶凡玩味一笑：“但今天，有了！”

    

    半个小时后，叶凡和宋红颜走入一个隐蔽的防空洞。

    

    防空洞不仅足够阔大，还布置舒适，堪比一个地下酒店。

    

    此刻的防空洞，忙碌无比，象国人、熊国人、狼国人，神色匆匆来回穿梭。

    

    不过看到叶凡和宋红颜出现，他们全都挺直身子致敬。

    

    叶凡向众人微微颔首，随后就跟着宋红颜走入里面。

    

    两人刚刚现身，就见一个庞大身影旋风一样冲过来：   

    “监国，监国，你来了？

    总算又见到你了。”

    

    “日日思君不见君，万古如长夜。”

    

    “想煞我了，想煞我了。”

    

    哈霸饿狗扑食一般抱住了叶凡：“监国大人，一日不见如隔三秋啊。”

    

    没等叶凡回应，就见一身白色制服的象连城出现。

    

    他毫不客气地打击哈霸王子：“哈霸，让你读书你却去喂猪，你这说的什么玩意啊？”

    

    “如不是我们知道你底细和叶神医取向，我们都要怀疑你们有一腿了。”

    

    象连城笑道：“下来，下来，别这样抱着叶神医，添堵。”

    

    哈霸没有生气，反而哈哈大笑：“嫉妒，嫉妒，小连子，你嫉妒我跟叶监国的亲密关系。”

    

    象连城无奈一笑：“我跟叶神医过命的交情，至于嫉妒你吗？”

    

    哈霸王子昂起了粗墩的脖子，一把挽住叶凡的胳膊回应：   

    “你当然嫉妒了，我跟叶监国不仅一起杀过狼，一起砍过人，一起打过仗。”

    

    “而且叶神医是我们狼国监国，等我爹挂了，他就是扶持新君上位的人，算得上狼国亲戚了。”

    

    “哦，对了，叶神医的马子，不，叶神医的未婚妻宋总，是狼国公主，也是我义妹。”

    

    “就这么说吧，我跟叶监国和宋会长就是一家人，打断骨头连着筋。”

    

    哈霸王子像是小朋友一样争论：“你这过命交情不够看。”

    

    宋红颜眼里掠过一抹欣赏，这哈霸王子果然是扮猪吃虎的主。

    

    看似小孩子的意气用事，实则是彰显自己跟叶凡的关系，提升自己在三军中的威望。

    

    要知道，比起象国和熊国的体量，狼国和哈霸实在不算什么。

    

    这也就注定哈霸王子人微言轻。

    

    所以他向众人展示自己跟叶凡的亲密关系，不管是在狼军还是象连城和九公主心中都会腾升地位。

    

    事实象连城的目光也深邃了一点，望着哈霸的目光少了那点不以为然。

    

    这时，一身黑色制服的九公主也走了上来，英姿飒爽，却又带着甜美笑容：   

    “好了，哈霸，别挽着叶神医了，这手臂，专属宋会长，你挽着像什么话？”

    

    “而且叶神医折腾一天已经累了，赶紧请进去吃点东西喝点水再聊吧。”

    

    九公主向叶凡伸出了手：“叶少，好久不见。”

    

    叶凡笑着一握：“好久不见。”

    

    众人一番寒暄后，就走入了多功能会议室。

    

    叶凡端起茶水喝了两口，九公主就神情犹豫望向叶凡：   

    “叶少，这一次出兵，宋总给足了我们利益，还比铁木金给的多两成。”

    

    “我们也愿意站在叶少的阵营同仇敌忾。”

    

    九公主很是认真：“只是我们还需要一个攻打夏国以及背叛铁木金的理由。”

    

    象连城也点点头：“确实有点不好交待，毕竟这是背弃盟友。”

    

    比起撕破盟约对盟友下手的千夫所指，多出的两成利益不算什么。

    

    哈霸一针见血：“师出有名。”

    

    “你们不是背弃盟友，你们是在扼杀邪恶。”

    

    叶凡淡淡一笑，接着大手一挥，把望北茶楼视频播放出来：   

    “铁木金研发基因武器要诛杀非我族类！”

    

    “而在座的，每一个人，都是非我族类！”

    

    叶凡落地有声：“铁木金如果上位国主，你们估计全都要死。”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>