
“做一票大的？”戚武耀不解地看着宁露，好奇地问道：“这话怎么讲？”

“您不是，家族的人觉得你不够优秀，比不上你的堂兄么，我觉得不是您比不上，而是才能没有找到施展的空间。”宁露煞有其事地说道。

“没错，就是这样。”戚武耀是真不知道自己有多少斤两，宁露的话，让他连连点头。

他跟着又道：“那你觉得，该怎么做比较好呢？”

“很简单，自然是赚更多的钱！”宁露直截了当。

“简单直白，没错！”戚武耀郑重点头。

“戚总，对于公司目前的战略规划，我不太清楚，但我觉得，股市已经跌入谷底，在这种前提下，一旦发力，就会改变整个证券市场上的行情。另外，在我看来，咱们公司的规模这么大，一定掌握着很多筹码。如果用这些筹码来做文章，或许能够收到意想不到的效果。”宁露说道。

戚武耀点了点头，说道：“你跟我来。”

说完，他起身前往自己的办公室。

以往看宁露的时候，总是看身材，琢磨着如何将这个美人拿下。

眼下宁露的说法，让他没有心思去想那些。其实这也正如杨怀年所料，想要得到戚武耀的信任，女人要比男人容易多了，特别是美女。

宁露跟着戚武耀来到总经理办公室，戚武耀让她先到一边坐下，戚武耀随即翻箱倒柜，取出来一叠资料。

他这次故意坐到距离宁露最近的位置，然后将资料递过去，说道：“这是目前公司在证券市场上的持仓分布，你先看看。”

宁露点头答应，接过来一瞧，心中暗说，就戚武耀要是不被张禹、杨怀年、晋翱翔这些人给算计死，那才出来鬼了。

上面的持仓资料，跟晋翱翔公司里掌握的东西，基本上是相符的，就是盯着戚武耀进行操作。

戚武耀不动也就罢了，敢有大动作的话，必然是要倒霉的。

毕竟兵法上说的很明白，知己知彼百战不殆。加上还有宁露自己给戚武耀往沟里领，不死都难。

哪怕是都在掌握，宁露也认真地看了一遍，琢磨了一会，才慢条斯理地说道：“戚总，公司目前掌握的八支股票，都是国证30中的权重股，持仓重不说，而且随着大盘一直在下跌。我有一个大胆的提议，不知戚总以为如何？”

“说来听听。”戚武耀说道。

“这八支股票的股价都不高，国证30的指数也今天也看过，同样不高。如果说，公司现在大幅度拉升这八支股票的话，一定会带动股指大幅度上涨。我的想法是，公司不如先购买国证30的期指合约，然后强行拉升股价。以现在公司的持仓筹码，阻击位上能够砸落的筹码，必然不多。拉升期间，不会受到什么阻力。到时候，股价上升了，股指也上升了。公司购买的期指合约，可以直接兑现成现金，而拉升的股价，更是可以慢慢派发，一点点的散户接盘。只要投资四十亿，届时的受益，我相信能够超过八十亿，甚至突破百亿，两百亿都没有问题。”宁露信誓旦旦地说道。

反正就是吹，先把投入说的正规一些，而获取的利润，要无比的放大。

总而言之，等戚武耀把前期这四十亿给扔进去，一切就好办了。

“这个......四十亿......”戚武耀微微皱眉。

证券公司这边，可没有四十亿给他折腾。朝家里要这笔钱，以自己目前的情况来说，难度太大了。这都被老妈给当成精神病了，张嘴要四十亿，根本不能给他。

宁露看出戚武耀为难，马上扁着小嘴说道：“四十亿确实太多了，公司这边肯定没有，戚总也做不了主，是我太异想天开了。但是，我觉得戚总想要证明自己，打一个漂亮的翻身仗，这是最好的机会......”

她这话说的，十分委婉，一来是激将，二来是诱导。

先说你做不了主，那你还是在家里没地位。机会就在眼前，你自己浪费的，那以后肯定要被戚武宣压着。

戚武耀什么性子，特别是在女人面前，那是绝对不可能轻易认输的。老子堂堂戚家长房二公子，投资公司总经理，你说我做不了主！

“如此机会，我哪能不把握！四十亿而已，对我戚武耀来说，不过就是一句话罢了！只要能赚钱，这点投入，根本就不是问题！”戚武耀正色地说道。

“戚总果然有魄力，真是当世英杰。我能在戚总手下效力，真是一种荣幸......”宁露马上恭维。

但她的恭维，还不像一般人那样。她的脸上没有没有笑容，只是眸子中露出一股崇拜之色。

通常来说，女人的这种目光很有杀伤力，那校园打架、砍人的，经常都是因为在女生面前。看到妹子崇拜的目光，脑子就发热，什么后果也顾不得了。尤其是漂亮的妹纸，杀伤力更高。

戚武耀看到宁露眼中露出的崇拜目光，瞬间觉得自己无比高大，之前的那些不爽，一下子灰飞烟灭。脑子里现在，想的都是宁露的计划，按照这个方案，到时候自己大赚一笔，宁露还不得马上俯首称臣，让他为所欲为。

这都是小事，重要的是在家族之中，自己确实急需要大赚一笔，挽回颓势。

“宁露，你放心好了，这一次我一定会证明自己。谢谢你，让我重新找回自我，重新振作！”戚武耀郑重其事地说着，主动抓住了宁露的手。

宁露这次没有反抗，也没有委婉的抽回，任由戚武耀抓着。

毕竟是美人计，不能说一点甜头也不给。有的时候，欲擒故纵，有的时候，也得给点好处，分寸必须要拿捏的刚刚好。

而宁露可是在海上娱乐城经过培训的，这种事情，自然不在话下。

不仅如此，她还含情脉脉，满是崇拜地看着戚武耀。

这种目光，又让戚武耀不知道自己姓什么了。他在心中暗说，征服女人，不仅仅是靠钱，同样也要靠魅力。这一次，我一定会成功。

想到这里，他主动凑了过去，一手搂住宁露的腰，将人慢慢地给抱了起来。

“露露，你真是我的贤内助......”戚武耀柔声说完，主动凑上嘴巴，准备亲吻宁露。

宁露这次哪能让他得逞，猛地向后一退，像是一只受伤的兔子，却又显得无比羞臊。

见宁露挣脱，戚武耀一愣，宁露随即喘着粗气说道：“戚总......我还没准备好......”

说完，就匆匆地跑了出去。

看着落荒而逃的宁露，戚武耀得意地一笑，心中暗说，你逃不出我的五指山。但是目前，最重要的还是挽回我在家族中的地位和形象！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9103664"  chaptername="第1775章  巧献连环计">加入书签</a>
</div>
