    “你！”中年男子怒眼盯着刚刚说话的人。

    其他人也开始埋怨他，如果不把奥斯卡带入这里，也不会出现这样的事情。

    “想出去？异想天开，杀神领域！”刘奕冷笑一声，方圆几里的一切事物全部化成冰雕。

    强烈的杀气让魂兽都跑的远远的，而没跑出去的魂兽被杀气活活冻死。

    “怎么可能，这就是领域！”中年男子震惊道，他可以清楚的感受到自己的血液正在冻结，生命力正在极速的下降，不出几息必死无疑。

    “快走！”中年男子终于忍不住对着身后几人大吼一声。

    可是当转过身来发现几人已经幻化成一座座冰雕，在恐惧中他们彻底变成一个散发出杀气重重的冰雕。

    而他自己，也被杀神领域所散发出的冰冷所覆盖。

    刘奕拿着七杀剑指着跪在地上的奥斯卡道：“奥斯卡，我本无意与你们为敌，奈何欺人太甚，奥斯卡我敬佩你是一个好魂师，但是你投错了队伍。”

    奥斯卡双眼失神的看着自己的双手，又抬头看着刘奕低声道：“我今天落在你的手里我无怨无悔，只是我想不明白，为何，宁荣荣会喜欢你。”

    刘奕冷笑一声，“喜不喜欢是荣荣的事情，而她并不喜欢你，奥斯卡，你因为一个不喜欢你的女人，选择加入唐三，最终和他堕落。”

    “你真的认为唐三会帮助你嘛，醒醒吧，他只不过是在利用你，你怎么还想不明白。”

    奥斯卡苦笑一声，事到如今说再多有什么用了，难道说，他现在求饶还来的急？

    可感受刘奕身上杀气后，他就知道，自己已经没有机会了。

    “刘奕…老师，呵呵，不用你动手，我自己来，我确实后悔了，可我知道，我没有机会了活下去了，此生能成为你的弟子，我奥斯卡，已经无憾了，荣荣，大家，下辈子见！”

    奥斯卡抬头看着星空，右手的匕首缓缓放在脖子处。

    “噗呲！”刀光剑影的刹那，奥斯卡缓缓地闭上了双眼，身体向后仰去，重重倒在地上。

    刘奕沉默不语，低头看着倒在地上的奥斯卡，抓着他的尸体扔进了魂导器中。

    “奥斯卡，你错了，这个世界上没有绝对的朋友，只有绝对的利益，唐三为何会找到你，就是因为你的身上，还有利用价值，而你，却浑然不知，荣荣不喜欢你，你却做出这样的事情，唉，下辈子，别再来斗罗大陆了。”

    在刘奕收回杀神领域一刻所有冰雕全部破碎，空气中的杀气也被收回体内。

    “唐三你们最好永远呆在唐昊身旁，否则，必定让你血溅当场！”

    【叮:恭喜宿主成功击杀史莱克七怪一员，奥斯卡，奖励三十万年魂环种子一枚】

    刘奕急忙问道:“三十万年种子，那是什么东西？”

    【叮:只要宿主达到可以获得魂环后，可成功激活？】

    刘奕心中大喜，这样的话，那自己不就可以拥有第八，十万年魂环嘛，好家伙，还有谁！

    说完，刘奕带着雪獒消失了原地，整个森林又恢复了往日的平静。

    只留下了，地上几具冰冷的尸体。

    刘奕来到了一处洞穴当中，他清楚感觉体内的杀气开始暴动，如果在不制止恐怕自己就会被杀气吞噬。

    “徒儿，稳住心神，不要让杀气侵蚀你的脑海，不然到那时老夫也无能为力了。”

    秦风来到刘奕身上，一掌拍在他的后背，惨白色的魂力注入他的体内，顿时刘奕清醒了许多。

    刘奕立马坐了下去强行压制体内的杀气，周围很快形成了一个冰窖，洞中的几只魂兽被瞬间冻成冰块。

    “对稳定心神，千万不要乱，这个杀神领域以后尽量少用，等你达到了封号斗罗后让领域和你的武魂两者合并，到那时应该更好利用杀神领域。”

    刘奕握紧拳头，双眼血红，“我总感觉，我的身体里，有一个人，在让我杀戮。”

    秦风握紧拳头，他当然知道，不然，以及刘奕的实力，绝对会压制住这股杀气的。

    他有些懊悔，为什么要让刘奕看几万年前的场景，这就是让张英下了诅咒。

    让他的内心深处的杀戮无限放大。

    这件事情他并没有告诉刘奕，生怕他会被反噬。

    “这应该是杀神领域的原因，以后尽量少用杀神领域，哪怕是开启武魂真身，也不要用，知道了嘛。”

    刘奕转过头，问道:“老师，什么意思？”

    秦风摇了摇头，这件事情还不能告诉刘奕，还没到时间呢。

    他虽然不告诉自己，刘奕也已经想到了什么。

    “呵呵，我知道了，老师，我们走吧。”

    刘奕站起身，带着雪獒离开了山洞。

    身后的秦风呼出一口气，眼神中充满了愤怒，“张英！”

    离开极寒之地以后，刘奕带着雪獒来到了附近的城镇，冰森小镇。

    冰森小镇很是热闹，很难想象，在这极北之地，还有这么一个繁华的小镇。

    镇子上的人比较多，大部分都在买卖交易。

    刘奕四周看了看，并没有自己想要的东西。

    现在还是找个小酒馆住下，然后在准备一下前往星斗大森林，获取最后一个，天魔古树的根茎。

    来到冰森小镇的一处酒馆后，一名服务生恭敬的走了过来。

    “尊敬的魂师大人，您吃点什么？”

    刘奕坐在椅子上，“给我来点吃的，在开一间上房。”

    “好嘞，您稍等，另外大人，大狗是不能进入酒店的。”

    服务生有些尴尬的指着刘奕身下的雪獒。

    雪獒立刻站起身，他那庞大的身躯让服务生浑身一震，吓得瘫软在地上。

    “好了，我知道了。”

    刘奕一巴掌拍在雪獒的身上，雪獒奇迹般的缩小成巴掌大小的样子。

    “这回可以了吧。”

    服务生只好点头:“可以了，您稍等，我马上就给您上菜。”

    刘奕点了点头，从魂导器中拿出一本书籍，现在自己完成三种东西以后，就可以寻找唐三了，将他杀了，就剩下邪魂师的事情了。

