
“快点快点，看清楚开门直接上手，反应要更快。”

“自同步机启动。”

“火炮伺服系统启动。”

“瞄准就位。”

“射击提前角已传输。”

……

“射击。”

连番口令和操作，因为有意提升速度，使得整座装甲里的战士都显得有些手忙脚乱。当射击命令下达之后，其他岗位上的战士纷纷缓了一口气。

然而，从开始一直盯着表的白小军却露出遗憾的表情。

“可惜了，单次操作还是没有达到规定时间，更不用说连续射击了。不过大家也别灰心，这次提高了0.05秒，已经是很大的进步了。再协调一下各自的动作和反应，肯定能够将时间压缩到规定内。”

白小军的安慰最多是让战士们提起精神，不过该发的牢骚还是一点不少。

“连长，不是我说，营长这标准定得也太高了吧。比起咱们之前的那套标准，又提高了四秒。仔细算算，咱们真要实现了，铁定一打五都没问题。”

白小军闻言笑了。

“这不是就是营长要求的么。你要是能一打五，指不定哪天就能成战斗英雄，我和指导员都能跟着你沾光。”

“行了，王楚川，你小子也别瞎白话了。赶紧训练，刚才就你那操作让人揪心，我都生怕你一个不小心就按错地方，到时候我都没脸见人。”

新标准的提出，让各个连队的训练都上升了一个台阶。

现在他们讲求的目标只有一个，那就是快速精准打击。这名字就是沈耘给起的，用他抄袭的一句话说，就是天下武功，唯快不破。

装甲连的标准就是在此前施行的操作流程上速度提升四秒。

别看这短短四秒，估计也就打个呵欠的功夫，但在战场上，这四秒就能够在敌人射击之前己方的炮弹首先命中敌人。

除了练习射击之外，其他的战术动作也有了更高的要求。

不过，他们想象不到的难点还在后边。

苦苦训练了一天，照理说能够躺在床上好好休息是一件幸福的不得了的事情，可是就在他们进入梦乡后不久，紧急集合的哨音骤然响起。

这个月例行的紧急集合刚刚过去一周，战士们多少都有些放松饿了警惕。

这一声紧急集合，可是把所有人都给急坏了。

沈耘手里紧急集合的标准从来只有一个，那就是多兵种也必须执行步兵的集合时间。

昏暗的路灯下，看着仓皇的战士们，沈耘只有一个命令：“全体都有，半小时之内开拔，目标老狼坡。”

老狼坡在距离营地五十公里的地方，从营地出发只有一条路可走。但是那条路的状况，了解情况的参谋们都开始皱眉了。

“装甲部队，开启夜视仪前进；电子对抗分队，开防空灯走。其他单位，一律急行军。”

战士们心中同时涌现出俩字：“折腾。”

装甲部队是最坑的，去老狼坡的路况如果不时时刻刻保持小心，很有可能会出现拖尾翻车的现象。电子对抗分队也差不离，他们开车不小心的话，估计车辆半路就要抛锚。

至于其他单位，急行军是什么滋味，谁尝过谁知道。

解散的命令一经下达，三个装甲连顾不上抱怨，迅速前往油料库补充油料。

半小时后，电子对抗分队的车率先驶出营地大门。

三辆连长装甲相距很远，但是三位连长一直没有中断过通讯。

“营长现在越来越会玩了。前三个月我一直在等夜间作战，本来以为这个项目会被遗忘，谁知道今天终于出现了。可是，爷们心里怎么就那么压抑呢？”

四连长说是这么说，其实心里精神着呢。他之所以抱怨，只是因为这次行军纯粹使用夜视仪，需要他们全程都集中精神注意周围环境。

想想这段路程，坑坑洼洼也就不说了，关键沿途还有不少矮的断崖。

沈耘之所以让他们走这条路线，就是看中这一点。

白天这种路走起来都比较费劲，何况晚上还是开着夜视仪的情况下。

当然，还有个电子对抗分队在陪他们，想想三个连长就有些开心。电子对抗分队的车辆比起坦克的性能可是差了一截的，想想要绕开那些断崖需要付出的代价，他们就知道这次被整的最惨的，估计就是电子对抗分队了。

想想有些小激动的连长们纷纷让下边的坦克小心驾驶。

而此时走在最前边的电子对抗分队，已经遇上了他们的第一个难题。

一道断崖阻隔在前方，车是肯定过不去的。如果非要过去，结果就只有一个——倒栽葱。

“队长，咱们绕路吧。”

队员们做出了一个非常机智的选择，黄靖同意了。当下这种情况，急行军的工兵分队此时还在后边，想要等他们过来，少不得也要好长一段路程。

何况，工兵还需要急行军，如果在这个地方耗费大量的体力，最终少不得瘫在半路上。

这第一道坎，总算是绕了一公里路程过去了。

等他们投到大路上的时候，忽然发现又遇上了一道深沟。

同样的选择，被他们使用了第二遍。只是这一次情况可就没有这么美好了。

绕路的方向只有一个，可是车辆走过去才发现，这片地方坑坑洼洼，车辆行驶简直就是在蹦迪。摇摇晃晃二十分钟才绕过去，本来不晕车的电子对抗分队的军官们，此时已经被摇得七荤八素。

可是，从他们车载的卫星地图上看，距离老狼坡居然还有四十公里。

前五分之一的路程就这样了，接下来还能有点好吗？

答案当然是不能。

三位装甲连长预料的没错，等他们走过二分之一的路程的时候，所有人都忍不住跳下车来跪在地上就是一顿猛吐。

早些时候吃的晚饭还没有消化殆尽，就悉数被洒在这片土地上成了来年草木的肥料。

重新上车的十二人，此时只有一个想法，那就是宁可走慢一点也坚决不能再让车摇晃一下。

因为继续晃下去，他们感觉要死人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10204000"  chaptername="第六百三十六章  夜间训练">加入书签</a>
</div>
