    刷！

    肖遥睁开眼睛的时候，发现自己此时正身处滚滚岩浆之中，炽烈的热浪席卷而来。

    他赶忙催动体内巫力凝聚出巫皇五行印之大日烈炎来，把自己包裹起来，这才抵挡住岩浆的炙烤。

    “我出来了？”肖遥的魂魄感知力迅速向四周扩散开来。

    他发现自己如今已经来到了地底500多里的地方，感知力范围内除了岩浆，就是岩浆，根本无法再感知到地心世界的半点气息。

    他赶忙向四周看去，发现巫皇并没有跟他一起从地心世界回来。

    “爸！”肖遥疯狂大喊起来，向着四周搜寻起来。

    刷！

    他不管不顾钻进岩浆深处，一路向下，向着地心深处查找着。

    这一刻，他明显有些慌了，怕了，心也乱了。

    之前他看到巫皇表现出来的冷漠，其实都是装出来的。

    实际上，在饿鬼道的时候，他就已经知道了巫皇和母亲当年选择把他交给养父和养母抚养的苦衷，心中已经原谅了他们。

    这一次，在地心世界里，一开始巫皇面对泓时的唯唯诺诺让肖遥很是看不起，甚至深以为耻，都不想认这个爹了。

    但是后面巫皇为了救肖遥，居然不惜跟泓撕破脸，甚至为了把肖遥从地心世界救出去，反而让自己深陷危险之中，这让肖遥深深的感受到了父爱如山。

    刷刷刷！

    短短几分钟时间里，肖遥就从地下500里的地方，深入到地下5000里。

    可是，就在他来到地下5000里后，就触碰到了一道无形的壁障，明明眼前就是一片炽烈的岩浆，可是不管他怎么努力，就是无法穿过去。

    “给我破开！”肖遥怒吼着，凝聚出一道道煌煌火针，向着那道壁障狠狠刺了过去。

    可惜，不管他怎么拼命的去刺，那道壁障却不受半点影响。

    肖遥咬着牙，催动心脏位置的剑形规则符文，想要凝聚出最强一击来。

    可惜，这里是地球，是人间界，并不是幽冥地府。

    他心脏位置的规则符文，在人间界只能凝聚出一成的剑道规则而已。

    刷！

    一道璀璨的剑芒向着那道无形的壁障狠狠劈了过去，一阵剧烈的震荡和波动向着四面八方扩散开来。

    地底深处的岩浆顿时向四周分散开来，出现了一道足有数十米方圆的空隙来。

    那道空隙中，明显可以肉眼看到一层壁障，横亘在岩浆之中。

    但是，在剑芒劈中的地方，那层壁障上却仅仅只有一道模糊的印痕而已。

    “给我破！”肖遥再次咬着牙凝聚出新的剑芒，向着那道印痕处劈了过去。

    轰轰轰！

    一道又一道的剑芒劈在了同一个地方，但是，那道壁障却依然坚固无比，仅仅只留下一道浅浅的印痕。

    而此时的肖遥，面色苍白如纸，气息更是衰落到了极致，差点昏死过去。

    原本泓在强行剥夺他心脏处的剑形规则符文的时候，肖遥就流了很多血，甚至伤到了血脉。

    如今他的伤势根本没来得及恢复，又强行操控规则来凝聚剑芒，使得他伤上加伤。

    “爸！你快出来啊！”肖遥痛苦而又绝望的跪倒在那道壁障前，嘶哑着嗓子大喊着。

    可惜，那一层看似很薄很普通的壁障，却像是天堑一般，隔绝了他和巫皇。

    他知道，以自己如今的实力，根本不可能破开这道壁障。

    怎么办？

    找老妈来帮忙吗？

    对！

    以老妈乔依云渡劫期巅峰，只差半步就晋升为大乘期的顶尖实力，或许有希望可以破开这道壁障。

    但是，乔依云如今正在镇守归墟之地的通道，阻拦魔族入侵。

    如果现在告诉乔依云的话，以乔依云的性格，根本不能放弃自己的职责，不管不顾的来尝试破开壁障，进入地心世界。

    但是，她又很担心巫皇的安慰，心中肯定又纠结又烦躁，反而会影响到她的心态和情绪。

    一旦这个时候有魔族进入通道，很可能会影响到乔依云的元神意念，导致走火入魔！

    想到这里，肖遥只能把这个念头彻底断绝，绝对不能告诉老妈。

    除了老妈之外，还能找谁来帮忙？

    找军神叶骁？找丹霞仙子？

    都不行！

    作为大夏镇国使，他们每个人都有自己的职责，都有自己担负的重任，怎么能为了救巫皇而冒生命的危险？

    而且，肖遥之前可是亲自领教了泓的实力，估计他的估算，哪怕是鸿禧老祖恢复到巅峰状态，再加上另外三大镇国使一起出手，怕是也不够泓一个虐杀的。

    以泓的实力，一个意念风暴，四大镇国使也得嗝屁！

    怎么办？

    既然找镇国使帮忙也救不出巫皇来，还能找谁来帮忙？

    咔嚓咔嚓！

    就在这时，突然间肖遥的耳边响起一阵蛋壳破裂的细细声音。

    他有些疑惑的向四周看去，却什么也没看到，他的魂魄感知迅速扫过四周，终于发现原来是他须弥空间内的一颗蛋裂开了。

    肖遥愣了一下，那颗蛋是他在亚马逊森林回来之前，羽蛇神送给他的，被他一直丢在须弥空间内。

    之前羽蛇神送给他这颗蛋的时候，就说自己快要死了，这颗蛋希望肖遥有机会的话帮忙孵化一下。

    结果肖遥从亚马逊森林回来后，一直都在处理各种事情，哪里有空去搭理这颗蛋。

    没想到，这颗蛋在地底岩浆中待着，居然自己孵化出来了。

    肖遥愣了一下，随后一挥手把那颗蛋拿了出来，仔细查看起来。

    咔咔咔！

    很快，整个蛋壳全部裂开了，一个仅仅成人食指长短的小蛇从蛋壳中露出脑袋来。

    那是一条通体赤红色的小蛇，在它的头顶上还长着一个小小的肉冠，背后则长着一双小小的肉翼。

    跟羽蛇神有着几分相似，却又有些不同。

    那条小蛇先是看了肖遥一眼，随后身形猛的一窜，直接向着岩浆中钻了过去。

    肖遥有心想要阻拦，生怕这个小家伙被岩浆直接烧成灰烬，毕竟，不管怎么说，羽蛇神把这颗蛋交给自己，自己对这颗蛋就有责任。

    没想到，那条小蛇却丝毫不理会肖遥，直接钻出巫皇五行印之大日烈炎，钻到了岩浆中。

    肖遥愣了一下，以为是小蛇需要汲取岩浆的能量来成长，于是也就不管了。

    但是，下一刻，那条小蛇居然向着那道壁障直接钻了过去。

    肖遥费劲全身力气都没能破开哪怕一丝裂痕的壁障，被那条小蛇轻而易举的钻了进去，眨眼间消失不见了。

    “哎？怎么回事？”肖遥眼睛瞪得大大的，满脸的难以置信。

    这就钻进去了？

    这么简单？

    难道这道壁障现在变软了？

    肖遥赶忙咬牙再次凝聚出一道煌煌火针，顺着刚才小蛇钻进去的地方刺了过去。

    结果，煌煌火针刺中的地方仿佛是牛皮糖似地，根本刺不穿！

    这是怎么回事？

    那条羽蛇神的蛋孵化出的小蛇到底是什么来头？为何可以钻进壁障之中？

