    “姜明兄弟，这里怎么回事？”

    诸葛亮珊珊来迟，正好错过姜明捏碎倭寇头盖骨的一幕，他看到满地的血腥，以及对面几十个手上占满血迹的武士，眉头紧紧皱起。

    姜明直视倭寇，双目中仿佛有火焰燃烧，朗声道：“倭寇屠戮我大陆同胞，诸葛兄你怎么看，该不该杀？”

    诸葛亮瞳孔猛地一阵，原来这些武士是扶桑倭寇。

    “该杀，一万个该杀！”

    诸葛亮咬牙切齿。

    这里虽然不是蜀国，但三分之地本为一体，魏蜀吴各凭本事争夺霸主位置，决不允许扶桑人在此地叫嚣。

    “八嘎！你们这些卑贱的大陆人，居然敢杀害高贵的扶桑勇士，西内！”

    一名倭寇嘴里说着姜明听不懂的鸟语，提刀朝他砍过来。

    姜明狠狠甩出一巴掌，将他嘴给抽歪，骂骂咧咧道：“特娘的，说的什么几把玩意儿，不知道全世界都在说中国话吗。”

    啪啪啪，大嘴巴子轮着抽起来。

    倭寇一边痛哭一边哀嚎：“雅蠛蝶，雅蠛蝶。。。”

    得益于前世深夜里的孤独求学，这句话姜明倒是听懂了。

    不过反而更加兴奋了呢。

    倭寇头子看不下去了，愤怒的看向姜明，用蹩脚的汉语道：“你滴，住手滴干活，否则，让你死啦死啦滴。”

    姜明抬头看了他一眼。

    铂金武者，你算个毛。

    低下头继续抽。

    “啊，八嘎，西内！”

    倭寇头子忍无可忍，愤怒出手。

    倭刀在空中划出一道灰色光芒，周围空气都变得粘稠。

    他一边挥刀一边用汉语大喊：“扶桑帝国万岁！”

    这一刻，所有人的目光都被他的喊声吸引。

    倭寇们脸上露出残忍又得意的笑容，仿佛看到姜明的透露被他们的老大砍下。

    小镇居民脸色担忧，他们深知倭寇的强大，有些人甚至不忍直视的闭上了眼睛。

    万众瞩目之下，姜明的脸上露出鄙夷神色，一刀将倭寇头子脑袋砍下。

    “扶桑帝国？哪来的猴儿，去你马的！”

    倭寇们目瞪口呆。

    这时候，车队也赶到了。

    姜明举起刀，朗声道：“蜀军听令，歼灭倭寇！”

    车夫们就等着这句话呢，登时便抽出藏在车里的大刀，眨眼间完成从车夫到精兵的转换。

    厮杀声响彻云霄。

    几个武者倭寇都被姜明和诸葛亮收拾掉，剩余的普通倭寇根本不是蜀国精兵的对手，不到一刻钟便被完全消灭。

    “多谢小英雄铲除倭寇祸害，我们感激不尽！”

    “小英雄救了我的女儿，请一定要到我家中做客，小女子理应尽地主之谊。”

    “那一句杀无赦说的好啊，要是本国官府也有这种觉悟，倭寇何敢如此放肆？”

    “就是，就是，那些坐在庙堂的官员还不如一个年轻人有魄力。”

    小镇居民欢呼雀跃，纷纷称赞姜明为小英雄。

    也有人说出不和谐的声音：“大家说话注意点，他们可是蜀国人，搞不好是偷偷进来的奸细。”

    此话一出，立刻引来无数人的唾骂：“你放屁！你家奸细会为了敌国人挺身而出？”

    “小英雄刚刚救了你全家性命，你可倒好，反手就污蔑人家是奸细，你的良心都被狗吃了？”

    “我张三愿意用性命为小英雄担保，他绝对不是坏人，否则我就用头撞地，撞死自己！”

    “你竟然如此污蔑小英雄，老夫羞与为伍，你走吧，不要说认识我。”

    “我也是，从今往后，我要跟你绝交。”

    “对，绝交！”

    群情激愤下，那人灰溜溜遁走。

    “够了够了，姜明谢谢大家的好意。”

    姜明哭笑不得的压了压手。

    真的够了，都有邪教内味了。

    这时候，一道清亮的女声从远处传来。

    手持火炮的双马尾美女翻滚着出现在人们视野中。

    “大小姐驾到，统统闪开！”

    姜明两眼顿时一亮，这不就是我们此行的目的——孙尚香吗！

    还没到江郡呢，就先碰上了。

    姜明面带微笑的迎了上去，却发现孙尚香看他的眼神不对劲儿。

    孙尚香听到倭寇的消息，嫉恶如仇的她做不到视而不见，马不停蹄赶了过来。

    只见眼前一片血腥场面，地上躺满了小镇居民的尸体，一群身着朴素却手拿大刀的陌生人站在眼前，为首的男子长相十分俊美，但是手上占满鲜血。

    她举起火炮，炮口对准姜明，厉声喝道：

    “你们就是倭寇吗，吃本小姐一炮！”

    我丢，你认错了人啊。。。姜明正要解释，却听周围居民出声道：“怪盗女郎，你误会了，他们不是倭寇，是打败倭寇的好人。”

    怪盗女郎？这是孙尚香的外号吗？姜明心中疑惑。

    “原来是这样，抱歉误会你们了。”

    孙尚香放下火炮，大大方方道：“我来晚了，多谢你们救了这里的居民，请问你怎么称呼？”

    “姜明。”

    姜明拱了拱手，道：“敢问女侠高姓大名？”

    孙尚香道：“行走江湖名字不重要，我经常干些劫富济贫之事，大家都叫我怪盗女郎。”

    懂了，国主妹子行走江湖，为了不暴露身份，玩起了隐姓埋名的桥段。

    只可惜，别人不认识，我认识你啊。

    姜明轻轻点头，道：“女侠说的对，行走江湖名字不重要，朋友们也给我取了个诨号，你可以称呼我为根硕勇士，或者直接叫我姜根硕。”

    姜根硕，还特么朋友给取的，你这个朋友她正经吗。。。诸葛亮满脸黑线，一肚子吐槽。

    “根硕勇士，好奇怪的名字，我还是叫你姜明吧。”

    孙尚香挠了挠头，没有明白其中意味。

    姜明微笑点头：“那也行。”

    “姜明，看你们的装扮，应该不是吴国人吧？”

    孙尚香娇美的脸上露出疑惑神色。

    现在三分之地局势紧张，她身为国主亲妹妹，有责任搞明白外人来吴的目的。

    姜明看了她一会，坦率道：“实不相瞒，我们是蜀国人，此行吴国是为了提亲。”

    “提亲？向哪家姑娘提亲？”

    孙尚香顿时来了兴致，张大耳朵聆听。

    然而姜明接下来的话让她大吃一惊。

    “向孙策的妹妹，孙尚香。”

