    “秦尘，你居然还敢回来，赶紧出去避一避风头吧，大爷他找你，找了很久了。”

    少女见到秦尘，便是急匆匆的说道，一脸的焦急之色。

    “颖姐，怎么了？”秦尘微微皱眉道。

    来人正是秦尘的表姐，二舅秦远志的女儿，秦颖。

    在秦家，二舅算是唯一对秦月池和秦尘还算不错的人，秦颖对他也十分友善。

    小时候，秦风和秦奋经常欺负秦尘，每一次都是秦颖帮忙出头，才让秦尘在秦家过的稍微舒心一些。

    此刻秦颖脸上，却带着一丝焦急责备之色，道：“你还问怎么了，数天前，你是不是去器殿了。”

    “对。”秦尘微微一愣，旋即寒声道：“难道是梁宇那家伙来秦家兴师问罪了？”

    他眼中闪过一丝怒气，自己虽然让梁宇炼制了天脉神针，但也解除了梁宇的魅毒，对他非但没过，反而有恩，如果这家伙真的来秦家问罪的话，自己岂能与他善了。

    “你居然真的得罪了梁宇大师。”听到秦尘的话，秦颖睁大双眼，一脸难以置信。

    “他说什么了？”

    “梁宇大师没来，但是秦奋说你在器殿得罪了梁宇大师，导致他被暴打责骂了一顿，甚至连炼制宝兵的黑耀冥石都损失了，我本来还不相信，没想到这竟然是真的，你……唉，真是让我说你什么好。”

    秦颖一脸怒气，恨铁不成钢的模样：“大爷现在四处在找你，说只要你一回去，就立刻要拿你是问，你还是赶紧出去避一下风头吧。”

    秦颖虽然怒气冲冲，但从内心深处是为秦尘感到担心。

    “原来是秦奋那家伙，他丢掉黑耀冥石，关我什么事。”秦尘冷笑了一下，突然，他想到了什么，脸色一变：“我娘亲她怎么样了？”

    “你放心，小姑她没事，但是你……”

    秦颖话音未落，突然从一旁冲出来两队护卫，明刀执仗，来到秦尘身边，领头一名黑甲护卫接近四十岁，身上气息浑厚，冷冷道：“尘少爷，家主召开宗族大会，你跟我们走一趟吧。”

    两队护卫，分立秦尘两侧，将他包围了起来，显然是防止他逃走。

    秦颖见状，顿时怒道：“秦刚，你这是干什么？”

    秦刚是秦家的护卫统领，天级的强者，祖上便是秦家的奴仆，因此被赐予秦姓，他对秦颖恭敬道：“颖小姐，这是家主的命令，我等也只是奉命行事。”

    秦颖还想说什么，却被秦尘轻轻阻止，他冷冷看了秦刚一眼，平静道：“我娘亲呢？”

    “大小姐已经在议事厅了。”秦刚被秦尘的目光刺了一下，竟不由自主的低下头去，心中对自己举动也是万分震惊。

    “前方带路吧。”

    秦尘淡淡说了一句，心中却是冷笑，秦家看来准备的很充分啊，自己刚回来，还没走几步，秦刚便到了，娘亲也已经被带到了议事厅，这是要趁机对自己下手么？

    “尘少爷，请移步。”

    一行人很快带着秦尘朝议事厅走去。

    秦颖狠狠地跺了跺脚，也一脸焦急的追了过去。

    秦家最大的议事大厅里，人头攒动，上百人齐聚一堂，气氛压抑令人感到窒息。

    秦远雄坐在上首家主的位置，高高在上，在他身旁，是秦家的诸多长老，管事，以及嫡系子弟中的佼佼者。

    秦奋站在赵凤的身边，神情冷漠，目光中闪烁着阴冷的光芒。

    那天他从器殿中被赶出来后，第一时间就回到家中，对着母亲赵凤添油加醋诉苦了一番。

    得知自己儿子因为秦尘在器殿被梁宇教训、责骂之后，赵凤顿时气得暴跳如雷，马上就找到秦远雄哭诉起来，说要将秦尘这个小畜生赶出家门，闹得整个秦府鸡飞狗跳。

    秦远雄虽然对赵凤的行为极其厌烦，但得知自己刚拍卖得来的黑耀冥石就此损失之后，也是不由心头恼怒。

    但他很清楚自己儿子的德行，当下第一时间派人前往器殿，拜访梁宇大师，想要了解真相。

    岂料，梁宇得知是秦家之人，根本连见都不见，甚至直接派人将秦家之人轰了出去。

    消息传回来，赵凤顿时抓住了把柄，自以为占住了理的她，顿时叫嚣着要将秦尘逐出家族。

    秦尘小小年纪，就得罪梁宇大师，为家族带来这么大的麻烦，如此行为，若是不逐出去，家族从今往后如何在王都生存？！

    事实上，梁宇虽然是器殿炼器大师，身份高贵，王都诸多达官贵人都要巴结，但再怎么样，也只是一名炼器大师而已。

    秦家老爷子秦霸天贵为定武王，大齐国边境五十万大军总指挥，在大齐国战功煊赫，威名远扬，还不至于因为得罪一个炼器大师，就导致秦家在王都混不下去。

    再者说了，器殿也不只有梁宇一个炼器大师，得罪了梁宇，秦家也未必不能和别的炼器大师交好。

    但在赵凤眼中，这却是驱逐秦家母子的一个好机会，如何能不利用起来？

    于是乎，她凭借着在秦家经营二十多年，秦家主母的手腕，鼓动几位家族长老，直接将此事闹到了秦远雄面前，给秦远雄试压，召开家族大会。

    秦远雄气得是暴跳如雷，但最后，还是接受了几位长老的提议。

    得罪器殿大师，为秦家带来祸害，这个理由倒也不无不可，虽然没有被天星学院逐出那么正大光明，但在老爷子面前，起码也有了说辞，不至于彻底被动。

    考虑到这些，秦远雄也就默认了赵凤的举动，这才有了今天这一幕。

    此时，赵凤坐在大殿前方的位置，嘴角噙着冷笑，一边冷冷的盯着下方的秦月池，想要从她的眸中看到一丝慌乱之意。

    她不爽秦月池，已经不是一天两天了，这个女子，每一次在自己面前都是那么的高贵，那么的优雅，甚至于自己为难她的时候，都是那副宠辱不惊的表情，让赵凤心生怨恨。

    “一个下贱的女人而已，凭什么在自己面前装高贵！”赵凤心中道。

