    在其余几人诧异并且不解的注视下，罗昊把四块用刀均匀割开的的地图重新进行组合。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他把左右两块地图交换位置拼接，再把上下两块地图交换位置拼接后，道：“这才是真正的地图。”

    罗昊看了眼一脸困惑的四个人，解释道：“为了防止在行动过程中，队员牺牲后，身上的地图被敌人获得并借此获得情报，所以龙隐部队的前辈们就想出了这样一种隐藏地图的办法。不知道阅读之法的人，即便是得到了地图也获取不了地图中的情报。当然在实战中，我们并不会将地图割开拼接，而是直接在大脑里进行重组，这是每个龙隐队员都必须掌握的技能，刚开始的确是有些困难，不过在进行系统的训练后也不是不能做到，这也是在你们加入龙隐部队之后，将面对的第一个训练空间组图！”

    “那如果无法掌握你所说的在大脑里重组地图的技能，也就是空间组图，结果会怎么样？”徐旭东看着罗昊，弱弱的问道。

    “淘汰！”罗昊非常直接的回答道，“一个连地图都无法看懂的队员，又如何能顺利完成任务？龙隐部队每三年一次的选拔，每次都有来自全国各地数不清的精英前来参加，但是最后能通过选拔的却是寥寥无几，不是他们的体能不合格，也不是他们的军事技能不过关，而是他们无法掌握在自己大脑中，进行抽象的切割地图并且重组的技能！”

    “现在部队中很多都是农村兵，他们虽然训练刻苦，军事技能过硬，但是相对教育水平较低，即使是不断的对他们进行引导训练，他们中也很少有人能顺利的将一副方向逆反的地图，完成重组。”

    罗昊用手指敲了敲自己的脑袋，说道：“龙隐部队不仅需要它的队员军事技能过硬，还需要它的队员有头脑。跟在李然身边王默你们都见过，虽然他看上去是个脾气火爆，有勇无谋的直肠子，但是他并不笨，他是我们那批学员中第五个掌握空间组图的。”

    “前四个是谁？”立志要进入龙隐部队的周柏，拿着手中的地图研究一会儿后，初窥其中困难之后，揉着自己有些胀的太阳穴，不由得感叹这项技能的变态之处。

    “李然、姜伟、我、还有现在的战术a组组长齐凡。”

    “其实真正的空间组图由两部分组成。”刚才一直没有开口的李毅峰这个时候突然开口，道：“第一部分就是刚才狂龙说的，将一份顺序逆反的地图在脑海中打散并且进行正确的重组，第二部分就是将侦查到的正确地形图，用顺序逆反的方式把地图画下来！”

    “你知道？！”罗昊无比诧异的看着李毅峰问道。

    一丝微笑在李毅峰那张俊美到不像话的脸庞上浮现，“你们不是都好奇当初我进入龙隐部队接受测试时，狙击教官波斯猫给我做的测试是什么吗？当时我接受的测试就是空间组图！”

    “波斯猫教官告诉我，作为一个优秀的狙击手，枪法好只是基础，神枪手都是用子弹喂出来的。狙击手还需要掌握勘测绘图、伪装潜伏等其他技能。”

    罗昊对此是表示认同的，一个优秀的狙击手必然也是一个合格的勘测绘图高手，战术a组的狙击手慕容飞，在加入龙隐部队之前就是美术学院的高材生。

    “那你当初一共花了多少时间通过了空间组图的测试？”罗昊很好奇被波斯猫教官称为“天才”的李毅峰，到底有多么神奇。

    李毅峰咧嘴一笑，道：“因为我从没接触过空间组图，所以在打散重组的第一阶段，花费四个小时的时间，至于第二阶段的绘图，我花了两个小时。”

    靠！变态啊！罗昊对李毅峰竖起中指。当初妖孽如李然这样的人，完全掌握“空间组图”也用了三天，而他自己更是用了差不多一个礼拜！但是这并不意味着李毅峰就比李然更妖孽，只能说李毅峰对事物的空间感更优于常人，毕竟李然能被龙隐教官称为“鬼才”，绝非无的放矢。

    徐旭东拿着四块地图铺在地上颠来倒去看了好一会儿，最后无奈的摇头叹息，“这个实在是太难了，我脑子都快被它搅成一团浆糊了！”

    “你以为你是狐狸和妖瞳那样的妖孽？想着一步登天？”罗昊收回徐旭东身前的地图，捡起一根树枝在自己面前画了一个方块，说道：“刚开始训练时，用一张正方形的白纸，然后画两根对角线把纸分割成四块，在每一块上分别标注3、4、1、2四个数字，然后看着纸在脑海中把这些数字按顺序重新排列，这个没什么难度，只要有点空间感的人，五分钟之内必然可以完成。做到这一步之后，再把纸分割成八份，写上数字重复之前的步骤，紧接着就是16份，32份，64份，128份，最后才是看地图重组。”

    罗昊抬头看了眼天色，从地上站起来，“时间差不多了，我们去把最后一个信物找出来，然后准备出去。苍狼教官设置这个灵魂之门考验，第一是为了考验团队协作能力，第二是为了看下我们这些学生中有没有人能看破地图的玄机，为龙隐部队寻找一些新鲜的血液。”

    “既然这张地图暗藏如此玄机，那许伟成是怎么找全所有信物的？会不会是他之前接受过这方面的训练？”徐旭东假设性的问道。

    “不会！”李毅峰斩钉截铁的否认道，“这样的训练即使是在闪电突击队都不会有，更别说是雪狼的其他作战部队，我也是在进入龙隐部队接受测试时才知道的。”

    “也许是他的运气不错，要知道刘杉就是凭借着原始的地图找到了五个信物。”罗昊沉吟了一下，脸色有些凝重的说道：“也有可能是许伟成自己推测出了地图中的玄机，如果真是这样，那这个家伙就有些不简单了，他扮猪吃老虎，把所有人都骗了。”