    辎重连连长文鹏走过来，一脸疑惑的问道：“营长，这些小鬼子怎么会突然出现在我骆驼岭，难道是他们迷路了不成？”

    杨麟冷静的想了想，缓缓说道：“这些小鬼子不是迷路，而是冲着我独立营来的。

    你想一下，如果不是我们加强了警戒，部署的哨兵提前发现了他们，说不定我们还在睡梦中，鬼子的炮弹已经砸落了过来。”

    文鹏又道：“营长，我们骆驼岭又不是前沿缓冲地区，四周又都是晋绥军的防区，如果是小股部队还有可能。

    但一个大队1000多小鬼子，他们是怎么悄无声息的渗透进来的，总不能是长了翅膀，飞进来的吧？”

    此时，文鹏所提出的这个问题，也正是杨麟所疑惑的。

    不过，随着交火的枪炮声越来越近，杨麟眼下已经没有闲工夫去想那么多。

    他看着眼前已经集结完毕的一连说道：“麻杆，很显然，鬼子的目标是我们营部，那么一公里外的赵家湾将是他们的必经之地。”

    “你立即带领一连前往赵家湾，依托我们提前修筑好的防御工事挡住来犯的鬼子！”

    “是！”

    麻杆轰然应诺，旋即带领全副武装的一连士兵快速朝赵家湾赶去。

    转而，杨麟又对一旁的文鹏道：“老文，仅凭一连只怕难以抵挡日军的进攻，为了以策万全，你立即带领辎重连转移物资。”

    “是！”

    文鹏也意识到了事态的严重性，他应诺了一声，转身离去。

    “牛大胆，你负责组织村子里的百姓转移，告诉他们，不要贪恋家里的东西，只要人还在，其他的东西都会有！”

    杨麟知道，即使他这么说，很多百姓还是会舍不得家里的锅碗瓢盆，以及鸡鸭，耕牛猪羊等。

    为了让他们能够抛弃这些东西果断撤离，杨麟又补充了一句：“如果他们不肯撤离，你就告诉他们，此战的一切损失，由我独立营全部负责。

    战争结束后，各家可直接来我营部领取赔偿。”

    这段时间，由于杨麟治军严明，不像有些军队那样欺压百姓，甚至还发放粮食接济没饭吃的老乡，所以独立营已经在骆驼岭地区拥有了很不错的群众基础。

    所以，杨麟相信，只要他这么说，百姓们肯定会听从他的安排。

    不过，牛大胆却皱了皱眉头，说道：“麟哥，我走了你怎么办？”

    杨麟道：“放心吧，能伤到我的小鬼子还没出生，再说了，和尚不是还在这里吗？”

    “嗯！”

    一旁的和尚点头。

    见牛大胆还在犹豫，杨麟脸色一沉，呵斥道：“你是不是屁股上的伤好了就忘了疼？这是命令，立即执行！”

    “是！”

    牛大胆虽然很不情愿，但还是重重点头。

    赵玉庭见别人都领命而去，唯独他没有接到接到命令，不禁主动请示道：“营长，那我炮连呢？”

    杨麟脸色凝重道：“不要着急，你们炮连的任务很重要，此战我们能否将来犯的鬼子全部消灭，就全看你炮营的发挥了！”

    “什么，全歼来犯的鬼子？”

    赵玉庭一脸懵逼，他甚至怀疑自己是不是听错了。

    杨麟却脸色郑重，很认真的点了点头：“不错，就是全歼这伙来犯的鬼子！”

    “这些小鬼子既然主动送上门来，不将其吃掉，可不是我杨麟的行事作风。”

    说完，杨麟淡定的走进了指挥部里面。

    眼下，鬼子部队虽然人多势众，火力精悍，但他们是孤军深入，又不熟悉骆驼岭的地形，有一连前去据险以守，小鬼子想要打到独立营驻地并不是一件容易的事情。

    他之所以让警卫排组织群众撤离，只是不想待会的战斗波及误伤到他们，而并非是怕了小鬼子。

    与鬼子相反的是，这里是独立营的主场，杨麟对骆驼岭周边的每一处一定都了如指掌，所以，独立营完全可以利用地利的优势，与小鬼子展开周旋。

    甚至杨麟早就预测到了这一天，因为就凭他给小鬼子带来的那些损失和耻辱，小鬼子是绝对不可能放过他的。

    因此，杨麟也推演过鬼子来了之后，独立营要怎么应对。

    只是没想到的是，这一天来得这么快，这么突然。

    赵玉庭跟着走入营部，他对站在沙盘边上的杨麟说道：“营长，我们要全歼一个大队的小鬼子会不会太冒险了？为了以策万全，我们是不是向团座请求一下火力支援？”

    “不用，咱训练也有段时间了，正好检验一下各连的成果！”

    杨麟盯着沙盘思考了片刻，很快，一个完美的计划就出现在了他的心头。

    他手指沙盘一点问道：“如果你是鬼子的指挥官，当你率部势如破竹打到我们营部，然后发现这里已经化为一片火海，你会怎么做？”

    赵玉庭觉得杨麟这么问肯定不简单，不过，他认真思考了一会儿，还是说道：“我肯定会率部追击，将逃敌一举歼灭！”

    “不错！”

    杨麟点点头：“所以，如果我们在撤离的路上设下一个伏击圈，结果会怎样？”

    “结果会……”

    赵玉庭猛的一惊：“小鬼子一定会被打得措手不及！”

    这时，他才注意到杨麟手指的位置，说道：“营长，你是想把小鬼子吸引到野人沟去？”

    杨麟点了点头：“赵家湾通往野人沟这条山路崎岖狭窄，地形险要复杂，可以说，是一个天然的伏击圈。

    如果小鬼子被引到这里，必能将之一举歼灭！”

    “所以，你立即把带领炮连去那边设伏，把火炮都架起来。

    半个小时后，我会让一连佯装不敌，向野人沟方向撤退。”

    见赵玉廷有些迟疑，杨麟立即看出他的心思，又补充道：“放心吧，二连、三连等部很快也会赶过去！”

    “是！”

    听到这，赵玉庭心中大定，抬起手向杨麟打了个敬礼后，便转身朝门外走去。

    杨麟则是扭头看向一旁的和尚，说道：“和尚，战斗一打响，二连、三连，以及骑兵连等部肯定会向团部这边赶来。

    你带领几名通信兵去半道把他们截住，告诉他们，立即掉头前往野人沟设伏。

    就说这是我的命令！”

    “是！”

    和尚轰然应诺。

    接着，杨麟一把火烧掉了指挥部，在熊熊火光的映照中朝赵家湾方向赶去。

    ……

