    洛清雅因为是女孩儿，没在主厅吃饭，他只能对儿子洛子航喝道：“畜生，还不给你爷爷解释一下！”

    洛子航早就慌了，他已经为下药的事受过罚，没想到还要因为这个事挨骂。

    他多少显得有些委屈，说：“爷爷，我真不知道那个女的是容家的人，她姓陆，又是从国外回来的，我以为她没什么背景……”

    洛老爷子听了更是恼火，抓起面前的碗就丢过去：“不是容家的人，你就可以胡作非为？我们老洛家怎么有你这么个东西！你给我滚出去，我现在不想看到你！”

    洛子航夹着尾巴逃跑了。

    洛老爷子转而骂洛德亮：“你看看你养的东西，一个二个都不成器。清雅那个丫头，小时候看着聪明伶俐，怎么现在跟你去港市几年，就变成了这个样子？撞人、泼硫酸？你把她给我叫进来，现在就去祠堂前跪着！到底该领什么家法，回头好好清算！”

    洛清雅被祠堂的人抓去罚跪的时候，并不知道出了什么事，反抗道：“爷爷都答应我不罚我了，你们干什么！”

    在她回国时，洛德亮苦口婆心地求洛老爷子，说洛清雅是女孩儿，哪里打伤、打残了，以后就嫁不出去了，就算不留伤残，名声不好听了也不好议亲联姻，再三保证说会好好教育她，才暂时免了她的家法，但是她在国内的经济及行动范围，都要受到控制。

    这本是洛清雅满意的结果，谁知道突然就变了。

    洛老爷子气得面红耳赤，饭也吃不下去了。

    他喊上洛德明和秦霄父子退到祠堂旁的厢房去，留下一族的人窃窃私语。

    大家都知道，洛家家主之位，怕是又有变数了……

    到了厢房，洛老爷子才一声长叹：“不肖子孙干的好事，让我有什么脸再见容家老弟？”

    他安排洛德明：“你替我准备一份厚礼，我去京市给容家赔礼道歉，你也跟我一块去。”

    洛德明心情复杂，但依然应道：“是。”

    洛老爷子又问秦霄：“那位陆小姐，是容家幺女的女儿吗？”

    他是知道容家有个女儿的，但是那个女孩儿二十多岁就从容家彻底销声匿迹了，有人说是生了大病，有人说是容家悄悄把她送去国外了。

    秦霄说：“是的。”他没有过多地说容家的家务事。

    洛老爷子又问：“那你跟她是怎么回事？”

    老爷子疼爱秦霄，所以时常关注他的消息，他身旁的老伙计也常拿网上的照片开他玩笑，说他可能要抱孙子了。

    而他记得，网络上年轻人传的那些照片，就是秦霄跟一位陆小姐的。

    那姑娘漂亮是漂亮，但他当时觉得女孩儿只是个戏子，不是什么大家出生的小姐，配不上秦霄。

    秦霄想了想，说：“我喜欢陆小姐，想追求她。”

    洛德明眼睛一亮，这算是他之前跟秦霄谈话过后，秦霄首次正面回应了。

    他这个老父亲心里的牵挂，总算有了着落。

    洛老爷子也很欣慰，笑着说：“好好，这次我去容家赔罪，就连这个事儿一起提了，由长辈开口，显得重视。”

    秦霄反倒有些慌乱，说：“爷爷，微微现在还小，这个事不急。而且她自小在国外长大，她的事容家并不太插手，现在贸然越过她去跟容家说亲，可能不合适。”

    洛老爷子略皱了皱眉，但想到现在年轻人，特别是国外年轻人的想法跟他们老一辈完全不同，便说：“行吧，你自己的事自己看着办，但要交往就认真交往，咱们这样的人家，可不兴始乱终弃的。真到了谈婚论嫁那一步，你也不能少了礼数，趁我老头子还走得动，还能给你撑撑脸面！”

    “谢谢爷爷。”

    洛老爷子今天喜忧参半，但想到老二家干的那些事，他还是气不打一处来。

    坐了会儿，就着急家族里的老人要开祠堂处置洛德亮一家！

    等剩下洛德明、秦霄父子，秦霄低声问：“父亲，微微的事，你不打算告诉爷爷吗？”

    洛德明摇头道：“再等等……”

    洛家二房现在知道陆微微是容家的外孙女，顾忌着容家的实力，短时间内必不敢再对陆微微怎样。

    但若知道陆微微是他的女儿，长房得到了容家这么强大的岳家支持，二房对长房的敌意必会成倍增长，恐怕会把他们逼得狗急跳墙，对两个孩子来说，都是件危险的事。

    陆微微一觉睡醒，天色已经有些暗了，没想到睡了这么久……

    想起早上在陵园听到的事，她还有些如置梦中。

    坐在床上发了会儿呆，她太饿了，走出房门去找吃的。

    一楼客厅里，谢知意和路易斯两人坐在沙发里看着恐怖电影，正吓得缩在一团。

    陆微微无语地走上前，到了沙发背后，说：“你们清明节看鬼片，也太会玩了。”

    “啊！”两人被背后的声音吓得大叫，陆微微也被他们的叫声吓了一大跳！

    “你吓死我了啊！你下来怎么不出声！”谢知意眼泪都要吓出来了。

    陆微微瞅了他们一眼，转身道：“你们继续看，我去找点吃的。”

    谢知意仰着头喊道：“给你打包了饭菜在冰箱，你自己热一下，乖哦！”

    陆微微热了饭菜，独自坐在餐厅里吃，不一会儿，路易斯就摸了过来，在她旁边坐下，一脸讨好地看着她。

    “睡得怎么样？”

    陆微微低着头没看他：“嗯，睡饱了。”

    路易斯又说：“今天没去成五香山，咱们明天去爬山吧？”

    陆微微吃了根青菜，嚼了会儿，就在路易斯要失望的时候，听到她说：“嗯，好呀。”

    秦霄说得对，舅舅们是无辜的，而且路易斯为了她，背后做了那么多，她不应该不领情。

    路易斯开心极了，兴奋地说：“咱们晚上还可以在山上露营，那里是京市唯一能看到星空的地方，天文台就在那儿。”

    陆微微说：“现在才四月份，会不会冷啊？而且清明节很容易下雨诶。”

    路易斯说：“没事儿，咱们开房车上去，保证不会让你冻着、淋着！”

    商量好露营的事儿，三人晚上一起去了趟超市，买了很多东西。

    陆微微的情绪也渐渐被调动起来，她长这么大，还没有跟亲人、朋友出去露营呢。

