
　　你是不是喜欢我？

　　骤然听到这话，夏听蝉身体一顿，眼神微闪。

　　不过一秒钟之后，她就恢复了过来。

　　睫毛轻挑，慢声哼道：“怎么可能？”

　　然后她就扬起下巴，转身拿门。

　　萧楚一脸狐疑，追问道：“真的不是吗？”

　　“不是，你想多了。”

　　说完夏听蝉就拉开门出去了。

　　萧楚眨了眨眼，又挠了挠头，“难道真是自己想多了？”

　　他陷入了自我怀疑之中，没有注意到夏听蝉出去的时候，脚步有些凌乱，脖子上染上了一层淡淡的粉色。

　　……

　　当萧楚从书房出来的时候，小姨和老妈也铺好床，从卧室里出来了。

　　萧楚道：“妈，小姨，你们先在家里歇着，我去买点生活用品。”

　　小姨虽然从老家带了一些过来，但还不够，需要现买。

　　老妈点头，“你去吧，我和你小姨在家里待着就是，不用担心我们。”

　　“嗯。”

　　夏听蝉突然开口，“我也去！”

　　老妈和小姨相视一笑，对这并不意外，小情侣嘛，不舍得分开很正常。

　　萧楚则有些惊异地看着夏听蝉，小姐，你演戏还演上瘾了？

　　不过夏听蝉既然提出来了，老妈、小姨又一脸期待地看着，他也不好拒绝，只能同意。

　　毕竟她现在是他的“女朋友”。

　　萧楚拿上手机和钥匙，准备这就走。

　　夏听蝉却站着没动。

　　萧楚一脸问号。

　　过了两秒，他才反应过来，伸手去拉她的手。

　　夏听蝉纤手微抬，让他握进掌心里。

　　夏听蝉的手娇嫩柔滑，又有些微微的冰凉，让萧楚心里产生了一丝异样。

　　这算是他们两人，真正意义上的第一次牵手。

　　虽然之前就抱过，夏听蝉喝醉的时候，他抱她到床上；也搂过，他醉酒睡大街上的时候，夏听蝉送他回来；也拉过，刚刚拉进书房的时候。

　　但牵手，这是第一次。

　　萧楚抬头去看夏听蝉，发现夏听蝉脸颊微红，显然也是不太适应，但是手里的小手，却没有一点往外抽的迹象。

　　几秒后，萧楚就适应了。

　　跟以前牵林鱼的时候，好像不太一样。

　　似乎感觉更好一点？

　　他再看向夏听蝉。

　　夏听蝉的脸更红。

　　他转向老妈和小姨，“妈，小姨，我们这就走了。”

　　“嗯嗯，去吧！”老妈一脸欢笑。

　　夏听蝉也赶紧说了一声“阿姨、小姨，我们走了”，然后低着头，任萧楚牵着出去了。

　　到了门外，萧楚忘了把手松开，夏听蝉也忘了提醒。

　　两人牵着手，不知不觉就从五楼走到了一楼。

　　萧楚拉着夏听蝉，继续往小区主道那边走去。

　　夏听蝉突然说道：“我们……开车去吧。”

　　萧楚惊醒，这才意识到夏听蝉作为一个大歌星，最近又正逢人气不断飙升，这么走着去逛街不太合适。

　　又过了一秒，他才发现自己还牵着她的手，赶紧松开。

　　讪讪地道歉：“对不起，我刚才忘了。”

　　夏听蝉没有说话，走向了不远处的宝马530。

　　萧楚赶紧跟上。

　　到了车边上，夏听蝉把钥匙递给萧楚，自己坐进了副驾驶。

　　萧楚也不矫情，接过钥匙，坐到了主驾驶上。

　　很快就开到了附近的一家连锁超市。

　　在车库停好车的时候，萧楚问道：“你也去吗？还是在车里等着？”

　　“去吧，好久没有逛过超市了。”夏听蝉淡淡地回了一句。

　　而后从储物格里拿出了帽子和墨镜，又把长发放下散开，这样一来，就不那么容易被认出来了。

　　萧楚看着她捯饬，也没反对。

　　随后下车锁门，走电梯。

　　夏听蝉走到萧楚身边，指尖碰了一下他的手背

　　萧楚看了她一眼。

　　她看向前方，左手却留在他的手边。

　　萧楚明白她的意思了，问道：“都到了这里，还需要继续假装吗？”

　　夏听蝉眼睛依旧看着前方，平静地道：“万一阿姨和小姨，突然想起还缺什么东西，突然也来这里了。”

　　顿了一秒，又补了一句，“而且，这样也不容易被狗仔和歌迷发现。”

　　萧楚有点古怪地看着她，第一个理由太牵强了，不过第二个倒是有点道理。

　　大家都知道夏听蝉没有男朋友，在超市里看到一个戴墨镜的美女，跟一个男生牵着手，哪怕多看几眼，一般也不会联想到她的身上去。

　　萧楚笑笑，便再次牵住了她的手。

　　其实，他也挺留恋牵着的感觉。

　　冰凉的小手，再次被温暖的大手握住，夏听蝉眼睑眨了眨，脸颊一阵发热。

　　两人就像普通情侣逛超市一样，萧楚推着购物车，夏听蝉走在前面挑选东西。

　　萧楚推着车在后面慢慢跟着，发现夏听蝉并不是那种飘在天上，不食人间烟火的女人，也有很生活的一面，买东西的时候精挑细选，货比三家。

　　尤其是买零食的时候，更是十分娴熟，而且爱好广泛。

　　好不容易一起逛一次超市，萧楚也不管她，反正她形体保持得挺好的。

　　而当给萧楚老妈和小姨买生活用品的时候，夏听蝉会先征询萧楚的意见，看看二老喜欢哪个牌子，不习惯哪个牌子。

　　这种认真细致的感觉，就真好像未过门的儿媳妇，想讨好未来公婆一样。

　　毕竟是为了自己老妈好，萧楚没有隐瞒，把两人的喜好都说了，了解之后，夏听蝉挑选得更认真了。

　　两个小时后，两人带着一大堆东西，返回了桃源小区。

　　进门的时候，手……当然没牵着。

　　因为得提东西。

　　王翠香看到他们回来，热情洋溢地迎接，“小蝉，辛苦了！”

　　“快把东西放下，别累着。”

　　“你就应该所有东西都让小楚提，他一大男人，这都应该是他的活！”

　　夏听蝉微笑摇头道：“阿姨，我不累，我就提了很轻的一点东西，大件都在阿楚那里。”

　　小楚无语地看着老妈，明明他才是亲生的。

　　还是小姨好，过来帮他把东西卸下。

　　歇了歇，十一点的时候，萧楚和夏听蝉一起做午饭。

　　老妈和小姨想要帮忙，被他们拒绝了，让两位长辈坐着就是，尤其是老妈，这个时候可千万不能累着。

　　看着在厨房里给萧楚打下手的夏听蝉，王翠香越看越满意。

　　小姨看了几眼后，却小声道：“姐，我看小蝉干活好像有点生疏，应该是以前没怎么干过吧？”

　　会不会做菜，明眼人一看就明白，刚刚新手入道的小妖，根本瞒不了她们这样修行千年的老妖。

　　然而，王翠香却一点也不在意，笑着道：“小蝉这气质，一看就是很好的人家养出来的闺女，不会做家务太正常了。”

　　“但她愿意为了小楚，学着做家务，这就很好了。”

　　“而且小楚也不是个懒惰的人，以后两人一起互相帮衬着，日子会过得挺好的！”

　　小姨听完竖大拇指，还是你这当亲婆婆的看得明白啊。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第71章牵手免费阅读。https://xs.23sk.com 