
　　林恒闻言一下子跳了起来，他伸手拔出长刀，紧张地转向洞口的位置。

　　“喂老哈，他们要冲进来怎么办？”林恒略有些紧张的问道。

　　他可不想自己好不容易杀出来，然后就又稀里糊涂地死掉。

　　“你先别担心它们会冲进来了，因为刚才本座释放了本座的无敌霸气，现在洞外的这些凶兽还不敢靠进来。但你确实应该考虑考虑怎么走出去了。”哈士奇回道。

　　“你能挡住他们多久呀？”

　　“用你们人类的时间来算，个把小时还是顶得住的。但是随着时间的推移，外面的凶兽会越来越焦躁，到时候便是我继续维持自己的气场，他们也会毫不犹豫地冲进来。”哈士奇说道。

　　……

　　与此同时，秘境的另一边。

　　“横扫千军！”李力咆哮了一声，手中的长刀向着一处王族战士扫了过去。

　　刀刃之上，黑红色的气血猛地爆发开来，刀锋所及之处，无数的王族战士应声倒地。

　　但与此同时，一只青铜长枪从后方猛地刺向李力的后背。

　　“噗！”

　　一声轻响，长枪没入到李力的后背之中。

　　李力随即反应过来，他转身看向那个手持长枪伤了自己的幽鬼王族，下一秒一伸手抓住那个王族的脑袋，随后在对方痛苦的哀嚎声中，硬生生的将对方的脑袋捏了个粉碎。

　　此刻清晨昏黄色的黎明已经出现在天边，黎明的光晕照亮了在场的所有人类武者。

　　所有武者的身上都沐浴着鲜血，在昏黄的日光下，每个人都眯起了眼睛看向太阳的方向。

　　在他们的脚下，躺着数不清的王族战士的尸体。

　　李力站在所有武者的最前方，他随后将那个被他捏碎脑袋的王族战士的尸体甩在一边。

　　他看向挡在他们面前的那些王族战士，他们已经从山谷之中杀出来了，但这些王族战士就像是甩不掉的狗皮膏药一样，死死的粘住他们。

　　李力在禁药的加持下，武力狂增，一马当先率领众人想要冲出一条安全的通道。

　　但往往理想与现实之间存在着极大的差异。

　　这些王族战士固然挡不住李力的刀锋，但他们利用了本方人数多于人类武者的这个优势，一路上围追堵截，他们也不求直接将这批人类给全歼了，只求能让这些人跑得慢一点。

　　因为他们的圣女不久之后就要来了，到时候圣女一到，这些区区人类，岂能挡得住圣女之威？

　　李力虽然因为服用了药丸变得极为嗜血，但他还尚存几分理智，他自然也看出了这位王族战士们想的是什么。

　　“咳咳咳——”李力忽然大声地咳嗦起来，每一次咳嗦，都呕出一口鲜血来。

　　“力哥，你没事吧？”旁边的人类武者连忙冲过来扶住了李力。

　　李力涨红着脸低声道：“没……没事。”

　　他扫了一眼面前的王族战士们，他们结成一个个战阵，正警惕地盯着自己。

　　“我的药力快要散了。”李力压低了声音，他继续道：“如果我的药力一旦散了，我会马上变得极为虚弱，现在咱们只有最后一次冲杀的机会了。背水一战，成败在此一举。”

　　李力虽然压低了声音，但是簇拥着这他的人类武者们还是全都听到了李力的话。

　　人们的脸上立刻露出不安之色，他们能从山谷之中一直杀到这里，完全是凭借着李力爆发出的神挡杀神，佛挡杀法的超强个人战斗力，但如果等会本方失去了这个最强的战斗力，只怕情况会立刻反转呀。

　　“兄弟们！”李力看出其他人类武者脸上露出的不安之色，他猛地提高声音，振作精神道：“我们人类武者，可以英勇地战死，但是决不能让这些肮脏的王族人看清了我们！我们再冲最后一次！男子汉大丈夫，死则死矣！”

　　李力的话让不少人恍惚的神经为之一振。

　　“杀！背水一战！”

　　“他老娘的，杀一个够本，杀两个小庄！我已经带走好几个了！”

　　“兄弟们，如果今日死了，那十八年后咱们在继续并肩作战可好？”

　　人类武者们纷纷大声的咆哮着，一股强横之气从每个人的身上爆发出来。

　　李力伸手擦去了嘴角上的血迹，然后猛地跃起，身影如同一团黑光一样冲向一处王族战士组成的小型战阵。

　　“刀劈华山！”

　　李力一刀斩去，那些朝他刺来的青铜长枪被应声斩断，他踏步向前，再接一击“横扫千军”，幽能长刀以闪电般的速度斩向那些王族战士的腿。

　　只听一阵肢体被斩断的声音接连响起，一个又一个尸体倒在了地上。

　　“都给我死吧！”李力咆哮着跃向王族战士群中，此刻的他落入王族战士群众真好似恶狼落入羊圈之内。

　　“力哥，不好了！”就在李力正杀得兴起的时候，耳边忽然传来了手下的呼喊声。

　　李力一脚将面前一名王族战士的尸体踢开，随后扭过身向另外一边看去。

　　却见远处的山林之上，几个人影飞快的穿行在树荫之间，不多时竟已经快要到了近前。

　　“圣女殿下来了！”王族战士们齐声欢呼起来。

　　王族的神殿圣女战斗力是他们之中最顶尖的一批了，有她出手的话，想来一定会轻松的解决掉李力。

　　“怎么来的这么快！”李力眼中闪过一丝悲凉之色，但他还是迅速踏前一步，一把抓住一个王族战士然后一刀将他的生命断绝。

　　神殿圣女踩着风跃入空中后又窜了过来，她一洗黑红色的衣服，美艳动人。

　　“小小人类，也敢造次！”神殿圣女咆哮了一声，然后一伸手拍向李力。

　　后者不敢与她对掌，立刻脚尖在地面上一踩，飞快的越向后方。

　　神殿圣女落地之后看着地上布满的王族战士的尸体，她的一双美眸之中也燃起熊熊的怒火。

　　“你们这些人类。”神殿圣女冷声呵斥道：“都应当被碎尸万段！但现在我念在你们还有几分能为的份上，在给你们最后一个可以活下去的机会。”M.23sk.com

　　神殿圣女看着李力等人，一字一顿的说道：“跪在地上向我宣誓忠诚，成为我的奴仆，你等可以免死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第197章 脱力，人族蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 