    商玉瑾注意到时浅，并没有过去跟她打招呼，而是跟几个熟人热情的聊了起来。

    男人小声提醒她：“你要不要过去打个招呼？”

    商玉瑾淡淡的瞥了时浅一眼，满是嫌弃的道：“不去。我看她也不在意。”

    寒瑾注意到商玉瑾，随即低声道：“盟主，那是商家人，她看到您了。”

    时浅淡淡道：“我知道。”

    “这些人还是不把您放在眼中。”

    时浅端起一杯香槟缓缓喝了一口：“不用理会她。”

    她知道商玉瑾这些人表面上不敢说她什么，但内心里还是瞧不起她，觉得她没有显赫的家世便依旧配不上商家主母的身份。

    “是。”寒瑾眸光微深，没再说话。

    时浅喝着酒，静静的观察着在场的人们，一些人似乎总在有意无意的往门口看，似乎在等什么人。

    思索片刻，她忽然问：“厉总，今天是不是有什么重要的人物要来？”

    闻言，男人笑了声：“时总看出来了。的确，今天有位实力非常雄厚的跨国集团的副总裁要来。

    这个跨国集团要进军A国市场，想要找几个合作人，今天不少人都是冲着那位副总裁来的。”

    顾智琛道：“你说的惊喜就是这个？”

    男人道：“没错。你最近不是想融资么，这个跨国集团的资金非常雄厚，只要能被他们选中，多少资金都不是问题。”

    顾智琛：“你说的不会是........NY集团吧？”

    “对，是NY集团，你也关注这件事了？”

    顾智琛侧目看了眼时浅，随后道：“NY集团找过我们公司。厉风，我奉劝你一句，这个NY集团的资本不能用。”

    “什么！”男人震惊的看着他：“NY集团找过你们公司！你确定是NY集团吗？他们刚决定进入A国市场，连四大家族都没找过呢！”

    男人显然不太相信，华融虽然近期发展的不错，但跟四大家族比起来仍旧差的远，NY怎么可能主动找上他们。

    顾智琛道：“我当然确定。更是以朋友的身份提醒你。”

    时浅眸光深了深，抿唇未语。

    寒瑾侧目看向她，动了动唇却有些犹豫，并没有开口。

    他已经从方醉口中得知时浅与时景年的关系，两人是亲生父女，因为一些误会导致如今才知道真相。

    寒瑾看向厉总，问：“那今天所有人都是冲着NY集团来的？”

    “倒也不是。”男人笑笑道：“虽然NY集团是块肥肉，但也不是所有人都有资格吃到的。”

    说着，他看了眼商玉瑾：“你看，连商家人都来了，可想而知，这个NY集团的实力。”

    时浅道：“我们还是找其他投资人吧，NY集团不考虑。”

    顾智琛点头：“嗯，属下明白。”

    厉总有些疑惑，正要开口询问，宴会厅忽然躁动起来。

    紧接着，易玄明在一众保镖的簇拥下走进大厅。

    时浅微愕了下，怎么是他？！

    他不是催眠师么，怎么又成NY集团副总裁了？

    一众人围绕着易玄明，不断的恭维套近乎。

