    第392章 武魂殿的内部，你之前知道的对不对？

    回到大陆上，两个人是直奔武魂帝国的所在地。

    现在的武魂帝国所管辖的区域，刚好就在天斗帝国和星罗帝国之间。

    地理位置可以说是很好的，完全可以单方面的对两个帝国一同发动进攻。

    “穿上这个，轻易不要拿下来头套。”

    尘浩点了点头，一切全部按照千仞雪所说的来做。

    一个黑色的长袍直接被尘浩披在了身上，戴上了帽子。整个人直接被黑袍遮挡。

    外人根本看不出来这里面的就是尘浩。

    武魂帝国，尘浩也是第一次来到升级成为武魂帝国的真正地盘。

    看起来和其他帝国并没有什么太多的差别，主要差别就在于现在的武魂帝国。

    平民的人数还是很少的明显是没发展起来呢。

    尘浩随着千仞雪在武魂帝国地盘穿梭，最后直接来到了武魂帝国的最核心处。

    看着浩大的武魂帝国皇都，感觉要比天斗帝国和星罗帝国看起来都要气派的多。

    天上飞舞着魂师，全部都是用来监察的，尘浩大致看了一眼，实力最强的大概是一个魂圣。

    可别小看一个魂圣，要知道大路上的魂圣基本上都是屈指可数的。

    一个魂圣直接被分配过来当做监察的，足以看出武魂帝国的底蕴。

    “收起你的意识，这里可是有两个封号斗罗暗中看守的。”

    “你这样子很可能暴露出来。”千仞雪传音提醒，尘浩只好收回意识。

    其实按照常理来说，封号斗罗想要捕捉到尘浩的意识，根本不可能的。

    明显千仞雪是不想尘浩对武魂帝国内部太过于了解，千仞雪虽然带着尘浩来了。

    但是并不想把武魂帝国的太多东西让尘浩知道。

    尘浩也不可能自讨没趣，能进来都不错了，如果没有千仞雪的帮助。

    尘浩想要混进来那太难了。

    “令牌。”皇都门前，一个魁梧大汉冷漠的喊了一句。一个看门的居然都是魂斗罗！

    千仞雪从怀中拿出来一块令牌直接扔了过来。

    那大汉低头一看，眼神突然惶恐起来，直接半跪在地上。

    “拜见皇女！”武魂殿晋升帝国之后，千仞雪的身份自然也是得到了改变。

    毕竟千仞雪可以说是比比东唯一的一个孩子。

    “既然已经知道了我的身份，为什么还不让开？”

    千仞雪冰冷的气质顿时拿了出来，和在尘浩面前那完全就是两个人了。

    “皇女，目前正是武魂殿和两大帝国交战的关键时刻。”

    “一切陌生人都不允许入内，你这样让属下有些为难了。”

    这魂斗罗所指的自然就是披着黑色斗篷的尘浩了。

    “哼，难不成本皇女做事还要特意和你通报一声不成？！”

    千仞雪一生气力量就如同不受控制一般直接爆发，魂力压制直接让这位魂斗罗跪在了地上。

    双手也是支撑在地面上，强忍着趴在地上的感觉。

    千仞雪这都已经稍加控制了，现在千仞雪可是天使神。

    如果神威释放出来，现在这个魂斗罗可不就单单只是跪在地上了。

    直接就会爆开，就此丧命于此。

    “皇女，这件事情的确是他的部队，还请饶他一命！”

    “大战在即，魂斗罗对于战场来说还是非常重要的！”

    藏在暗中的两个封号斗罗终于露面了，其中一位尘浩曾经也见过甚至交手过。

    碧玉斗罗！尘浩并不担心自己会被认出来，所以并没有刻意隐藏。

    除了碧玉斗罗，还有另外一个，站在那里尘浩感觉周围的空间似乎都在扭曲。

    似乎是被这男子身上什么东西所吸引了一般。

    “不长眼的东西，还不赶紧道歉！”

    “杨明在次给皇女道歉了，是属下不长眼，还请皇女不要怪罪。”

    千仞雪顿时收起威压，杨明半跪在地上大口穿着粗气。

    “震天斗罗，你的这些后辈真应该好好管教管教了。”

    话罢，千仞雪带着尘浩直接进入到了武魂帝国的皇宫之中。

    “皇女刚刚释放出来的气息，就算是我都能感受到心悸。”

    震天斗罗看着千仞雪离开的背影陷入了沉思，更多的目光则是落在了黑袍披身的尘浩身上。

    “现在立刻去寻找比比东陛下，感觉皇女带回来的这个人也不简单。”

    所有长老几乎全部都是听命于比比东的，都是忠心的狗。

    对于千仞雪的称呼更多的是尊敬，千仞雪的一举一动也都要随时和比比东汇报的。

    进来皇都之后，千仞雪直接带着尘浩走向了旁边的一条小路。

    直奔天使圣殿而去，这是新名字。

    “怎么感觉那两个长老似乎对你并不是特别尊敬？”

    尘浩从一些很细微的行为表现上就看得出来，都只是一些表面人物罢了。

    “你以为武魂殿真的就像是你看到那样和谐吗？长老殿和供奉殿。”

    “所负责的人是不同的，我算是供奉殿的人，长老殿是比比东管理的。”

    “而且因为比比东的野心，现在的供奉殿大部分也都被比比东拉拢过去了。”

    “对我忠心的也就那么几个，但是大部分都被你给杀掉了。”

    尘浩嘿嘿一笑，千仞雪这个话题自己是真的没办法接下去了。

    “好了，这里就是天使圣殿了。你现在外面等一下，我去请示一下爷爷。”

    尘浩刚想表示自己也想一起跟进去，但是千仞雪都已经进去了。

    尘浩左右看了一眼，这天使圣殿的位置就在武魂帝国皇都的侧后方。

    相对来说还算得上是孤僻的一个地方。周围没有一个人。

    而且神殿之中，根本就没有属于强者的气息，尘浩很快就跟了进去。

    刚进来，就看到千仞雪站在一个金色的椅子面前。

    两侧两排椅子，金色的椅子应该就是之前千道流所做的地方了。

    千仞雪就站在那里一动不动，感觉身体似乎都有些颤抖了。

    尘浩慢慢靠近，发现千仞雪手中拿着一封信，几滴泪水都落在了上面。

    “没必要太过于悲伤，你的爷爷又何尝不是与你同在呢？”

    千仞雪猛地回头，眼睛血红看着尘浩，逼着尘浩一步一步的后腿。

    “你知道的对不对，你是不是知道的？为什么你不告诉我？为什么要瞒着我？！”

    “对，我的确是知道的，神位传承需要有九十九级终极斗罗的献祭才可以完成！”

    “之所以不提前告诉你，是害怕你伤心。”

    尘浩握住千仞雪的肩膀，试图利用力量让千仞雪镇定下来。

    (本章完)

