    “呸！想要用冰火仙灵酿贿赂我们，抢走秦长生这样优秀的弟子，缺牙的你这算盘打得也太响了些！什么都甭说了，这秦长生，我是不可能让步的，我门下虽然已经有了两个亲传弟子，不过也不介意再多一个！”

    马长老闻言顿时狠狠地“呸”了一口道，激动得面红耳赤，梗着脖子道，态度坚决，寸步不让。

    “秦长生这个弟子，我们也收定了，既然大家都不愿意让步，那就没什么好说的了，凭实力说话吧！”

    傀儡道长老李易开口说道。

    随着李易的话音落下，另外五人的目光，立即齐刷刷的落到李易身上。

    “我说姓李的，秦长生又没有筑基你傀儡道的道基，你跟着掺和什么？”

    五人纷纷不善的看着李易道。

    李易老神在在，神情淡然的道：“秦长生方才虽然没有完成傀儡道的筑基，但此子却是将我傀儡道的筑基之法，摹刻烙印进入身体之中，我听说此番筑基傀儡道之人，乃是他的兄弟、挚友，想来这秦长生必然是察觉到了自己兄弟的天赋，因此才故意放弃了现场参悟与筑基我傀儡道，而是另辟巧径，将其法诀烙印下来，以待今后参悟。”

    “如此天才，我怎么能错过？”

    “他旁边之人，我要，秦长生，我也要！”

    李易目光灼灼，开口说道。

    “我呸，没看出来你老头你还挺贪心！竟然想要将他们两人都收做弟子，也不怕自己吃不下？！”

    听到李易长老的话，马长老等人顿时纷纷面色一沉，当即骂骂咧咧道。

    “哼，我觉得姓李的说得不错，既然我们都不愿意让步，那就凭实力说话吧，我们手底下见真章，看看这秦长生，究竟应该拜谁为师！”

    白胡子长老哼了一声，浑身蓦地绽放出强大的战意，一股可怕的气势，冲天而起，让人惊怖。

    他浑身剑气环绕，绞得虚空都裂开了，其体内竟然有剑意铮鸣，赫然是天意四象剑意之中的风之剑意！

    只不过，他的风之剑意，已经凝练到了一个非常强大的地步。

    而秦长生的风之剑意，只是刚刚凝聚出了剑意种子，还没有壮大起来。

    那强大的风之剑意，涌动之间，四方风云变幻，天地动荡，四方天地灵机激荡不已，那游动的一缕缕微风，都宛若一道道凌厉的剑气，犀利而可怕。

    “哼，老夫怕你们不成！”

    马长老也腾空而起，身上同样绽放出可怕的气息，一股股强大的法力，自其体内涤荡而出，强悍无比。

    在其周身，有一道道神光游动，其手掌轻轻按在虚空，掌心有一道符箓浮现。

    这符箓，赫然以虚空为符纸，刹那间凝练而出，这随手一招，却是彰显出其在符法道的可怕修为。

    能够刹那之间，以虚空为符纸，凝聚出符法神通，这等本事，绝不是一般的符法师能做到的。

    至少得是符法道大师，乃至宗师级别的强者，才能做到。

    “呵呵，论战，我黄牙儿也不虚任何人！”

    黄牙儿冷笑一声，抬手之间，无数的金色阵纹从其体内冲出，犹如洪流一般，其体内的阵门洞开，有强大的阵法原力汹涌而出。

    他举手抬足之间，便是一座金色阵法绽放出来，并没有借助阵台，而是瞬间刻画布置而成。

    这阵法，秦长生看不出究竟有什么神妙，不知道这阵法究竟是何种阵法，但却能感觉到，在那阵法之中，涌动着可怕的力量，引动了天地大势。

    黄牙儿把握着阵法，冷笑着看着白胡子长老等人。

    “哈哈哈哈，想不到我们几个老头子，今天竟然会为了一个小辈弟子大打出手！也罢！今日我便陪你们好好活动活动筋骨吧！”

    那器法道的内门长老丁烈哈哈大笑道，他身材壮硕，看上去为人粗犷且豪迈，见到诸位长老针锋相对，此刻也是没有退步，大笑一声，翻手拎出了一只巨大的战锤，这是他的得意之作。

    这战锤赫然是一件强大无比的法宝，不过以秦长生如今的眼力，无法辨别出这只战锤，具体是什么层次的法宝，只感觉到其气息恐怖，而且蕴藏着逼人的灵性。

    在丁烈拎出这只战锤之后，其浑身的气息都变得狂暴了起来，整个人都变得无比的危险。

    “正该如此，修士的事情，就该用拳头来解决！”

    傀儡道长老李易淡淡一笑，翻手之间，数头傀儡浮现在他身边。

    这些傀儡，有的是飞禽走兽，有的是战斗傀儡甲士，其中一头青龙，浑身青光闪烁，身上的鳞甲，闪烁着金属寒光，冰冷刺骨。

    五头傀儡，皆都灵气逼人，双眸狰狞，闪烁着炽盛的光芒，只等李易一念转动，发布命令，这些傀儡，就会立即冲杀出去。

    “唉，你们都知道，我丹法道不擅长战斗，这样的解决方式，对我可是很不利啊。”

    丹法道长老，丹辰子开口说道，但其嘴角却是勾起了一抹淡淡的笑容。

    他翻手之间，取出一枚黑色大丹，拿捏在手中把玩，却是让在场的几位长老，纷纷面色大变。

    “辟邪天雷阴毒丹？！”

    “炼丹的！你竟然敢用这等毒丹，此丹一旦动用，方圆万里都将生灵寂灭，寸草不生！”

    五人齐齐惊道。

    “我也没辙啊，你们都要用武力说话，我这个人不擅长战斗，不过这样的毒丹嘛，我倒是有一大把，喏，除了这辟邪天雷阴毒丹，还有这九阴离火丹，万物寂灭丹，霹雳火神丹，你们要试试么？”

    丹辰子淡淡的道。

    六位内门长老，纷纷凌空而立，针锋相对，剑拔弩张。

    这一幕，让武阁广场上的所有弟子，纷纷发呆，诸位内门长老，为了争夺秦长生，为了收秦长生做亲传弟子，竟然不惜要大打出手？！

    尤其是。

    听到五位长老的惊呼，看着丹辰子手中沉浮的黑色大丹，辟邪天雷阴毒丹，众人更是不由得面色大变。

    他们对于这辟邪天雷阴毒丹并不是很了解，但是诸位长老的话，却是被他们听在耳中。

    此丹一旦动用，方圆万里，生机寂灭，寸草不生！

    可以想象，此般毒丹有多可。

    而像这样的毒丹，丹辰子手中竟然还有一大把！

    顿时之间，广场上的所有外门弟子都坐不住了，有些慌了。

    “卧槽，诸位长老不会是要来真的吧？！神仙打架，凡人遭殃呀，要是真打起来，我们可就要倒霉了！”

    不少外门弟子纷纷瞪大了眼睛，一脸忐忑的道。

