
　　对于这种发现，星野空眼前一亮，一个奇妙的想法悄然而生。既然火之意志不听他的好言相劝，一直不肯合作，那么就休要怪他采取非常规手段了。

　　本来你好我好大家好，你攻击我，我时刻承受着，你夺舍的欢快，我锻炼的开心，可你偏偏要装死，不配合。

　　那行啊，现在就给你整点刺激的，我想什么时候让你攻击，你就得什么时候攻击！

　　这样反而更好，一直攻击的话，自己还得分心他顾，就像耳鸣一般，没有大伤害，但也有点烦。

　　如今好了，攻击可控，每次只需要自己来重力室锻炼的时候手动开启，就行了。

　　“嘿嘿嘿~”

　　一想到这里，星野空笑了，来日方长，今日份的锻炼圆满结束，相信以后有着火之意志的磨砺，自己的意志会非常的坚韧不拔，这样就算是真的碰到精通精神灵魂的法师、巫师，乃至是漫威里面的巫师，也不至于灵魂被打出来后还不知所措。

　　“唔~”

　　现实世界中，星野空睁开眼，双手一撑，在空中翻了个身，落到地面上，然后舒展了一下筋骨，将重力关掉，然后蹲马步，抵抗住重力室因为重力消失而产生的惯性。

　　结束锻炼，看了看时间，正好回家洗个澡，可以吃饭了。

　　……

　　星野空先是吃了妈妈做的饭，然后才回到空宅，发现……

　　“绫花姐？”星野空大感头疼，这位大姐出现在这里，准没有好事，十有八九是来给自己添堵的。

　　如果自己继续操劳公司的琐事，迟早会掉头发，变成秃头的！秃了的自己，就不会这么帅了……其实真的全秃倒还没问题，反正自己现在剃的头发也是短寸，真正要命的是半秃不秃的地中海发型，两边茂密，中间能反光，那种发型才是致命的，几乎没有人能够驾驭的了那种发型，除了阿笠博士！ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是阿笠博士，那也是因为大家看习惯了，所以没有感觉了。

　　“董事长好像不欢迎的样子？”吉野绫花经过这些年的历练，自然是察言大师了，一眼就看出星野空的不情愿。

　　“哪有，我怎么可能会不欢迎啊。”星野空扯了扯嘴角，笑着说道。

　　“放心，这次来我不谈公事。”吉野绫花轻声说道。

　　“嗯？真的？哈哈哈哈，快快快，随便坐，随便坐，来来来，一起吃，一起吃。”星野空闻言大喜过望，连忙招呼她入座。

　　对于这种请吃饭的热情，吉野绫花也习惯了，所以每次过来之前，她都不吃饭的，否则看着阿空吃饭那么香，让人口舌生津，而自己硬是吃不下，这种感觉真是太难受了！

　　水口香奈早就给吉野绫花添了碗筷，就等星野空回来开饭了。

　　吃饭时，吉野绫花也说出了她来此的目的，“那个，我想请一天假……”

　　“今明两天不是双休日吗？”星野空奇怪的问道。

　　“是后天，后天是中秋节。”吉野绫花解释道，“我想回家一趟，去看看妈妈和哥哥，听说那里又为天女像的事情闹幺蛾子了。”

　　“啊，应该的，应该的！哎呀，中秋节就应该定为法定节假日，这样，等你回来，给公司拟定一个放假表，把中秋节列入其中，可以休息一天，不，两天！脚盆鸡不规定，我来定！”星野空立即说道。

　　“谢谢董事长，不过，两天太多了，还是一天吧，中秋团圆就行了。”吉野绫花自然是站在公司立场上来看的，休假是人情，不能太过了，该松的松，该紧的也要紧。

　　“行啊，你看着办就好了。对了，你要去就带点月饼回去，我今天刚买的。”星野空说着，放下了碗筷，火急火燎的去拿，等回来的时候，手里已经抱着一叠厚厚的，半人高的盒子。

　　将盒子放到一张椅子上，重新回到饭桌，“就是这些，带回去，一边赏月，一边吃。”

　　“这么多兔国的特产……”吉野绫花既感动又无奈，“这么多，怎么可能吃的完嘛，吃过期都吃不完，除非你也跟着一起吃……”

　　“哈哈哈哈，我就不陪你们吃了，你们一家三口，应该没问题的。”星野空是很喜欢吃月饼的，无论是甜的，还是咸的，他都喜欢，至于其他人，不喜欢咸味的，难道还会拒绝甜味？

　　豆沙馅那么好吃，跟月见团子的豆沙馅是一样的，相信没有人会不喜欢。而且还有各种风味的月饼，不存在吃腻一说。

　　反正如果换做是他，一年三百六十五天，天天吃月饼都没问题。月饼可是好东西，高热量，香喷喷，甜蜜蜜，咸悠悠，好吃的。

　　“还是少带一点吧，再说我也拿不动……”吉野绫花无奈的道，“真要拿这么多回去，那回来的时候，我妈不得让我带相同分量，甚至更多的月见团子回来啊，那真的惨了……”

　　“嗯？”正在扒饭的星野空一愣，抬头问道，“你妈让你带月见团子？买的？还是说她亲手做的？”

　　“当然是她亲手做的啊！”吉野绫花一脸骄傲的道，“跟你说，我妈做的月见团子，可是当地有名的，是老手艺了，大家供奉天女都喜欢用她的团子。”

　　“贡品啊……”星野空忍不住口舌生津，他就喜欢吃贡品，无论是以前进贡给皇帝的，还是现在进攻给庙里的，他们都喜欢，因为它们本身就自带了一种独特的标签。

　　“是啊。”吉野绫花点点头。

　　“咳咳，绫花姐，既然如此，这些月饼，我帮你带吧。”星野空一脸正色道，“这种粗活找我准没错，要是阿姨要回礼，那我也可以直接搬回来……”

　　吉野绫花：“……”

　　“少爷，你是惦记着月见团子吧？”一旁一起吃饭的水口香奈忍不住笑道。

　　“瞎说什么呢，我既然要送，当然得送货到家啦，这是做快递的基本要求啊。”星野空振振有词的说道。

　　“你要一起去啊？”吉野绫花一脸古怪的道。

　　“当然，难道不欢迎？”星野空反问道。

　　“当然不是，我妈和我哥看到你一定会很开心的，嗯，月见团子一定管够，吃到你不想吃为止！”吉野绫花摇摇头，笑着说道。

　　“哈哈哈哈，大胃王挑战吗？我接受了！不过，你一定会后悔的，哈哈哈哈~”星野空大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第720章 请假过中秋免费阅读。https://xs.23sk.com 