    陈霄见到林凡，下意识就想呵斥，反应过来后立马愣住。

    让自己当总裁？这林凡什么意思？

    “林凡？”陈若雪看向林凡，眼中也带着询问。

    林凡用眼神回以安抚：“二叔是家族的顶梁柱，能者多劳嘛，这个总裁让给二叔再合适不过了，只是给二叔添麻烦了！”

    “不麻烦不麻烦！”陈霄大喜过望，不管林凡打的什么算盘，先把总裁这个位子拿下再说。

    “若雪，你也是这个意思？”

    “我……”

    陈若雪欲言又止，但是出于对林凡的信任，便忍着没有说话。

    林凡道：“其实若雪也是这样想的，现在公司越做越大，若雪整天忙来忙去，我这个做老公的看在眼里也心疼，正好有二叔分担一下，若雪也能好好休息一阵子。”

    “好好好！那就这么定了！”陈老太太和陈霄生怕林凡反悔，将事情咬定，便兴高采烈地离开了。

    “林凡，你在想什么？”

    二人走后，陈若雪质问看着林凡。

    陈霄是什么人她再清楚不过了，真把公司交到他手里以后就别想再拿回来了！

    “我就是想让你好好休息一阵子。”林凡温柔道。

    “说实话！”陈若雪根本不信林凡这个敷衍的理由，瞪着大眼睛盯着林凡，今天要不给她个满意的说法，就别想离开了。

    “好吧，”林凡苦笑道：“还记得前几天那个樱岛国人吧？”

    “山本健次郎？”陈若雪奇怪道：“他不是回国了吗？”

    “没有，他还在江城里藏着，我收到消息，他可能会对你不利，所以你这段时间就老老实实在家待着。”

    其实来之前林凡便收到青龙的消息，在各地发现了樱岛国人的踪迹，疑似在收买江城各大地下势力，同时江城黑市出现了一道悬赏，内容便是绑架若雪化妆品公司的总裁。

    而这则悬赏已经有势力接下了！

    既然陈霄这么热情想帮忙，不利用一下实在对不起他！

    陈若雪勉强接受了林凡的说法，知道对方是为自己好，但还是不满林凡事先没跟自己商量便把公司交给陈霄，于是闷闷不乐地回家去了。

    林凡摸摸鼻子，苦笑一声，给青龙打了个电话：“撤回若雪化妆品公司的保护力量，全部转移到我家周边，时刻盯紧着！”

    吩咐完便赶紧追上陈若雪，好声哄着。

    另一边，陈老太太和陈霄一回到家便迫不及待地公布了陈霄担任若雪化妆品公司总裁的消息。

    陈乾坤和杨雪琴得知之后差点当场气晕过去。

    林凡跟着陈若雪一回到家就见到一只拖鞋朝自己脸上飞来。

    顺手将拖鞋接住，林凡疑惑道：“咋了妈？谁惹你生气了？”

    “你还好意思问？！”杨雪琴指着林凡鼻子破口大骂：“林凡啊林凡，我没想到你是这种人！那陈霄是你什么人你这么帮他？啊？不如你赶紧和若雪离婚去把陈芸娶了，当他女婿去！”

    “妈，你怎么能这么说呢？”陈若雪连忙安抚杨雪琴。

    杨雪琴看着陈若雪气不打一处来：“你这时候还替这个白眼狼说话？！若雪，你听妈一句劝，赶紧和林凡离婚，我早看出这个林凡不是个东西了！”

    “今天能把总裁的位置让给陈霄，明天就会要你交出股份，后天说不定就收了我们的房子，咱们一家都要露宿街头了！”

    “哪有你说的这么严重，爸你也不劝劝她！”陈若雪苦笑不得，只好向陈乾坤求助。

    然而陈乾坤却也沉着脸，点头道：“这次我支持你妈的意见，不能再让林凡害了咱家！”

    虽然林凡帮了陈乾坤不少忙，但这次真的让他感到失望了。

    尤其是见陈霄在自己面前一脸得意洋洋的表情，就让陈乾坤气恼无比。

    泥人还有三分土气呢！

    林凡总算明白了什么事，一时间哭笑不得，没想到陈霄这么迫不及待，搞得自己都没来得及通知一下岳父岳母。

    林凡只好再将事情向二人解释一遍。

    然而杨雪琴却根本不信，冲着林凡翻白眼道：“编，继续编，还对若雪不利呢！把公司拱手让人就是对若雪好了？你能骗得了谁呢！”

    “妈，林凡是不会害我的！”陈若雪无奈道。

    “若雪啊，你就是耳根子太软，林凡说什么你都信，现在好了，公司都要被他搞没了！”杨雪琴语重心长道：“早知道你就应该听妈的，和林凡离婚嫁个金龟婿，现在就是个阔太太了，那陈霄怎么还敢欺负你？！”

    “妈，你别说了，我是不会和林凡离婚的！”陈若雪道：“再说你哪里有什么金龟婿？那个现在在蹲监狱的黄总？还是那个精神病杨羽？”

    “你……”

    见杨雪琴无论如何都不相信自己，林凡只好打断道：“三天！”

    “只要三天，我保证陈霄自己会乖乖交出职位，还给若雪，怎么样？”

    杨雪琴白眼对着林凡，阴阳怪气道：“你真当自己是陈霄女婿了啊？人家会乖乖听你话？还三天？”

    “那你想怎么样？”林凡无奈道。

    杨雪琴眼珠一转：“三天可以，如果办不到你就得跟若雪离婚！而且还要赔偿咱家的损失！怎么样？！”

    “妈！”陈若雪急了：“都说了我无论如何不会和林凡离婚的！而且咱家哪有什么损失？股份都还在手里呢！”

    “若雪你闭嘴！”杨雪琴回头骂了一声，又转向林凡：“怎么样？答不答应？”

    “行吧……”林凡应道，又对焦急的陈若雪道：“相信我！”

    陈若雪气得跺脚，向杨雪琴道：“行！既然这样我也不管了！但是如果林凡办到了你以后就不准再提离婚的事情！”

    说完便饭也不吃，气冲冲回到房间。

    第二天，陈霄一大早就来到了若雪化妆品公司，宣布了自己就任总裁一职。

    员工们虽然奇怪为什么陈若雪没来，但是若雪化妆品公司是陈家的产业，谁当总裁跟他们这些打工人没有关系，也很给面子地鼓掌欢迎。

    这一整天，陈霄啥也没干，就在公司晃悠，专门往人多的地方凑，别人见到他恭恭敬敬喊一声：“陈总！”

    就会得到陈霄满意地点头回应。

    而这时，公司不远处一座楼顶上，一伙人拿着望远镜正观察着陈霄。

    其中一人道：“不是说这个公司总裁是个女的吗？啥时候换人了？”

    另一人道：“不管他，反正悬赏上说的是总裁，没说是男是女，找机会动手！”

