    七十二岛，七十二大盗。

    在天葬海，七十二岛虽然不是一流势力，但在二流势力中，绝对属于最顶级的。

    七十二大盗，超过半数，都是帝境强者。

    可以说，七十二岛唯一缺的就是大帝，也正是这个原因，七十二岛无法晋升一流势力。

    叶辰来到七十二岛的附近。

    周围环境，可以说相当恶劣。

    “嗖嗖嗖！”

    忽然之间，一支支由海水凝聚而成的箭矢，爆射而出。

    水箭密密麻麻，且透着一股油绿色的光，显然还有剧毒。

    叶辰神色平静，登天步神行百变施展开来，从容不迫，于密集的水箭之中自由穿梭，轻易避开了这一轮攻击。

    “阁下好手段！”

    数道身影，从海底爆射而出，为首之人，脸部肌肉横生，一看就是个蛮横的主，此人盯着叶辰，道：“虽然你身法不错，但擅闯七十二岛，你可知是什么下场？”

    叶辰淡淡一笑，道：“我找老王。”

    “七十二岛姓王的，没有一千个也有五六百个，谁知道你找哪位！”

    叶辰：“我找梅三姑梅岛主。”

    男子瞥了一眼叶辰，道：“我们梅岛主也是你说见就能见的？大爷我今天心情不错，你哪里来的滚回哪里去，懒得跟你计较了。”

    叶辰淡淡一笑，大喝：“七十二岛各位前辈们，体盟叶辰，特来拜访。”

    声音洪亮，传荡向四面八方。

    下一刻。

    一道道身影从一座座海岛上爆射而出。

    强悍的气势铺天盖地。

    “哈哈哈，叶公子，你可算来了。”

    “叶公子，我们等你可是等了好久！”

    “叶公子来了，老伙计们，赶紧好吃的好喝的准备上！”

    刚才，拦截叶辰的猛汉，目瞪口呆。

    各位老祖宗都亲自出来迎接……这排场，好大！

    曾经，有大帝来过七十二岛，七十二岛也没有摆出过这么大的阵仗！

    “叶……叶公子……我……我错了！”猛汉脸色发青，战战兢兢。

    “发生什么事了？”一名岛主盯着猛汉。

    叶辰：“没事，我突然到来，这位兄弟也不知情。”

    这句话，使得各位岛主心中对于叶辰的评价，再次拔高一大截。

    叶辰重情重义，但手段狠辣也是名声在外，可对自己人，却相当大度！

    七十二岛的人，都是直来直去的性子，最喜欢的就是与叶辰这样的人打交道。

    对敌人，狠！

    对自己人，随意！

    “叶公子，先到我的梅花岛吧。”梅三姑说道。

    “先去猛汉岛，真男人，就得在我那大口喝酒，大口吃肉！”

    “滚一边去，我的宝贝女儿就等着叶公子来入洞房了，叶公子，春宵一刻值千金，去我那！”

    叶辰：“……”

    还和上次一样。

    这些大盗们……真性情，完全没有一点忸怩作态，跟这样的人相处，最是舒服。

    “小少爷。”

    就在这时，有佛光降临，脖子上挂着大佛珠的斗酒僧出现。

    叶辰脸上，浮现一抹激动。

    终于见到斗酒僧了！

    “酒大师，别来无恙。”叶辰拱手，行了一礼。

    之前在东域苍洲，斗酒僧还只是大圣，现在俨然已经是帝境的实力了。

    斗酒僧双手合十，看了眼其他大盗，道：“你们都各自回岛中，我与小少爷谈一点事，到时候小少爷想去哪座岛，他自然会去。”

    “既然这样，我们也不喊叶公子了，小少爷，我先回去让我的闺女准备准备，等你来等洞房啊！”

    “猛汉岛最烈的酒随时准备好，小少爷一定要来！”

    …………

    片刻后。

    斗酒僧带着叶辰，来到七十二岛的核心岛。

    周围再无旁人。

    斗酒僧道：“小少爷，你都猜到了？”

    叶辰点头，道：“酒大师，我娘现在怎样了？”

    斗酒僧：“小姐说过，让小少爷不要管那边的事。”

    叶辰：“身为人子，不能不管。

    酒大师，我得到一些消息，我娘除了被天道牢笼所困，身上还有原始天八大家联手布置的咒术。

    我现在有解决咒术的办法。

    而且，我娘上次强行分身脱离天道牢笼，导致寿元无多，我也同样找到了解决之法。

    酒大师，能否安排我过去一趟？”

    斗酒僧摇头，道：“天道牢笼附近，还有来自上面的家伙驻守，因为一些特殊的缘故，我能每隔一段时间过去一趟，没到那个时间，根本靠近不了天道牢笼！”

    叶辰眉头一拧，道：“神界？”

    斗酒僧点头。

    叶辰：“其实，我一直以为我娘被困在天道牢笼，是因为被原始天逼迫的太狠，可现在为何连神界都牵扯上了？难不成，这其中还另有秘密？”

    “小少爷，不要再问下去了。”

    叶辰深吸了一口气，道：“好，我不问这个，但我要知道，什么时候能去见我娘！”

    斗酒僧：“再过半年，我能进去一趟，可是神界的存在，不会允许小少爷你过去的。”

    叶辰：“看守天道牢笼的神界强者有多厉害？多少个大帝能弄死他？！”

    斗酒僧：“……大帝之上。”

    “如果只是真神，想想办法，弄死！”

    斗酒僧的眉头狂跳，道：“天神。”

    叶辰想了想，这个真的弄不死，于是道：“到时候我和酒大师一起去，我跟他讲讲道理！”

    斗酒僧想了想，点头，道：“到时候我可以带小少爷过去，但……一定不能冲动！”

    叶辰嗯了一声，道：“我从来就不是一个冲动的人，这件事暂且等半年，说说现在吧，酒大师，七十二岛是怎么回事？”

    斗酒僧道：“小姐当年在天葬海活动，虽是女子，但是为人坦荡，不输于任何豪杰，七十二岛的大盗，其实都非奸恶之辈，一个个背后都有难言的苦衷，在他们人生最黑暗的阶段，都得到了小姐的帮助，才得以走出困境。

    后来，小姐出事了。

    我想着不能什么都不做，就去将这些人召集起来，组建了七十二岛，想着哪天如果有机会，就攻破天道牢笼，营救小姐。”

    叶辰朝着斗酒僧一拜，以表谢意。

    斗酒僧摆了摆手，道：“小少爷，我们这些人，都欠小姐的，大家都是心甘情愿聚集在一起，只是……这些年过去，我们没能有丝毫进展。”

    叶辰：“酒大师，我这次来了天葬海，一定会救出我娘，我跟七十二岛一起为了这个目标去努力！”

    斗酒僧知道，无法说服叶辰不要参与进来，于是也不再多说，而是道：“小少爷，你来天葬海所经历的事，我都知道了，万岛宗跟天童神岛很强，七十二岛奈何不了他们，但不管是万岛宗还是天童神岛，也没那么容易攻入我们七十二岛。

    即便他们有大帝都不行！

    所以，我建议小少爷这次来了，就留在七十二岛，等小少爷强大了，再征战天葬海，横扫一切敌！”

    叶辰淡淡一笑，道：“我只争朝夕，酒大师，实不相瞒，我这次来，跟天童神岛有关！”

    “小少爷但说无妨。”

    叶辰：“我打算捣毁天童神岛！”

