    

    含笑的脸当时就垮了下来，目光幽冷的看着那男生，“你刚刚说什么？”

    男生被含笑的眼神吓到了，有些心虚，“我……我说你丑女怎么了？”

    含笑皱眉，眼中已经有了怒气。

    最讨厌别人说她丑了。

    她是真的生气了，刚准备开口说什么。

    另一个方向又走来了一群女生。

    这回好了，班里的人都齐了。

    连别的系的学生都跑来看好戏了。

    论坛上的事情早就已经是人尽皆知。

    都等着看含笑的笑话。

    王嘉嘉记着宿舍里几次被含笑捉弄的仇，自然是没好话，“季含笑，你的事情大家早就已经都知道了，作为你的室友我必须要说句公道话。”

    她目光一点点扫过众人，最后一字一句认真道：“论坛上的事情，都是真的。”

    “我们宿舍里其他的人都知道，季含笑经常夜不归宿，这一次更是被人拍到了照片在酒吧和别的男人厮混，班里就只有你早早被公司签约，这其中有什么问题，你自己知道。”

    语气咄咄逼人，显然是要坐实了含笑和人鬼混找金主被包养的事情。

    话音落下，一阵掌声也随之响起。

    众人循声望去，就见含笑收回手，一步步走到了王嘉嘉的面前，笑道：“只凭着一张看不到脸的照片，难为你编出这么多故事了，我的——好室友。”

    她俯身，借着身高的优势，气势高出了王嘉嘉一大截不止。

    含笑侧头在她的耳边柔声低语。

    她说完，直起了身子，眉眼之间绽开的笑意如四月的繁花般耀眼，落在阳光之下，那笑意刺得人心慌。

    没人知道含笑和王嘉嘉说了些什么。

    只是刚才还言之凿凿要声讨季含笑的王嘉嘉一副见了鬼的模样看着面前眉眼带笑的人。

    一旁的徐凡缓过劲了，目光狠狠地看着背对着他的含笑，几步走来就要动手，但是人还没碰到，兜头就被几本书给砸昏了脑袋。

    “哪个王八蛋……”

    话还没说完就被一道尖细的声音给打断了，杨简从人群外挤了进来，捡起自己掉在地上的书，“哟，谁家的老公鸡给放出来了，手脚不干不净的也就罢了，还在这咯咯咯的乱叫，不知道听得人心烦啊！”

    杨简掐着腰，居高临下的看着抱头蹲在地上的男人。

    徐凡抬起头，看到是杨简那张脸就是气不打一处来，伸手指着他，“你……你……”

    “结巴就别学人家吵架，一个大男人的为难我们家笑笑要不要脸啊？你看看你，除了身下那二两肉哪里像个男人了，追不到我们家笑笑就想办法诋毁她，你要不要脸啊，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我呸！”

    杨简护崽一样地挡在含笑面前，拉着她的手不许别人靠近，“还有你们这些人，造谣不犯法啊？一个个的现场怪，一句小道消息就代表事情的全部了？”

    杨简说得生气，尤其是他知道这件事的幕后的操纵者之后就更加气不过了。

    造谣真是靠着一张嘴，事后还什么责任都不用负。

