    “就算是成为中级魔法师，也没有可能这么快施展出来，按照魔法大全所说，空间传送的极限时间是六秒，可我这比极限施法时间还缩短了一半……”

    纳兰特不由回想起刚刚施法的感觉，终于知道问题出在哪里了，先前那汇入的魔力是跟随着气脉行进。

    而气脉原本是提供给斗气行进的道路, 魔力则是需要沿着身体内某些未命名的细小脉络行进。

    如此，魔力经过气脉时，仿佛是从原本的乡下土路一下子踏上了告诉公路，如此速度与原先简直是天然之别。

    除此之外，让魔力在气脉内行进，还带来了另外一个意想不到的好处。

    那就是纳兰特原本能传送的物品重量和大小的非常有限。

    即使经过数个月的练习, 他也只能勉强传送五公斤不到的物品, 也就是一袋石灰粉的重量。

    可刚刚他只是随意释放法术，却是立刻将十多本厚重书籍传送到了桌面上。

    这重量算起来怎么也得有二三十斤了吧！

    之所以会发生这样的事情, 纳兰特也明白其中原因。

    那就是魔力在行进过程中的损耗减少了。

    损耗减少，这就意味着有更多的魔力汇入法术矩阵中，释放出来的法术强度自然更强。

    并且，现在他的境界才是刚刚踏入中级魔法师，相信只要经过练习，等境界慢慢巩固，法术肯定还有进步的空间。

    “这下子真是赚大发了！”纳兰特不由兴奋起来。

    这魔力试验完毕，纳兰特忽然想起自己这斗气会不会有着其他变化？

    于是，他立刻运转斗气在手臂之上，随即朝着前方空旷处挥出一圈。

    砰！

    “我去，好疼，不过……我这……这是拳劲？还是拳气？”

    当一拳轰出之后, 纳兰特立卡就傻眼了。

    因为, 当他完成挥拳之后，前方竟然出现了一道暗红色的拳影，而这拳印延伸出了一米多，直接轰在了一张木椅上。

    随着砰的一声，那木椅厚实的靠背直接被轰得支离破碎。

    这一幕，纳兰特非常熟悉，那就是前些天那兽人魔兽统领卡多和巴赫帝国那副统领战斗时所出现的效果。

    可问题是两人的实力都达到了大地骑士的境界，并且还都是使用武器来释放斗气。

    而纳兰特此刻是黄金骑士，也只是光凭肉体打出这拳影，那就真的是惊世骇俗了。

    虽然纳兰特来着神圣大陆的时间不长，可对于境界方面的事情已经从罗尔等人那里询问个清楚。

    这衍生出体外的剑芒或者刀芒是大地骑士之上的专属，因为达到大地骑士之后，身体已经有着质的飞跃，斗气种子已经完全成长，斗气也更加凝结。

    如此，释放出的斗气已经强横到可以立体。

    不过，即便是这样，大地骑士想要挥出剑芒，那也是需要武器作为介质的。

    因为在强大斗气立体的瞬间，会形成一股非常的压力。

    所以，如果是用肉体直接释放，恐怕就算是大地骑士手掌也承受不住，轻则皮开肉绽，重则双手报废。

    纳兰特看着自己的有些通红的手掌，暗道自己真是幸运。

    如果不是长期使用了强力果, 恐怕刚刚那一下自己的拳头少说也要皮开肉绽。

    当然，这也是他刚刚并不知道自己的斗气有着如此恐怖提升才犯下的错误。

    只要适应上几天，进行可以压制，那就不会再出现这样的情况。

    如果配置上武器，那他恐怕也是这大陆唯一一个黄金骑士境界能释放剑芒的存在。

    “嗯，既然成为了中级魔法师，那就可以来练习接下来几个空间魔法了！”

    纳兰特立刻兴奋跑到书桌前，随即将抽屉暗格中的魔法大全给拿了出来。

    “瞬移！”纳兰特的第一选择自然是瞬移这神乎其技的魔法了。

    他对这个魔法已经期待了许久，所以突破后第一时间就准备尝试一下。

    半个小时后……

    “还是很有难度！”

    只是，纳兰特的愿望虽然很好，可现实却往往将他打得啪啪响。

    即使他突破成为了中级魔法师，此刻的魔力还不足以支撑他释放这高难度的瞬移魔法。

    甚至连他现在的精神力也同样无法支撑完成瞬移魔法的矩阵构筑。

    “看来我这是好高骛远了！”纳兰特咬咬牙，一脸的挫败。

    最后，他无奈之下只能转而求其次，将目光放在了中级魔法师还能学习的另外一个魔法之上，那就是开辟空间。

    自从将空间戒指送给了丝黛拉之后，纳兰特就没有了空间道具，所以携带一些重要物品非常不方便。

    虽然他并不后悔将戒指送给了丝黛拉，可却也一直想着要在弄一个储存空间。

    直接购买空间装备，那又太贵，至少上万枚金币起步。

    所以，他自己开辟空间才是最划算的，也是最安全的。

    除了他自己，没有其他任何人能发现并且抢走，其他空间系魔法师除外。

    当然，这片大陆上还有没有其余的空间系魔法都不一定，毕竟如果有的话，那这空间系魔法也不会一直被神圣大陆的魔法师们当做传说了。

    抛开心中杂念，当下纳兰特开始认真按照魔法大全上所记载的开始勾勒魔法矩阵。

    这开辟空间的魔法难度并不算太高，其实与空间传送不相上下，毕竟一个是开辟空间传送物品，一个是开辟空间储存物品。

    之所以空间传送这样看似难度更加高一点点的法术反而入门门槛更低，只要初级魔法师就能练习，那是因为空间传送所需消耗的魔力并不高。

    而这储存空间开辟之后为了维持稳定，需要一次性消耗大量的魔力在虚无的空间内构造出四六面无形的墙体。

    有了这个墙体，才能防止物品存入空间之后不会遗落到其他未知的区域。

    而纳兰特很快就完成储存空间的矩阵构造，随即，他就开始疯狂朝着其中注入魔力。

    五秒、十秒、十五秒……

    “嘶，果然魔力才是储存空间的门槛！”

    当时间一分一秒过去，足足十五秒钟后，纳兰特额头已经再次冒出细汗。

    刚刚因为突破而红润的面色，再次变得苍白起来。

    因为，这储存空间魔法的矩阵简直是无底洞，足足十五秒，这样的魔力注入他起码能释放数十个火球术了。

    可到现在却只填满了大半的魔法矩阵。

    为了能尽快开辟出自己的储存空间，纳兰特无奈，也只能咬牙硬抗，开始使出吃奶的劲将‘斗气种子’里的魔力输送往精神海。

    二十秒、二十五秒……

    终于，当二十五秒，也就是即将到达纳兰特极限之时，储存空间的魔法矩阵终于被填满。

    那充满艺术气息的铭文图案闪耀出了绚烂光芒。

    “给我开辟！”纳兰特咬着牙，用尽最后一丝气力将这魔法矩阵移出了体外。

    当做完一切后，纳兰特咚的一声直接躺倒在地。

    而在他倒地后，已经被退出精神海的储存空间魔法也终于产生了效用。

    只见，在这书房中央，一个黑色的漩涡凭空出现在了半空。

    这漩涡没有吸力，就悄无声息存在这里。

    而纳兰特见到这一幕后，躺在地上也是露出了艰难的笑容。

    他的储存空间开辟成功了。

    虽然身体被掏空，但一切都是值得的。

    “进去！”缓了片刻，感觉力量稍稍恢复，纳兰特直接将还握在手中的魔法大全给传送到了储存空间内！

    “出来！”念头再次一动，原本被放入储存空间的魔法大全凭空出现在了纳兰特的手中。

    “哈哈，果然好用！”纳兰特顿时开心地笑了起来。

    这自己创造的储存空间效用比之那些储存戒指或者手镯丝毫不差，并且他此刻这储存空间的大小比送给丝黛拉的戒指还大了一些。

    原本那储存戒指只有一立方左右，而现在他自己这开辟的却又两立方。

    并且，纳兰特这储存空间还能随着他的实力增长，以后在进行开拓放大，只需要魔力足够，就算是几十上百立方那都不是问题。

    想到这，纳兰特从地上缓缓爬起，随即坐在书桌上开始将自己认为贵重的物品全都给存到了空间里。

    比如传奇法杖、魔法大全、石灰粉、手榴弹等等……

    咚咚咚！

    “大人，维妮姐姐和贝西姐姐醒了！”

    纳兰特起身将物品收入储存空间后并没有离开，而是冥想恢复魔力。

    就在恢复得差不多的时候，房门却是被贴身小女仆莉莉娅敲响了。

    “醒了么？”纳兰特闻言睁开双眼。

    “是的，大人，姐姐让小的来通知您！”

    “好，莉莉娅，大人知道了！”纳兰特站起身，直接出了房门。

    “大人！”

    “大人！”

    很快，纳兰特就来到了城堡一层几个幸运之女居住的卧房。

    几个女孩虽然依旧住在女仆使用的房间内。

    可因为纳兰特的偏爱，所以这屋内的家具摆设却都是只有贵族能使用的。

    如此，几个女孩虽然住在一楼，但生活水平也并不会下降。

    “嗯，贝西，维妮感觉怎么样？”纳兰特笑吟吟看向两名刚刚转醒的幸运之女。

    “大人，我们感觉很好！”

    两女立刻恭敬回答。

    “很好，那我们就去后花园看看你们的新能力吧!”纳兰特也不啰嗦，立刻带着几女朝着后花园而去。

    很快，众人就来到了后花园。

    “贝西，你先来吧！”

    “是，大人！”

    听到自家大人的吩咐，贝西没有迟疑，立刻上前一步来到了前天才移栽到这后花园中的气脉血果前。

    此刻的气脉血果果树虽然已经补足了移栽时损耗的生机，不过，那挂在果树上的十多枚果子还绿油油并未成熟。

    不过，就在下一刻，随着贝西这培育师的双手触摸到血脉气果，随即闭上双目朝着果树树干注入点点的绿色光点，神奇的一幕出现了。

    只见那血脉气果的无论是树干还是那枝丫果叶都开始闪耀起微微的荧光。

    而随着这荧光，果树的树叶变得更加碧绿，那几枚原本绿油油的果实更是开始缓缓从青绿色变换成黄色，而后又从黄色变成了红色。

    “呀，大人，血脉气果成熟了！”下一刻，雪莉小萝莉立刻惊呼出声。，

    而其余几名幸运之女也是看得目瞪口呆。

    “大人，这就是我的新天赋！”贝西小丫头这时候已经回到了纳兰特等人身边，低着个小脑袋有些害羞出声。

    “很好，贝西，你的天赋很棒！”

    纳兰特虽然早就通过幸运之女手册知道了贝西的技能，可见到血脉气果顷刻间从青涩果实变为成熟果实，还是忍不住开心。

    贝西的这个技能叫做自然赋予。

    也就是说贝西能将自然之力赋予某一株植物。

    而这浓郁的自然之力，可以在短时间内让一株植物或者魔药开花结果。

    甚至，次数多了的话，那这一株植物既有可能提升品质。

    比如普通植物可能提升为魔药植物。

    而魔药植物也能更上一城楼。

    当然，两者所需要赋予的自然之力也有着很大区别，想要提升普通植物肯定是更加容易一些。

    而以贝西现在的天赋之力，一个月最多只能赋予自然之力一次而已。

    所以，相比于提升植物的品质，纳兰特更看重的是她能催动魔药果实成熟。

    “谢谢大人夸奖！”

    “好了，贝西，现在让我们再来看看维妮的新天赋，等会儿测试完成，大人让萝丝主厨给你们做一个三层的大蛋糕！”

    “哇，三层的大蛋糕，雪莉最喜欢了！谢谢大人恩赐！”贝西还没有所反应，倒是小萝莉却率先惊呼出声。

    “雪莉，大人早上不是已经赏赐一个蛋糕给你了么！”

    “唔，大人，那个蛋糕雪莉还没让母亲去做呢，所以就留着明后天再吃！”小萝莉倒是很懂得‘勤俭持家’。

    纳兰特见状无语，只能看向维妮，“维妮，现在你来展示一下你的新能力，另外需不需要大人帮忙？”

    “大人，维妮需要您帮我找一个受伤的小动物……最好……是断肢的那种！”维妮虽然有些于心不忍，可此刻毕竟需要展示给大人看，所以咬咬牙还是提出了请求。

    “哈哈，小虫子可不可以？”

    纳兰特早就了然，随即只听锵啷一声，一抹寒光在在场中划过。

    等几女再次定眼一看，自家大人的长剑已经归鞘，而手中已经多了一片被切成两半的树叶。

    而在这树叶子上有着一只被斩掉了半截的毛毛虫。

    毛毛虫虽然还在微弱动弹着，但显然它并没有断肢重生的能力，所以眼看就要死去。

    “大人，可以的！”维妮见状立刻上前一步，随即也不嫌毛毛虫恶心，然后将白皙纤手口径到了毛毛虫四五厘米处。

    随着维妮的天赋之力运转，同样有着点点的光芒从她手心溢散而出，随即朝着那已经奄奄一息的毛毛虫汇聚而去。

    “呀，大人，这毛毛虫的尾巴长出来了！”

    下一刻，神奇的一幕出现了，那原本只有半截的毛毛虫身体在维妮的救助下竟然开始重新长出血肉身躯。

    也许是这毛毛虫体型太小，只是三秒钟不到，整根毛毛虫就恢复如初。

    而毛毛虫也仿佛遇到了神迹一般，先是抬头看了看屁股后端，而后扭动了一下身躯，这才开始重新爬行。

    而这真是维妮这个医疗天赋幸运之女的新技能，那就是断肢重生！

