    “有一种可以连续射击的武器……就是这种武器，袭击了我的部队。”伊尔多不得不再一次想起那天的悲惨经历，开口解释道：“十几条巨龙被击落，这可能是上百年来，圣魔帝国最惨重的损失了。”

    “那现在，你有什么看法？”摩斯将军看着似乎已经被对方吓破了胆的伊尔多，开口问道。

    他倒不是真的觉得伊尔多被吓破了胆子，因为伊尔多坚持战斗到了现在，如果伊尔多真的丧失了战斗下去的勇气，直接返回圣魔帝国似乎更合理一些。

    所以摩斯将军思考了一下，还是决定听一听这个比自己更了解爱兰希尔的手下的意见。

    果然，伊尔多在返回的路上，已经设计好了一次新的攻击模式：“将军！进攻城市是非常不理智的行为，他们在城头上部署了那些大型的武器，所以我们会吃亏。”

    他看了一眼马里查的方向，继续开口说道：“不过！在野外他们的部队只有轻型的手持武器，威力并不太强，我们的胜算非常的大。”

    “你是说，让我的部队绕过马里查，分散开，袭击那些野外的爱兰希尔部队？”摩斯将军皱了一下眉头，觉得这种战斗并不是他的士兵所擅长的。

    龙骑士本身编制就小，伊尔多本身就是一个骑士长而已，手下就只有20几条巨龙，行动还非常迅捷，当然可以打游击战。他的骑兵这方面虽然也有优势，可是却不如巨龙来的明显，这么分散了打骚扰战，就不会那么立竿见影。

    另外，这种分散部队打骚扰的战术，也无法震慑那些已经动摇了的凡人。毕竟战场分散，每一次胜利看着也并不震撼，威慑力自然是非常有限的。

    “别忘了！我们有凡人的军队永远不可能具备的优势！我们可以从天空俯瞰整个大地！”伊尔多咧开嘴笑了起来，他干涸的嘴唇上甚至还有一些血丝，这让他整个人看起来有点儿狰狞。

    “我们发现，他们有一支2万人左右的部队，正在从我们的右翼逼近过来。”伊尔多把自己回来路上侦查到的敌情说了出来，这是一份非常重要的情报：“对于我仅剩的3个龙骑士来说，2万敌人太多了。”

    他一边说一边指了指斜坡下面远方的那些圣魔帝国巨马奇兵，对摩斯将军说道：“不过，两万人，在如此多的巨马奇兵面前，未必坚持的住！”

    听到这个消息，摩斯将军眼睛一亮。让他的骑兵去攻击城市，这有点儿让他犹豫。毕竟，攻城不是他的骑兵擅长的事情。可是如果是和对方的部队野战，那他就很有信心了。

    别说正面对抗2万凡人士兵，就是正面对抗5万凡人的士兵，他都有信心，用一次冲击就打垮对手！想到了这里，他这一次真心拍了拍伊尔多的肩膀，开口安慰道：“去休息吧！剩下的事情！交给我！”

    这一次，他可不是抱着争夺功劳的想法，想要自己挺身而出的，这一次他和伊尔多一样，都是站在圣魔帝国的军人这个角度上，来处理眼前的这场战争的。

    送走了伊尔多，摩斯将军找来了一个副官，给出了一个更加稳妥的命令：“派人，把消息传回去！让约瑟夫大人早做准备。最好，他可以立即派遣一支部队，越过希格斯王国，从侧面攻击塞里斯！”

    在摩斯将军的计算下，爱兰希尔最精锐的部队应该悉数南下了。留在塞里斯城的守军，未必有眼前的这些部队这样的强悍。从侧翼直接毁掉爱兰希尔的老巢，明显是一个更合理的选择。

    他亲自给圣魔帝国的东部执行官约瑟夫·巴卡洛夫大人写了一封信，陈述了爱兰希尔的棘手状态，然后递给了自己找来的副官：“如果约瑟夫大人可以出动全部的龙骑士，摧毁爱兰希尔的塞里斯、梅恩、渡口等城市，我们就赢了。”

    “让伊尔多亲自把信送回去！三条龙在正面战场上能起到的作用，听他的话是没有多少的。不如让他们跑一趟了，速度还更快！”虽然从正面抽走三条巨龙让摩斯有点儿稍微不安，但是他依旧还是做出了决定。

    比起正面的三条龙的攻击力来，情报的传递速度似乎更重要一些。如果可以让约瑟夫·巴卡洛夫大人第一时间派出部队袭击爱兰希尔的侧翼，那战况将会向着有利于圣魔帝国的方向发展。

    “是！将军！”那副官点了点头，立即带着信件离开了。他必须尽快传递这个消息：虽然魔法帝国有传递简单消息的“通信晶石”，可是这种复杂的信件，就只能依靠龙骑士来传递了。

    安排好了自己的后手，摩斯将军脸上露出了一丝微笑：“去把这个消息告诉给洛克·佐恩！让他集结一支军队，和我们去侧翼！”

    “开什么玩笑？还要集结部队？我们远道而来，休息都没有休息，就打了一场攻城战，现在还要再集结一支部队去侧翼，哪有什么战斗力可言？”伦巴克好歹也是当世名将，思考问题其实还是有一定道理的。

    他的部队需要休整，还需要振作军心。遭受到如此重大的挫折，至少要等三天之后，才能拉出来继续作战。更何况，他们一路北上，为了尽快让龙骑士投入战场，一直都在用最快的行军速度推进着。

    “这么说，你们是不打算配合我们的行动了？”来传递消息的军官可不吃这一套，冷笑了一声按着腰间的长剑质问道：“那我要不要把这个决定，回报给摩斯大人？”

    与其说这位圣魔帝国的军官是来送消息的，不如说他是来传递命令的。圣魔帝国的命令在亚兰特帝国之内是不容置疑的，甚至比皇帝的命令还要有效。

    按住了想要争论的伦巴克亲王，佐恩将军点了点头，开口对来使说道：“我会立即集结3万军队，朝侧翼推进……”

    在他看来，只有支持圣魔帝国取得胜利，亚兰特帝国才能继续存在下去。所以他必须要配合圣魔帝国的行动，争取稳住眼前的局面。

    听到侧翼有一支爱兰希尔的野战部队正在靠近的时候，佐恩下意识的也认为，这是一个反击的好机会。对方凭借着城墙的保护发扬火力，实在是不好强行发起攻击。

    可是现在不太一样了，对方出了城墙，处于野战的状态。失去了防御工事，那防御力至少是被削弱了不少的，哪怕火力依旧强劲，可有圣魔帝国压阵，至少比攻坚战有胜算一些。

    思来想去，佐恩下定决心要打这么一场，伦巴克亲王也就识趣的闭紧了自己的嘴巴。毕竟眼下这种情况，失去了佐恩的支持，圣魔帝国就是把他这个亲王给杀了，也未必会付出什么代价。

    很快，一支军队就从还没有完全修建好的亚兰特帝国的营垒之中开了出来，盔甲的撞击声还有战鼓号角的鸣奏嘈杂在一起，绿色的王旗依旧在空中扯动，却全然没有了之前那不可一世的气势。

    另一边，肩高3米多的巨马身上挂着沉重的铠甲，马背上的骑士高举着超过5米长的骑枪，圣魔帝国的骑士们已经排列好了队形，列在远处用冷冷的目光看着这边出营的亚兰特士兵。

    摩斯将军的战术依旧和之前一样，简单粗暴万年不变：他要让亚兰特的士兵前去送死，等爱兰希尔的手段都暴露出来之后，他再投入巨马骑兵一锤定音。

    这战术魔法帝国用了数百年，他们从未把凡人的损失放在眼里。凡是战争，都是先让炮灰一样的凡人上去消耗，然后再用碾压的姿态主宰整个战场。

    战场的另一边，克里斯骑在自己的战马上，身边陪同着他的，是第3师指挥官威尔克斯将军。他们两个人看着一个一个空心的方阵从自己的眼前走过，同样是一副志在必得的表情。

    为了让自己的部队保持作战能力，不会被对方偷袭，他们在距离战场十里开外的地方就做好了战斗准备。在越过一些不利作战的地形的时候，都是分批小心翼翼的通过的。

    现在，他们已经来到了战场的侧翼，面前是一片低矮的丘陵地带，很适合骑兵还有步兵方阵作战。地形似乎对双方都很有利，这就完全看两边部队的战斗力了。

    “刚才，我看见有东西从天边飞过……如果我没猜错，那几个小黑点儿，就是一直在袭击我们后勤补给线的龙骑士了。”克里斯皱着眉头开口说道。

    “很快我们的敌人就会来迎接我们了，看来对方的龙骑士还真是好用啊，甚至可以提前侦查整个战场，为部队提供早期的预警。”威尔克斯很是不甘心的说道。

    他和克里斯原本的计划，是突然出现在战场侧翼，打乱敌人的作战部署的。可是现在，偷袭眼看着就要变成强攻了，他当然觉得不太舒服。

    --------

    没错，龙灵又加更了……诸位读者大人，龙灵因为爆更的缘故，在新书榜上只留了2个礼拜，错过了许多推荐，几乎裸奔着写了快25万字，不过是为了大家看着过瘾，能快点儿看到龙灵擅长写的部分。求大家多多支持，多投一些推荐票，多给一些收藏，打赏、多来写点儿书评……龙灵拜谢大家了！