
得！

问了约等于没问！

但凡是教会能够公开的宗教典籍，布鲁诺这里几乎都有全套！

这可是他费了老鼻子劲才凑齐的！

毕竟……

他也算是实打实的圣·乔治勋章的拥有者，像这种面子上的工夫，肯定是要做足的。

不然的话，若是哪一天教会的人来了，岂不是容易露馅？

前些日子里，伊达尔领已经出现过一次差错，而且差点儿就暴露了伊达尔领现如今的实情，若不是麦克足够机灵的话，恐怕先前的努力便都要付之一炬了……

要知道，麦克好不容易才滋溜滋溜地把自己给舔成了神父，进入了宗教审判所。

所以说，像这样的机会，恐怕也只有这一次罢了。

“不过……”阿内尔似乎是想到了什么，突然说道：“过些日子，信仰教会的平民恐怕会再多上一大截……”

“哦？”

听到麦克的话语，布鲁诺顿时就来了兴趣。

“北边打仗了啊……”阿内尔沉声说道。

作为布鲁诺的学生兼伊达尔领法师顾问，阿内尔对于北疆战事的消息自然也是知晓的。

帝国士兵停滞不前，帝国北疆烽烟四起，这些让布鲁诺感到警惕的消息，自然也引起了阿内尔的注意。

“每当发生天灾人祸，最底层的平民就会束手无策，甚至于流离失所，家破人亡。而教会，却能够在这个时候给予他们精神上的寄托，去告诉他们信仰神明才能收获希望……”

听到这儿，布鲁诺很自然地点了点头。

毕竟，无论是上一世还是这一世，宗教的产生与发展大多都有着特定的历史背景，沉重的灾难和外族的蹂躏，会让民众在心目中渴望救世主的到来，从而在绝望之中找寻倒精神的寄托，抚慰他们伤痕累累的精神世界。

上一世的三大宗教是如此，这一世的光明教会也是如此。

只是……

说者无意，听者有心，

两国之间的战争会让教会获得更多的信徒，而曾经的历史又只能从教会的隐秘典籍之中才可能找寻……

再加上教会所信奉的光明之神以及法兰群岛上残存的神力，布鲁诺渐渐对于教会，产生了更多的窦疑。

虽然教会在这场战争之中扮演的角色，布鲁诺一时间还难以摸清，但是，这一切确实太过凑巧，就像是有一双无形的手，在冥冥之中操纵着一切……

“你先下去吧……”布鲁诺朝着阿内尔说道。

教会扮演的角色究竟如何，布鲁诺不得而知，但作为拥有着宗教解释权的圣·乔治勋章的拥有者，布鲁诺却可以防范于未然，先一步进行准备。

作为帝国边境城市的伊达尔城本就不是教会的重点关照对象，因此，信仰教会的平民也要比帝国中西部的城市少得多。

根据前些日子里，由伊达尔移民管理局统计上来的数字，伊达尔领信仰教会的人口数量，约占总人口数的八分之一。

虽然看起来依旧很多，但也要比其他地方动辄二分之一乃至于三分之二的比例要好多了。

说到底，布鲁诺可不愿意在自己的领地之中，看到一群整日里只知道供奉神灵的虔诚信徒，更不愿看到自己的领地之中出现类似于宗教疯子之类的不稳定因素。

只是……

至少在目前看来，教会在明面上还没有出现什么出格的举动，因此，对于宗教这一个人人都不愿触碰的领域，布鲁诺自然也要慎之又慎。

若是太过唐突，恐怕还会伤及自身。

唉……

布鲁诺揉了揉脑袋，长长地出了一口气。

上一世他玩“欧陆4”的时候，最讨厌的便是宗教改革时代。

因为，谁也不知道会在什么时候从哪里刷出一堆嗷嗷叫的宗教狂信徒，一处处宗教改革中心更是让人头大，以至于洗起地来让人格外的心烦。

一个人待在教室里思索了好一会儿，布鲁诺这才起身，回到楼上的书房。

在抽屉里抽出一张白纸，用鹅毛笔在上面涂涂写写……

……

随着一声尖锐的哨声在军营前的空地上响起，原本还沉寂着的伊达尔常备军军营之中，开始传来一阵阵奔跑与呼喊。

随着伊达尔领的人口数目逐渐增多，伊达尔常备军的总人数也已经增加到了八百人，与先前三百人的数目相比，足足翻了一倍有余。

虽然看起来依旧不多，但已经算得上是一股不可小觑的战力了！

况且，伊达尔领士兵的武器装备，完全可以看作是诺曼帝国境内最为顶尖的！

且不说伊达尔领独有的魔晶石炸弹，单单是士兵们装备着的军刀与铠甲，便远远超过了帝国士兵的制式装备。

士兵们所装备的军刀与铠甲，全部都是由伊达尔钢铁工厂与伊达尔法阵研究实验室的法师学徒们联合研发的。

作为伊达尔领内第一个也是规模最大的一个工厂，伊达尔钢铁工厂每天的钢铁生产量与原来相比，几乎是一个天文数字。

而且，这些钢铁全都是坚硬无比的百炼钢！

跟那些用“块炼铁”的方法打造出来的短剑相比，简直不是一个层面上的武器。

由百炼钢打造的军刀本就锋利无比，再加上法师学徒们在刀背上铭刻的法阵，打起仗来更是所向披靡！

唯一的缺点就是……比较耗费法师……

毕竟，源石才刚刚被布鲁诺给带回伊达尔领，从研究再到应用无疑需要一段比较长的时间，因此，固魔法阵仍旧是当前伊达尔领的主流。

片刻过后，一名名穿戴整齐、军容威仪的伊达尔士兵，便整齐的在军营前地训练场地上肃立。

山姆雷顿看着眼前的这一支军队，虽然他自己板着脸，但却也不由得暗暗惊叹。

作为曾经的城防军指挥官和如今的伊达尔常备军统帅，在这些日子里，山姆·雷顿最清楚发生在这些士兵们身上的变化。

从一群整天只知道坐等开饭的混日子的家伙，再到如今这些精神饱满、斗志昂扬的精锐士卒，布鲁诺的练兵与强兵之法，简直让山姆·雷顿感到瞠目结舌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67104932"  chaptername="第159章  追订跌得也太惨了！求订阅！呜呜呜！">加入书签</a>
</div>
