    第268章 贷款修路。

    济南府。

    山东路政总司衙门。

    魏征坐在主位之上，将修路的计划给这帮土匪分数一番，虽然说这帮子土匪的文化程度不高。但是什么是好事，什么是坏事还是能够掂量的明白的。

    魏征的话说完之后，在座的不少人都是面露为难之色。

    这个时候，磨盘山的大寨主金城站出来说道：“大哥，这个兄弟们明白这件事乃是王爷的好意。只是，这其中还有些难言之隐。”

    金城，牛盖也是贾柳楼结义的兄弟，也在贾柳楼四十六友当中，因此他站出来，得称呼魏征一声大哥。

    “咱们都是自家兄弟，有什么话金城兄弟，你大可直言。”魏征点头应道。

    话说到这里，金城的这个老脸不由的一红，略微有些尴尬的说道：“大哥，兄弟也不怕被你笑话。不瞒你说，前些日子贸然去做生意，我磨盘山已经亏了个底朝天了。”

    “这修路若是要人，我磨盘山千八百号弟兄那是没二话，但是若是要银钱，这一时半会还真拿不出。”

    金城这番话，说的可不仅仅是他目前遇到的问题，而是在座的大多数人目前遇到的问题。

    先不说在座的这些人中，大多数的山寨根本就没有积蓄。即便是如同磨盘山这样的大山寨，曾经有些积蓄的。也因为前些日子的生意潮，亏了个底朝天。

    没有钱？

    这还真就是如今最大的一个难题。

    将这山东地界的官道全部修缮完成的话，这需要的银钱不是一个少数。按照李牧的计划来的话，这修路的银钱是不能从官府出的。只有这些各大山寨的土匪出人，出钱修缮了这些道路之后，他们才能够理所应当的享受之后的分润。

    若是官府出钱修路，让土匪享受收益，这成何道理。因此，这山东路政总司，那必须得财务自由，不能从大隋的官方划拨银钱。

    正所谓一分钱难倒英雄好汉，更别说修缮山东地界的道路，需要的银钱只怕十万两黄金都打不住。

    一时半会，魏征也想不到什么办法解决这钱的问题，事情一时间僵持在了这里。

    “哒！哒！哒！”

    一阵阵急促的脚步声响起，只见徐茂公打外面走了进来。

    “大哥，王爷说.......”徐茂公在魏征耳边耳语一番之后，又离开了大厅。

    今日这是山东路政总司在开会，既然李牧让魏征当了这个山东路政总司的司长。那么，自然应当将权利放给魏征。

    徐茂公在魏征的耳边说完之后，魏征的这个眼前一亮，脸上的阴霾也是一扫而空。

    “诸位，银钱的问题解决了。”魏征微微一笑道。

    “哦！大哥，不知这银钱之事如何解决？”牛盖抢先问道。

    “刚刚王爷有令，从王府的府库当中，为山东地界划拨出二十万两黄金。”

    “当然，这黄金也不是白拿的。诸位手头拮据的，可以先从山东路政总司贷款修路，你们贷出去的这笔银钱，三年之内免息，三年之内每年则要付一分的利息。”

    “这般提议，不知诸位以为如何？”魏征朝着在座的这些人说道。

    实际上，刚刚徐茂公只是在魏征的耳边说，李牧可以从王府中划拨二十万两黄金贷款给在座的这些人修路，压根也就没提起利息的事情。

    这三年之内免息，三年之内尚未归还的部分，每年收取一分的利息，这是魏征自己定下来的。

    在魏征看来，即便是亲兄弟也得明算账，更何况如今谈的乃是公事。要知道，在大隋那些放钱的钱庄，那利息都是九出十三归，里外里每年得四分的利息。

    魏征所说的三年之内免息，三年之后，每年一分的利息，这已经算是优惠中的优惠了。

    在座的这些人中，并不是所有人都需要贷款修路，比如说尤俊达，还有少华山的齐国远，李如硅他们就不需要贷款修路。

    这个年代黄金的购买力可谓是十足的，因此李牧划拨来的这二十万两黄金，用来修路的话，可以说是绰绰有余了。

    “好！好！”

    “咱们得多谢王爷，为我等兄弟找了一个长久的谋生之法！”在坐的一众土匪，纷纷叫好。

    山东地界的土匪可以说是对李牧感恩戴德，从前他们当土匪的日子，虽然潇洒快活，但是却是朝不保夕。而如今，李牧可以说是为了他们的生计，煞费苦心。

    “好！”

    “既然诸位兄弟都没有意义，那么这件事咱们就暂且说定了。”

    “这样，诸位兄弟待会先将自己各寨的青壮劳力报上来，我会根据各位兄弟手下的人手，来为各位安排任务。”

    “至于修路所需要的钱财，统一核算之后，还得劳烦各寨当家的，来给我签上一个契子。”魏征对一众兄弟说道。

    “好！”

    “魏大哥说的对！”一众兄弟又齐声高喝到。

    魏征说罢之后，山东路政总司的副司长，也就是山东绿林界的总瓢把子尤俊达站了出来，对一众兄弟说道。

    “诸位兄弟，我可丑话说在前头。大家山寨当中有多少劳力，那就得如实上报。”

    “这种事情，可容不得相互之间的攀比。你们若是报的人数多了，到时候任务分派下去，这活若是干不完，耽误了工期。我尤俊达，可是要家法伺候的。”

    尤俊达可是十分了解自己手下的这群愣头青，这些人里可是有不少人喜欢打肿脸充胖子，而且是十分喜欢相互之间的攀比。

    这里面但凡有人敢报个五百人，另外一个就敢报八百，那后面说不准就敢报一千。

    若是别的事情倒也就罢了，这修路那可是大事。他手下的这些人若是乱报，那么魏征必然就得错误的判断，到时候延误工期也就是必然的。

    正是因为如此，尤俊达这才先将丑话说在了前头。

    也得亏尤俊达先将丑话给说清楚了，打消了这些人虚报的念头，不然的话，还真有不少人想多报些人数上去。

    一番的吩咐之后，山东路政总司衙门的人开始逐一的统计各大山寨的青壮劳力，以便之后魏征魏他们分配任务。

    (本章完)

