    虽说很多人都已经知道师父收了小师妹为徒，但是目前他们还没有将这个消息给传出去，除了他们几个人之外也没有人知道小师妹的真正身份。

    虽说这件事情到了现在也没有什么隐瞒的必要，不过今天发生了这样的事情，传出去也不知道会不会对小师妹有影响。

    “你们绝对不是朋友这么简单对吧？”

    连瀚的语气笃定，他的目光在百里红妆一行人的身上打量着，不论怎么看都觉得这几个人的关系绝对不会是刚认识的朋友那么简单。

    莘岳自从来到赤炎仙君座下之后，他们就已经对他十分了解了，从来就不曾认识过百里红妆这样的人。

    如果他之前就认识阵法师，那么之前也就不会还想着来找天朗帮忙了，而且之前他们从来就没有听说过百里红妆这一号人物。

    思来想去，最大的可能就是百里红妆才来到云林神域没多久。

    只不过……如果是才来没多久，为什么会和莘岳他们那么熟？

    菱薇是什么样的性子，他们一直都是有所了解的。

    按理来说，菱薇不可能会维护一个关系不怎么样的人，昨天他们可是将自己的所有家当都给拿了出来，表现之中对百里红妆的信任可谓是再明显不过。

    宗金和天朗之前的关系的确算是不错，即便如此，他依旧不愿意帮天朗布置阵法，而百里红妆不光做了，还分文不取。

    在联想到这一切之后，隐约间他觉得好像真相就呼之欲出了，只是在这最后的关头好像又有什么地方卡住了，一时半会又想不明白究竟是什么地方没想透。

    顾羁等人对视了一眼，心头也陷入了迟疑。

    小师妹的身份终究会被大家所知晓，今天这样的场合一旦传扬出去，那么所有人都会知道小师妹是一位厉害的阵法师，这倒也不是最差的情况。

    有了这么多人的亲眼见证，到时候就算是真的会有人来找的麻烦，那也得顾忌几分。

    “对啊，你究竟是什么人？”天朗亦是询问出声，就是这个女人的出现，破坏了他们所有的计划，还让他们蒙受了这么多的损失，着实让人不痛快！

    面对二人咄咄逼人的问询，百里红妆眉梢微挑，道：“我是忘云仙君座下的弟子。”

    伴随着百里红妆的话音落下，二人微微一愣，脑袋仿佛有着一瞬间的空白。

    不过，很快二人便已经将整件事情都联系了起来。

    忘云仙君座下的弟子他们都是了解的，就算是有些并不认识，那也是听说过的。

    很显然，就他们之前所了解的那些人之中，完全没有百里红妆这一号人物。

    而如今传言越来越广，所有人都知道忘云仙君新收了关门弟子，所有人都好奇着究竟是什么样的人能成为忘云仙君的关门弟子，却没想到他们这么快就见到了，还是以如此意外的方式。

    “你就是忘云仙君的关门弟子？”

    天朗难以置信地看着百里红妆，千算万算还真是没有算到这样的情况的。

    百里红妆扬唇一笑，“不错。”

