
江户塔，是江户的象征之一。

许多年来，一直是江户人——乃至日国人的骄傲。虽然它不一定像六本木金融中心那样，真正影响着日国的经济走向，但地位却非常特殊。

那在江户晴朗天空下的红白二色塔身，也让世界各国的游客记忆深刻、纷纷打卡，也有不少华夏人来这里旅游，发过不知道多少朋友圈……

而现在，江户塔，倒了。

在傅洋的那一招“荒神闪”和武田步武的“国津神之怒”的猛烈对撞产生的法力余威中，倒塌了！

这一刻，虚海甚至都顾不得去看傅洋和武田步武切磋的胜负，而是直勾勾地盯着已经断成两截、倒在地上的江户塔……他张了张嘴，想说什么话，却发现心里堵得慌。

终于，天空中的法力余威和光芒都散去了。露出了傅洋和武田步武的身形。

两人相隔大约百丈而立，静默不语。

良久。

武田步武咳嗽一声，嘴角蜿蜒而下一缕血迹，像是一条小小的蚯蚓。他目光冷冽，用手擦了擦。

而傅洋这边，因为荒神状态带来的力量远超他正常的肉身承载能力，所以双手双脚的肌肤开裂，也是鲜血淋漓。所以他立刻控制着那条黑刺骨尾缩回了体内，退出了荒神状态，恢复了正常的人形。

“老家伙，你还要打吗？小爷可以奉陪到底。”

他的声音虽然有些虚弱，但脸上却带着一种一往无前的霸气。

虚海担心地看着武田步武——刚才老友嘴角的一缕鲜血他是看见了的。虽然，那可能只是消耗过大引起的，只是轻伤。休养一两天就能痊愈，完全不影响未来短期内的战力。

但若是真的再打下去，万一傅洋还有底牌呢？

那可就得不偿失了！

不过，这种事情虚海也不好开口，只是等着武田步武的答复。

好半天，这位伊势神宫之主才艰难地开口，冷哼了一声，说到：“年轻人，你叫傅洋是吧？好，很好。本座记住你了。等我忙完最重要的事情，到时候无牵无挂，一定将你击杀。今天放过你，也不过是多活半年罢了。”

他心中极度的愤怒和憋屈，狠狠地瞪着傅洋。然后不再多收一句话，一转身，朝着远处飞走了。

虚海朝着傅洋双手合十：“傅施主，好自为之。下次再见，或许贫僧就能渡你皈依我佛了。”

然后也浑身佛光流转，追着武田步武去了。像是两颗并列的流星，很快消失在黑暗的天边尽头……

等确定两人彻底离开之后，傅洋才脸色猛然一变——从刚才那种气定神闲的霸气变成了疲惫不堪的苍白。

噗嗤！

傅洋吐出一大口鲜血，整个人在空中摇摇晃晃，竟然是再也坚持不住。一头朝着地面栽了下去。

“傻洋！”

维可惊呼一声，整个人嗖的一声化为一道流光，朝着自己的夫君极速而去。一把将他抱在了怀里，满脸都是爱怜的神色。

咳咳咳……

傅洋笑着摇了摇头：“只是力量耗尽，有些脱力了而已。再加上荒神状态对肉身的压榨，导致受了一些伤。亲爱的，你，亲我几下就好了。”

维可心疼得不得了，赶紧亲了亲他的额头和脸颊，柔声道：“都这样了，还油嘴滑舌的。”

现在的傅洋，虽然确实极为强大。但只是靠着神通和各种外挂，让战力远高于正常境界。和武田步武这样真正全面达到三花聚顶巅峰的强者比起来，还是有差距的。

若只是对方有大事要办，不能受伤，今晚怕是还有几分麻烦了！

熊爷这死胖猫也悬浮在傅洋维可身旁，心里担心，但表面上却显得很幸灾乐祸的样子：“呵呵呵，傅小子，让你装逼吧？你看你看，这下子完犊子了吧。正事儿还没咋办，就已经虚弱成这幅鸟样了。呃……不对。等等！”

熊爷好像突然反应过来了，用小爪子一拍脑门：“你丫三具肉身，还都是真身啊！就算茅山分身法力耗尽，鬼道本体也受损，不是还有赤松分身吗？”

呃……对哦。

维可也是一愣，看着怀里的傅洋，脸上怜惜的表情，渐渐消去。

傅洋：“法克！死胖猫你和我有仇是吧？打死你个三无妖怪。维可你听我解释……”

然而，觉得自己“被骗”的女人并不想听他解释。手一松，傅洋唰的一下继续往地面摔落下去。

只不过刹那之后，他身上气息一变，从狂暴凶戾变得中正平和，浩瀚博大。然后停住了坠落的趋势，重新飞上天空。

显然，这是他立刻切换到了赤松分身。

维可冷着一张脸：“哼！”

傅洋露出讨好的笑容：“哎呀哎呀，我就是开个玩笑嘛。夫妻之间的小乐趣啦。”

旁边熊爷煽风点火：“不是的，女王大人。傅小子是在故意利用您的同情心啊。这不狠狠家暴一番，以振妻纲，那还得了？所谓三天不打上房揭瓦，必须……”

啪啪啪！

啪啪啪！

死胖猫脑袋上挨了傅洋结结实实的两次连环三巴掌，一共六下。

不得不说，傅洋刚才确实是装可怜，想要亲亲抱抱的……这家伙，简直太幼稚了。

他赶紧岔开话题：“其实我刚才差点真的摔下去了，因为我发现一件极其重大的事情，所以没来得及切换分身。注意力都集中在大事儿上了。”

哦？

傅洋这么一说，维可和熊爷果然都被他给吊起了胃口。

傅洋也不啰嗦，直接从怀里掏出了一个东西来——正是那八尺琼勾玉的仿品！

虽是仿品，但也是极厉害的法器。此时此刻，竟然在不断地剧烈震动着，像是快要不受控制一样……这显然是已经被激活了？

维可微微一惊：“傻洋，这是怎么回事？八尺琼勾玉，突然有反应了？”

傅洋沉声道：“刚才我跟那伊势神宫之主切磋斗法时，进入荒神状态的第一击，他仓促之间躲闪不及用那弓箭挡了一下。其实，是受了很轻的伤，吐了一小口血的。恰好，这一小口血，洒落在了我放在身上的八尺琼勾玉上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50517651"  chaptername="第3136章  被激活的仿品">加入书签</a>
</div>
