    这一次前往美国，叶苏芒可不准备做什么三日游，七日游，而是真的决定开始考察好莱坞，为了自己新电影做准备。

    虽然到现在为止，叶苏芒也没什么好的灵感，但是一边熟悉环境一边构思也是不错的想法，而且对于新电影，叶苏芒自然而然想要的就是主打北美的市场，熟悉环境，兼容文化，无疑对新电影的构思也很有好处。

    米拉麦克斯现在开拍的电影仅仅只有两个，事实上这个制作公司每年开拍的电影也就十多个，而且大部分都是艺术片，这一回也不例外，这还是没有迪士尼没有卖这个公司给叶苏芒之前确定的。

    只不过这两部影片迪士尼没看上，便在卖了公司后不再理会。

    人家导演找上迪士尼的大门自然被拒之门外，随后无奈之下来到了米拉麦克斯这里，叶苏芒到没有拒绝，其实他对这两部影片也不怎么看好，艺术气息太浓重，受众面非常狭小，肯定就是派给特定人群去看的，至少不要想从两部影片中获得什么可观的收益了。

    但是电影公司不怕别的，就怕闲着，好在两部戏的投资加在一起也没到三百万，叶苏芒想了想还是接了下来，全当是给公司营运热热身了。

    而此时此刻叶苏芒来到美国，反而庆幸自己当初没有拒绝这两名导演，至少现在自己体验生活有了一个好环境。

    于是第二天叶苏芒便挂着制片人的头衔来到了其中一部影片的剧组，起初导演还以为这位是来监视自己的。这种艺术片导演最烦的就是别人插手自己的电影，脾气又臭又硬还没眼力价。所以没给叶苏芒什么好脸色。

    对此叶苏芒倒也没怎么在意，反正对方又没有什么恶言恶语，最多就是和自己交谈时有些不冷不热罢了。

    果然，在随后的几天中这名导演现叶苏芒根本没有插手剧组的一丝，自己也就渐渐卸下了心房，开始和叶苏芒有了交流。

    对方虽然只是一个名不经在的小导演，但是叶苏芒还是很乐意和他交谈，技术上学不到什么。但是好莱坞拍戏的一些小细节却能学到不少。

    “叶，你是一位厉害的导演，也是一位好老板，这个餐车的内容真是太棒了，感谢上帝，让我们遇到你。”午餐时，这名叫史蒂芬的导演夸张的赞美道。

    “你吃的习惯就好。”叶苏芒笑笑。

    饭菜好一些是叶苏芒剧组的‘传统美德’。在国内叶苏芒就已经把宁皓，杨庆等一般兄弟给带出了这种‘坏习惯’，每到一处拍摄场地最先找的就是吃饭的地方，然后确立一处好的饭店作为剧组的供应饮食。

    因此天下影视集团剧组饮食方面支出已经连续三年都位列国内所有剧组的头位了，为此财政部的人没少麻烦叶苏芒，让他控制控制。可惜叶苏芒还是个‘屡教不改’的性子，没办法，嘴馋啊。

    而这一次收购了米拉麦克斯公司，叶苏芒觉得依旧要把这个传统延续下去，只不过现在公司的小破楼让叶苏芒施展不开手脚。暂时便只能在这个剧组内稍稍捣鼓一下了，等到找到新楼盘。叶苏芒一定会把米拉麦克斯重新打造一番。

    “史蒂芬，上次记得你说过，想当导演，好好的拍戏，最好加入导演协会，演员也是如此，那么工作人员呢，他们也需要么？”吃着饭，叶苏芒也好奇问这心中的疑问。

    “当然，工作人员也有自己的工人协会，叶，听我的，虽然你是大富豪，相信没谁敢随意损害你的权益，但是加入导演协会后，无论是找演员，还是日后被侵权后维护自身的权益都很有帮助，每年的那些会费对你来讲根本不值一提，你一眨眼的功夫就赚到了。”

    “不，我们老板一眨眼连十份的入会费都能赚到。”一旁叶苏芒在美国的新助理赛文反驳道，最近他正帮着叶苏芒处理财产统计报告，越是处理越是震撼，这个二十五岁年纪的男人身价已经无限逼近百亿美元。

    而据说明年face波ok就要上市了，以现在老板手中掌握的股票，届时身价恐怕又会有一次猛增。

    短短五年创造出如此的巨额财富，已经完全折服了赛文，在这个哈佛金融学院毕业的高材生眼中，叶苏芒就是新一代的财富之神。

    “sorry，我说错了，按照东方人的说法，我要自罚一杯。”史蒂芬举起双手认错，然后很‘自觉’的拿起身旁的红酒为自己斟满了一杯，然后牛饮的全部灌到了肚子里。

    看的一旁的赛文眼角直抽，这是认罚？要知道这瓶红酒可是自己专门为老板从酒窖里取出来的，只是拿来给老板喝的，要不是老板好心你这个没名气的破艺术片导演能喝得起价值上万美金的红酒？

    不过作为主人的叶苏芒到时没有丝毫的在意，反而被这个史蒂芬风趣的语言逗得哈哈大笑。

    “史蒂芬，你不要再骗酒了，这瓶酒我送给你了，现在少喝一些，免得影响了下午的拍摄。”

    “我是不会醉的，不过既然你送给了我，那么我就收下了。”史蒂芬毫不客气的用木塞塞住了酒瓶口，显然是不准备让任何人去动了。

    午餐完毕，史蒂芬再一次进入了工作状态，没有嘻嘻哈哈，而是十分严厉的指挥着现场的员工开始处理片场，看这架势，叶苏芒到时不用担心他下午得状态。

    “老板，这个大红鼻子就是喝下去两瓶红酒都不会醉，你不用担心了，就是给他喝白瞎了。”跟着叶苏芒走出片场的赛文忍不住牢骚道。

    “呵呵，有什么白瞎的，开心就好，赛文去准备一下车，下午我们去导演协会。”叶苏芒摆摆手制止了赛文的话，他很清楚赛文看不上史蒂芬，实际是史蒂芬也看不上赛文，两个人天生就像是冤家一样。

    不过这些都不是问题，反正如果没有自己，两个人根本不会有什么交际，或许也正是这样，两个没有共同语言，生活工作在不同环境的人才会如此的针尖对麦芒。

    不过叶苏芒现在更感兴趣的到是史蒂芬口中所说的协会，听上去和国内的导演协会到时没什么区别，可是叶苏芒总觉得去到哪里会给自己很多的惊喜。