
风自月不会袖手旁观的，蹭，蹭跳落院中呵道，

火魔休得猖狂小爷到了，

话音未落健步如飞，到了屋里大厅，火魔站在白衣女子面前刚要审讯，

听到有人喊名字，回头一看对方到面前了。

火魔闪身后退几步，你是何人？

风自月看了看火魔，哈哈大笑，你不配知道我是谁，

没想到你这个小人还活着！

我无意间发现你在这里，你为了练功吸食血液，杀害了太多无辜女人，

今天我要让你血债血还。

火魔根本不把风自月放在眼里，他哪里知道风自月的厉害！

火魔也没有轻举妄动，弓手抱拳，朋友你我互不认识，

也没有夺妻之恨杀父之仇，你何必要多管闲事呢？

你要缺银两和武器你张嘴，我这里多的很，包你满意，你看可否？

风自月这个人，武功炉火纯青登峰造极，还好诙谐幽默，

听到火魔这么一说他也挺高兴。

说到，火魔你只要给我两样东西，我就当没看见转身就走。

你说吧要啥？

我要火影剑和剑谱。

火魔一听你到底是谁？你也太不知天高地厚了，火影剑和剑谱你连看的资格都没有。

火魔说的不无道理，火影剑是剑圣云生尊所用宝剑，此剑削铁如泥，

切金断玉武林人人都想得到！运用此剑学会剑谱，天下没有几人能胜，

据说剑谱被一分为二，两个人分别取走下落不明！

火魔得到过火影剑和一半剑谱，没有炼成还走火入魔了！

火影剑和剑谱已被高人盗走多时了！

火魔今天吸食血液不足，他的魔力犯了，眼睛一只黑色只红色，血盆大口奔着抓来女人要去。

风自月武器除了针，还有一把飞抓，飞抓奔着火魔后脑抓来，

火魔只好躲闪没有抓到女人，

气急败坏使出主影行，双掌带毒打风自月面门，

风自月躲过了听见咔嚓一声，回头一看大厅门口，一排石墙变为粉末！

果然厉害，可不能掉以轻心，

风自月心想，

不能在这里拖延太多时间，

他还有很多事情要办呢，单指一弹针出鞘，大厅打了一道光闪，

风自月一招引针穿线，把火魔打的口吐鲜血，差点着你撑不住倒下，

他知道风自月是谁了，不敢恋战，向不懂武功女人打出五颗毒珠，

风自月为了救人，火魔趁势逃跑了。

风自月把现场抓来的女人，和白衣女子都带出大厅，又到院落其它房间找找有没有女人，

这时候山寨人员，

看到火魔都跑了，

也都怕死，四散奔逃了，还有几个没来的及跑，

被风自月抓住了，

对方吓得跪下求饶，饶了你们可以，快说山塞那里还藏有女人，

不说实话全部死，火魔门徒说后山有个石洞，女人全部关在哪里呢，

门徒前头带路到了后山，把石门打开里面所有女人都放了。

风自月亲自护送她们到了正街道，各自回家去了，那个白衣女子看着风自月不说话。

风自月和对方不熟悉，男女有别，告辞了转身就走，白衣女子喊到，

感谢恩公救命之恩，请问尊姓大名？

风自月深知江湖险恶不愿留下姓名，姑娘名字无可奉告，你也走吧。

这女人突然哈哈大笑起来，笑声夜里听到，胆小的都能吓死！

风自月你不认识我，我可认识你。

风自月一惊这个女人到底是谁？！你认错人了，风自月是谁？

那我问你，你是不是在寻找合意秘籍？风自月没有理会走了，那个女人也没有再多说甩袖而去。

风自月除了城向堤口山，东南方前进，出城之前在城里买了破碗，

和一个破帽子破衣服，一看就是个要饭的。

别人要饭那里人多去哪里，这个要饭的那里人少走那里，

还经常不急不慢诙谐幽默打抱不平。

风自月脚程走起路来时速二百公里，时间不大走出三十公里，歇歇腿要找个茶棚喝点水。

这里是个大镇经商商贩还挺多，车水马龙，在镇口处就有一家装潢很高档茶楼，

风自月进门直奔二楼，刚要上楼，被伙计拦住了。

那里来的要饭花子，这是你进的地方吗，快出去，滚滚，滚！

风自月一听狗眼看人低啊，教育教育你们这些混蛋。

风自月顺手拿起扫把，轻轻一抖扫把就和长了翅膀似的，飞向吧台把水壶全部打落在地。

伙计大喊有人来惹事了，来了五六个大汉，捋胳膊挽袖子，看样子普通人肯定会被打残废。

这几个人不打风月还正常，结果冲上来就打，乐子大了，他们自己都不知道发生了什么，

原地脑袋冲下戳在地上，几个人相互打嘴巴，可响亮了，

风自月看见还有一个伙计正常，

你要不试试，对方吓得裤子湿了一大片，腿肚子转筋直打颤，嘴里都说不清楚了，

大爷饶命。

风自月告诉告诉伙计过一会你狠狠踹他们几脚，

他们就好了，拿着破碗哈哈大笑离开茶楼，不见踪影。

听说本基老人就在这附近，那里有是青塔观？向路人问了，在前行十五里路，

风自月来到青塔观一看不好出事了，观内一片狼藉，死伤东倒西歪。

风自月前院后院看看有没有活着的，本基老人没找到，在门口处有一个人还有点微弱气息，

慢慢爬动，风自月上前问到，是谁干的？

徒弟轻微说到是，是轩元派把师傅下毒绑走的！

在，在前方最高山里面，还有秘籍在师傅，师傅！

风自月赶紧问秘籍在哪里？断气了……

风自月简单把现场人员挖坑埋了，咬紧牙关去轩元派救人，高山离此地并不远，

脚尖点地轻功一绝，蹭蹭几纵就到了高山半山腰，往四周观看？

仔细寻找半天才找到，在大山侧面细长一条小路，有个树桩顶部有块条石写轩元派禁地，

这种地方都是机关暗器埋伏特别多。

风自月救人心切使出主影飞行术，破阵进入轩元派内部，

走近这里冷气逼人怪石恒生，阴森森的各种吼叫。

刚进几米远四面同时发出暗器，石球碰到地方爆炸，

风自月起身飞起躲过石球，

又打出飞剑数支，掏出飞抓原地打转护住身体，飞剑落空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959929"  chaptername="魔道">加入书签</a>
</div>
