    我的瞳孔微微一缩，不单单是我，就是何姝对面的那三个家伙眼睛也是猛然瞪大，他们似乎都没有料想到何姝竟然会直接选择动手。

    为首的那家伙急急忙忙的准备后退，但是下一刻，一只手直接出现在他的面前，然后在他准备后退的瞬间，一只手直接死死的掐住了他的脖子。

    顿时，我看到那家伙的面色涨红，双手朝着何姝的身上袭击过去，但是下一刻，何姝一脚直接踢在他的腹部，顿时间，那人的身形直接朝着后方倒飞了出去。

    “既然你不给我，那我自己来找。”

    何姝面无表情的看着地面上的那五毒教弟子，后面的两个人此刻面色一阵难看，刚刚何姝出手的瞬间，他们根本就没有看清楚何姝到底是怎么动手的。

    所以现在就算是想要一起上，也完全没有那个勇气。

    “赶紧滚吧，别拿着你们五毒教的名头在外面耀武扬威，脱离了五毒教，你们在我眼中什么都不是，宗门弟子出事儿了就去查，别差不多就上门来撒野。”

    “这次，算是小小的惩戒，下一次，我不敢保证你们三个能活着走出去。”

    冰冷的声音从何姝的口中传出，何姝整个人身上都是带着一种霸气，看到这一幕，我心中对何姝更是敬佩起来，这女人当真是厉害。

    她的实力到现在我没有个准，完全不知道她到底有多厉害，反正每次她似乎都能给我惊喜一样。

    那三人盯着何姝，眼神中显然有着不服气的神情，但是这个时候，他们却依旧不敢乱来，因为何姝的实力摆在那里，就算是他们三个一起，也未必是何姝的对手。

    “走！”

    盯着何姝看了好一会儿的时间，那家伙冷喝一声，随后爬起身来，带着其余两个人快速的离开了这个地方，随着那三个五毒教的人离去之后，何姝站在原地，久久没有言语。

    “这些家伙，短时间应该不会乱来了吧？”

    我走到何姝的身后，出声询问，然而何姝却对着我摇头，她看着门口，微眯着眼睛。

    “你不了解五毒教，这是一群不折手段的家伙，相信我，他们要不了多久就会回来，而且到时候所面对的，绝对不只是这三个废物。”

    说完之后，何姝转过身，然后回客厅去开始打理客厅的东西，我连忙过去帮忙，将客厅的东西打扫起来。

    至于何姝则是回到她房间里面打扫，之前的何姝就不让我进她的房间，现在也是一样的。

    家里面的东西被弄碎了不少，好在何姝看样子是不缺钱，她说这几天她都会在药堂，至于别墅那边，让我去看着就行。

    我知道何姝是在等五毒教的人上门，我告诉何姝，别墅那边用不着我怎么看，只要确定那七盏灯没有问题就行。

    何姝看着我，没有继续说什么。

    第二天中午的时候，何姝说她跟着我去别墅再查看一下那油灯的事情，我到了别墅里面，何姝去查看油灯，而我依旧在一旁盘坐着。

    不知道是不是这段时间太累的原因，我中途竟然感觉到瞌睡有些来，这种情况已经很久没有出现了，因为我打坐比睡觉还要精神，每次打完坐之后，效果比睡觉好很多。

    这一觉，我感觉到睡的很深沉，而且好像睡了很久。

    当我醒过来的时候，我睁开眼睛的第一时间看到的是一道背对着我的身影，看着那背影的瞬间，我整个人立马爬起来，我发现我竟然睡在沙发上面。

    “你怎么又进来了？”

    我看着眼前的这个家伙，这家伙不是离开了吗？怎么又突然出现在这个地方，我看了看四周，并没有发现何姝身影，我的心中也是一阵着急。

    “何姝呢？你把她怎么样了？”

    我第一时间怀疑的就是眼前的这个家伙，我脑袋还有些昏沉，猛然甩了两下，面前的青年终于转过身来看着我，他依旧是那副死人脸的表情。

    “看一下时间！”

    他淡淡的看着我，随后出声，听到他的话，我有些没有反应过来，下一刻，我连忙摸出我的手机，发现手机电量不多，而上面的时间显示，我竟然睡了三天的时间。

    “这到底是怎么回事？”

    我盯着眼前的这人，心中有着一种不祥的预感，这个时候，他继续转过身，看着那七阳灼煞局，然后对着我说道：“我只是帮她一个小忙，在你昏迷的这几天看着你而已。”

    “至于她的去向，你应该比我清楚。”

    青年背对着我出声，听到这家伙的话，我心中几乎已经知道了之前到底发生了什么，何姝让我带着她前来别墅，估计就无形中对我做了什么手脚，我说怎么到了别墅之后，就感觉到浑身乏力，想要睡觉。

    这一睡，竟然就是三天的时间。

    何姝，一个人走了，我要是猜的不错的话，何姝绝对独自离开了，而且在离开之前或许还和五毒教的人碰过面，她不想连累我。

    之前的老鬼婆跟我说过，跟着何姝会给我引来祸端，当时的我没有想到，现在看来就是五毒教这件事情，当时的老鬼婆就知道五毒教跟何姝的事儿。

    何姝和五毒教乃是死敌，只要碰撞，必定是生死大战，就算是现在何姝还没有暴露，但是那只是迟早的事情。

    想到这里，我一拳打在沙发上面，心中升起一阵无力的感觉。

    我发现这一切似乎都是因为我没用，我的实力还是跟何姝一样，就绝对不会拖她的后腿，便能够和她共进退

    我连忙给何姝打了电话过去，但是那边显示无法接通。

    这个时候，我直接冲出别墅，至于别墅里面的这个家伙，他想必也不会乱来，不然我昏迷的这几天，早被他弄死了。

    我打了个车前往药堂，到了药堂之后，我发现药堂一片狼藉，里面有着剧烈打斗的痕迹，但是已经没有人了。

    何姝真的走了，这个时候，我看向何姝的房间，深吸一口气，直接踏步走过去。

