    “大姨，你怎么来了？”沈浪笑问。

    “这不是来感谢你了嘛，您开的药方，真的是神了，我大孙子喝了三天，现在到处跑着玩，跟小猴子似的，晚上就身体发冷的症状也没了，小火炉一样，这可都是沈医生您的功劳，我必须要感谢。”大姨一脸欢喜地回答。

    沈浪道：“大姨客气了，治病救人是我们的职责，不用这么客气的。”

    “要得要的，厉害的医生，就需要多多宣传，让人知道，这样对我们老百姓才是好事啊。”

    沈浪无奈，也不多说了，这一说，肯定没完没了。

    “对了沈医生，这两位是我跳舞队的朋友，也都是身体不好，人老了嘛，一身的问题，也都看过很多医生，看不到，您给瞅瞅？”大姨继续说。

    沈浪笑道：“没问题，你们挂个号，然后来我坐诊室。”

    “太好了，谢谢沈医生。”大姨眉开眼笑。

    另外两个老人也都是一脸期待。

    不多时，坐诊室。

    沈浪看着一个和大姨差不多的老妇人，看起来保养得挺好，但头发白了不少，而且眼神并不明亮，还略显暗淡，嘴唇也发白，这是气血不足，已经显相于外的征兆。

    沈浪又给她把了把脉，道：“你这身体问题真不少，左腿老寒骨，心脏也有点问题，呼吸道是不是经常很闷，喘不上气，尤其是晚上睡觉，还容易做噩梦。”

    老妇人一脸惊奇的道：“神了，就是这样，沈医生，那我这能治吗？我之前看了好多大夫，也都开了不少药，西医中医都有，就是不见好。”

    沈浪道：“问题不少，但都不大，而且很多都是并发症，治疗的时候，对症不对根，肯定治不好您老这些问题，需要慢慢调养，风湿的问题，我等下为你推拿一下，呼吸不畅的问题，主要是因为您的饮食不对，您是喜欢吃辣的吗？我建议，以后不能吃了，以清淡为主，另外我给你开个方子，你回去煎药喝，喝完再出去散步，走个三五公里，过几天就能好转，以后只要不吃辣，基本上能保持不发作。”

    老妇人大喜：“那真是太好了，谢谢您沈医生。”

    “客气了。”

    沈浪笑了笑，就给她开了方子，让她去开药，然后看向了另外一个大爷。

    这一次，沈浪的表情就认真多了。

    他没说话，先把脉，片刻后，沈浪看向大爷道：“大爷，你家孩子现在都怎么样？”

    大爷顿时心里一咯噔，脸都白了。

    “沈医生，我不会是得了绝症吧？”

    沈浪道：“如果我没有摸错，您这是骨癌，不过目前应该在早中期，只要付得起代价，是可以压制的。”

    大爷顿时浑身颤抖，一脸绝望。

    一旁的大姨也傻眼了。

    这经常跳舞的朋友，居然得了绝症，这可是愁人的病啊，也是现在家庭最害怕的，一个大病，拖累一家人呢。

    “当然，如果您觉得我这判断不对，可以去西医那边，进行更深入的病理解析，应该能得出一个准确的答案。”沈浪继续说。

    大爷摇头：“不用，我相信医生，我就想知道，我这病，要是治疗，需要花多少钱？如果不治，还能活多久？”

    沈浪道：“治疗的话，保守估计，二十多万，当然这里面应该有大部分可以报销，用的不算多，最重要的是，您这腿，可能问题就大了，您早年左腿受过伤吧，里面现在都还残留着一个铁片，这也是恶化成骨癌的原因，这导致您的腿已经内部腐烂，根本没办法治疗了，最好的选择，就是切除，这就会影响您以后的生活，但不影响生命，所以我才问您，家庭怎么样，有没有人能照顾你。”

    大爷苦笑：“我现在就是个鳏夫，老伴去世都五六年了，这腿的确是年轻时候在村里和气起了冲突，被人打了黑铳，沈医生，我这要是不治，腿还能坚持多久？”

    沈浪道：“我想您应该已经感觉到了，最近一直都在疼，但是您还在跳舞，这就加快了癌细胞的扩散，目前来看，最多不超过半个月，您就要瘫痪，对左腿失去知觉。”

    旁边的大姨听得不忍，连忙道：“沈医生，真的没办法保住腿吗？”

    沈浪摇头：“留腿要命。”

    这一点，他也没有办法。

    这就好比腐朽的木头，早就干枯没了生机，自己也不是神仙，不能让枯木发芽。

    “谢谢医生了，这件事，我回家和家里商量一下。”大爷慢慢接受了事实。

    沈浪点头：“是要商量。”

    很快，大爷离开，大姨却留了下来，询问道：“沈医生，您给我开的方子，能给别人用吗？”

    沈浪吓了一跳：“我说大姨，你可别乱来，我开药是针对人的，不是传统的秘方，您孙子适合，别人就不一定了，吃出问题来，是要负责任的。”

    大姨吓了一跳，拍拍胸口道；“那算了，有几个老姐妹看我孙子变化大，问了我情况，我说了，她们就想要方子，我也是担心这个，就没给，幸好我留了个心眼。”

    沈浪哭笑不得：“这是药方，又不是补方，还能谁都可以吃，补补身子的吗？大姨，照顾好您孙儿就行，可别乱来啊。”

    没多久，拿药的老妇人过来。

    沈浪以如意三宝气为她护理了一下老寒骨，祛除了寒气，虽然人年纪大了，骨头没有年轻人那样有活力，但至少三五年内，应该是不会发作了。

    之后，看到老妇人一直说舒服的大姨都忍不住也做了一个护理，然后又让沈浪给她看，搞了一个补气的方子走。

    这一波下来，小护士们都很开心，难得这么热闹的时候，开药都比以前开得多，看来她们这中医部，马上就要红火起来了，到时候大家都有好处。

    时间一转，慢慢过去。

    到了下午快下班的时候，没有人来，沈浪就打算下班了。

    回来好几天了，还没去看过唐小燕呢，好久没见，挺想念的。

    收拾东西，正打算离开，一个小护士急匆匆地跑过来。

    “沈医生，救命，救命了。”

    沈浪愣住，等小护士到了身边，这才道：“怎么了？”

    小护士气喘吁吁：“出事了，急诊室那边死人了。”

    沈浪道：“死人找我干什么？”

    “是急诊科的科长求救，希望你过去看看。”

    沈浪无语。

    这还真把我当成神仙了。

