    江适衡原本以来卢双双的扭伤只是作戏，没有想到，裙拉起来，露出了她的那只脚之后，他的脸色也是微微一变。

    卢双双的脚踝竟然肿得像是一个大馒头！

    “肿得这么厉害？”

    卢双双咬了咬下唇，“很痛，我是忍着才没有掉眼泪的，不能让小六觉得我这么娇气啊。”

    孙汉也目光一凝。

    他也没有想到她刚才是真的扭伤了，而且还这么严重。

    “伤得严重，不知道是不是伤骨头，这药油未必能有效果，等到大雨停了，卢小姐还是尽快回去找医生看看为好。”

    那名师太说道。

    卢双双点了点头，“谢谢师太。”

    但是这一场雨却一直没有停下的倾向，倒是卢双双的脚踝越来越肿。

    “小六，我这么坐着实在是疼得厉害，你跟师太说一声，给我准备一间厢房吧，我想去休息一下。”

    “嗯。”

    看她这个样子，江适衡也不好说什么，便让保镖过去跟师太说了一声。

    厢房倒是很快安排好，卢双双实在没有办法走路了，就算是有人扶着都没有办法走路，江适衡便要让保镖背她到厢房去，卢双双却红了眼睛。

    “小六，虽说时代不同了，但是江家卢家咱们这些家族你也知道的，家规还是很严很古板，我从小受的教育还是男女授受不亲，就算你心里对我有怨气，但是这种时候你弃我不顾，让别的男人来背我，这是绅士风度吗？”

    孙汉看了江适衡一眼，上前一步，“卢小姐，我背你可以吗？”

    她不是刚才就一直说他与别的保镖不一样吗？

    那么，不能让其他保镖背，让他背总可以了吧？

    他是不会让江适衡亲自去背卢双双的。

    江适衡正想说什么，卢双双已经凄楚地道：“算了，小六既然对我当真是这么点心都没有，那便这样吧。”

    孙汉走到了她的面前，将她背了起来。

    这座小庙的厢房却是在后院，穿过了一条石廊，再过了一道门，才到了后面的小院。

    雨声淅沥，一点儿人声都没有，显得格外幽静。

    一名师太在前面带着路，她走到了一扇门前，推开了门。

    孙汉背着卢双双走了进去。

    “卢小姐，我把你放到那边椅子上吧......”

    孙汉的话音还未落下已经察觉不对，但是他也晚了一步。

    一支尖锐的针扎进了他脖子里。

    孙汉瞬间就将卢双双甩了出去，反手一抓。

    那把针筒被他拔了出来，里面的液体却已经注射进了大半。

    卢双双被他甩到了地上，摔得一时间眼前一阵发黑。

    她也没有想到在这种的情况下，孙汉还能有这么快速的反应，而且是当真不管不顾地就将她甩了下来。

    这也让她来不及把所有的药液都注射进去。

    孙汉只觉得眼前阵阵晃动。

    他甩了下头，毫不犹豫地就要往门外冲去。

    “拦住他！”

    卢双双立即就一声大喝。

    那名师太已经挥着拳头朝孙汉击来。

    她的拳风凛凛，拳头力量很是强悍，竟然是名高手。

    “滚开！”孙汉沉喝，一脚朝她踹了过去。

    