 都给干闭嘴了是吧？李世民开心的差点要唱粗来了，内心在疯狂的呐喊：大明宫，大明宫，快点快点！朕要修大明宫！

    李诚看了一眼李世民，对上他殷切的眼神时，不爽扭头。心道：尼玛，哥的大唐生涯，可以写成一本书了，名字就叫做《我给唐朝皇帝当打手的日子》。

    名字完美，毫无毛病！李世民为了让自己怼人，丧心病狂的用计骗自己来，甚至利用了自己的闺女小兕子。不过话说回来，皇帝这种生物，谈情感有点奢侈了。“

    谁带铜钱来了？”李诚突然问一句，所有人都懵逼了，你要啥铜钱啊？“

    去，找一枚铜钱来！”李世民赶紧吩咐下去，不等太监去找，阎立本擦了擦嘴，丢过来一串铜钱：“我带了！早晨出门去东市吃了一碗羊汤，那味道……”“

    闭嘴！”李世民和群相难得一致的说到一处去了。阎立本赶紧闭嘴坐下，好委屈！

    李诚取了一枚铜钱，其他的丢回去，举在手里淡淡道：“有个问题，谁都知道这是铜钱，但是谁知道，铜钱是干什么用的？或者说，如何定义铜钱？”

    “铜钱就是铜钱，还需要什么定义？”刚才给怼的很不开森的褚遂良，又开口了。李

    诚轻蔑的看他一眼：“你也就这点水平了，要你说清楚铜钱的本质，太为难你了。”

    “竖子，你……”褚遂良站了起来，指着李诚想说话，突然发现四周很安静，所有人都看着傻逼似得看着他，褚遂良遭遇李世民不耐烦的眼神时，识趣的坐了下去。李

    诚呵呵一笑道：“铜钱，准确的说是货币！目前的作用，局限在交换凭证上，暂且定义为交换契约。过去的人以货易货，现在也有，这种交易方式很麻烦，所以诞生了货币。本朝的货币不止铜钱，还有绢布。”

    李诚说着停了一下，回头招呼一声：“没点眼力，去泡茶啊！说的口干了。”

    众人意外的没有发话，而是集中视线盯着李诚，都预感到李诚要说出一番大家震惊的话。

    “朝廷收税赋，放在仓库里，不部分用于发俸禄，余下的留着应对不时之需。这是对的，但是过犹不及，凡事走到极致，就一定是错的。仓库里的钱多到一定的程度，就必须相好怎么用才行。刚才褚相的道理，让我想起了一个词，鸡的屁。”

    李诚没忘记把褚遂良拉出来鞭尸，褚遂良这次学乖了，低头不吭声，我看你怎么接着说。“

    衮衮诸公，对朝廷的钱，就像一个村妇，每天一早起来去摸鸡屁股，看看今天下了几个蛋。攒到一定的程度，能换多少盐，灯油。抠抠搜搜的，恨不得一文钱掰开两半花。”李

    诚这是开地图炮了，把大家都损进去了，但是却没人站出来怼他。便是魏征和马周这种喷子，也都很平静的看着他表演。倒是有几位宰相脑补了一下“鸡的屁”，很形象！这几位可都是有基层经验的官员，才能有这种联想。“

    钱，该怎么用？这是个很重要的问题，不是收到税赋就往仓库里一丢就完事！刚才说修路，不知道各位宰辅有没有想过，朝廷拿出钱来修路，会带来什么好处？”李诚提出一个问题，众人露出思索的表情。

    “自成，朝廷修路，不外方便行人，何以牟利？如何致富？”魏征总算是开口了，他其实比谁都好奇，李诚到底要说点啥，这时候其实他认为已经跑题了。跟大明宫没啥关系了。其他人也都这么想，唯有李世民认为，李诚还是能绕回来的！

    “各位，假设陛下决定修大明宫，现在首先要做的事情，是准备材料。材料准备好了，要运到地方，把路修好了，运输也就方便了。所以，要修大明宫，必须先修路。那么话又说回来，修路如何牟利呢？很简单，收费！”话

    音刚落，褚遂良再次跳了起来：“竖子，怂恿陛下与横征暴敛耶？陛下，臣请诛李诚！”

    同样的话，魏征说过，但是这一次，褚遂良又发现了一个奇怪的现象，大家都很安静，没人相迎他。所有人都用不耐烦的眼神看着他，那意思你跳出来干啥？“

    自成有财神之名，怎会惦记一般小民那点蝇头小利？”马周开口说了一句，褚遂良捂着脸坐下了。是啊，忘记这个了，李诚要是惦记百姓过路费的人，如何被称作“财神”呢？

    “自成继续说！”李世民心花怒放，李诚不负所望，兜了一圈又回来了。李

    诚呵呵一笑，看都没看褚遂良一眼，继续道：“行人自然不收费，但是车马就要收费了。收费的名目，可以用路政维护费用。还有一个问题，各位都只看见了修路，没看见别的？”

    “你干脆点说，哪来那么多问题！”房玄龄很干脆，那意思你问我们也答不上来。

    李诚抱歉的一笑道：“以往修路，朝廷要征发徭役，百姓干活还得自带干粮。看起来节约了成本，实则不然。这是乡下地主老财的做法，不是国家该用的手段。”

    你才是地主老财，你全家都是地主老财。群相一起在心里吐槽！

    “同样是修路，以前的做法可谓劳民伤财！”李诚又补一刀，大家都怒视过来，李世民都不能忍了，开口道：“自成，好好说话，就说你打算怎么做。”其实他的潜台词是，不管你怎么折腾，把大明宫给我修起来就行。“

    陛下，如果臣来做，办法有两个。其一，朝廷先规划好要修一条路，准备一笔钱。接着，找来商人，告诉他们朝廷要修路，这条路分段承包给他们来修，朝廷负责监督施工，确保道路质量。修路之前，先付一半的钱，修好了检查合格，余款全付。”

    李诚刚说完，一群大臣的眼睛都亮了，这是一个好办法，杀猪的好办法。商人有钱啊，让他们修路，修好了赖掉尾款，就当他们为朝廷做贡献了。李

    诚不用猜就知道他们是怎么想的，所以接下来道：“各位宰辅，就不要惦记赖账的事情了。商人修路，有钱可赚，朝廷打着维护的旗号收费，还可以受商人的税。这个过程中，给商人干活的百姓，可以挣到一笔工钱。”

    说到这，李诚停下了，让这些宰相消化一下这里面的内容。“

    你说第二个法子。”李世民赶紧催促，没说到大明宫呢。其实他心里也在算一笔账，这钱花出去，通过收税和收费的渠道回来一部分，这条路慢慢的收费，总能回本的。等于这钱最终还是回到了朝廷的手里。“

    第二个办法很简单，朝廷规划，找一堆商人来修，朝廷不用出钱，商人出钱修好路之后，一定的年数内，允许商人收费回本。”这个计划又有人眼睛亮了，这买卖做得。看起来一次投入不小，但细水长流啊，不要多，有个三十年就赚大了。

    比如长孙无忌，就在谋算，是不是跳出来支持李诚，然后自己找人把工程拿下来。至于商人，用他们的钱，他们应该高兴才对啊，商人都是猪，养肥了就该杀。

    李诚对于这些人杀猪的念头，那是一点都不报任何希望的。肯定是要杀猪的，这帮人杀着杀着就习惯了，权利多好用啊。让别人辛苦挣钱，自己杀猪就好了。多省事啊！

    “自成，真跟大明宫没关系吧？”李世民察觉到不对了，这说来说去，跑的有点远了，拉回来！“昏君！”李诚在心里呐喊着！“

    陛下，还是先让自成说修路的事情。”魏征赶紧出来捣乱，他看出来了，李诚就不是皇帝船上的人，顶多是抓着船边在水上飘的那种。“

    对，让自成往下说。”这一次群臣都认同魏征！李

    世民：MMP，你们这群臣子，就是不想让朕好过。放李诚都没用咩？

    李诚两手一摊：“说完了，该说的都说了。修路啊，我只管出主意，怎么修你们商量。”

    说着话，李诚还冲李世民眨眼，李世民秒懂：朕收到！立刻心平气和了！

    竖子，太狡猾了！丢出这么一块肉，让下面一帮宰相先干起来，然后朕好从中渔利！真

    是一肚子坏水！不过朕喜欢！下

    面的人立刻分成两派，长孙无忌、房玄龄为首的一帮人，支持选项二。魏征、马周为首的，支持选项一。李诚和阎立本是打酱油啊！然

    后很自然的就吵起来了，长孙无忌主张用第二种办法，直接招商修路。魏征立刻反对，表示你这么搞的话，很容易出现官商勾结。长孙无忌表示，监察御史归你管，这是你的事情。房

    玄龄表示，朝廷出钱压力太大，还是招商比较稳当，有赚不赔。马

    周怼他，别以为我们不知道，你家婆姨是辽东卢氏。买卖做的很大！褚

    遂良出来帮腔，马周你不要乱说话，要讲证据的。诬陷要反坐哦。

    戴胄说褚遂良你闭嘴，就知道写几个字的家伙，有你说话的余地么？褚

    遂良资格最浅，被怼了只好闭嘴坐下，好委屈！

    李世民在台上看着心里无限感慨！李诚这家伙，太特么的坏了！略施小计，一帮宰相原本是同仇敌忾怼皇帝，现在自己先干起来了。 