    第663章卡门

    厉贝贝说道：“昨日我等你们等的无聊，便出去逛逛，路过一个酒馆就进去随便吃了点酒。”

    楚修白看得出来，厉贝贝实在找理由。

    昨天回来，她情绪那般低落。

    定是遇到了什么事情。

    厉贝贝还没有对他完全敞开心扉。

    楚修白也没有追问。

    楚修白说道：“你既觉得无聊，那我今日就不去潇湘楼了，陪你出去逛逛吧。”

    厉贝贝说道：“你不过管我，还是正事要紧，何况，我会找事情打发时间。”

    傅惊墨一早就出去了。

    厉贝贝反正也没有看到他的身影。

    傍晚的时候，楚修白又去潇湘楼了。

    楚修白前脚刚走，厉贝贝后脚也跟了过去。

    到了潇湘楼之后，厉贝贝去了自己的“房间。”

    金镶玉已经给厉贝贝都安排妥当了。

    厉贝贝有自己的房间和属于自己的贴身丫鬟。

    云儿就是厉贝贝的贴身丫鬟。

    而厉贝贝也跟金镶玉说好了，今天开始，她就开始接待客人。

    厉贝贝在房间里面梳洗打扮。

    云儿在她的旁边给她挑选衣服。

    云儿很高兴。

    原本她就是潇湘楼里面一个打杂的。

    就是一个小奴婢都可以使唤她。

    但是现在她也是有主子罩着的人了。

    自从昨天见到“樱桃”之后，就觉得很投缘。

    而且她不会像其他主子一样颐气指使。

    厉贝贝一边换衣服，一边问云儿：“潇湘楼的天字号是谁的包间？”

    厉贝贝昨天看到傅惊墨跟那个女孩就是在天字号包间。

    云儿说道：“天字号包间今年被人包出去了，但是被谁包了，只有金姐知道，不过我有一次碰巧看到客人进去，好像是一位妙龄少女。”

    厉贝贝疑惑的问道：“你的意思是，天字号的主人并不是潇湘馆的姑娘，而是外面的客人？”

    云儿点了点头：“确实不是潇湘馆里面的姑娘，目前为止，天字号包间都是让贵宾点客的，还没有哪个姑娘能够常驻天字号。”

    厉贝贝想到云儿说看到的是女客，说道：“潇湘馆不是不接待女客吗？”

    云儿说道：“没错，潇湘馆的确是这个规矩，所以那位女子应该是某位客人养在这边的外室。”

    云儿见厉贝贝的眉毛皱起来，说道：“这在我们这里也不稀奇，豪门贵胄有时候在外面看上了什么女人，但是家里的正室又容不下，就会让外室寄居在我们这里，我们这边还有好几个呢。”

    厉贝贝的表情更凝重了。

    傅惊墨养在这里的外室吗？

    厉贝贝想想都觉得不可思议。

    而这个时候，云儿也帮厉贝贝换好了衣服。

    云儿说道：“樱桃姐，你今日直接抢了金牡丹的客人，不怕日后她报复吗？她在我们潇湘馆可是出了名的爱记仇。”

    没错，厉贝贝今天要接待的客人就是明寿。

    厉贝贝刚刚进来的时候，特意不小心撞了明寿一下。

    明寿果然上钩了。

    就找金镶玉打听。

    厉贝贝之前已经跟金镶玉说好了。

    若是明寿找他便就接待。

    厉贝贝笑了笑：“她若是有本事，自然可以再抢回去。”

    在潇湘馆抢客人也不是什么稀奇的事情。

    但是金牡丹的客人其他人一般不会动。

    一则他的客人都是一些年纪不小的，大家也没有兴趣。

    二则金牡丹的性格睚眦必报，大家也是觉得没必要惹出麻烦。

    厉贝贝也不管这些。

    这个时候，外人有人来报：“樱桃姐，客人已经到了。”

    厉贝贝哦了一声：“有几位客人。”

    小丫鬟说道：“有三位客人，明爷还带了两位朋友过来。”

    厉贝贝早就猜到了。

    厉贝贝甩了一下袖子，说道：“好，接客人。”

    厉贝贝从后厢房走到前厅。

    前厅的正中央摆着一张桌子。

    桌子上放着各种美酒佳肴。

    从帘子后面。

    厉贝贝已经看到了她的客人。

    三个人已经坐在桌子上喝酒。

    明寿看上去年过四十。

    因为长期酒肉，看山去满脑肥肠。

    另外两个自然就是傅惊墨和楚修白。

    明寿亲自给他们两个倒了酒，然后说道：“我跟你们说，我这个管家当的可是窝囊啊，那明家，下面的丫鬟伙计，甚至厨房里面的伙夫，没有一个人听我的安排，我也只能每日来这里喝酒取乐。”

    楚修白趁机问道：“怎么会这样，你可是明家的大管家，还是明鸿生的小舅子，谁敢这么对你。”

    明寿说道：“其实我当这个管家才三个月的时间，我以前是住在乡下的，所以他们都瞧不起我，我姐因为接连失去了几个孩子，精神都不好了，也没有心思管我，我这个管家呀，虚有其名，不过罢了，我何苦当那个管家，如此逍遥自在不好吗？何况明天接连出了这么多事情，我也怕牵连，等过了年，我就辞了这管家的职位，让我姐给我买点田产房子，我回去当个逍遥王，岂不快哉。”

    楚修白说道：“是啊是啊，对了，刚刚你说你到明家不过三个月的时间，那你见过明家去世的几位少爷吗？”

    明寿说道：“这我还真没见过，我们家住的很远，若不是我父母双亲去世，我没有办法才过来投奔姐姐，之前大少爷成人礼的时候，我倒是见过一次，不过那都是十多年前的事情了，他们走的突然，我连葬礼都没来得及参加，说来也不知道明家造了什么孽，全家都死绝了，若不是还有一个小女儿，我姐姐估计也要跟着去了。”

    楚修白继续说道：“可是我今天听外面的人说，明家的三少爷可能还活着，今天我还看到有人在打听来着。”

    明寿说道：“这怎么可能，三少爷之前掉入水中，就没看到踪影，定是被大水冲走了，若真还活着，半年了，他怎么还不回来，不过明家倒是没有放弃，到现在都在派人寻找，没有见到尸体，他们也不肯相信，尤其是我姐姐，眼睛哭的都快要瞎了。”

    傅惊墨的表情似乎变了变。

    伸手拿了一杯酒就饮了下去。

    明寿也说道：“好了，不说这些事情了，说点高兴的事情，这潇湘馆最近来了新人，金镶玉还藏着掖着，今儿被我碰上了，是个不可多得的大美女，我可是花了重金，今晚才将她包了下来，让美人陪咱们喝酒，才是人生乐事。”

    说完，他就催促旁边的丫鬟：“樱桃小姐呢，怎么到现在还没有出来？”

    这个时候，厉贝贝撩开帘子走了出去。

    笑盈盈的说道：“我这不是来了吗？”

    听到厉贝贝的声音，傅惊墨跟楚修白几乎是同时抬起头来。

    当看到厉贝贝一身打扮的时候。

    两个人均是错愕。

    然后都皱起眉头。

    楚修白更是站了起来：“你，你……”

    厉贝贝连忙冲他使了一个脸色：“怎么，这位公子看到我如此惊讶，我们是不是在哪儿见过？”

    那边明寿笑着说道：“我没有骗你们把，如此倾城角色，只要是男人看到都会目瞪口呆，我第一个碰到的时候，比你们更加惊讶。”

    说完，明寿殷勤的站起来：“樱桃小姐肯让明某当你的第一位客人，真是明某的荣幸啊。”

    厉贝贝走了过去，给明寿倒了一杯酒，说道：“明爷客气了，不过，明爷应该知道我的规矩吧。”

    明寿自然知道这位心来美人的规矩。

    在潇湘楼，每位姑娘都是十分有个性的。

    各个都有自己的习惯和规矩。

    要遵守了他们的规矩，她们才会出来待客。

    有的是卖艺不卖身，也有卖身不卖艺。

    有的接客都有半个时辰。

    有的喜欢蒙个面纱。

    反正千奇百怪。

    不过倒是添了很多趣味。

    而眼前的这位樱桃姑娘，金镶玉也早就将她的规矩说的清清楚楚。

    这位樱桃姑娘属于卖艺不卖身，只是陪酒不配客人过夜。

    明寿说道：“樱桃姑娘放心吧，我既然来了，自然守规矩，能和樱桃姑娘这样的大美人喝一杯酒，也是此生无憾了。”

    厉贝贝笑了笑，拿起一杯酒：“那我敬明大爷一杯。”

    明寿很给面子，一口就直接将酒喝光了。

    厉贝贝也一口饮尽。

    那边楚修白一脸的担忧之色，想说什么，但是又不好开口的样子。

    而傅惊墨，更是一脸的阴郁。

    整个房间的气压都降低了很多。

    明寿正尽心，自然没有注意到。

    明寿说道：“樱桃姑娘也陪我这两位朋友喝两杯，这可是我明寿的贵宾。”

    厉贝贝笑着起身，一手拿着酒壶，一手拿着酒杯，笑盈盈的说道：“既然是明爷的贵宾，那就也是樱桃的贵宾了。”

    说着一个转身，就伏在傅惊墨的肩膀上，伸手就给傅惊墨的酒杯中倒满了酒。

    厉贝贝学着昨天金牡丹的样子，说道：“公子，出来玩的，做什么皱着眉头，像是有人欠你五百万银两一样，不妨让樱桃陪你喝一杯，你笑一个如何。”

    傅惊墨没有说话。

    只是抬头看着厉贝贝。

    厉贝贝却还是一下将杯中的酒喝完了。

    然后便走到楚修白的旁边，亦是趴在楚修白的肩膀上：“那位公子黑着一张脸，可真是吓人，不如你陪我喝一杯。”

    楚修白已经从震惊中走了出来。

    想到厉贝贝之前的个性，她跑到这种地方来，其实也不足为奇。

    大约也是在酒楼里面待得无聊。

    难道就就是她自己所说的找到的乐子。

    不过看样子，她似乎跟傅惊墨闹了什么矛盾。

    这个样子，明显是在引得傅惊墨吃醋。

    不管她跟傅惊墨猫什么矛盾，这都是楚修白乐见其成的。

    楚修白笑了笑，端起酒杯：“好，我陪樱桃姑娘喝，想喝几杯喝几杯。”

    厉贝贝跟楚修白喝起酒来。

    那边明寿很快也加入了进来。

    只有傅惊墨冷冷的坐在位置上，像是一个木头人一样。

    明寿劝了好几次，他也不说道。

    倒是脸色越来越难看了。

    明寿也不管他了，只顾自己饮酒，逍遥快活。

    明寿说道：“听说樱桃姑娘长袖善舞，不知可愿意为我们舞一曲。”

    厉贝贝喝了不少酒。

    只觉得浑身脑袋开始有些昏沉。

    但是这种微醺的感觉倒有些美妙。

    整个人仿佛都释放开一样。

    厉贝贝长袖一挥：“好，我给你们跳一曲，来，music！”

    云儿安排了乐师过来。

    厉贝贝说：“听过卡门没有，给我演奏一曲卡门。”

    那几个乐师面面相觑。

    但是最终还是点了点头。

    卡门是东华最流行的曲子。

    爱的人爱的要死，但是大多数说它是淫靡艳曲。

    非常的抵制。

    这首曲子也是最近流传到了南涵。

    据说是东华最有名的清风楼流传出来了。

    当然这首曲子，是厉贝贝在清风楼的时候带火的。

    卡门的前奏被演奏出来了。

    伴随着曲子，厉贝贝一边唱一边跳。

    爱情不过是一种普通的玩意

    一点也不稀奇

    男人不过是一件消遣的东西

    有什么了不起

    爱情不过是一种普通的玩意儿

    一点也不稀奇

    男人不过是一件消遣的东西

    有什么了不起

    什么叫情什么叫意

    还不是大家自已骗自己

    什么叫痴什么叫迷

    简直是男的女的在做戏

    是男人我都喜欢

    不管穷富和高低

    是男人我都抛弃

    不怕你再有魔力

    爱情不过是一种普通的玩意儿

    一点也不稀奇

    男人不过是一件消遣的东西

    有什么了不起

    ……

    ……

    歌曲节奏很快，厉贝贝在场厅中央旋转。

    明寿眼睛都看直了。

    这种歌词在这种地方唱出来。

    更像是一种挑逗的意味。

    眼前的这个女人，像是一头桀骜不驯的野马，又像是带刺的玫瑰。

    浑身散发着让人忍不住想要征服的欲望。

    明寿忍不住站起来。

    似乎已经被迷惑了心神，直接就要去抓厉贝贝的肩膀。

    就在明寿快要碰到厉贝贝手臂的时候，一股力道突然将他推开。

    下一秒，厉贝贝就被人拦腰抱了起来。

    厉贝贝一仰头，就看到傅惊墨冷峻的一张脸。

    厉贝贝哈哈笑着：“傅惊墨，你干什么，放我下来，我还没跳够呢！”

    傅惊墨却没有理会，抱着厉贝贝大步走出了潇湘馆。

    (本章完)

