    男人喜欢高尔夫，是因为每一个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法。

    女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不一样，即使同一杆，力度不一样感觉也不一样。

    ————————————莽渣运动。

    “谁不让她去别地方坐了？！”

    韩为不耐看着宋洪，而周惢在一旁担心看着他，在一起下飞机走出机场的时候。

    三亚天鸿度假村，不算大，但很有特色。类似民宿远离喧闹，有山有水有树林。

    特点是树屋还有萌宠乐园。

    缺点是没有海滩没有潜水没有泳池。

    不过没关系，魏国租下来这里是给14个明星以及整个制作团队住宿当基地的。其他的地方可以选择性的租下来拍摄和游玩。

    开玩笑，中福珠宝有钱先不说，可以给14个当红的青春靓丽明星在这一档卫视台大力投入的综艺独家赞助。

    你找这14个明星代言得花多少钱？现在这么赞助不但阔绰而且效果也大。

    此刻中福珠宝在整个节目里的logo还有出镜，到后期还会有口播以及产品使用都赚大了。

    自然也是物质条件上极大满足所有台前幕后这些人。

    “韩为！！”

    “吕品！！！”

    “林妃岚！！！”

    “小薇！！！”

    出机场，又是大批粉丝和公众拿手机拍摄以及尖叫应援。

    今年开年就少有的，这一档节目就是国内综艺的豪华制作。主持人是一线顶级演员连胜。

    顶流吕品，影后林妃岚，以及正因为爱情电影《超时空同居》火爆热映而热度超高的韩为。再加上新晋小花白凌薇，颜值天花板苏灵韵，还有饭圈人气超高的郑冰，以及其他俊男靓女们。

    录制是1月12日，计划1月29日大年初一播放。

    不是三期是两期，分上下集。

    29日上期，然后2月5日下集，正好那天还是韩为生日。

    这些都是后话了。

    出了机场，上次开会后一周开始录制，是因为一周的时间要先立项，然后选址，然后得出预算，签约赞助，选址后选景，以及布置场景和游戏设施。

    种种一切的工作是很繁琐和繁重的。

    但好在也都有经验，加上魏国的赞助金额也给力。

    告别粉丝专车接送，前往天鸿度假村安顿下来。

    车上，韩为和周惢以及宋洪坐在一起的。宋洪就在那劝着他收敛脾气不要硬来。和他说过节目里做决定谁和谁组CP，这刚开始你就欺负人家林妃岚，人家怎么选你？

    “谁欺负她了？！”

    韩为最烦就是让人冤枉，我没做过的事你非得说我做了，急眼我就真做了给你看，不然不是白被你说了？

    “宋导演。”

    周惢开口：“韩为虽然因为电影红了一些，但林妃岚是影后，还背靠尚峰影业的大公司。怎么也不会是他欺负人家吧？”

    宋洪失笑：“那还能是人家冤枉他？林妃岚哭成那样是演的吗？”

    “呵！”

    一说冤枉他，倒也不是宋洪幼稚天真。

    毕竟之前韩为给众人的印象是比较外放的，而林妃岚给人印象一直是有点傻白甜的小清新。

    知性小影后，温和有礼貌。

    包括郑冰和苏灵韵估计也这么想。韩为不知道那天开会的情景，她和谁都看起来挺不错的。除了对钟冉冉。

    “好。”

    韩为笑了：“我认栽。不过日子还长，咱们慢慢玩。”

    说完就靠在那不说话，也不理宋洪。宋洪无奈看了周惢一眼，周惢也赔笑推推韩为让他别闹别扭。

    韩为背身不理两人，宋洪也没办法，一路就抵达度假村，然后安顿下来。一会休息吃饭，等到晚上的时候，有一个出场环节要拍摄，正式情节要明天开始。

    “哇~”

    “真不错啊~”

    “好有山村的感觉~”

    一起安排住宿，男嘉宾大致一个区域女嘉宾一个区域，这很正常。

    树屋，建造古朴，就是在丛林中间。看着眼前都是一眼绿，而且是建在大概二楼的位置，一眼就能看到树林中间的湖水。似乎还有工作人员在划船。

    闻着空气都新鲜。

    两个人一个房间，不是因为不够住，是为了彼此有个照应。

    林妃岚和金小曼一起。两人是闺蜜。

    金小曼也算是童星，所以和林妃岚从小就因为拍戏认识。两人很有共同语言，虽然性格不同，但因为相同又特别的经历，就如同战友一般的特殊友谊根深蒂固。

    林妃岚性格温和内敛又有主见，金小曼相反，清纯漂亮直接外向。

    两人很好的互补。是拆不散打不开的好闺蜜，会持续很久。

    郑冰和苏灵韵也一个房间不用说了。

    钟冉冉和周惢住一起，一个是顾天成的隐秘女朋友，一个是韩为的隐秘……惢惢。

    虽然不熟，但身份天然一家人。

    白凌薇自己住一起。

    这边，洛尘施邢一起，两人一个公司还是兄弟。

    谢博文和农文光一起。

    吕品和韩为肯定是要分开的。

    鉴于韩为的性格和脾气，吕品同徐天意一起住。

    韩为单独一个房间。

    安排完了，韩为自然要去女生住处溜达溜达。怕什么的都很熟，不过他不是去找熟人的。他是去找林妃岚的。

    没错就是那个小戏精。

    跟我玩这个？！美女是你在玩火你知道吗？

    我会带你捕蟑螂的！！

    “啊！！！”

    “你怎么来女生宿舍不敲门这么没礼貌？！”

    结果刚来到林妃岚和金小曼门口，就见到金小曼穿着简单的衣服似乎正要换。

    看到韩为就尖叫捂着身子。

    韩为看都没看一眼：“还没发育呢，有什么看头？”

    金小曼脸色难看：“出去！！！”

    韩为开口：“林妃岚？岚岚？”

    “吱嘎。”

    洗手间走出擦着脸的林妃岚，天然去雕饰，妆容尽洗不但没有减低她精致的脸，反而更显清纯……

    个屁啊！！

    韩为点头笑着：“抱歉啊。在飞机上我太霸道了，你想去别的位置坐我居然都不让！！是我不对我来道歉。”

    林妃岚表情怪异，示意瞪着韩为要发脾气的金小曼：“小曼，进去洗漱吧。”

    金小曼犹豫：“他……”

    “去吧。没事。”

    林妃岚示意，金小曼看了韩为一眼，就进去了。

    看着韩为，林妃岚坐在镜子前开始给自己做个简单的皮肤护理。

    “道歉就算了。”

    林妃岚开口：“我也是情绪有点激动，表现得太过激。”

    “是吗？”

    韩为关心看着林妃岚：“我是觉得你可能年轻得影后，压力反而很大。人生如戏戏如人生你都出现幻听了。我没说让你非得坐在我旁边不让走，你自己在那演上了还秒哭？！”

    赞叹竖起拇指：“真的是影后啊，这演技？”

    “呵~”

    林妃岚笑不露齿，主要是忍着：“情绪到了嘛~没办法~”

    “没办法？”

    韩为轻笑：“这才哪到哪？今天开始你会遇到很多没办法的事，希望到那时你可以控制情绪。”

    手伸开又握住，看着面容冷淡转身望着他的林妃岚，韩为开口：“收放自如才是最高境界。”

    后退出门口：“慢慢来，日子还长。”

    “如果我就是不选你呢？”

    在韩为要走的时候，林妃岚突然开口询问。

    韩为转身现在：“牛不喝水怎么办？”

    林妃岚愣住，韩为挑挑眉毛：“强按头。”

    说完转身离开，林妃岚眯着眼睛看着消失在门口的韩为，若有所思。

    “吱嘎~”

    门打开，金小曼走出来看着周围：“人呢？走了？”

    林妃岚背身继续给自己做护肤。

    金小曼坐在那里：“要不要我找人教训他一顿。”

    林妃岚白了镜子里的金小曼一眼：“那你不是和他一样成为流氓了？”

    “我流氓吗？”

    结果给两人吓一跳，韩为又出现在门口。

    不过问完这句话也没指望林妃岚回应，韩为指着金小曼：“你找人教训我？！动刀吗？”

    指着后背：“我被人报复刺在身后差点死了！！可现在我还好好的。你找人教训我不动刀没用，动刀就要弄死我。不然是不是只有你能找到人对付谁？”

    金小曼冷笑起身：“那你还不吸取教训？在这对一个小女孩放狠话很low你知道吗？”

    “我有你low吗？”

    韩为打量她：“几岁啊你就找人教训谁？小太妹啊？！就算教训也轮不到你一个小丫头片子……”

    试探开口：“知道吗？找人教训男人无非就是打杀，找人教训女人那手段可多了。能玩出很多花样……”

    示意金小曼：“咱俩各找一次，让你先。你找人弄不死我，那就轮到我了是吧？保证无痛无创说不定你还喜欢上了呢。”

    “我去你……”

    金小曼胸口起伏，直接就要开骂。

    “哎？”

    韩为指着她：“骂脏话就真轮不到你了。你才吃几年饭？”

    “好了！！”

    林妃岚过来拉着金小曼坐下，挡在她身前看着韩为：“你又回来干什么？”

    韩为指着镜子前的化妆品：“提醒你。18岁年纪清水出芙蓉，天然去雕饰……”

    “哎呀~”

    林妃岚咯咯笑：“你还会念诗呢？”

    韩为点头没回应：“太早把自己弄得那么成熟，过犹不及反而失去独属于这个年龄特有的本质。”

    说完离开。

    林妃岚愣在那里，而金小曼来到门口看到他走远，才将门关上并且锁死。

    “真是个神经……你怎么了？”

    刚要骂一句，结果林妃岚却好像怔怔发呆。

    金小曼在她眼前晃一下，林妃岚才回过神，呼出一口气坐回去，拿起桌上的护肤品要继续擦拭。

    只是看了一眼，不知道怎么的，觉得有点多余。

    ——

    “……”

    “……”

    想去周惢房间再看看，结果遇到白凌薇，两人都愣住。

    站在那里沉默，之后还是韩为先打破：“这几天没做噩梦吧？”

    这个沉默还不如不打破，白凌薇看他一眼：“就别提了好吗？”

    没等韩为回应，白凌薇看看不远处金小曼林妃岚的房间：“飞机上你搞什么？”

    韩为开口：“我你也知道的，就这么霸道。说好要坐一起她那么没礼貌就要离开。当我臭狗屎啊？”

    白凌薇目光变幻，看着韩为：“她故意的是吧？”

    “恩？！”

    韩为惊讶：“你居然相信不是我欺负她？”

    白凌薇摇头：“那天开会你不在，她表现的样子看似可爱有礼貌，但内心绝对不会脆弱到被人欺负直接哭出来。”

    越过韩为眨眨眼：“而且她可是最年轻的影后。”

    韩为回头看着白凌薇，感慨果然每个女人都不简单，一花一世界。

    来到周惢和钟冉冉房间，正好还看到苏灵韵和郑冰，韩为拍拍手笑着：“各位。大家住得还好吗？”

    “嘁~”

    走廊几个女孩都笑。

    郑冰靠在门口看着：“住得好不好和你有什么关系？”

    韩为微笑：“刚刚呢，在飞机上我表现得有失风度，欺负小女孩。此刻我代表节目组过来慰问一下大家，也挽回一些自己形象……哎呀。”

    没等说完后面就有人推他一下。

    回头刚要瞪眼，就看到宋洪面无表情站在那，旁边是笑着的连胜。

    “你代表节目组？”

    宋洪打量韩为：“那我算什么？”

    韩为呵呵笑着：“我说了你小心我架空你。现在只是开始。”

    宋洪瞪他一眼没理他，笑着对着众多女嘉宾：“一会啊，吃了饭回来，大家换上最漂亮的衣服，我们节目组就不要求了。各位自己根据自己的喜好和风格自己打扮！”

    竖起食指：“但是！！就一个要求！！必须迷倒我们所有男嘉宾！！”

    韩为靠在周惢身边嘀咕：“不穿是不是更容易迷倒？”

    周惢捶他一下，轻声开口：“好啊。那我不穿出去给他们看？”

    “不是……”

    韩为勒着她脖颈：“你只能给我看！！”

    “滚~”

    周惢推开他，宋洪不耐：“你总在女士住处逛荡什么？赶紧回去！”

    “好哒！！”

    韩为转身就走，周围女孩都笑。

    连胜看着宋洪：“韩为现在和以前不一样了？”

    两人一起往回走，宋洪示意：“出事之后就变了，好像脑子也受伤，很多事记不得。跟失忆似的。”

    “是吗？”

    连胜好奇：“我说他怎么有点不认识我了。”

    宋洪疑惑：“你们以前熟吗？”

    连胜摇头：“说不上熟，不过也算认识，一起拍过戏。”

    宋洪摆手：“无所谓。他以前咖位也不高，不失忆认识的人估计也不多，现在重新开始也挺好。”

    “恩。”

    连胜点头：“认识的人不多，但认识的女人可是很多。”

    宋洪叹息：“这个倒是……”

    连胜笑：“不过感觉宋导演你很看重他。”

    宋洪看着连胜：“他这次真的给节目帮了很大忙，要不是他节目什么时候拍都不一定。你也知道之前口碑因为网络上的负评……”

    两人聊着离开。

