    

    于是这顿原本轻松愉快的早餐吃到最后，不出所料又变成了相对而坐，默然无语，各自思索，各自沉重。

    等吃完后，婉妍便去了刑部官府，蘅笠也去了北镇抚司。

    虽然和一迁和林一峰已经在锦衣卫关押了四个多月，但由于婉妍是第一日归职，锦衣卫和刑部都没有让婉妍立刻就去，而是给了她大量的卷宗让她先了解一下。

    “哎呦……”

    婉妍从堆积如山的卷宗之山后直起了酸痛无比的身子揉了揉，然而从正面看去，甚至都无法看到婉妍的头顶，满当当的卷宗将婉妍的身形完全隐没其后了。

    “这年头栽赃陷害也不是个容易的活计啊……还要准备这么些东西，也是挺辛苦的了。”婉妍揉了揉自己发胀的太阳穴，小声嘀咕着，只觉得眼睛又酸又痛。

    事实上要是让婉妍此时复述一下她今日所看卷宗的内容，婉妍恐怕只能苍白地评价一下“内容丰富、情节合理、节奏紧凑、语言优美”了，因为虽然她坐在这里勤勤恳恳一整天，手不释卷地扮演着捍卫正义的京都勤劳司法事业建设者的角色，但实际上她只是走马观花地看一遍走走过场，把这一本本说得确有其事，一项项证据列的言之凿凿的卷宗都当成街头的小说话本子看。

    因为这些卷宗确实都是些话本子，真实性毫无疑问是没有的，恶意倒是满满当当，只是作者的文学水平相较于街头写手要更高，文笔也更优美，行文更流畅一些，看起来倒是舒服不少，甚至让婉妍有了想冲到街上。买上一把瓜子与之相配的冲动。

    等婉妍终于熬到了可以回家，早就已经看得老眼昏花，不禁感叹他们刑部真乃深藏不露，这一个个写口供，写证词写得那叫一个绝妙，完美地刻画出了和一迁和林仪峰这两个罪大恶极、阴险狡诈、无恶不作的奸臣形象。

    但婉妍也不由得有几分婉惜，若是能把这些卷宗的主人公换一个人，比如换成任霖阁，那这些卷宗就不进文辞优美，还具有极高的真实性，堪称完美了。

    之后的一连三天，婉妍的工作都是在这里整理有关此案的卷宗，等待锦衣卫那边请她去提审，在这段时间中，婉妍还顺手办了几件积压时间长的疑难杂安，还顺路去刑部大牢审了几个硬骨头。

    “好了，既然都说了，那我就先走了，明日我家姊就要回去了，我今日想多陪陪她。”

    刑部大牢中，婉妍将手中锋利却不过一指长的小匕首扔到木桌上，接过一旁下属递来的白色绢帕，轻轻擦拭着自己的手，雪白的绢帕立刻被斑驳的血迹沾染得不再洁净。

    “小宣大人您先回去吧，剩下的事情交给属下就可以了。”

    一个约莫二十几岁的年轻男子恭敬地弓着腰，客客气气地对婉妍说道。

    这人就是从刑部下属刑部司调来都官司的新侍郎，于潼，他既是婉妍前职位的继任者，也是婉妍最直属的下属。

    婉妍点点头，把绢帕又还给了于潼，转身就大步走出了阴暗的牢房，忍不住动动胳膊又扭扭脖子，好好活动了一番。

    在婉妍身后的牢房之中，一个挂在刑架上的人已经垂着头昏死了过去，身上有纹路有条理的留着血。

    在回家之前，婉妍先去官府换上了一身蓝玉为她备在官府的衣服，免得姐姐闻到她身上的血气，又把发冠拆了下来，换成了发髻，才匆匆赶回了家。

    婉妍一回到家，姐姐婉姝已经坐在满桌子的饭菜后等着她回来了，就像之前的每一天一样。

    这熟悉又温暖的感情直接撞满了婉妍的心间，让婉妍心中又是甜蜜，又是酸楚。

    和姐姐弟弟一起用完了晚膳，婉姝就带着丫鬟去收拾回家的行李了，蓝玉也帮着一起收拾，而婉妍却拉着婉姝随身带着的李娘往一旁的厢房去了。

    这李娘是婉姝从宣府带去淳于府的，是从小看着婉妍婉姝两姐妹长大的，自然和别的奴仆的地位不同。

    “李妈妈，来来来您快坐！”一进厢房，婉妍就把屋内所有的丫鬟都使出去了，亲自给李娘倒了一杯热茶。

    李娘一见连连摆手道：“哎呦二小姐您快放下吧，您这样老太婆我可就收不起了！”

    “这有什么呀，您看着我和姐姐长大，就和我们的亲婶婶一样的。”婉妍一面说着一面扶着李娘坐下后，自己也坐在了一旁，才接着问道：“只是您好不容回家一趟，我这段时间却实在是有点忙，也没来的及和您问问，我姐姐在淳于府，到底过得怎么样啊？”

    婉妍已经不止一次问过婉姝自己这个问题，可婉姝每一次说的都只有好，从来没有给她，或者给宣奕讲过任何不顺心的地方，大有岁月一片静好的样子。

    可婉姝越是这样子，婉妍就越是担心，因为姐姐是宁可含泪扛下一切，也绝对不可能主动将自己的难处分享给弟弟妹妹，让他们为自己担忧牵挂的。

    而对于淳于涟，婉妍连最基本的信任都没有。毕竟在婚前淳于涟是什么德行，婉妍可是清楚的很，她可不会相信淳于涟会是什么成了亲就收心的人。

    而前段时间婉妍还在蜀州的时候，就被时刻帮她顶着淳于府的管济恒和砚巍千里传书，告知她淳于涟居然在姐姐婉姝怀孕的时候，纳妾的事情。

    这消息直接把婉妍气得爆炸，辛勤痛骂淳于涟两个时辰仍然还有不重样的话可骂，就是知道好兄弟管济恒和砚巍把淳于涟拖到了巷子里暴打了一顿，却也不怎么解气。

    之后婉妍尽管在千里之外，还是立刻调用京都中的谍线好好调查了一番，然而却什么也没能打听到。

    照理说婉妍的谍报线上到皇宫、王侯将相府，下到市井街头，几乎是无孔不入，能和全天权国最大的谍报系统锦衣卫同时间收到第一手的消息。然而居然无法渗入一个淳于府！

