
        萧辰走到了李嫣身后，并没有去打断李嫣，从李嫣身上的气息判断，应该是与其他人一样，对石壁上的剑招有了一些领悟偏差。

    安静的站在李嫣身后，萧辰虽然身上没有任何的气息流露，但却给人一种说不出的感觉，此时的他就想一位世外高人一样。

    萧辰运转星辰之痕，一道灵光从萧辰脑海之中显现，映照在李嫣的脑门之处。

    正在静静感悟的李嫣身体一颤，不过没有睁开双眼，她嘴角掀起一丝微笑，她知道这是萧辰。

    姚兰虽然感悟出石壁上的真意，可不想多嘴，但肖倩和柳园此时在她身边，一时间也无法继续感悟了。

    心不在焉的姚兰主意到萧辰的动作，眼睛一亮，看来大家都小觑了他，不过姚兰此时因为萧辰有所收获，心里还是有些欣喜的，至少萧辰给他的感觉，可比这些人好多了。

    “那家伙在做什么？”狄泽宇在姚兰这边结束感悟的时候，他就已经走了过来，在其身边。

    看到姚兰注意到萧辰，心中自然是不爽。

    “能干什么，自己领悟能力不行，一块石壁的一丝意境都感悟不了，留在这里也是浪费时间，应该是在等他身边，那个女伴吧。”顾修说道。

    他就注意到萧辰在刻有剑招的那个石壁的状态，之后就没有再在意。

    “白瞎他身边的女伴了，虽然出身卑微，但如此姿色不应该留在他身边，萧辰他不配。”顾融也是冷冷说道。

    这李嫣刚才也是领悟出石壁上的一丝意境，那锋利之意刚才他有所感受到。

    “确实，如果继续留在萧辰身边，浪费了其天赋，只是萧辰不愿意加入我天下盟，着实可惜了，就是不知道那女子什么想法。”狄泽宇装作很无奈的样子。

    其实他早就看上李嫣的姿色，那妖娆的身段，有一些火辣的味道，他还是很想尝试一下的，但奈何有姚兰在，他也只好忍着，但他不介意先将人留下，以后再慢慢说。

    顾融自然是知道自家少主的想法，如是说道：“少盟主大意，上次想要收留萧辰两人，但奈何萧辰自己不识趣，并不代表那女子也不愿意，一会我带少盟主去询问一下。”

    狄泽宇和顾融的话，让姚兰眉头微皱，萧辰与李嫣的关系显然不一般，这不难看出来吧，那为何还要这么做。

    “姚姑娘，你刚才的话是什么意思？”不过不等姚兰质问狄泽宇他们，肖倩又开口问她。

    她领悟石壁有一段时间了，要是按照姚兰所说，自己真的领悟错了，虽然会很受打击，但对于武道的追求，如果姚兰所说是真，她愿意请教，而且姚兰的身份在那里，她不觉得丢人。

    而柳园的奉承，肖倩并没有听进去，一心追求实力的肖倩，当然不会因为一两句奉承而动心，她要的是实力，要是柳园说的对，那为何她总是觉得自己领悟出的剑招，无法与石壁上万全契合。

    而且柳园不善剑，更加没有参悟这石壁，他说的话，当然没有说服力，与其相信柳园，她更加相信姚兰。

    柳园知道自己的马屁拍到了马腿上，也不尴尬，还是在肖倩身边。

    “不管怎么样，那怕有出入也不会很大的，姚姑娘，你就将自己的感悟说出来，让大家参考一下如何？”柳园说道。

    “是呀小兰，让大家见识一下你的风采。”狄泽宇也是笑着说道。

    而肖倩只是静静的站在那里，她只为武道，要是姚兰愿意她自然没有意见。

    姚兰一叹，有心拒绝，毕竟她没有义务去做这个事情，但心地善良的她还是点头答应。

    “我并没有参悟透，所以无法舞剑，只能说出我的一些想法，希望各位可以理解。”姚兰说到。

    “多谢姚姑娘了。”肖倩首先感谢到。

    姚兰将自己领悟的东西说了出来，肖倩那有些孤傲的脸庞眉头紧锁，心里想着，难道真的是自己错了，可只是姚兰的想法，她无法做出判断。

    “我觉得你的感悟没有什么问题，虽然姚兰是那人的徒弟，但不代表在这剑招石壁上的感悟要强于你，她擅长的并不是此道，不要因为她人所说，而动摇自己的本心。”柳园见肖倩如此，传音说道。

    姚兰说完后，很多人都是表达的谢意，不管是否有用，姚兰的身份还有愿意去分享自己感悟所得，这都值得他们感谢。

    “这只是我的想法，不一定对，所以你们不要太放在心上。”姚兰提醒一句，毕竟她自己是真的无法确定自己感悟的是否正确，到是萧辰似乎与自己一样。

    刚才她看到萧辰的时候，她就知道萧辰是在帮助李嫣领悟石壁，别人看不出来的事情，她可是非常清楚的。

    而萧辰的感悟似乎与自己一样，就是不知道萧辰领悟到什么程度了。

    她刚才之所以有些反感狄泽宇他们所说，就是因为萧辰根本没有他们嘴里所说的不堪，甚至要比他们两个强上不少。

    肖倩此时重新回到自己刚才的位置，继续领悟着石壁，而柳园似乎已经习惯肖倩的性格，也不在意她对自己的冷漠，也是继续回去修炼。

    “肖倩，要是有所感悟，可以随时与我切磋。”柳园说道。

    也只有这个时候，肖倩才会回应他。

    一切尘埃落定，姚兰走向萧辰这边，而狄泽宇他们三人也是走了过来。

    “小兰，虽然萧辰他们之前没有答应加入天下盟，不过如果现在他们答应，我也还是会同意的。”狄泽宇说道。

    他也是为了博得姚兰的好感才这么说，但其实他自己都不知道，姚兰现在已经对他有厌恶的感觉，而心思单纯的姚兰，显然手不知道要如何掩饰自己的情感，厌恶一个人的时候，表现的还是很明显的。

    狄泽宇更是第一时间察觉，姚兰那冷淡的回答，更是让狄泽宇放缓了脚步，他脸色阴沉的可怕，盯着姚兰的背影。

    「本章完」
  