    众人一路向着帝家的方向前行，他们此次历练的时间再加上来回赶路的时间已经不短。

    不过，如果家人知晓北宸和红妆此次的收获，想必也会非常欣慰。

    然而，就在众人前行的时候，忽然，霞光普照，五彩斑斓的耀眼光芒自天空渐渐呈现。

    一朵巨大的云朵散发着五彩霞光向着众人所在的方向缓缓飘荡而来，那云朵宛若仙云一般，独树一帜的存在，耀眼而震撼。

    几乎在这云朵出现的那一刹那，百里红妆等人就注意到了它的存在。

    “那是什么？”上官盈盈指着上方的云朵惊呼，哪怕是在大白天，这霞光还是太耀眼了，在这天空的白云之中显得明亮异常，一眼就能注意到。

    “这世间竟然会有这样的云朵？”

    百里云烟的表情比起上官盈盈也好不了多少，这实在是太让人惊讶了。

    这种场景除了在梦中出现过之外，她从来没有想过竟然会在现实中出现。

    帝少枫等人虽然没有说话，目光也是紧紧地锁定着这七彩的云朵，这种情况简直超出了他们的认知，让人难以置信。

    “我们是不是在苦海深渊中呆的太久了，所以出现了幻觉？”

    百里言澈脑袋一片空白，这未免也太虚幻了吧？哪怕是真正地出现在他们的面前，却也没有一人觉得这是真的啊。

    温子然则将目光转向了帝北宸和百里红妆，“这是不是你们施展的结界？想要让我们见识一下你们的收获，所以布置出了这样一个美轮美奂的场景？”

    所有人的目光齐刷刷地落在了两人的身上，除了这个解释之外，他们实在是想不出其他的解释了。

    百里红妆二人则是面面相觑，这样的情况同样完全超出了他们的预料。

    “这件事情与我们并无关系。”

    瞧着两人那认真的模样，众人微怔，再度看向那绽放着霞光的云朵时，所有人都是一头雾水。

    最终，那云朵就停留在了距离众人不远的上空。

    “我们要不要上去看看？”帝少枫眼中漾着惊叹的光芒，“我似乎看见那云朵有着一扇门，难道我们机缘巧合之下发现了某个小世界的大门？”

    云朵中出现一扇门，这很明显门里边应该是另外一个世界。

    正如同他们以前去仙云秘境闯荡的时候，虽然那场景无法与眼前的相比，但还是有些相似的。

    不过，这也意味着这扇门之后的世界怕是比仙云秘境更强。

    众人心头皆是产生了一丝好奇，难得碰到了这样的机会，若是不冲上去看看，那未免太可惜了！

    “走！我们去看看！”

    就在众人准备冲上去的时候，九尾炎狐的声音却是忽然响了起来。

    “穿过这扇门，你们便会抵达渡仙域。”

    此话一出，所有人的表情皆是一变，充满了惊讶和错愕。

    “这扇门之后就是渡仙域？九尾炎狐，你没有骗我们吧？”

    “这种事情，我骗你们的做什么？”

    如果九尾炎狐不是在帝少枫的体内而是本身在外边，它一定会向温子然翻一个白眼。

