    ‘打了举火者的屁股该怎么办？’

    赵错头皮发麻的看着再度抵在自己脖子上的长剑，与刚才不同的是这次带上了森寒杀意，让他感觉站在了悬崖边。

    “你找死？”

    冰冷强势的女声传入了他的耳中，这话虽然杀气腾腾但是莫名给人一种高贵端庄的感觉，他脑海中不由自主地出现了一个成熟知性的女子形象，充满了磁性魅力，濯而不妖。

    ‘这声音怎么和冻河狩猎上听到的完全不一样？’

    赵小公爷真切地记得这位国师大人的声音是小女孩般幼稚，怎么这会又变成高冷的御姐音了，这不对吧？

    “楚国师还请听在下解释。”

    他将心中的胡思乱想压了下去，然后强行让自己冷静了下来，恳切地说道：

    “晚生方才之举对您绝无冒犯之意，是因为将您错认为焰夫人了，请国师大人勿怪。”

    赵错将这段话说出口后自己都有点惭愧了，大虞当今风气讲究男女大防，他刚才那一巴掌已经可以让许多女子因不堪受辱而自尽了。

    “你给本座闭嘴！”

    楚国师明显已是处于盛怒之中，眼前这个俊俏少年的那一下并没有打疼她，不过这种耻辱却让她感觉火辣辣。

    “不知者不罪，国师和焰夫人长得一般模样，我会认错人也是没有办法的吧？”

    赵错说着就意识到了不对劲，这师徒两人怎么可能会长一张脸？难道还能是母女不成？这显然就是楚国师用了什么手段化作了徒弟的样貌，这种小法术对于人仙来说肯定是信手拈来的。

    不过这么想的话问题又来了。

    楚国师为什么要装扮成焰儿的模样呢？

    “你和焰儿是什么关系？”

    楚别枝冷声质问道。

    “这个……”

    赵小公爷顿了一下，他知道焰夫人是不可能将和自己双修的事告诉师尊的，俏寡妇和一个年少勋贵的来往多少有些见不得人。

    “焰儿是我红颜知己。”

    他犹豫片刻后说道。刚才一见面他就一巴掌盖了上去，这要说和焰儿只是普通朋友那楚国师还不把他当成始乱终弃的负心汉？

    “好一个负恩寡义之辈！”

    楚国师听到这话顿时冷笑出声。

    “我兄长山陵崩前可是待你赵家不薄啊，你这般勾搭他的两位遗孀，可对得起我楚室给郑国公府四百年的荣宠？”

    “哈？”

    赵错一下子愣住了。

    “那个……国师大人是我大虞公主？”

    他勉强捋清楚楚国师所说的话后得出了这么一个结论。

    这位国师大人的姓名是楚别枝。

    大虞国姓即是楚。

    “本座自幼拜入道宗潜修，未得我父皇敕封，称不得公主。”

    楚别枝冷漠地说着，手中的剑又向赵错的脖子压了下以示威胁，让他一阵胆战心惊。

    “你说本座要如何处置你这登徒子呢？”

    她用满是成熟女子的知心魅力的声音平静道。

    “就你刚才的反应，平时没少欺负焰儿吧？我可从来都舍不得打她！”

    “子非鱼安知鱼之乐？”

    赵错皱着眉头反问道。

    “下流胚！”

    楚国师顿时勃然大怒！

    “方才冒犯国师大人确实是我不对，但此乃无心之失何至于死？某可以补偿你。”

    赵小公爷镇定自若地说道。

    “你真当这是意外？”

    楚别枝气恼道。

    “本座原本还奇怪照太后为何要我化作焰儿的容貌，只是暗中护卫她的周全那变做何种模样都无所谓吧？现在倒是清楚了，她就是想要引你欺辱于吾，实在可恨！”

    ‘淦！’

    赵小公爷顿时也想到了太后娘娘刚才那句“本宫叫来了你的小情人随行牵马”，明摆着就是要他将国师误以为焰儿，这种事只有女魔头能做出来。

    “如此来看晚辈也是受害者，国师大人岂能怪罪于我？你应该去向太后娘娘兴师问罪。”

    赵错这时意识到了楚国师已经是完全被女魔头拿捏，刚才甚至还被使唤着牵马，现在也肯定不敢杀她。

    “本座拿剑指你还是残害无辜了？岂不是还得再让你抽一巴掌，并且向你谢罪？”

    楚别枝语气冰寒的说道。

    “国师大人言重了，某为先前之事道歉，还望海涵。”

    赵错虽然知道对方不能拿自己怎么样，但他也不至于因此肆无忌惮，刚才是自己唐突他是承认的。

    “下去！”

    藏身于烟雾间的楚国师斥道！

    “无良竖子，若是让本座知道你胆敢让焰儿委屈，我无论如何也要取了你性命！”

    ‘那我岂不是死定了？’

    赵错有些汗颜的行了一礼后就转身跳下了马车。

    “坏女人竟敢如此坑害于我！”

    他黑着脸驾马向着凤辇行去，努力不让自己回味手上触感。赵小公爷现在已经可以通过巴掌来分辨师徒二人了，焰儿是纯粹的温软，而国师大人更多的却是弹嫩。

    “回来了呀。”

    赵错回到御辇上后看到了坐在桌子前亲笔写着什么的照太后。

    “臣已经按娘娘吩咐将那几个驿官命人将之押送回京。”

    “还有呢？”

    大虞太后用慵懒的语气说着，同时慢条斯理地将放下了手中的细毛笔，将一封批好的奏折放进了密匣之中，立时就有东宫秘卫显出身形，悄无声息地拿过匣子后消失。

    “我还执弟子之礼去和楚国师友好的交谈了一番。”

    赵错如实相告，他知道出巡队伍中的一举一动都瞒不过这个女魔头，说谎是愚蠢的。

    “你应该没有对她动手动脚然后被剑指着脖子吧？”

    照太后转过头笑吟吟地问道。

    “我与焰夫人清清白白，而且楚国师也将身份告知于我了，怎么会发生不快之事？”

    他才不会坦白自己在楚国师的马车上的操作呢。

    “是这样啊……”

    太后娘娘眨巴着淡金色的凤眸忽然提议道。

    “本宫这位小姑子长得也是貌若天仙，你想要的话我可以把她赏给你当通房大丫头，毕竟先帝就这么一个妹子也不能让她孤独终老不是？”

    ‘我与先帝无怨无仇……’

    赵错猛然发现自己和先帝好像真的要变成“汝之妻女吾养之”的关系了。

