    继续向山区进发的时候，原木的心底是有迟疑的，但他清楚自己的使命，这一次是作为先锋，试探游击队的虚实。

    军事素养过人，熟知兵法的原木，为了提防自己整支队伍掉入伏击圈或者陷阱，将继续向山区扫荡的队伍分成三个部分。

    第一部分是由一个班的侦察部队组成，在山林间扩散开，拉出一条散兵线，作为整个中队的警戒兵力，逐渐向山区渗透。

    第二部分是一支日军小队的兵力，主要负责在警戒兵力遭遇游击队突袭的时候，可以第一时间提供火力支援。

    第三部分则是日军中队的主力，随时在大后方提供火炮支援以及兵力上的援助。

    有点逐步试探的意思。

    深山的某处高坡，周卫国放下望远镜，嘴角露出一抹笑意，“哥，看到了吧？这小鬼子的确够狡猾的，看样子也怕直接掉落到咱们的陷阱里，还把队伍分成了三个部分，一点儿一点儿试探着前进。”

    朱子明道：“这好办，咱们按老规矩，就是打骚扰战，放上两枪，丢上两炮就炮，把小鬼子惹脑了，自然就跟着进来了。”

    “哥，那就麻烦你了。”

    “兄弟，放心！”

    朱子明笑了笑，转身去安排行动。

    山脚下，原木派出的警戒小分队，间隔上二三十米的距离，拉出一条长长的搜索线来，逐渐向山区深入。

    在警戒小分队两三百米的地方，日军小队缓缓地跟上。

    朱子明这边带了一支游击小队，二十多人，在山腰的部分潜伏着。

    朱子明将二十多名游击队队员聚集在身边，交代道：“记好了，一共十个方向，打完就跑，在动手之前提前想好逃跑的路线，小鬼子枪法可不差，别着了道，另外多布置点子弹击发雷什么的，那是咱们游击队常见的手段，正好让小鬼子喝一壶。”

    “是！”队员们齐声应道。

    “好了，都各自行动去吧！行动结束之后，立刻到约定好的地点汇合。”

    朱子明下达命令之后，队员们各自散去，在他身边只剩下最后一名队员。

    这名队员年龄不大，看样子只有十七八岁的样子，朱子明扭过头来，见眼前这小少年似乎有些紧张的样子，拍了拍他的肩膀，笑道：“小五，就是几个小鬼子而已，我跟你讲，拿枪打鬼子的时候，就把鬼子当成跑在山林里的畜生，打死个畜生，那就是抬抬枪杆子的事儿。”

    “我听说你是才加入民兵小队的，训练时间还不到半个月吧？也没有和鬼子甚至是伪军交过手，怎么这么早就跑来加入游击队了？”

    小五说道：“队长，俺爹和俺娘都让鬼子进村的时候给害了，俺要给爹娘报仇，俺就求着村长加入了民兵小队，可俺听说只有咱游击队能真刀称抢的和小鬼子干，所以我就求着过来了。”

    朱子明笑得很慈祥，摸了摸小五的脑袋，“好小子，有志气，跟着游击队干，保准没错，一会儿我教你杀两个鬼子。”

    “队长……”

    “队什么长，我不喜欢听什么队长，我叫朱子明，你直接叫我朱大哥就是了。”

    “哎，朱大哥！”小五乖巧地改了口。

    “这就对了，听着顺耳多了，告诉你，叫我一声朱大哥，你小子可不亏。”

    “知道我那兄弟吧？也就是咱们现在游击队的支队长，以前的国军独立团团长周卫国，对我那是一口一个哥的叫着。”

    小五笑道：“俺听说了，周队长他很尊重朱大哥你呢！”

    朱子明乐道：“那是，我和你们周队长虽然不是亲生的弟兄，那也胜似亲生的弟兄，毫不夸张地讲，鬼子要是拿枪对着他，老子能毫不犹豫地替他挡子弹！你信不？”

    “俺信！”小五道。

    “知道你朱大哥以前是干什么的吗？”朱子明话锋一转，眼前似乎回到了往昔在清风寨的岁月。

    小五摇了摇头。

    朱子明道：“我以前呀，在清风寨当土匪，我呢是清风寨土匪的大当家。”

    “土匪？”小五忍不住笑出了声。

    “怎么，你不信？”朱子明瞪眼。

    小五乐道：“朱大哥，你看着可一点也不像土匪。”

    “是吗？”朱子明傻笑了笑，这话不止是小五说过，这段时间有不少弟兄都说过，他看着越来越不像土匪了。

    朱子明摇了摇头，“没法子，都是让我那兄弟给影响的，我都没想到我朱子明能走到今天这一步。”

    “小五，你还真别不信，你朱大哥我以前真是清风寨的土匪，还是大当家，另外咱们的周队长，那是我清风寨的二当家，你小子不知道吧？”

    小五傻眼道：“周队长他以前也当过土匪？”

    朱子明得意道：“土匪咋了？小五，我告诉你，这土匪和军队一样，也是分人的，有些军队呢，他不打鬼子，甚至还迫害百姓。土匪里边呢，有一些的确是打家劫舍，可还有一些就像我清风寨那样，是绿林好汉，打劫鬼子、伪军和一些富商什么的，穷苦的老百姓咱朱子明从来没有碰过，这是原则。”

    “朱大哥，你真厉害。”小五佩服地竖起了大拇指。

    朱子明乐道：“瞧着，更厉害的还在后面呢！小五，走，带你打鬼子去！”

    ……朱子明当年能当上清风寨的大当家，那不是没有道理的，除了他深情重义，对手底下的喽啰们讲义气之外，同样靠的是他这身过硬的本领。

    愣是将整个清风寨凝聚在一起，上下齐心。

    当年的清风山的地形地势，可要比眼前平镇根据地的山区复杂多了。

    可朱子明没用多久的工夫就把整个清风山摸的是一清二楚，甚至利用各处的地形地势，到处打劫鬼子伪军，逐渐发家致富，攒起了清风寨的家底。

    而眼前这平镇根据地的山区，对于朱子明来说自然不在话下。

    朱子明带着小五一路赶到一处较高的地势，然后顺着树干爬到了一处树冠上，这里视野开阔，正好可以望见山下的鬼子。

    朱子明提起一把三八式步枪，指了指不远处一个正在向前摸进的鬼子侦察兵，冲一旁的小五说道：“小五，你看看这个小鬼子离咱们有多远？”

    小五看了两眼，愣了愣，无奈地摇了摇头，“朱大哥，俺看不出来。”

    朱子明笑了，拍了拍小五的肩膀，“没事儿，多学学，以后就会了，今天朱大哥教你个拇指测距法，着也是我那兄弟教给我的。”

    “伸直右臂，平举起来，竖起大拇指，对准自己想测量距离的目标，先拿左眼瞧一瞧，对准，然后再拿右眼瞧一瞧。这个时候，因为咱们眼睛之间的距离，会造成目标的偏差，然后大致估算出这个偏差的实际距离，按照比例一除，一乘，哎，大致距离就估算出来了，比如眼前这个鬼子，离咱们大约有四百米。”

    小五看着朱子明，一脸羡慕道：“朱大哥，你可真有能耐。”

    “想学吧？想学一会儿我教你。”

    “嗯，想学！”

    “学这个其实很简单，咱不着急，朱大哥先给你露一手瞧瞧。”

    说着，朱子铭举起了手中的三八大盖，调整好标尺距离之后，紧闭左眼，三点一线，瞄准鬼子的胸膛，缓缓扣动了扳机。

    砰的一声枪响，在小五佩服的目光下，那不远处正在摸进的鬼子侦察兵应声栽倒。

    “朱大哥威武！”小五叫好。

    朱子明笑道：“别忙着喊好了，赶紧撤吧！这是咱们打游击的原则，放上两枪就得换地方，要不然鬼子的炮火覆盖过来，想跑都来不及了。”

    “哎！”

    朱子明和小五迅速转移了伏击地点，而这一声枪响也正式拉开了平镇山区游击作战的序幕。

    鬼子的警戒小组被这一枪吓了一跳，连忙跑去检查，发现一名侦查士兵已经被击毙。

    但剩余的鬼子很快又和没事儿人一样，继续向前摸进，不过是游击队的偷袭手段罢了。

    山腰的某处，朱子明再次选好了伏击地点，视野同样开阔，可以望见山下的鬼子。

    “小五，来，你开一枪试试。”朱子明把手中的步枪递给了一旁的小五。

    小五有些迟疑，“朱大哥，我能行吗？”

    朱子明乐道：“谁还能从一开始就是个神抢手了，放心吧！大胆打，打不着，吓唬吓唬小鬼子也是好的。”

    “哎！”

    在朱子明的鼓励下，小五接过步枪，在民兵训练的时候，他是学过怎么使用步枪的，自然不会太陌生。

    举起枪杆，扣动扳机，开了一枪，砰的一声，枪枪当然没有打中。

    鬼子离了至少也有三百米，可不是他这样一个新手能命中的。

    “朱大哥，没打着！”小五有些失望。

    朱子明道：“多练练，以后就好了，撤。”

    “是！”

    这时，山区里的枪声逐渐多了起来，朱子明安排在不同方向的游击战士们纷纷开始出手偷袭鬼子，有的使用步枪在暗中开火，有的则是得在更近一些的距离，突然投掷手榴弹。

    这次的进攻，并没有使用周卫国研究的四人小组游击作战战术，那是在成功诱敌深入之后，才会和小鬼子展露的惊喜。

    鬼子这边时不时的遭受突袭，立马以火力反击，只是游击队战士们跑得实在太快，枪响的那一刻，人差不多就跟着溜了，投掷手榴弹出去的时候，更是看都不看取得的效果，扭头就跑。

    所以被偷袭了的鬼子，只能无奈地看着空荡荡的树林子，感慨着这些游击队土八路们的狡猾。

    按照朱子明的交代，用游击战术对付小鬼子，这大山就是最好的武器，打死不如打伤。

    打死一个小鬼子，其他的鬼子完全可以不受影响地继续作战，真到了紧要的时候，小鬼子甚至可以砍下死亡的鬼子的一条胳膊，作为遗体收敛（反正拿回去一火化，也就成了骨灰了，谁会管他是火化了一整具尸体还是一条胳膊呢？），然后迅速撤离。

    可打伤一个鬼子的话，小鬼子至少得派出三四个人过来，轮抬着鬼子伤兵，才能撤到山脚下。

    这可以从很大程度上削减鬼子的战斗力。

    只是以朱子明一行游击队的进攻程度，对于鬼子来说，自然是不痛不痒，虽然有伤亡，却完全在可承受范围之内。

    山脚下，带着中队主力逐渐跟进的原木听着枪声骤起了眉头。

    如果这平镇山区游击队的火力和人数，只有眼前这种程度的话，是完全不用如临大敌的。

    但原木也不傻，这明显不大可能。

    从这段时间游击队在莱阳周边各种偷袭、骚扰作战来看，游击队决不至于只有眼前这点儿实力。

    就在原木有些怀疑的时候，朱子明那边加大了力度，又调来两支游击小队，甚至拉来了几门改造的掷弹筒，利用更高的地势，朝着山脚下摸上来的鬼子轰击。

    除了掷弹筒之外，游击队这边甚至还有不少挺轻机枪，也在朝着鬼子扫射。

    这时游击队展现出来的实力就有点儿意思了，原木挥手，第二部分的日军小队紧接着向上支援，并立刻动用掷弹筒，以八九式掷弹筒对游击队那边出现的火力点进行远程轰击。

    朱子明这边早有应对的手段，方才的火力不过就是为了诱骗小鬼子深入罢了，留下的轻机枪，就连扳机都是拿绑腿绑着的。

    鬼子的掷弹筒火力只是炸毁了几处机枪。

    等到自以为利用掷弹筒火力打掉了游击队机枪工事的鬼子，朝着原本出现的机枪火力点摸近时。

    鬼子很自然地触发了朱子明下令埋设在机枪火力点周围的各式地雷、诡雷、子弹击发雷。

    惨叫声时不时响起，空无一人的树林里竟然也成了鬼子的坟墓，利用各种暗中布置的手段，摸上来的日军小队伤亡甚至超过1/3。

    受伤的更多，自然需要其他没受伤的士兵来运送和照顾，如此一来，1/3的伤员几乎就拖垮了这支日军小队。

    鬼子无奈之下，只得把伤员们一个个拖下山，送到中队主力这边……

