    第三章手起刀落

    是谁把自己给卖了的？自己一定要找到这个人，才能知道自己是怎么被救的。那样，也许就找到了回去的路。

    但买了自己的人是这个男人。想要从他口中知道怕是不容易，自己来了快半个月了，听到他说出来的话十个手指头都能数得出来。

    那两孩子也是，五六岁的那个男孩子，自己也就只知道他叫勤儿，那一岁多的小孩子叫二丫头。

    勤儿和他爹一个样，什么话也不说，这些日子都是在离自己不远不近的地方直直的看着自己。

    要说听得多的声音，怕就是二丫头的哭声了。

    所以说，这半个月，真的是煎熬人！

    正想着，男人又提着桶进来，伸手端起那大锅，就把热水倒进了木桶中。又拿另一个桶里的水倒进锅里。

    苏小婉看看灶膛里的柴火：

    “还要烧吗？”

    “嗯。”

    还要烧的话，自己还是再加点柴了。苏小婉又往里面加了些柴。

    大木柴倒是不用人守着烧，放进去就可以了。苏小婉转身出来看他收拾那野猪。

    想想那只野猪可是真的吓人，要不是他追了出来，自己怕就成了这家伙的裹腹之物了。

    苏小婉出来的时候，这只野猪都被倒吊了起来。正好这边有棵大树。他就把野猪一条腿绑了起来，然后倒吊在那里。

    只是现在的野猪看上去不再是黑乎乎又脏又臭的样子了。被这男人收拾得干干净净的吊在那里准备开膛了。

    这么大的家伙，也不知道他是怎么一个人吊上去的。

    “帮我再拿个桶来。”

    正好，那刚倒了冷水的桶空着，苏小婉还是帮他拿了过去。

    苏小婉每次都是按指令做了后才想到：我为什么要听他的？

    但看在他救了自己的情况下，还是就撇了一下嘴，算了。

    男人把桶放到倒吊着的猪嘴下方，然后抬起手，对着猪肚子就是一刀划下来，那猪肚子里的东西就直接翻了下来，吊着落到了桶里头。

    苏小婉在一边看呆了！

    划开猪肚子，把所有的猪下水都放到桶里。再用瓢舀了水来浇洗了一下猪肉上的血，并把猪腹腔内洗干净了。

    然后他换了一把刀，直接就把那猪给一刀两半。

    看着他手脚利落的几下就把一只大野猪给分解开成猪头，猪脚，猪两半身子还有就是猪下水。

    回头再想想，不由有点点小恐怖的想法，这半夜三更的，自己要逃的，怎么就留下来看他解剖开了一只野猪。这要是把自己吊在那树上。。。。。

    苏小婉也不知道自己怎么就有这么邪恶的想法，自己都不敢想下去了，不由打了一个寒颤。

    身后的茅草屋的门吱咯的响了一下，勤儿快步走过来，伸手摸了一下猪肉，还凑过去闻了一下说道：

    “是我们要吃的吗？”

    说着，孩子还咽了一下口水。

    男人回头看了一下孩子，又看看苏小婉：

    “卖！”

    苏小婉看着孩子的眼神一下子就暗了下去。苏小婉不由说道：

    “这么大一只猪，给孩子们留下一点吃的，其他的拿去卖吧。”

    勤儿听到苏小婉这么说，抬头感激的看了一下苏小婉。

    男人皱了一下眉头说道：

    “德福说要完整的。”

