    虽然轰鸣的雷声还没停下，但回响的爆炸声已经慢慢地平息了……

    琳的部队停止了射击，远处被烟尘包围的创造者之脑也慢慢地随着气流的吹拂显出身形……

    只见创造者那缠卷的树根上到处都是焦黑的裂口以及伤痕，有些地方还有着巨大的缺口，绿色的粘液就像血液从伤口中缓缓流出，尽管身受重伤，但在经历了狂轰滥炸之后，这棵缠卷的巨树依然耸立在琳的面前，琳也不得不为它的坚固程度感到惊讶。

    不过……在它顶端的那个脑，却已经完全消失，只有一些焦黑的碎块在上面，用于保护脑的巨大叶块无力地垂落在旁边，而有些则早已被炸的粉碎。

    实际上，琳主要就是瞄准这个脑攻击的，看上去目标已经达成了。

    它只留下了一点灰烬，而且也没有任何重生的迹象……

    已经……结束了？

    天空中轰鸣的电光也变得没那么响亮，密集无比的雷云之间出现了缝隙，灿烂的阳光透过那里，照射到大地之上，照到了琳的部队身上，一股温暖的感觉从琳的思绪中传来……

    天空已经不再昏暗，雷鸣也不再咆哮，就连那强烈的脑波也慢慢地消退。

    没错，这一切都意味着创造者……还没死。

    如果光凭感觉，会认为创造者已经消退，但是，琳让几个兵种换上多彩的眼球的话……

    在整个世界变得无比绚丽的那一刻，琳也能看到一道闪耀的光柱耸立于天地之间。

    那是创造者卷曲的树根团，强烈的脑波还在那些树根之中流淌，并未消散，现在琳已经明白了，上面那个肉团只不过是个类似‘脑波发送器’的东西，而真正的脑则是那些卷在一起的树根。

    果然，对于创造者不能以通常的生物形态来判断。

    剑蚤在那些树根之中合成了真正的脑，尽管全身都是伤痕，但那些伤口都在慢慢地恢复，而且它虽然不能释放巨大的脑波了，但琳可以感到它有着一股极端的情绪：愤怒。

    不过，这个愤怒很快就会消散了。

    ‘啪！’

    伴随着强烈的电流，一枚爆弹从方舟的头部爆射而出，卷缠的树根在冲击之下出现了一个大洞，绿色的鲜血不受控制的从里面涌出……

    现在化作灰烬吧！

    再一次的，琳所有的炮击兵种都瞄准了那团卷缠的树根。

    “咕！”突然，在地面上发出了剧烈的响声，伴随着那极度愤怒的情绪，无数树根从地面钻出，它们的末端都是一个开口，并且对准空中琳的部队喷涌出了巨量的白色尘雾。

    这个尘雾是……菌尘？创造者难道因为过度的愤怒而疯掉了么？琳立刻让部队瞄准地面上那些喷涌尘雾的树根。

    在爆炸声之下，大量的树根瞬间就被各种各样的爆弹炸成了碎块，但它们喷出的尘雾已经在空气中扩散开，并随着风往周围的丛林飘去……

    但是，琳在之前就已经想到这个情况了，琳让方舟的腹部打开了一个开口，并从里面释放出另一种红色的雾气。

    这些雾气实际上是无数的微型红绒球组成，它们以更快的速度在空中扩散，挡在了菌尘飘散的方向，它们组成一道密不透风的红色‘墙壁’，并将所有的菌尘包围在内。

    ‘轰！’

    火焰的光辉在大地上扩散，所有的菌尘都被红绒球爆炸的烈焰燃烧殆尽。

    但几乎在绒球进行爆炸的同一时刻，远处卷缠的树根之下突然溅起了大量烟尘，那高达数十米的卷缠树根突然往下一陷，随之以极快的速度往下沉去。

    它想要趁机逃跑？琳立刻让所有部队开炮，伴随着爆弹的呼啸之声，数公里的距离瞬间就在眼前，无数的爆弹打在往地下钻去的树根团之上，炸裂的绿血随着树皮碎片爆裂飞散，树根的上面部分一下就被彻底的炸碎。

    但是，它的下面大部分却钻入了地底之中。

    琳有些奇怪它是怎么钻进去的，难道是切断自己的底部的树根，再让自己掉进地底？因为下方就是那个巨大树干，只要把地下的泥尘给挖空，应该很容易就能掉进去。

    它可能是掉到了树干里面，创造者不同于别的生物，它的脑即使受到一定的损伤也能进行恢复，可能要让它受到更大的损伤才行。

    想着，琳让大量的狂蜂在前，整个部队都朝目标处迅速飞去。

    这里是原本巨蛋石的所在，不过现在根本看不出蛋石的痕迹，它们都已经被树根搅成了碎块，从高空看下去的话，能看到一个直径整整有上百米直径的大洞直通地底，通过从乌云的裂缝中洒下的光芒，琳能看到里面如地下湖一般的巨大水潭。

    看来创造者的脑也就是那个树根团是一直立在这个洞上面的。

    创造者大概早就把这里地底的泥土和石块全都绞碎并且都移走了，而且树干顶端的皮层也不见了，这样那个树根团只要把自己周围连接的树根断开，那么它就能直接掉进下方的树干里面。

    这个洞相当的大，琳让大量的狂蜂作为先锋往洞里飞去，而就在它们飞进洞穴的时候，周围的洞壁突然**出了大量的气体，这种气体闻起来感觉怪异，而且它能迅速地对狂蜂的呼吸道造成严重损伤……

    琳让狂蜂将呼吸道关闭，大量的微型‘治疗者’兵种开始修复损伤处，并启用体内的储藏的氧气继续往下飞行，这次它们没有受到任何阻碍，就到达了洞穴底部的‘地下湖’之处。

    在靠近的时候，琳发现这片水域闪烁着绿色的荧光，好像有许多的小生物正在发着光一般。

    狂蜂们潜入了水中，并且继续往下游去，琳发现这里的水的颜色变得更加接近深绿色，在粘稠的液体中活动着无数的微型生物……

    但是它们没有任何的攻击性。

    就如琳所想的一样，创造者的脑为了掉进树干之中断开了和周围树根的连接，但这也导致了一个问题，它会失去对这些树根的控制能力。

    这些树根可能还有一定程度的思绪，所以会释放毒气，但没办法组成像是之前那样复杂的战术和有效的攻击了。

    这是个不错的机会，而狂蜂要做的，就是确定目标的位置。

    在游到数十米的深度时，狂蜂们面前出现了一个巨大的物体……找到了，那团卷在一起的树根之脑，它现在就像块烂木头一般，漂浮在着深绿色的水中……

    琳能看到它表面的伤口有着无数的荧光之物聚集在那里，即使不用微观的眼睛，也能看到的它的修复速度。

    但是很明显它已经不能分离成游散的状态了，估计那需要在某个情况之下才能重新分散。

    在狂蜂接近的时候，这个树根团似乎注意到了狂蜂，它顿时像是受到刺激一般，整个树根脑都颤抖了一下。

    同时琳还注意到在树根周围，有着大量的荧光生物在不断地聚合，它们组成了一根根管道般的结构，并且延伸到很远的地方。

    这个难道是它做出来的临时连接？以此方法来重新控制树根么？但是……

    ‘嘭！’

    在一声沉闷的水下爆炸声之后，刚刚组合的连接被炸断了开来。

    到树干中的并不止有狂蜂，还有大量的爆弹，在外面天空中的部队，已经将炮口瞄准了洞窟中的树干，琳将它们的爆弹都加上了一种能在水中前进的‘附件’。

    这种附件能让爆弹在水中以喷水方式进行前进，它们虽然没有在空中飞的快，但也相当的迅速，它们穿过绿色而粘稠的水域，撞击在树根脑周围的连接管道上。

    伴随着炮击之声，这些爆弹在水中绽开出了绚丽的色彩，树根脑附近的管道都被爆弹所炸裂，但在有些爆弹要冲向树根脑本身时，琳就感到爆弹被一种柔软而且极度粘稠的东西给完全阻挡，再也无法前进。

    似乎在树根脑周围有着一种十分粘稠的胶质物，它们阻碍了爆弹的攻击，并且还能化解爆弹冲击波的威力。

    而且像是‘电击炮’这种强力的高速穿透攻击不适合在水中释放，因为爆弹会因为速度太快，而导致爆弹整个碎裂掉。

    一般爆弹本来在水下的情况威力就不是很强，再加上这里水十分的粘稠，创造者躲在水中是个不错的选择，但是……有些爆弹炸开的时候所释放的并不是冲击，而是大量的红绒球。

    这些微小的生物以极快的速度在水中开始增长，并且不断地吞噬树根脑周围保护它的胶质物，同时，它们与水中的剑蚤再一次地展开了微小的战争。

    但在水中的并不止有红绒球，狂蜂们不断地吞噬周围大量的水，将水中的剑蚤在胃里完全地分解掉，而红绒球则会没事的被吐出来，在这个情况下，一片红色迅速地包围了水中的树根脑，并一点一点地向它逼近。

    现在，它已经无法连接周围的任何东西，完全是一种‘孤立无援’的状态……RS

