    江夏熬到深夜，弄了几个简陋的对照组，勉强得出了一些结论。

    ——小白和雾天狗吃掉“贡品”，除了表情变得非常憔悴以外，没有其他变化。而用普通食物和鬼薄荷烧出来的东西，对三只鬼都没有效果。

    也就是说，目前来看，这种用饭菜代替杀气的做法，只适用于投喂宫野明美。而且似乎必须得是灰原哀亲手做的饭。

    另外，由于贡品的模样和气味实在一言难尽，宫野明美靠爱发电吃了几口，就瘫成了一片惨白的鬼干，怎么也没法继续吞咽下去。所以江夏顺便改良了一下煮鬼食的方法。

    他试着把没沾杀气的鬼薄荷搅拌进菜里，然而没有效果。

    之后煮了煮，还是不行。

    最后，江夏用剩菜尝试了无数种方法，终于发现可以把鬼薄荷做成一只茶包一样的调味包，再把它和饭菜一起高压焖煮。

    发现这种方法时，剩菜只剩下一点点。

    宫野明美吃着那堆终于有点像正常食物的东西，感动的流下了劫后余生的眼泪。

    江夏慈祥的摸了摸她的脑壳，顺便偷偷把落下来的泪珠按回她身上，节省能量。然后他留下宫野明美继续吃饭，自己则洗了洗饭盒，把它送回博士家。

    博士吃饱以后就瘫在沙发上睡着了，是灰原哀过来开的门。

    灰原哀其实还没想明白该怎么跟江夏相处，主要是江夏实际的情况，和她之前以为的情况，差别实在很大，她还没适应过来。

    所以刚才吃饭的时候，灰原哀想了半天，最后放弃了思考，决定简单一点——就按照江夏说的，装成第一次认识的陌生人。江夏估计也会这么做。

    因此现在，接过饭盒后，灰原哀避开江夏的视线，艰难的克服掉自己以前的习惯，把想叮嘱给江夏的话生吞了回去。

    之后她本来想回屋，但转身之前，却突然发现江夏站在门口没走，还一副有话想说的模样。

    灰原哀抱着饭盒，疑惑的抬起头看他。

    “那个……”江夏也觉得自己刚定下“装不认识，划清界限”这种相处规则，结果转头就来蹭人家的饭，怪没面子的。

    但他想起家里嗷嗷待哺的鬼，只能清清嗓子，假装刚才无事发生：“以后你做饭的时候，能像今天这样多做一份吗？作为报酬，你如果有什么想要的东西，我会尽量帮你弄到。”

    ……得趁现在的灰原哀比较穷，抓紧时间混到她的长期饭票。

    江夏记得灰原哀很喜欢品牌包。现在她刚从组织里逃出来，一穷二白，一个包都没有，肯定不会介意用饭换包包——反正做饭嘛，半锅是做，一锅也是做，其实没什么差别。灰原哀没理由拒绝这桩交易。

    江夏总感觉这小女孩下一秒就会双眼微亮，放下饭盒，抬手努力给他比划包的模样。

    然而并没有。

    ——灰原哀不光没点单，反而隐约有些泪目，就差摸出一块小手帕沾沾眼角了。

    江夏：“？”

    灰原哀此时的心情十分复杂。

    虽然她想象中的江夏和实际的江夏差别很大，但有一点却是相通的——江夏似乎并不想接触她。

    可是这样的江夏，竟然对她提出了这种一天少说要见三次面的要求……啧，肯定是以前没人给他做饭，他一直凑合着吃，所以才抵抗不了这种吸引。

    江夏倚着门框，总感觉灰原哀的反应和他预想的不太一样……难道是早就想要包包了，但是不好意思跟博士说，此时突然有了机会，所以才忍不住感动？

    灰原哀独自心酸了一会儿，逐渐回过神。

    她摇了摇头：“不用。本来我也更喜欢做大份的饭菜。而且……”

    灰原哀回过头，远远看了一眼沙发上的阿笠博士。

    发现他还在熟睡后，她重新回过身看向江夏，轻声说：“而且你救过我。所以非要计算报酬的话，你也已经提前预支了，不用再给我别的。”

    “！”江夏心里一激灵，他想起了前不久，自己开着小白号傀儡把雪莉捡回博士家的事，突然心虚。

    虽然不知道灰原哀何出此言，但不该暴露的肯定不能暴露，江夏做出疑惑的样子：“救过你？”

    “嗯。”灰原哀低下头，“虽然你其实什么都没做。但客观来说，不把我的存在上报给组织，这本身就已经是在救我。所以……”

    她不太习惯像这样顺着别人说话，但又觉得有些事最好说清楚：“所以以后如果需要我帮忙，直接告诉我就好，不用每次都先思考该拿什么东西来跟我交换——我的命很值钱，你已经靠这个付过全款了。”

    说这些话的时候，灰原哀始终低着头。

    实不相瞒，刚才，在江夏说到“你有什么想要的东西？”的同时，她脑中不自觉的浮现出了一大片关注已久的新品包包，闪亮亮的漂亮包在她眼前排队划过，十分诱人。

    ……但凡江夏再富一点，她刚才可能就顺势开宰了。

    可是理智些想……一个还在上学，只能靠兼职挣钱的未成年，就算有一些存款，也该拿那些钱为他自己的将来做打算。

    要是为了一点私人爱好，把江夏珍贵而有限的钱，变成她的包……灰原哀实在下不了这个手。

    不过，仔细想想，江夏现在已经开始有名了……虽然目前他遇到的命案，都是出门时临时撞上的，收不到委托费。但大概很快就会有人拿着巨款来邀请他查案，到时……

    啪——

    灰原哀面无表情的拍了一下自己脸。把脑中闪过的包包们拍散。

    ……冷静。

    说了不要，就不能要。

    还好刚才已经一鼓作气的把话说完，彻底断绝了让江夏给她买包的路，否则她还真怕自己承受不住诱惑。

    江夏奇怪的看着这个一会儿泪目，一会儿沉思，一会儿自己打自己的奇怪小孩。

    ……虽然不知道发生了什么，但蹭饭成功这个关键信息，他还是领会到了。

    江夏于是顺手摸了摸灰原哀的脑袋，借这个动作把不知何时飘离他家，此时正趴在妹妹头顶蹭妹妹的宫野明美揪下来，告辞离开。

