    第429章傅惊墨替她出气

    他放下筷子：“如果以后再让我听到这些话，孟校长和令爱就准备跟云城大学好好告个别吧。”

    这句话将孟校长吓得不轻。

    没想到不过是小女儿家的几句话就如此惹恼了傅惊墨。

    他连忙勒令孟嘉丽道歉。

    孟嘉丽虽然心里憋屈，但是也知道傅惊墨手里的权利。

    想要撤掉父亲校长的职位，他不过也只需要动动手指而已。

    不得已，她只能违心的道歉，并且还将厉贝贝夸赞了一番。

    傅惊墨这才心满意足。

    厉贝贝在门外看到这一幕，只觉得哭笑不得。

    傅惊墨竟然为了自己这么较真。

    虽然很出气，但是她跟孟嘉丽之间的梁子这辈子怕都解不开了。

    厉贝贝关上门，直接走了。

    刚刚回到自己的包间。

    傅惊墨就给她打了电话。

    厉贝贝连忙接起电话。

    傅惊墨温和的声音从手机那边传过来：“在学校吗？”

    厉贝贝没有回答他的问题，反而反问道：“你现在在哪呢？”

    “在沁园春，刚刚应酬完，我去你们学校找你吧。”

    厉贝贝憋着笑，故意问：“这么快就应酬完了啊。”

    厉贝贝之前看到他们桌子上的菜根本就没有动。

    孟校长刚给傅惊墨倒了一杯酒。

    也就是说，他们吃饭也刚刚开始。

    这还不到十分钟就结束了。

    傅惊墨淡淡的说道：“应酬有什么意思，你在哪儿，我让人开车去接你。”

    厉贝贝说道：“你就在沁园春的停车场等我吧，我在附近，马上过来。”

    傅惊墨答应。

    厉贝贝回了包间。

    上官莞尔正好在拿包，看到厉贝贝连忙说道：“贝贝，我哥出事了，我要回去一趟，不能陪你吃饭了。”

    厉贝贝本来还想邀请上官一起跟傅惊墨见个面。

    没想到上官莞尔有急事。

    厉贝贝说道：“那你今晚还回宿舍吗？”

    “应该回不来了，你帮我跟宿管阿姨请个假，我尽量明天早上赶回来上课。”

    厉贝贝见她着急的不得了，连忙问：“事情严重吗？要我帮忙吗？”

    厉贝贝之前就听上官说过他有个哥哥。

    “也不是什么大事，我回去一趟就好了。”说完上官莞尔急急忙忙的就走了。

    没一会儿，厉贝贝就出现在沁园春的停车场。

    她一眼就认出了傅惊墨的车子。

    厉贝贝看了看四周，确定没有人注意。

    连忙跑过去，拉开后座的车门，就钻了进去。

    傅惊墨就坐在后座，开车的是他的御用司机老郑。

    傅惊墨看到厉贝贝鬼鬼祟祟的样子，微微蹙了蹙眉：“我们又不是见不得人，这么慌张做什么？”

    厉贝贝说道：“被学校的同学看到了不好。”

    “怎么不好？”

    “你不懂我的处境，郑伯，快开车。”

    开学第一天，厉贝贝已经站在风口浪尖。

    她不想被全校的人议论纷纷。

    车子很快行驶出了沁园春。

    厉贝贝这才转头看着傅惊墨：“我们这是去哪儿？”

    傅惊墨说道：“很快你就知道了。

    车子果然很快行驶进入了一个小区。

    然后在一栋花园别墅门口停了下来。

    (本章完)

