    “果然是你！这几天找你可真是不容易！走吧，跟我走一趟，我老板想见见你！”那人松了口气的样子，一脸客气的对着陈晓说道。

    “你老板是谁？我认识吗？”陈晓问道。

    西装男却笑了笑，一脸自豪的说道，“到时候你就知道了！”

    陈晓却没有立马跟着对方走，而是转身冲着柜台里边的那人说道，“你这随意的出卖客户信息，不怕上边查你？“

    “我……”

    那人愣了一下，随即有点儿忐忑的看着陈晓。

    这年头虽然很多工作都是奔着铁饭碗去的，出卖客户信息这种事情，别说是现在，就是后世都根本杜绝不了！

    但是现在的股市是一个新兴市场，一举一动都在风口浪尖上。

    如果陈晓真的因为这事情去举报的话，这柜员恐怕日子就不好过了！

    此刻听陈晓这么说，他怕的厉害！

    “你什么你！”陈晓没好气的瞪了他一眼，这才说道，”出来打工都不容易，我也不为难你！这个条子，等下我走了照着上边的事情做！“

    说完，陈晓到旁边写了个小纸条递给对方。

    那人忐忑的拿着小纸条，陈晓这才转身对着西装男说，“走吧！”

    等到陈晓等人出去，那柜员才紧张兮兮的把手中的纸条打开，上边写着，“明天早上我没来的话，就报警！”

    柜员吓的脸色发白，抓起电话就要报警！

    可很快又想到陈晓说的是明天早上。

    “这下麻烦了！但愿你明天早上早点来找我吧！“柜员愁眉苦脸的说道。

    这些黑衣人是什么人，他其实并不是很清楚，只是好像和自己的主管有关系，主管之前交代了，如果之前那个买轻工机械的人再来的话，一定要通知对方。

    他刚才就打了个电话！

    没想到却弄出这么多的事情来！

    陈晓给他的那张纸条，让他想了很多。

    如果这些人真的是坏人的话，那自己岂不是帮凶？

    这年头的人淳朴的很，至少在这方面是这样的。

    出了门的陈晓可懒得管那人怎么想的，自己一个人在沪上这种地方，还是凡事小心点儿好。

    不过他并没有从这些人身上感受到什么恶意，对方一直挺客气的。

    陈晓暗暗的松了口气！

    很快！

    车子停了下来！

    “陈先生，请吧！老板在等你呢！”西装男客气的说道。

    陈晓打量了一下，他不知道这是沪上的哪里，但是看了看，居然是一套别墅，顿时觉得这位可能真的是个大人物。

    不然的话，即便是现在这年头，沪上的房价，要弄这么一套别墅也不是一般人能办办到的。

    “到底是谁呢？”陈晓心中暗暗想着。

    很快！

    一行人到了里边，紧接着就看到一个身材魁梧将近四十多岁的中年男人站在门前！

    是他！

    陈晓顿时愣住了！

    打死他都没有想到，居然是这位找自己！

    这一刻！

    一直悬着的心总算是落在了地上，同时带着一丝丝的激动！

    “这一趟沪上之行，看来还真的是给了我惊喜和激动了啊！”陈晓心中感慨了一句。

    随即走上前去，笑着伸出了手，“原来是杨百万杨老板！”

    站在门口的杨百万，在看到陈晓的那一刻，也在打量着陈晓。

    这么年轻？不简单啊！

    然而下一刻！

    陈晓一口叫出了他的名字，他顿时愣了一下。

    “你认识我？”

    “以前不认识，不过现在认识了！杨老板您是天天上报纸的大人物！我以前在报纸上看到过你！”陈晓笑着说道。

    事实上！

    这些记忆，来自于前世！

    前世陈晓白手起家，一步步的走到了华尔街。

    可以说，是妥妥的超级交易员！

    而在华夏大地之上，在那个股市初步发展的年代中，眼前这个人，就已经走在了所有人的前边！

    这一刻！

    陈晓的记忆和现实重叠！

    杨百万！

    第一个从事大宗国库券异地交易的个人！

    第一个到人民银行咨询证券的个人！

    第一个个人从保安公司聘请保镖！

    第一个主动到税务部门咨询交税政策！

    第一个聘请私人律师！

    第一个与证券公司对簿公堂！

    也是第一个作为个人投资者被大学聘为教授！

    在这个年代的先行者，杨百万身上带着太多时代的烙印了！

    “哈哈！都是一些虚名罢了！来来来，里边请！“杨百万明显很开心，带着陈晓往他的别墅中走去。

    “对了，你不是沪上人吧？年轻人？我听你没这边的口音！”

    等陈晓坐下之后，杨百万笑着问道。

    陈晓点了点头，“宁州来的，我叫陈晓！”

    “哈哈！我说呢！不过怎么不在宁州做股票？那边好像也有营业部，早些年我倒腾国库券的时候还去过呢！”杨百万好奇的问道。

    陈晓苦笑，“股票这东西，宁州那边根本没有几个人听过，交易也不发达！不方便！“

    杨百万想了想，“也是！对了，小陈，我冒昧的问一句，你当时为什么要买轻工机械呢？”

    当日，他兴致勃勃的买轻工机械的时候，却知道有人在他之前就下手了！

    那一刻，他有一种找到了知己的感觉。

    他做这个，看起来风光，可是很多有传统思维的人，根本瞧不起他！

    只当他是个暴发户，而且是投机倒把赚钱的！

    这年头还是劳动致富是主旋律。

    杨百万现在不差钱，但是差个能一起聊的人，尤其是和自己想法一样的。

    这才是他急切的想找陈晓的原因！

    这几天他一直让自己的保镖在文化广场等，可是始终没有找到陈晓。

    眼下陈晓就在眼前，他自然亟不可待的问出了自己的问题。

    陈晓前世可是闯到华尔街的顶级交易员，此刻杨百万这样子，他一看就知道是怎么回事，笑了笑说道，“感觉跌的差不多了！我们国家的经济发展是向好的！对于股市的发展，是大力支持的！这种情况之下，不管从哪个角度来看，我都没有不买入的道理啊！”

    “好！好！说的太好了！小陈啊！你这番话，是说到我的心坎里边去了！今天你别走！等下一起吃饭！对了，你在沪上住哪里？“

    “我就是为了做股票专门来的沪上！本来打算做完轻工机械就回宁州的！暂时在文化广场那边的小旅馆住着！”陈晓不好意思的说道！

    “那怎么行！住我这里！或者我给你安排酒店！环境你不用担心！"

    陈晓没想到杨百万会这么热情，热情的有点儿让他不知道该如何应对。

    “杨前辈你太客气了，要不还是算了吧？”陈晓迟疑了一下说道。

