    “陛下的精神不错，前几日还训斥了官员，中气十足。”

    黑刺的人源源不断的派出信使来传递消息。

    “宫中有消息，说是陛下骂您是杞人忧天。”

    “是吗？陛下还能骂人，那倒是好事。”

    朱高炽看来精神不错，方醒对此很欣慰。至于他骂自己杞人忧天，方醒希望如此。

    “武勋们有些不满，在朝中鼓动向哈烈全面开战，直接拿下哈烈，然后西窥肉迷……”

    “他们自己都知道那不现实，大明目前不适宜陷入一场旷日持久的征伐中去，所以那只是发泄不满。”

    没有战争的大明是祥和的，可武人们却失落了。

    看看唐朝，只要没有战争，所谓的府兵制慢慢的就废掉了，最后只得去重用番兵。

    “听说太子妃和郡主很好，书院……也不错。”

    ……

    “书院我从不担心，再丧心病狂的人，除非是看到我死，否则他们不敢下毒手。”

    方醒看到信使尴尬的模样，说道：“王琰这般做没问题，事有轻重，国事为重！”

    等信使走后，黄钟笑道：“陛下身体无恙，这算是个好消息。”

    方醒待客的地方很可怜，原先是柴房，角落里还能看到些枝丫。

    听到朱高炽身体安好的消息后，方醒精神大振，说道：“走，咱们去看看兴和城。”

    ……

    上万人一起劳作的场面很难看到，从远处看去，就像是一群蚂蚁在蠕动。

    鲁繁看着这个场景确实欣慰至极，他巡视了一圈之后，回来正好碰到方醒。

    “兴和伯，俘虏开始干活，这饭食也得上个台阶，要运粮了。”

    城外的鞑靼人策马巡查，一旦发现有逃亡者，人头就是他们的军功。

    方醒看了一眼，说道：“不必担心，宣府那边自然会派人护送，仆固和乌恩若是有胆去劫粮，那宣府大概要欢喜了。”

    宣府一直在寻找介入这场猫捉老鼠的战争之中，以求军功。若是仆固再敢去劫粮，方醒固然会得一个征战不力的罪名，可宣府的大军却是要喝血了，会把他们一路追杀到亦力把里。

    “他们只是想阻挠咱们建城，粮草之事无需管，只是这边却得提防他们袭扰。”

    鲁繁头痛的道：“昨日傍晚就来了十余骑，一人三马，惊扰一番之后就跑了，下官担心他们下次还会来，而且人会多。”

    方醒看看左侧草原，吩咐道：“让他们组织起枪法好的，多想办法，就当是练兵！”

    ……

    方醒的麾下从不缺乏灵活，在任务被分解下去后，连李嘉都参与了。

    “伪装！特么的脑袋翘那么高，这是想让别人看到你像个娘们？”

    仇简一脚踩下去，边上的李嘉就听到了一声惨叫。

    “都藏好，到时候听令行事！”

    仇简骂骂咧咧的去了后面，找个刚挖好的坑跳了下去，然后弄了一块草皮顶在头上，冷的直哆嗦。

    偷偷的摸个小瓷瓶出来，打开盖子，仇简闻了闻，陶醉的抿了一小口，叹息着。

    李嘉没有酒，他顶着草皮靠在坑里在看书。

    书是武学的教材，为了拿这套书出来，方醒算是破坏了规则，所以李嘉很是珍惜。

    ……

    第一天算是白等了，什么都没有。

    轮换回去的李嘉他们被特许喝酒驱寒，还有火锅。

    而方醒却在接见着一个和尚。

    愁眉苦脸的！

    “我说你们这是无孔不入还是怎么滴！”

    最近几天无事，方醒想去多陪陪妻儿。

    柴房里，坐在方醒对面的赫然就是明心。

    “兴和伯，贫僧也不想来，可有人说了，贫僧若是不来，那就回南方去，庆寿寺的人也暗示了……”

    长途跋涉让明心的眼睛失去了神彩，他捧着茶杯哆嗦着，艰难的道：“他们这是想让您给行方便，这贫僧知道，不过既然来了，那就随意吧。”

    “这是个头痛的问题，而且你们肯定没有通过朝中许可，犯忌讳啊！”

    方醒起身道：“你在这里住着，别修庙，这边的供奉不多。”

    明心苦笑道：“你也不会允许，可对？”

    “当然。”

    方醒向外走去，到门边时停步说道：“这边以后大明的移民会渐渐增多，别太狂热了，那没好处。”

    “人不够吗？”

    明心问道。

    方醒没有回答。这和人够不够没关系，只是这边的产出目前不多，一旦狂热，那会影响以后的发展。

    门外站着三个和尚，他们听到了方醒刚才的话，目光不善。

    方醒面无表情的进了院子，明心从柴房中出来，看到他们的神色就说道：“别和兴和伯较劲，那没好处。”

    三人依旧，明心指指堡外方向说道：“你们去看看那些京观吧……”

    ……

    一队三百余人的骑兵出现在了兴和城的西面，他们一人三马，左右还有小队斥候在搜寻。

    前方突兀的出现了几个大土堆，这些骑兵由远及近，却不敢多看这些土堆一眼。

    在和大土堆错身而过时，一个骑兵瞥了一眼那块石头，然后惊叫一声，浑身颤抖。

    那只红色的眼睛冷冷的看着他们远去，一阵风吹过，大土堆上被吹落了些尘土，一个颅骨露了半截出来。

    那双空洞也在看着这队骑兵开始了疾驰……

    “哟呵！”

    三百余人在马背上直立起来，挥舞着长刀吆喝着。

    远处的兴和城工地一阵慌乱，然后被弹压了下去，旋即今日值守的两个千户所从城中出来了。

    “搞他们一下！”

    孙焕山此次没捞着战斗有些不满意，他和吴跃站在城外，看着那些敌骑在来回奔驰。

    “已经准备好了，就看他们的胆子够不够大，阿台的人呢？”

    “在背面，就等着号令出击。”

    敌骑不断来回游走挑衅，看到火枪兵出城，他们反而更得意了，都取了弓箭出来，朝着工地冲锋。

    “吓唬人的，别举枪！”

    于是聚宝山卫的将士们都懒洋洋的看着这群敌人在表演，而鲁繁却在吆喝着，催促俘虏继续施工。

    那群敌骑看到没人搭理自己，工地上依旧在忙碌，于是在几次试探后，猛地就扑了过来。

    箭在弦上，战马疾驰。

    他们深信只需一次箭雨，那些俘虏就能借机逃跑。

    马蹄声阵阵，就在这些敌骑逼近工地三百步不到时，一匹马突然身体下沉，紧接着就摔了出去。

    遍布嫩草的草原上顿时少了几十块草皮，那些军士在坑洞里挺身开始瞄准。

    “出击！”

    当那些在坑洞中伏击的军士扣动扳机时，吴跃挥手下令。

    城中冲出了五百余骑，工地的背面藏着的鞑靼骑兵也同步冲了出来。

    “嘭！”

    李嘉扣动扳机，视线内，他刚才瞄准的敌人一头栽下马来。

    “隐蔽！”

    他们就隐藏在两侧，人往洞里一躲，敌骑射来的箭矢纷纷落空。

    李嘉蹲在坑洞里开始装弹，等他装好后，却不敢再探头。

    马蹄声轰隆，敌骑拼命的掉头，而明军却已经起速了。

    外面的喊杀声就在不远，李嘉只是祈祷别有马踩到自己的坑洞。

    可人的祈祷许多时候都是不灵的，甚至还是……

    当一对马蹄踩进坑洞时，李嘉把身体缩到了最小，然后头盔还是被敲打了一下，整个人发蒙。

    战马的嘶叫声中，李嘉听到了一连串让人牙酸的骨折声。

    头顶已经空了，李嘉听到马蹄声远去，就小心翼翼的抬头出去看了一眼。

    一匹战马就倒在距离他几步的地方，身体还在挣扎着。

    而在不远处，一群明军骑兵已经拦住了对手，双方正在附近追逐。

    一阵呼喝声传来，李嘉艰难的转身看去……

    当鞑靼骑兵赶到时，这场伏击战再无悬念。

    “那些坑洞不但是藏兵洞，还是陷马坑，伯爷知道了会不会发怒？”

    孙焕山看到战斗没有悬念，就有些意趣索然的问道。

    吴跃在吃死面饼，他觉得一点点的嚼很有味道。

    “不会，那个洞咱们做个测试，除非是战马从天而降，否则他们最多是受伤。”

    “慈不掌兵，咱们没用麾下的血去换军功，伯爷自然会辨别。”

    ……

    方醒没空辨别，他全程在侧面观战，看到战果后就说道：“他们的人数两万余，一次三四百的损耗，十次之后就得崩溃，仆固可还敢再来吗？”

    “老爷，仆固不敢不来，否则乌恩可不会呆在这里空耗粮草。”

    辛老七的身后就是土豆和平安，两小子的大腿上次磨伤了，所以此次没敢炫耀，只是老老实实地坐在马背上。

    两人放下望远镜，土豆问道：“爹，他们为啥要来？”

    “因为兴和城建好之后，他们害怕大明的进攻。”

    平安问道：“爹，要杀许多人吗？我看到那个京观了。”

    方醒的眉头轻轻皱了一下，说道：“敌我相争，嗯……这是两国之争，他们野蛮，咱们必须要用更野蛮的方式还击，这样才能震慑住他们。对恶人无需讲什么道理，要用拳头，用枪炮，让他们害怕颤抖……”

    土豆回想起自己学的那些知识，有些迷茫的道：“爹，大家就不能好好的过日子吗？为啥要打来打去的？”