
　　第154章绑架

　　追悼会结束后。

　　陆峥嵘悄悄去了徐瑶的房间，一想到将徐瑶压在身下，还是在刘绍成的追悼会上，心里别提是有多刺激。

　　一番云雨后，陆峥嵘询问起唐芷茹的情况。

　　徐瑶心里一惊，立刻明白陆峥嵘的心思，心里感到很是凄凉。

　　她心里十分清楚，自己对于陆峥嵘而言，不过是一个玩物罢了，早晚有一天会被对方遗弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是这样，正好，三天后就是招标会，到时候，我非但要这宁天羽像狗一样跪在我的面前，还要请他看一场好戏！”

　　陆峥嵘满怀恶意的冷笑起来。

　　随即，他拿出手机，拨打了一个电话出去。

　　响铃三声，那边传来一个打趣儿的声音，“陆哥，怎么有空给我打电话？

　　是最近妞儿不好泡了？”

　　陆峥嵘抿唇轻笑，“三天后的招标会，将唐芷茹给我绑了。”

　　“唐氏集团的新任总裁？”

　　电话那边的宋书恒不太确定的问到。

　　唐总那玲珑身段，姣好的面容，他也是垂涎已久。

　　怎奈那唐芷茹是个谨慎的人，他一直也没有机会得逞。

　　如今陆峥嵘对她有意思了，那他岂不是也能……

　　“当然。

　　三天后的招标会，我们一起，找点机灵的人去做。”

　　陆峥嵘这话满含深意，宋书恒笑得很猥琐，“陆哥，你就等我的好消息吧。”

　　陆峥嵘和宋书恒臭味相同，尤其在女人喜好这一块儿。

　　事情交给他，陆峥嵘放心。

　　手中抚摸着徐瑶光滑的肌肤，想到三日后的唐芷茹，陆峥嵘止不住的心猿意马。

　　一场云雨倾覆，陆峥嵘毫不犹豫的起身，“老实呆着，等我电话。”

　　徐瑶垂泪，有些伤感。

　　可一想到冰清玉洁的唐芷茹也要变得跟她一样了，她莫名的兴奋了起来。

　　心中升起报复的快感。

　　三天时间，悄然而过。

　　这三天里，宁天羽并没有闲着，还在忙碌着招标会的事宜。

　　下午时分，宁天羽和唐芷茹约好，今晚带着妹妹去外面吃饭，也算是放松下身心。

　　唐芷茹满心欢喜地等来下班时间，去往停车场。

　　可当她刚将车门打开，后面忽然有一人快速冲了上来，唐芷茹还没反应过来，就被对方用一条加了白布的迷药迷昏了过去。

　　“带上车！”

　　一个领头的家伙吩咐一句。

　　几个人立刻将唐芷茹抬上一辆面包车！

　　前后不过是数分钟的时间而已。

　　约莫两个小时后，几个绑匪来到海边的一个废弃仓库里头，将唐芷茹绑起，领头那人直接打了个电话出去。

　　“少爷，事情办妥了。”

　　电话那头传来了宋书恒那阴恻恻的冷笑声，“不错，这事情你办得很不错。”

　　“多谢少爷夸奖！”

　　领头那人点头哈腰地说。

　　“行了，照看好那个女人，他对于那位而言，还有一点用处。”

　　说话间，宋书恒便挂断了电话。

　　另一边，宋书恒将消息告之陆峥嵘。

　　陆峥嵘眼里闪过一抹冷意，狞笑道：“宁天羽，我看你拿什么跟我斗，明天，我就要你像狗一样的跪在我面前！”

　　说到得意处，他忍不住畅快的大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第154章 绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 