    第324章母后万福（33）

    云湛剑眉微挑，勾唇一笑，“娘娘放心，微臣绝不会让你失望的。”

    阮绵：“……”

    好好说话，别动不动就要撩她！

    好多人看着呢！

    但关于翠枝等人的去向，两人就这么商议定了，压根就不给云玦任何阻止的机会。

    而他也阻止不了，无论是锦衣卫,还是禁卫军，他都使唤不了。

    找夏业帝做主？

    怕是他父皇恨不得他更倒霉才好呢！

    云玦脚步忍不住晃了晃，心底涌起非常浓的不祥预感。

    母妃是走了一步臭棋了！

    如今不仅没能扳倒小皇后，夺回管理后宫之权，还将尚衣监还暴露出来，更可能让云湛拿到了对付他們的证据了！

    不行，他得赶快回去，召集属官商议，不能任着云湛把事情闹大来陷害他，夺他的权力！废他的储君之位！

    死阉狗，居心叵测，歹毒如斯！

    他真以为就算他被废了，他云湛就能拿回皇子的身份？还是将他取而代之当太子？

    呵呵，也不想想，他连男人都不是了，还敢肖想储君之位？

    痴心妄想的阉人！

    阮绵：呵呵，人家大反派稀罕你个鬼的储君之位哦！

    云湛现在就是整个大夏江山的暗夜帝王好嘛！

    不是男人？

    切，煞笔男主绝对没大反派的大！

    见大反派意味深长地看着她,阮绵像只小白兔一样抖了抖皮毛：怎、怎么了吗？

    掌印大人低低地笑了！

    阮绵：“？？？”

    而两人正打情骂俏着呢,谁都没管云玦偷偷地溜了。

    两人也实在是懒得再应付他！

    阮绵掩唇地打着哈欠，困得要命。

    可事情还没处理完了，她也不好飞奔回寝宫去睡觉。

    云湛见她恹恹的，耷拉着小脑袋，可怜兮兮的样子，他缓声道：“这里也没什么事情了，微臣先送娘娘回宫吧。”

    阮绵仰起漂亮的小脸蛋看他，杏眸明亮胜星辰，满是期待：“不用本宫在这儿坐镇了吗？”

    云湛指尖微蜷，忍住想要捏她脸的冲动，好笑道：“下面的人是吃干饭的吗？”

    他说的，阮绵自然信，立刻毫不犹豫地坐上轿辇。

    等到了朝露宫，见某个小女人直直就往床榻上扑去，只给他留下一个特别冷漠的背影。

    云湛好气又好笑，小没良心的！

    阮绵倏而转头，对他抿唇一笑，软软糯糯的声音可爱又撒娇，“掌印大人，辛苦你啦！”

    云湛不由轻笑道：“去睡吧。”

    阮绵对他挥挥小爪子，然后想了想，有那么点没诚意地加了一句,“掌印大人也要注意休息，别太累了。”

    云湛：“……”

    见那敷衍的小女人已经钻进被窝里，男人捏了捏眉心，忍住将她拖起来打屁股的冲动！

    罢了，他跟个小傻子计较作甚？

    男人冷漠着一张俊美无双的脸走了出去，就是，他路过全子时，脚步顿了顿。

    “把皇帝抬到偏殿去，明日他醒来，无需叫醒她，宁寿宫的事情如实告诉皇帝就行了。”

    全子躬身应道：“是。”

    等全子抬起头时，就只看到掌印大人大步离去的背影，玄色绣龙纹的披风在暗夜里划出尊贵睥睨的弧度。

    就是……

    全子看了看皇后娘娘寝宫的方向，想到掌印大人说着跟他的脸色完全相反的话，不觉笑了。

    世上总有那么一个人能让再冷漠再霸道的强者也甘愿化身绕指柔的。

    而皇后娘娘对于掌印大人来说，就是那个人！

    ……

    阮绵这一觉，安安稳稳地睡到了快大中午。

    她原本以为还早着呢，因为王嬷嬷都没来叫她，只是一掀开床幔，看着窗外的日头高照……

    艾玛！

    她这是睡过头了？

    “娘娘莫急，陛下早已离开了朝露宫。”

    王嬷嬷带着服侍的宫人走了进来，轻声安抚道。

    阮绵看向她，“怎么回事？”

    王嬷嬷边服侍阮绵更衣，边回答：“夜里时，陛下被移到了偏殿去了。”

    阮绵唇角一抽，“陛下醒来没发怒？”

    让皇帝睡偏殿，她睡正殿，这不是把皇帝当成侍寝的面首了吗？

    王嬷嬷一本正经道：“自然没有，陛下盛宠娘娘，娘娘做什么都是对的。”

    阮绵：“……”

    骗鬼呢！

    绝对是大反派又给夏业帝喂了什么东西，导致于他产生什么猥琐的幻觉。

    以致于夏业帝还认为是他自己故意跟小皇后玩到偏殿来的！

    这真是……

    阮绵接过玉和递来的温热毛巾，一抹脸，佛了！

    反正她在夏业帝那儿早就不是什么正经端庄的皇后了，爱咋幻觉咋幻觉吧。

    “对了，昨夜宁寿宫的事情有告诉陛下了吗？”

    王嬷嬷：“回娘娘，说了。”

    阮绵杏眸微眯，“哦？那陛下怎么说呢？”

    王嬷嬷：“陛下当即命白德公公带人把董贵妃……奴婢说错了，应该说是董才人压到金銮殿上，说是要审问定罪！”

    阮绵：“……董、董才人？”

    王嬷嬷也忍着要抽搐的嘴角，努力严肃地点头，“是，陛下刚听完全子公公的禀报，立即就下旨削了董氏的贵妃之位，贬为才人。”

    阮绵就呃……

    她忍了忍要吐槽的冲动，继续问：“这压到金銮殿的是个什么……”操作？

    按理说，董贵妃是后妃，即便她有罪，要定罪，也是先打入宗人府或是大理寺，之后成立三司会审，再由皇帝盖棺定罪。

    这直接抓到金銮殿……

    夏业帝真不怕把自己的脸给丢到全上京去吗？

    不过，这一次，无论董贵妃能不能逃过罪责，她这里子面子都没了！

    虽说阮绵也是盼着董贵妃倒霉的，但没想到狠还是夏业帝狠啊！

    一招釜底抽薪，就完全断了董贵妃的后路！

    王嬷嬷也不禁露出了那么一点一言难尽的表情，“陛下他……情绪格外激动，一直在训董贵妃。”

    说训是好听了，早上夏业帝那架势，简直跟泼妇骂街没什么区别了。

    什么毒妇、贱人、祸害、扫把星……反正怎么难听怎么骂！

    哦，顺便，“陛下伤心地念叨着郑贵妃从前有多好多好，都是董才人恶毒陷害她，才叫她芳华早逝，还说要给她追封，更要严惩董才人为她报仇。”

    (本章完)

