    

    
齐宥看着自家母妃的背影，心里暖洋洋的。

    
虽说，母妃去荣妃那儿闹，有些冲动，可正是因为有这位冲动的母妃，齐有才体会到自己和别的皇子公主比起来有多幸福。

    
他家母妃护短，利益什么的永远没有身边最亲的人重要。

    
或许正因为这一点，父皇对母妃始终是不一样的。

    
闹吧闹吧，真要出了什么事儿，他这个儿子兜着就行了。

    
“王爷，咱们是出宫还是去云阳宫？”四喜在一旁低声问道。

    
“出宫吧，这后宫是父皇的，除了母妃的寝殿，别的地方咱们不去为妙。”齐宥说完之后，便带着四喜出宫了。

    
“王爷回来了。”

    
叶珍珍醒来之后不见齐宥，便去院子里在树荫下等着，她已经往外头望了很多次了，总算看到了齐宥的身影。

    
“今日累了吧，本王瞧着你还有些疲惫，今夜早些歇息。”齐宥拉着叶珍珍的手，柔声说道。

    
“王爷，皇上叫你进宫所为何事？”进了寝殿后，叶珍珍转过头看着齐宥，低声问道。

    
齐宥倒是不急，他拉着叶珍珍去罗汉榻上坐着，才低声道：“父皇和本王说，暗卫查出来的证据直指安王，是安王派人在外头散播流言蜚语，诋毁我们。”

    
齐宥才说完，叶珍珍便摇了摇头道：“安王？王爷信吗？依我看，此事就是三皇子和六公主做的，安王或许也知道，不过是替人背黑锅罢了。”

    
叶珍珍说到此看着齐宥：“当然了，安王也不是什么好东西，兴许就是他们合谋的，只不过三皇子齐澈藏在了背后，安王打了头阵。”

    
齐宥闻言笑道：“珍珍你言之有理，本王倒是没有往这方面想，只觉得是齐澈和六公主他们合谋污蔑我们，如今看来，安王也是同谋。”

    
“王爷打算如何处理此事？”叶珍珍低声问道。

    
“父皇答应我们，只要抓到幕后主使者，一定严惩，绝不姑息，可现在只查到了安王，这远远不够。”齐宥说完之后，拉着叶珍珍的手道：“此事本王会处置，你安心养胎便是。”

    
“嗯。”叶珍珍轻轻颔首。

    
“本王去一下姜如锦那儿。”齐宥说到此，压低声音道：“等晚上再让齐五去应付她。”

    
白日里，齐宥一般不会让齐五去姜如锦面前冒充他的，怕露馅了。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头。

    
那个齐五，她前几日也见过一次，是王爷叫来给她行礼的。

    
他们长得的确很像，特别是齐五模仿自家王爷说话、做事，又装扮了一番，那就更像了。

    
不过，叶珍珍还是一眼就能认出谁是自家王爷。

    
可姜如锦嫁过来还不到十日，那肯定分不清的。

    
晨曦阁里，姜如锦简直望眼欲穿。

    
昨夜她浑身僵直，今日晨起虽然能动了，却心有余悸，一上午都觉得很不安。

    
用了午膳之后才缓过劲来了。

    
那时候的她突然就想去京郊的皇家猎场找齐宥了。

    
一想到叶珍珍挺着大肚子跟着齐宥去了，原本应该出风头的她只能留在王府，她就不甘心。

    
结果一切准备妥当之后，却传来了六公主重伤的消息，她也就没去了。

    
后来齐宥和叶珍珍回来之后，她曾去正院，想见他，结果奴才们却说他正在午睡……

    
“王爷。”姜如锦见齐宥进来了，顿时站起身来，小跑着到了齐宥面前，抓住了他的衣袖。

    
齐宥强忍着把她推开的冲动，笑道：“你没事了吧？本王翘着你精神头不错。”

    
“没事了。”姜如锦摇了摇头，低声道：“太医说了，不能掉以轻心，倘若时常这样，年纪轻轻就有可能中风，妾身最近会好好喝药，调理身子的。”

    
“嗯，那就好好调理。”齐宥笑道。

    
“只是……喝这调理身子的药，妾身就不能喝坐胎药了。”姜如锦看着齐宥，一脸委屈道：“妾身还想着，早日给王爷生个大胖小子呢。”

    
齐宥闻言俊脸一抽，随即笑道：“不急，你先养好身子再说，孩子在腹中成长，吸收的都是母体的精气神，若身子不好，会被孩子拖垮的，本王可不想你因为生孩子，伤了自个的身子。”

    
姜如锦闻言感动极了，她就知道自家王爷是在乎她的。

    
“对了王爷，六公主如何了？妾身听闻她从马背上跌落，摔伤了，还听说叶侧妃替她缝伤口了。”姜如锦说完之后紧紧皱眉：“叶氏也太喜欢出风头了，下次若遇到这样的事儿，王爷必须组织她出手才行，治好了未必有功，治不好还会连累王爷。”

    
“如锦此言有理，其实叶氏是不愿意出手的，是本王让她救人，太医说了，六妹妹的伤口若是不缝起来，会出人命的。”齐宥低声道。

    
“原来如此。”姜如锦闻言皱了皱眉。

    
她其实很嫉妒叶珍珍，那个女人因为医术高超的缘故，救了不少人，王爷需要她，她这侧妃之位也坐的很稳。

    
“王爷，叶氏腹中的孩子到底是男是女？”姜如锦十分好奇的问道。

    
“如锦，本王也不瞒你，十有八九是男孩，这孩子一定要平安降生才行，你知道这对父皇，对本王意味着什么。”齐宥说到此，沉声道：“谁若动了这孩子，本王一定亲手宰了他。”

    
齐宥之所以和姜如锦说了，便是在敲打这个女人。

    
姜家人盼着齐宥能继承皇位，盼着姜如锦能做皇后呢。

    
在姜家人看来，齐宥若能得子，继位的可能性很大，这个时候，若知道叶珍珍腹中是个儿子，他们绝对不会允许姜如锦使坏的。

    
“王爷放心，叶侧妃一定能平安生产的。”姜如锦笑道。

    
齐宥闻言倒是没有再说什么了。

    
“王爷，过一会儿才到用晚膳的时辰，王爷陪妾身出去走走吧。”姜如锦笑道。

    
她早就想清楚了，只要叶珍珍不招惹她，她是不会动叶珍珍腹中那个孩子的。

    
自家王爷若得了个儿子，那对王爷夺位大有助益。

    
孰轻孰重，她分得清。

    
只是有时候太生气的话，她会失去理智，什么都干得出来的。

    
所以……但愿叶珍珍那个女人能认清自己的身份，别和她争，不然她也不会手软。

