    伊拉克的所有海军基地都是租用的国外海港，这是伊拉克现在的地理条件所制约的。但是这对于致力于发展强大海军的伊拉克来说是十分危险的。————两重心字。

    *********************************************************************

    伊朗内战的硝烟仍在弥漫，伊拉克空军的空袭也在继续。开始全新建设的空军把这次战争作为一个练兵的机会，演练各种战法并且使用了相当部分的新式武器。除了各种精确制导武器和专用炸弹之外，无人机和由意大利阿古斯塔公司最新交付的8架A129猫鼬武装攻击直升机也上阵历练一下。

    这八架直升机表现一般，尤其是作为轻型直升机作战半径太小，武器携带量也不够，4吨的最大起飞重量严重限制了它的性能发挥，因此伊拉克军方通过这一点向刘明建议开发或者购买一种6吨级的专用重型武装直升机。

    刘明此时还顾不得理会陆军的建议，他正在视察叶海亚海军基地的建设。这个港口位于佐赫雷河入海口附近，库赛?阿卜杜拉港东南60公里左右。刘明下令在这里建立一座大型的综合化军港，虽然伊拉克取得了对伊朗战争的胜利，但是根据《梅赫兰条约》，伊拉克获得的海岸线并不是很多，在靠近库赛?阿卜杜拉港的旁边兴建军港也是无奈之举。

    这个基地被命名为叶海亚海军基地，建成后将能够停泊10万吨级的大型船舶，并且能停靠60艘各种战舰。除了泊位之外，这里还建有大型的船坞和完善的修配设施，给战舰提供保养和维修工作。在刘明的严令下，这个工程与85年底开工，将于今年年底竣工投入使用。

    伊拉克政府对海军的投入也大大加大，正式向德国提出了一揽子的订购计划。这个计划包括：从德国购买两艘正在建造中的F123级导弹驱逐舰和两艘MEKO360型导弹护卫舰。F123型驱逐舰排水量为4250吨，它同样使用了MEKO技术，所以在后勤保障上要比其他舰艇方便的多。

    从德国购买一艘排水量为7000吨的医院船和一艘排水量为9000吨的补给船，购买2艘全新的TR-1700型潜艇，安装德国生产的新式圆形基阵、侦听基阵与舷阵声呐，并改装荷兰的SINBADSII型综合作战系统和法国汤姆森辛特拉的DUUX-6型潜用声纳。而原来从阿根廷购买的4艘TR-1700则由瑞典公司按照最新的瑞典西约特兰B86标准进行改装。

    这6艘体型稍大的潜艇将在波斯湾之外活动，伴随伊拉克未来的海军主力近些作战。而除了与德国的订购计划外，伊拉克将正式向瑞典订购4艘西约特兰B86潜艇，这种潜艇将进行改装，在指挥台围壳内布设4个垂直发射筒进行发射RBS-15反舰导弹。伊拉克将正式从瑞典引进技术，以许可证形式生产500枚RBS-15M反舰导弹，装备伊拉克海军各级舰艇。

    在德国购买的F123驱逐舰和MEKO护卫舰将全部改用RBS-15M的雷达和发射系统。RBS-15M舰载型导弹在设计时主要作战目标是针对当时苏联波罗的海舰队大中型水面舰艇。它由l台TRI60-2-077型涡喷发动机与两台固体助推器作为动力装置，射程可以达到150公里，能够在水面舰艇、战机和岸上导弹发射器等多种方式进行发射。

    装备了这种导弹的西约特兰B86潜艇在浅水而情况复杂的波斯湾中，在封锁霍尔木茨海峡时有着强大的威力。刘明还计划在今后给这种潜艇加装斯特林发动机，这样能大大提高潜艇的生存能力和续航力。

    到目前为止，伊拉克海军能够使用的驱逐舰只有两艘，就是从阿根廷得到的两艘英国42型防空驱逐舰，仅仅两艘战舰在使用时让伊拉克海军有点入不敷出的感觉。尤其是梅科护卫舰上搭载的A109直升机威力很小，于是刘明就考虑使用美国的SH-60B“海鹰”直升机替代A109直升机，原来每艘战舰上有两架A109，现在改为一架SH-60B直升机，以增强编队的反潜能力。

    为了进一步强化海军实力，刘明还派人到美国和苏联征求了意见，看看那方能够出售给自己强力的武器。美国人拒绝了将基德级战舰出售给伊拉克的要求，而在苏联，刘明凭借自己的关系轻松的获得了支持——伊拉克可以在无畏级驱逐舰和现代级驱逐舰中进行选择。

    刘明当即决定，购买4艘1155.1无畏级导弹驱逐舰，这种标准排水量8700吨的强大战舰将加入伊拉克海军的序列。这是一笔价值50亿美元的巨大军火合同中的一部分，这笔合同包括了S300防空导弹，导弹驱逐舰，大型地效飞行器和苏-25攻击机。

    不过为了伊拉克海军的需要，伊拉克海军人员提出了改进建议，把两部100毫米舰炮改装成一部意大利生产的奥托127毫米舰炮，保留SA-N-9防空导弹系统，加装了2座4联装的RBS-15M反舰导弹。同时改造了机库，将其改造成适用SH-60B直升机的普通机库。

    至于军舰上的电子设备，则大规模的进行了更换，适用了VI公司在瑞典爱立信ICS90基础上开发的综合化战舰指挥系统。而战舰上的雷达、声纳、电子对抗设备都全都进行了更新。伊拉克人使用数据链将整条战舰组成了一个系统，由于这套系统预留了足够的接口和频率，因此有着很强的兼容性，成功的将俄国、意大利和瑞典的武器整合到了一起，使用中央计算机进行控制。

    当然，完成这个工程是艰苦的，在苏联战舰初步建造完毕后，就要驶到伊拉克的军港进行改装，伊拉克的电子将在VI和来自瑞典的军工电子专家的帮助下改装战舰。但为了让战舰的机密不泄露到西方，苏联方面严格要求只有伊拉克人才能接触战舰，刘明只好派人在和苏联方面协调具体的改装方案。

    但是不可否认的是，随着伊拉克大规模建设海军，订购了大量的战舰和潜艇，这将极大的改变整个中东地区的海上态势。当未来的几年，大批的战舰尤其是苏制的强大的无畏级驱逐舰服役后，伊拉克将成为这个地区仅次于美国海军的强大海上力量。

    虽然目前伊拉克海军已经将霍尔木茨海峡中的三岛交还给了阿联酋，但是位于哈德的海军基地和位于巴基斯坦瓜达尔的基地象两把钳子掐住了波斯湾的入口，而伊拉克海军的战舰也可以从库赛?阿卜杜拉港出发，威慑整个海峡地区。不过，尽管如此，刘明还是感觉到有些太远了。

    伊拉克海军的战舰从建成的叶海亚基地出发，横越整个波斯湾才能到达霍尔姆茨海峡。在这一路上，会受到美国部署在沙特的战斗机和部署在巴林和卡塔尔的海军战舰的监视。到了战时，就有可能受到拦截和攻击。所以，伊拉克最好在霍尔姆茨海峡附近有一个坚固的海军基地。

    刘明把目光放到了霍尔姆茨海峡附近的哈伊马角，这是阿联酋7个酋长国中的一个。由不少岛屿组成，在这些岛屿中，有一个叫做瓦济里的小岛，面积只有5.4平方公里。这个岛属于阿曼、阿联酋与伊朗三国争议地区，名义上属于哈伊马角统治之下，不过目前却是被一股伊朗伊斯兰卫队占领。

    由于这个岛面积很小，附近没有什么资源，岛上也是环境恶劣，因此三国对这个岛都是可有可无。驻守这个岛屿的伊朗部队不过仅仅一个陆战连而已，但是刘明却对这个岛屿非常在意。一旦伊拉克海军在这里取得了立足点，那么未来的态势将变的大大有利。

    刘明下令，伊拉克海军将在7月底在霍尔木茨海峡附近举行军事演习，掩护各国油轮通过海峡，以防止伊朗人对第三国油轮的袭击行动。伊拉克国防部的这个声明立刻得到了科威特，沙特以及卡塔尔三国的欢迎。尤其是科威特，在霍梅尼发出了要袭击油轮的威胁后，他们向联合国五大常任理事国都提出了请求，要求联合国干预此事。

    但是五大国都没有表态，就是美国也表示现在袭击没有发生，美国海军不便立刻出面行动，而刘明的这个声明立刻得到了好评。伊拉克海军战舰开始大规模向霍尔木茨海峡集结，最新购买的2艘中国产江湖III型导弹护卫舰也出现在了战列中，这种战舰非常便宜，只相当于梅科护卫舰价格的六分之一。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！