    “新的设计图将避难所规划成了八块，比起沈一天设计的还多了一个作战中心”

    “看来还是系统最懂我！”

    苏摩面露惊喜，仔细端详着设计图规划出来的几个地方。

    “现在的作战中心虽然只有一个监控用的电视机，但后面我肯定会加入更多的强力物品，到时候升级避难所就按照这个规划扩建！”

    再三打量两遍，反复确认没有要添加的项目，苏摩打开了游戏面板。

    【个人避难所】

    等级：lv1

    描述：通体由石质构成的避难所，坚固异常，具有不错的安全性，在隔绝潮湿以及保暖上有得天独厚的效用。

    空间：140㎡（层高4.2m）

    完整度：100%

    设施：铁灶台，床，大型蔬菜培养基，幽能井水提取器，餐桌....

    当前可用权限：重构避难所布局，自动生成隔断墙壁（一次，请谨慎调整）

    点入到重构避难所布局后，页面闪动，又来到了之前已经见识过的界面。

    找到最后下角的积分功能后，苏摩点了进去。

    此时排在重构积分第一的收费功能赫然是导入设计图。

    价格不贵，只需要15点积分。

    但对于群体避难所生存的人来说，不亚于一笔天价。

    在花费了300点升级储物空间，以及零零散散的使用了54点积分后，苏摩发现自己还有278点，完全足够支付改造基地的费用。

    15点积分扣除后，手上的设计图仿佛变成了流光一般，轰然破碎在基地当中。

    随后，在游戏面板，设计图纸加载成功，显示出了所有的规划结构以及具体细节。

    尝试着使用了一下预载功能，苏摩发现可以将物品在规划后直接移动到指定位置后，开始操作起来。

    首先是将电线埋入到石板之中，要完成这项工作，只能靠游戏面板或者系统来办。

    没过一会，所有的物品分门别类的放好后，苏摩按动了改造功能。

    怀着忐忑的心情，苏摩再度深深看了一圈如今还是大平层的基地，心中再无一丝一毫留恋。

    旧的不去！新的不来！

    一阵阵轻微震颤的感觉从地底下传来，仿佛有一双无形的大手在抚摸地基。

    还趴在地上的狗头人一脸惊恐的看向四周，似乎不明白这么坚固的基地为什么会哗啦啦震动。

    随后，更加毁坏他世界观的场景发生了。

    本来避难所入口处的石台阶仿佛融化了一般，凭空变成一滩火红色的液体随后消失在避难所中。

    避难所的大门自动打开，明媚的日光照射了进来。

    下一刻，整个避难所都开始了自发的下沉，一条石质通道出现在了大门和避难所的连接处。

    幽深的阳光再也难以通过石质通道直射进来，但同时，基地也变得更加安全。

    在基地内部，本来正中央的采光通道开始迁移，逐渐的移动到了基地的右上角。

    摆再中央的培养基也仿佛有神魔相助，从地上慢慢漂浮起来移动向右上角的光亮下。

    一道石质隔断从地上自然升起，伫立在避难所屋顶和地面之间，随着时间的推移，变得稳固起来。

    杂物开始分门别类的漂浮向属于自己的地方，同样是一道道墙壁接连拔起。

    片刻之间，本来还是拥有采光的大平层的避难所里，变得漆黑了起来。

    但同时，一道道新的墙壁升起后，避难所里的结构发生了翻天覆地的变化。

    本来空旷的避难所里，如今规划出了约莫有25平方左右的地方成为了入户客厅。

    客厅里摆放之前打造出来的木桌木凳，以及从遗迹里搜刮来的茶具。

    借着光亮，摸黑走到客厅里侧的墙壁旁，随着苏摩手指按动后，挂在客厅天花板上的灯泡散射出了明亮的光芒，一举扫除掉了所有的黑暗。

    客厅的角落里，是狗头人所在的地方，以及卧在旁边监视的奥利奥。

    此时天翻地覆的变化，奥利奥好奇的紧，但无奈没有苏摩的命令，只能守在原地哈呲哈呲的喘着粗气。

    拿出储物空间的手电，苏摩迈步往其他房间走去。

    在规划里，客厅的隔断后方是苏摩的卧室，也是整个避难所的主卧所在。

    目前避难所大平层的时候看着大，但规划出来其实很紧凑。

    在卧室上，苏摩只给自己留出了放床和床头柜的地方，其他两个卧室暂时也只有能放床那么大，等到日后扩建了在按照需要扩大。

    仓库的位置位于进门的右手边，沿着没有门的门框进去，是放置武器装备的地方，在往里走是放置生活物资的地方，最后则是放置杂物的地方。

    三连通的设计不仅不占用空间，还使得取用东西时极其方便，不用东跑西跑，左找右找。

    进门的左手边则是微型作战中心，以及能源中心。

    横跨在卧室和农作物养殖室中间的则是微型研究中心。（构造图请看本章说）

    一直来回走了两遍，苏摩才熟悉了目前基地里的构造。

    比起之前的大平层，这样的构造虽然让可视面积变小了很多，但却在一定意义上使得基地保暖性增添了许多。

    在限制好的空间内，加热效率肯定要比之前的大平层高很多。

    打开现在避难所最里侧的大门，这一次苏摩更是感到阵阵惊喜。

    和后门一样的缓坡式隧道，约莫有10米长，在这十米内，除了最外面的石质大门，中间还有一道大门。

    加上目前避难所最里面的门，构成了三段式的设计。

    这样的设计不仅保证了如果有敌人能突破最外层大门后，不至于没有回旋空间，更可以在这两道门之间设伏，埋下机关，一举歼灭来犯敌人。

    甚至布下射击口，一旦敌人进入，火力全开。

    “如果说以前的基地安全性只有5的话，这一次，直接就是到了50！”

    苏摩啧啧称奇。

    这种避难所升级时附带的权限极其好用，之前的避难所是石质避难所，这次升级时，所有的隔断和配件，通通是由石头构成，倒是省下了不少麻烦。

    拿着手电，苏摩找到了从遗迹中带回来的破损钨丝灯泡。

    之前修复了一个，此时还有三个之多，并且这种灯泡自己就带着开关，极其方便。

    花费了六点生存点，挨个修复了三个灯泡后。

    首先是在卧室里安装一个便于晚上的活动，第二个则是安装在生活物资仓库上方，为找东西时提供方便。

    最后一个，苏摩安装在了微型研究中心中。

    这里，将是日后基地科技树起航的地方。

    等渡过这次灾难，就要花费大量时间来想办法攀升基地的科技树。

    “对了，我还有个工作台一直没建出来，现在终于是有地方放了！”

