    “我就随便说说，晏娘子你忙，我先走了。”说出来有点丢人，但韩老六是真的有点怵这位晏娘子。

    之前她那一脚给他留下不小的心理阴影，再有就是她看自己的眼神，让韩老六有种自己就是鸡圈里的大公鸡，随时都要被她捉出去宰了炖肉吃的感觉。

    算了算了，小命要紧，别回头有命要钱没命花。

    晏溪对自己在韩老六心目中的形象完全不知。

    她回到家中，才知道那个被官差抓走的倒霉蛋就是周安鸣。

    两小只说得不清不楚，村长也登门来问她到底是怎么一回事？

    晏溪自己也一知半解，自然也无法给村长一个回复。

    将村长和村里其他关心或好奇来看热闹的人送走，晏溪才皱起眉头。

    看看外面的天色，打算明儿个一早去趟镇上看看这到底是怎么一回事？

    至于周安鸣，就委屈他先在县衙的大牢里住一宿了。

    而此时的周安鸣，却并未如同晏溪所想那般，住在县衙大牢中。

    周安鸣坐在椅子上，手边放着刚沏好的茶，面前站着的是满头冷汗的县太爷。

    “你就是本县的县官？你跟我说说，我是如何犯下与山匪勾结的罪，被捉拿归案？”周安鸣端起茶杯，细细的品了一口，眸光这才看向垂着头站在自己跟前，身子都在颤抖的县太爷。

    县太爷闻言身子颤抖得更厉害，磕磕绊绊的说，“我，下官……下官也是受人蒙蔽，还请大人明察。”

    “明察就免了，你跟我说说，是何人让你将我抓来？他们又打算如何处置我？”周安鸣稳如泰山的坐在那，语气中不带丝毫锋芒，好似在与人闲聊般，可县太爷的冷汗还是在不停的往外冒。

    “是……是下官治家不严，下官的小舅子是衙门的捕快，他跟下官说晏家沟有人跟山匪勾结，下官急于立功才会……下官知错，求大人绕下官一条小命。”县太爷自己把自己吓得不轻，扑通一下跪在地上一个劲的磕头。

    周安鸣闻言，微微颔首道，“你且先起来，坐下跟我慢慢将此事的缘由说清楚。”

    “是。”县太爷不敢违背眼前之人任何一个命令。

    要知道，对方手中握有的可是当今太子的令牌。

    在太子爷身旁办事的人，岂是他这等芝麻小官可以招惹？

    稍有不慎，那可是抄家灭族的大罪。

    “你那小舅子又是如何知道我跟山匪勾结？”周安鸣隐瞒行踪回到晏家沟，昨天刚在人前露面，今天就被人污蔑跟山匪勾结，说是巧合谁信？

    “下官当真不知，求大人明察。下官得到消息说晏家沟有一人与山匪勾结，当即让人去晏家沟将人带回来问话，下官当真不知那是大人您。”此时此刻，县太爷恨不得把自己的小舅子脑袋给拧下来，平日闯祸惹麻烦就算了，这次竟然敢太岁头上动土，他想死别拖他全家一起。

    周安鸣闻言，点点头，也不为难这胆小的县太爷，对他道，“如此，明日你便正常审理此案，我倒要看看，他们到底想做什么？”

    “下官遵命。”县太爷不知道这位大人这葫芦里卖的什么药，还有人喜欢上公堂？他也不敢说，他也不敢问。

    当夜，周安鸣住在县太爷为他安排好的客房内睡了一宿，他也没拒绝，县衙大牢又不是什么好地方，他还不至于非去不可。

    第二天清晨，晏溪醒来就带上龙凤胎一起去了镇上。

    她找人打听了一下，据说，等会县太爷就回升堂审问那个跟山匪有往来的男人。

    晏溪想打听更多的消息，就没有l　.

    她甚至还去找了赵文骞，请对方帮忙打听一下此事。

    赵文骞派人去打听，也没得到更多的消息。

    “晏娘子不必担忧，倘若他当真冤枉，县太爷必然会还他清白。”赵文骞听说晏娘子的相公回来了，心中暗道可惜。

    也不知是怎样的男子，才能配得上晏娘子这般聪慧通透的女子。

    “承二少爷吉言，我相信他不是那种人。”晏溪这话发自肺腑。

    虽然她不知道周安鸣离开这几年都做了什么，但从他的言谈举止和平日不经意间流露出的贵气，她心中隐隐也有了些猜测。

    跟山匪勾结？那是不可能的。

    前天他才出现在人前，告知村中人他没死活着回来了。

    昨日就被官差以跟山匪勾结为由带走。

    时间上这般紧凑，除了村子里的人，不做他想。

    “舟舟糖宝，你们可还记得我？”赵文骞微微颔首，转而跟舟舟和糖宝说话。

    “记得呀，哥哥，漂亮姐姐呢？”糖宝歪着脑袋自来熟的抱着赵文骞的胳臂撒娇的问他。

    舟舟就含蓄稳重多了，乖乖的坐在凳子上，叫了一声，“二少爷好。”

    赵文骞伸手把糖宝抱到怀中，让她坐在自己的腿上，逗她说，“你漂亮姐姐在家准备嫁妆呢，哥哥来陪糖宝玩，糖宝高不高兴？”

    “哇，漂亮姐姐要当新娘子了吗？”糖宝先是一脸高兴的惊呼一声，然后抱着赵文骞的胳臂说，“漂亮哥哥陪糖宝玩，糖宝可高兴了。”

    糖宝人来熟的性格，很快就跟赵文骞成了好朋友，两人凑在一起亲亲热热的也不知道在说什么。

    吃中午饭的时候，糖宝都舍弃了晏溪这个娘亲，挨着赵文骞坐，两人时不时的还凑一起说悄悄话。

    晏溪看在眼里，心痛啊！

    造孽啊，亲闺女有了漂亮哥哥不要娘亲了。

    她都能预想到，若干年后，糖宝找到心仪对象后的模样。

    老母亲的忧桑谁人能懂？

    吃过中午饭没多久，赵文骞派去打听消息的人回来了，说是县太爷要升堂审问昨天捉来那人了。

    闻言，晏溪就把龙凤胎托付给赵文骞帮忙照看一二，自己去了县衙。

    县衙这边，县太爷一敲惊堂木，让人把疑犯带上来。

    紧接着，就看到周安鸣被两个官差带上公堂。

    “堂下何人？”县太爷直接略过让他跪下这个步骤，继续往下。

    “草民晏家沟人士，不知大人将草民捉来所为何事？”周安鸣站得笔直，不卑不亢的道。

