    在暴雨过后的丛林里赶路真不是一件令人觉得愉快的事情，不仅路滑难走，丛林里乱七八糟的玩意儿还都跑了出来。

    什么蟒蛇啊野兽啊倒还好，有龙玖在也不见得哪个不要脸的会跑过来，但一些有着毒的毒蛇、毒蜘蛛、还有蚂蟥这些各种小虫子也出来了就很是令龙玖烦躁了。

    她自己倒不会被这些小玩意儿打扰，可李牧川却避免不了，哪怕他把裤腿严严实实地扎在了战术军靴里，那些蚂蟥什么的小虫子也无孔不入。

    在李牧川第三次停下来准备拿匕首清理腿上的蚂蟥的时候，龙玖却烦躁的啧了一声，抢过了他手里的匕首，然后在李牧川疑惑的目光中，她用拇指的指甲轻轻在食指的指腹上一划，指腹上瞬间出现了一道细微的伤口。

    李牧川：“！！！！”

    你那指甲是什么做的？居然能把自己的指腹给划出一道小口子，而且都见血了！！！！

    龙玖没跟他解释，捏着自己被划了一道口子的食指就将血珠子滴在了李牧川的腿上。

    只见下一刻，他腿上已经钻入他肉里一半的蚂蟥就跟疯了似的自己又钻了出来，然后纷纷落在地上，没动弹几秒就彻底不动了。

    李牧川直勾勾地盯着龙玖的食指，“你这血里自带杀虫剂吗？”

    龙玖当即翻了一个白眼，“宝贝儿你在说什么梦话呢？”说着就用食指轻轻按在了他的眉心留下了一个淡淡的血印。

    李牧川也是看不见罢了，若是现在他的手里有一面镜子，他就会瞧见，龙玖留在他眉心上的那抹血印居然还会有银光一闪而没，然后连同血印一起消失不见了。

    龙玖眼见血印消失，她收回手指含在嘴里，含混地道：“行了，把你的裤腿扎好，之后都不会有虫子找上你了。”

    李牧川看着龙玖张了张嘴，像是想要问什么，但最后他还是闭上嘴，什么都没有问也什么都没有说，龙玖让他做什么他就做什么。

    他这个反应，龙玖都看笑了，等他扎好裤腿，伸手一把将他拉了起来，笑道：“其实你想问什么就问吧，我都不会藏着掖着不说的，你不是说过么，我们是同伴也是好朋友，你相信我，而我也同样相信你们。”

    李牧川先是愣了一下，而后缓缓笑了，但他还是没问，摇着头温柔道：“正是因为相信，所以我才不问，因为不需要。”

    “行叭。”龙玖挑眉一笑，又意味深长地道：“那之后不管你见到什么你都不要太震惊，更不要好奇哦。是你自己说的不需要问，我就不会再满足你的好奇心了哦。”

    李牧川顿时纠结了起来，他的确是不需要打探龙玖的秘密，可又听龙玖这么一说后，他觉得自己的好奇心已经被勾了起来，若真像龙玖说的那样之后会出现什么令他觉得震惊的事情，他真的很难保证自己会不会忍得住爆棚的好奇心。

    龙玖被他这个纠结的表情给逗乐了，但龙玖却不做人，笑眯眯地转身就走，任他跟在后面一边纠结一边好奇。

    石坦图丛林很大，想要完整的穿越过去，就算是在训练有素的特种兵都会耗费小半月，而且还得日夜不休的急行才行。

    但龙玖他们需要到达的山谷却在石坦图丛林的西南边，距离那里只有石坦图丛林的五分之一。

    一个下午加一晚上的时间，以龙玖他们的速度，或许是够了，但前提是他们不会遇到阻碍。

    像石坦图这种原始的丛林，每时每刻都会有意外情况发生，哪怕是龙玖都无法提前预料到。

    比如这个丛林里生活着数不清的兽类，其中有一部分是从当年的地球带出来并经过多年人工培育出来的地球本土猛兽，但也有大部分是A06这颗星球的本土‘特产’。

    这些兽类就跟发生了变异似的，不仅生的高大凶悍，且还有着一些站在丛林食物链顶端的兽类可以暂时性无视龙玖散发出来的危险气息，头铁的找上门来。

    其中就包括了生活在石坦图丛林深处的那只石坦图巨猿，这只巨猿也是令星云学院头疼的存在。

    它是石坦图丛林的霸王，也是A06星上土生土长的生物，且数量稀少，稀有程度堪比当年远古地球时期的熊猫，而且它们的数量比熊猫还少，距今发现过的巨猿数量都没有一手之数。

    正是因为它的稀有程度，学院当初在开发A06星的时候对它极为头疼，打又不能打太狠，杀就更不信了，学院只能对它进行驱赶，并任由它一直生活在石坦图丛林深处。

    好在这个石坦图巨猿的活动区域一直都在丛林深处，很少会从里面跑出来，这也让学院跟它之间打成了一种微妙的和谐。

    但龙玖的运气向来是反向逆天，生活在丛林深处的石坦图巨猿居然跑出来了，且出来的动静还颇大。

    鸟兽齐齐奔逃的场面有没有见过？

    茂密的参天大树成片成片倒下的场面有没有见过？

    来石坦图丛林吧，你全都能见到。

    当时正准备绕过林中湖泊的龙玖二人都惊呆了，亲眼瞧见密林里轰轰巨响，并在纷纷倒塌的树木中，瞧见了那个有着几十米高的黑色庞然大物，且一路想着他们这个方向而来。

    李牧川本就白皙的脸庞更加惨白了，他比龙玖更有见识，一眼就认出了那个庞然大物是什么，当即哆嗦着声音道：“是石坦图巨猿。”

    龙玖盯着那个大猴子，啧了一声问道：“什么玩意儿？”

    李牧川此时的脸色就跟要去给自己上坟似的，“石坦图丛林的霸主，一直生活在丛林的最深处，它怎么会跑出来的？这个大家伙就算是学院对它都束手无策，因为它们的数量太稀少了，不仅不能杀伤它们，我们还得保护它们。”

    龙玖都听醉了，不可思议地道：“还保护它们？这玩意儿可不想过要保护你们。”说着，她极为干脆的把炮筒扛在了肩上，并对李牧川道：“给我一发炮弹。”

    李牧川哆嗦着阻止她，“不行，肩扛炮杀不死它，反而会因此激怒它。而且它受帝国稀有物种保护法保护，咱们要是伤了它会被处罚的。”

    龙玖低声骂了一句什么，糟心地问道：“那怎么办？”

    “跑。”李牧川拉着龙玖就要跑，“咱们快跑，避开它。”

    龙玖看着越来越近的石坦图巨猿，面无表情地道：“我觉得咱们跑不过它，而且.......我有预感，它就算冲着我们来的。”

    李牧川：“？？？”

    什么意思？

    不过现在的情况也不允许李牧川再追着问了，因为那巨猿已经快要到这里了。

    龙玖深深地叹了口气，并将肩扛炮塞给李牧川，又脱掉了背上的背包，道：“你不是说它一直生活在丛林深处吗？咱们这里跟丛林深处可碍不着边，它怎么就出来了？而且看上去还极有目标似的？”

    李牧川看着越来越近的石坦图巨猿，脑子都已经转不动了，只能呆呆的问道：“为什么？”

    龙玖摸了摸鼻尖没有回答他这个为什么，她总不能说这家伙或许是被她引来的吧？

    龙玖自从被空投入丛林后，先是吼了一嗓子吓懵了一群圆毛兽，而后这几天，她都没有收敛起自己的气息。

    这只大猩猩被称为石坦图丛林的霸主，虽然龙玖不知道它脑子里有没有思维这种东西存在，但龙玖却能以兽族的思维去反推。

    丛林法则一向是弱肉强食，一个常年占据霸主这个位置的最强者是绝对不会允许自己的领地中出现另一个强者，若是出现了这么一个外来者，就会被视为挑衅。

    这个大猩猩感受到了龙玖的气息，应该是觉得自己被挑衅了，所以想来深居在丛林深处的它顺着味儿就找过来了。

    龙的气息自然能够霸绝天下般的压制住所有兽族，但这个大猩猩却是个外星品种，它能扛住龙玖的气息也并不让人觉得意外。

    两个霸道的兽类在相遇后，那必定会分外眼红，并斗志昂扬。

    这不，石坦图巨猿一过来，目光就锁定住了站在河边的龙玖。

    李牧川现在已经是个死人脸了，他浑身僵硬地看着这个庞然大物，僵直着声音道：“现在怎么办？”

    龙玖看了他一眼，并对他挥挥手是以他跑远点，道：“现在这个情况，不打一架很难收场了。”

    李牧川：“？？？？”

    打一架？他怀疑自己耳朵出了问题听错了。

    跟谁打？

    谁打？

    怎么打？？？？

    龙玖仿佛感受到了小伙伴的凌乱，她眯眼看向大猩猩，淡淡道：“自然是我跟它打，放心...我会有分寸的，尽量不弄死它，只将它打服或者打跑就行。”

    李牧川：“............”

    啾，咱自信也得有个度，你还想将它打服？还说尽量不弄死它？虽然你的确能打，但是咱心里是不是得有点那个AC数？

    龙玖的心里有没有B数暂且不提，但龙玖觉得这个大猩猩可能是没有。

    石坦图巨猿在审视了一番之后，居然率先大吼一声朝龙玖一脚就踩了过去，这要真是个普通人挨上它一脚，估计能被它踩成肉泥。

    然而龙玖却在李牧川的惊呼声中，忽然朝上一跃，而后........

    悠扬的龙吟响彻石坦图丛林，那只存在于传说中的银色生物横陈在了这一方丛林上空。

    李牧川表情空白，目光呆滞地看着那传说中的生物，好半晌才腿软似的一屁股坐在了地上。

    他呆呆地没动，又隔了一会儿后，他伸手扇了自己一个巴掌。

    “没做梦。”

    会疼，那就不是他在做梦。

    所以！！

    他亲眼看到自己的小伙伴龙啾啾一跃跃上半空，然后银光闪烁间大变活龙。

    魔幻电影都不敢这么演！

    比起李牧川同学已经开始不断的怀疑人生时，龙玖和巨猿的战斗也开始了。

    当然，说是战斗只怕石坦图巨猿第一个不答应。

    这哪里是战斗啊，这特么分部是龙玖在单方面的殴打。

    一个银龙摆尾，石坦图巨猿瞬间被抽飞了出去，五爪银龙还不依不饶地追了上去，并四只龙爪齐出，摁着巨猿就在地上摩擦。

    嗯，摩擦完了还不够，直接一个卷尾巴，把石坦图巨猿给盘了起来，无论巨猿如何的挣扎和嘶吼，五爪银龙都没有松开它，不仅没有松开，还反身两只龙爪齐出，一爪接着一爪地往巨猿的大脑袋上招呼。

    这场殴打......不是，这场战斗只用了不到十分钟，就结束在了石坦图巨猿服软的哀嚎声中。

    堂堂一个丛林霸主，这么多年以来，第一次受了这么大一个的委屈。

    别说，这大家伙头铁的时候是真头铁，面对真龙都冲上来，但认怂的时候也是真的怂，被龙玖打服后，等龙玖一松开它，它立刻跪趴在地，给龙玖结结实实地磕了一头，并发出了臣服的呜呜声。

    龙玖对于这个大家伙极为嫌弃，主要是觉得它长得太丑，所以她并不想要收下这个小弟，在巨猿臣服之后就冷酷无情地把它给赶走了。

    石坦图巨猿一步一晃的离开，还频频不舍地回头，要不是五爪银龙一直虎视眈眈地威胁着它离开，它恐怕还真不会愿意走。

    在终于赶走了石坦图巨猿后，五爪银龙也消失了，龙玖轻飘飘地落在李牧川的跟前，垂眸看着他，微微一笑：“刺不刺激？”

    李牧川：“.........”

    刺激大方了！！！

    龙玖歪头看着他，“还不起来吗？”

    李牧川僵着一张死人脸，慢吞吞地从地上爬了起来。

    “想问什么就问吧。”

    李牧川想了想，“你真是龙酒酒？”

    “我现在是龙酒酒。”龙

    玖的回答有些巧妙，但李牧川听懂了。

    正因为他听懂了，他又露出了纠结的神色，“龙...大帅知道吗？”

    “知道。”龙玖笑眯眯地道：“不仅他知道，萧停云也知道。”

    李牧川听了这个后，立马松了一口气，也笑了出来：“那就好，我会保密的。”

    龙玖斜睨着他，“别以为我刚刚在打架就没注意到，你方才用个人终端录像了吧？”

    李牧川顿时讪讪一笑：“比魔幻电影还精彩的场面自然不能错过，不过你放心，我加密了，不会有除了咱俩的第三个看见的。”

    “我当然放心你。”龙玖无所谓地摆摆手，道：“我的意思是，等回去后你记得给我也传一份，我要发给萧停云看，让他瞧瞧我英勇无比的战斗模样。”

    李牧川嘴角一抽，“你确定你方才是在战斗？难道不是在单方面暴打石坦图巨猿吗？”

    “那不重要。”龙玖弯腰拎起自己的背包，笑道：“走吧，咱们还得继续赶路呢。”

    李牧川立刻上前帮忙拎肩扛炮，但却被龙玖拒绝了，“我的体力比你好太多，所以还是我自己来拎吧。”

    虽然刚刚龙玖在李牧川的面前来了一次大变活龙，但李牧川对她的态度还是同以前一样，只要是龙玖，不管她是不是人类，李牧川都觉得不重要，因为他们是同伴，也是好朋友。

    二人再次上路，但经过了那么刺激的一幕后，李牧川显然压制不住自己的好奇心了，一路上嘴就没停过。

    “你说你现在是龙酒酒，那等你不是龙酒酒后又是谁？”

    “龙玖。”

    “哪个jiu？”

    “王久的那个玖。”

    “那龙酒酒呢？”

    “.......保密。”

    “行吧，啾啾，你是龙吧？传说的那种神龙。”

    “神龙？这是什么奇怪的称呼？我是龙，是真龙。”

    龙玖对于李牧川的问题有问必答，但李牧川也很有分寸，如他这个人一样温柔体贴，不该问的他一个字都不会问。

    直到李牧川从震惊和好奇中渐渐缓过来后，才后知后觉地道：“我是不是除了大帅和殿下以外，第三个知道你身份的人？”

    “嗯。”龙玖回头看了他一眼，笑问：“高不高兴？”

    李牧川当然高兴，还有些小得意：“娇娇和欣语亏了。”

    龙玖却笑道：“没关系，以后她们也会知道的。”

    李牧川惊讶：“你不需要隐瞒身份吗？”

    “其实我是不需要的，不过龙家和萧停云还暂时需要。”龙玖如实道：“但对于你们三个，我根本没有隐瞒的必要，难道你们在知道我不是龙酒酒也不是人类后，会对我有别的看法，或是会做出什么对我不好的事情来？”

    “当然不会。”李牧川严肃道：“不管你是不是人类，你都是我们认识的啾啾。”

    龙玖淡淡一笑，温和地看着他，“那不就结了，所以我的秘密告诉你们也没什么的，你若是等见到那俩后想说也可以说。”

    结果李牧川蔫儿坏的一笑，摇头：“不，我不会说，让她们以后自己发现吧，我想看看她们在发现后的第一个反应。肯定很有趣。”

    谁说老实温柔的人就会耍坏呢？

    像李牧川同学这样又老实又温柔还体贴的人耍起坏来，那还真是一耍一个准。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好了，今天的更新没有啦。

