    第145章 新的方向   

    陈傲正要走到跟前询问他们一些问题，却没想到发现他们好像在谈论什么事。

    

    “你们在谈论些什么呀？

    为什么要避着我谈呢？

    “   

    看他们的样子应该不是在讨论什么重要的事，否则应该会逼着自己远远的。

    

    所以陈傲并没有太多的警惕。

    

    “你们不会是要搞怪吧？

    不会吧，不会吧，在这里你们要搞快，那我可不一定能保你们活命。

    “   

    “虽然说我已经掌握了这里的权限，但是还有很多未知的风险，我并不清楚在哪。

    “   

    “甚至我在暗动一些按钮的时候，都要去翻阅一下里面的注意说明。

    “   

    “你们要是乱动触发了什么机关，那我真不一定来得及叫你们，所以最好不要轻举妄动。”

    

    袁仲林斌他们先是一愣，随后就捂着肚子想要笑。

    

    那最后他们都忍住了。

    

    只不过蓝雪的脸现在红的都快要像烧红的烙铁一样了，红苹果已经不能形容她了。

    

    那叮嘱过他们之后，陈傲就叫着袁仲走到了那些野兽的面前。

    

    之前思考出来的那些攻击方式和野兽展现出来的状态很是相似，陈傲刚刚仔细观察过后发现好像是这么个道理。

    

    “袁仲，按照刚刚我们的推测，在迷雾区域之中，可能真的存在你需要的转职书，不过现在有一个不好的消息要告诉你。”

    

    “我们现在看到的这些野兽，在没有区域里可能会很多，所以我们现在并没有能力前去迷雾区域探索。”

    

    “关于这件事真的对你很愧疚。”

    

    “接下来我们观察一段时间，如果能够找到这些野兽的攻击方式并且能够熟练地避开的话。

    那我们还可以去里面试试。”

    

    “但如果我们掌握不到的话，恐怕我们就只能放弃这一次的行动了。”

    

    听到这里袁仲知道刚刚说的那些话，并不是在危言耸听。

    

    “那个并不用担心我，对于我来说，转职书也只是想要而已。

    我现在这个能力在这个世界之中并不一定有合适的转职书，如果我继续强化我的推算能力。”

    

    “在接下来我的推算能力越来越强大，达到几乎能够完全预测出事件的话，那样我有没有职业其实也无所谓。”

    

    陈傲听到这些话，突然间脑袋里闪过了一些东西。

    

    “稍等一下。

    每一个职业都是有它特殊的技能。

    那是不是说每一个特殊技能都能发展成为一个职业。”

    

    袁仲听着也有些迷糊。

    

    “应该不会吧，技能只是一些低端的技能。

    而职业……”   

    陈傲此时已经是低着头在思考了，想来袁仲刚刚说的话他也没有听到。

    

    不过袁仲看到陈傲的样子也开始仔细思考，刚刚陈傲说的这个可能。

    

    不想还好，仔细一想的话发现好像真的有什么道理。

    

    在袁仲进入思考的一瞬间，陈傲又抬起了头，他看着袁仲说。

    

    “刚刚的话其实我有在听，的确一些低端的技能可能发展不了，但如果是可以持续发展持续进化的技能呢？

    “   

    听到这里袁仲，眼中也冒出了一缕光。

    

    没错，如果是能够持续发展开发各种各样模式的技能，那这么说起来和职业已经没有什么区别了，除了没有转职书带来的特殊属性加成，剩下的好像并没有什么区别。

    

    想到这里袁仲也兴奋了起来。

    

    “陈大哥，说不定我们真的找到了一条路。

    “   

    陈傲也是十分兴奋，因为虽然他比较全能，但很难找到一个能够完美符合他状态和完美提升他属性的转职书。

    

    如果他非要转职的话，恐怕也只能向着一个方向去努力。

    

    但如果自己能够持续这样发展的话，那有没有转职书其实是没有什么区别的。

    

    毕竟他的属性点已经超过了大多数人的平均水平。

    

    哪怕有人和他到达了同一等级，并且转职过后，属性点都不一定比他高。

    

    现在的陈傲几乎已经是全能型的人物了，除了没有转职书的特殊技能之外，属性上不落下别人分毫。

    

    现在陈傲根本没有必要去寻找转折的时候，有了这样一条道路，对于陈傲来说反而是更好的选择。

    

    同时陈傲也和袁仲在思考一些问题。

    

    转职书本身也可以说成一种技能书的变种。

    

    只不过转职书比起技能书来说，有好处有坏处。

    

    好处就是转职书可以直接提升一些属性，而坏处就是提升了那些属性之后，一般情况下就只能向一个方向发展，而不能全方位。

    

    考虑完这些之后，陈傲和袁仲也确定了他们的方向。

    

    袁仲想做的就是把他的推演能力发挥到极致，在这种情况下，他就类似于那种占卜师或者卦术师了。

    

    陈傲则是继续自己的全方位发展，同时开发他的轻身诀以及太极云手。

    

    而且想到这些之后，陈傲也意识到了他手中的这两把木刀。

    

    拥有这两把神器一样的木刀，如果转职跑向一个方向的话，恐怕会让这两把木刀的能力大打折扣。

    

    到那时候可就真的是暴殄天物了。

    

    毕竟能够变换形态的木刀可不多见，到时候如果转职成一个单手剑的职业那可就真的把自己给搞废了。

    

    陈傲看着手里的木刀也开始了自己的下一步思考。

    

    职业已经不打算去获取了，那自己平衡发展的话一定会需要各种各样的武器。

    

    而这个时候木刀的转变武器方向就需要进行一些扩展。

    

    现在两把木刀可以合成一把大剑，以及长枪。

    

    除此之外暂时还没有发现其他的方向。

    

    陈傲取出了这两把刀，开始用意念想让他们变化的形态，突然间他感觉仓库之中有一些异动。

    

    接着他就打开了仓库，不出意外，正是机器人产生了异变。

    

    当他把机器人取出来那一瞬间机器人就化作了一道蓝光附着在了两把木刀的身上。

    

    接着两把木刀也闪起了白光。

    

    随后木刀就出现了质的变化。

    

    白光消失之后，两把木刀已经完全变成了高科技的形态。

    

    不过虽然说是高科技，但很多地方都产生了一些干果，同时还有一些小的枝芽。

    

    这些枝芽给陈傲的感觉就像是之前的那两把木刀。

    

    而他们的刀刃也变成了像是水晶和光芒之间的那种形式。

    

    

