    叶小文是知道房地产泡沫的事的，只不过这事本身和自己关系不大，只记得是1993年年中的事，至于说具体哪天的事。

    叶小文肯定想不起来了，人这一生会遇到很多事，不是亲身经历过的事，或者说和自己息息相关的事，再过十年，还能够想起来具体日期的，那是寥寥无几。

    上一世1993年琼州房地产泡沫的时候，他当时就是一个傻小子，在学校大一的学生。

    根本就不关心这些，现在能够想起来的就是琼州房地产泡沫应该是1993年年中的时候，至于是上半学期放假前发生的事，还是暑假时候，又或者是大二上半学期开学以后的事，叶小文就记不清了。

    想不起来，反正也和自己没有什么关系。

    击鼓传花的游戏，根本不是一般人能够玩的起的，一不小心就把人给套牢了。

    而且搞那么多的烂尾房，有些缺德。

    太贪婪了不好，所以叶小文没有碰。

    当天晚上，叶小文喝的多了些，七分醉。

    在饭店门口叶小文送走了所有人，白玲玲扶着叶小文。

    “玲玲，想不想去房地产公司？”

    叶小文问道。

    “我听叶总安排。”

    白玲玲沉吟了一下说道，其实之前的时候叶小文让她参与远大房地产公司成立的会议，她就有所猜测。

    可能叶小文会让她转到房地产行业，所以她也考虑过这个问题。

    一边是几百万的饮料公司，在一个小破厂子里办公，另一边是在千万级别的地产公司在新街口长江贸易大楼里边办公。

    只要是长点脑子就知道怎么选择，而且既然叶小文要带她过去的话，肯定会给她一个重要的职位。

    千万级别的公司啊，不用说在金陵，就是在鹏城也算是大公司了。

    “行，回头我再考虑一下。”

    叶小文明白了，这个时候刘猛也把车开过来了。

    两人上了车，先送白玲玲回厂子里，叶小文这才回家去。

    冯燕婷没有回来，叶小文给自己倒了杯水，喝完以后，洗漱一下就休息了。

    而另一边，琼州，叶小海在一家豪华宾馆的套间里边抽着烟。

    巨大的真皮沙发上不光是他一个人，还有其他人，有男有女。

    或站或坐，聚在一起，在正中间的是一个充满了富态的中年男人。

    身体微微有些发福，但是不明显。

    手上的手表金灿灿的，让人一看就知道是一个有钱人。

    手里夹着一根又粗又长的雪茄烟，大口大口的抽着。

    不过脸上的表情却阴沉不定，眉头紧锁。

    腰间的BB机，不听的响动着让人心烦。

    旁边的一群人一个个也都差不多，脸上的表情一个个都难看的很，愁眉苦脸。

    还有的一副生无可恋的样子，不停的看向窗外，瘫坐在地上。

    叶小海虽然同样紧咬牙关，额前的眉头就没有松开过，但是相比其他人的样子来说，已经好了很多。

    手里夹着的香烟，烟嘴部分已经咬出一个个牙印，可想而知是什么样的心情。

    众人围在中间的茶几上放着一份报纸，报纸上边在头版头条的位置刊登了一条消息。

    《终止房地产公司上市、全面控制银行资金进入房地产业》。

    这是一条政策，下边还有详细的政策解读。

    房间里的所有人，都是因为这条消息，而聚在这里。

    房间里的气氛特别的沉闷，压抑，压抑到让人心里发慌。

    半天了没有人开口，只有腰间的BB不停的响起。

    包括叶小海身上的BB也一样，时不时的响起。

    只不过没有人有心情去拿出来看一眼。

    “刘总。”

    “刘总，能不能够再想想办法了，那里边不光是我的钱，还有我父母的养老钱，和家里亲戚借的钱……”“刘总，我家里也非常的困难，我父母还有病，那钱是我爸出车祸，人家给赔的钱，要是……要是……以后我家可怎么活啊。”

    “我那个钱是给家里弟弟妹妹上学的学费，走之前我和我爸妈承诺了。

    过三个月，三个月以后翻倍拿回去，要是拿不回去……我爸能把我给打死。”

    “刘总……”围着中间的中年男人，众人纷纷开口了。

    叶小海张张嘴，最后又闭上了，什么都没有说。

    “刘总，要不你再找找人，看看有没有接手的。”

    “对啊，刘总你人脉广，你找找，能够卖出去一块地，算一块地……”“刘总……”众人围着沙发中间的中年男人纷纷开口说道，一个个语气中着急的样子，让人都能够感受的到。

    不过坐在沙发中间的男人却一直没有说话，任由众人说着。

    搞半天才抬头看向众人，声音有些沙哑的说道：“够了，你们以为我不想想办法吗？

    我不着急吗？

    我现在恨不得去跳楼，再吵吵，再吵吵老子就从这里跳下去。”

    包间里顿时安静了下来。

    刘海滨伸手把腰间的BB拿出来，直接拍到了桌上。

    “找人忽悠出去，以为老子不想啊，可是你们看看这他么传呼机上全部都是想忽悠老子的。

    谁傻，有傻子吗？

    现在留下来的都是煞笔，聪明人早就特么抽身走了。

    可就是留下了这些傻子，现在也都明白了，转给谁，你们说转给谁，谁要？”

    BB机被刘海滨狠狠的拍在茶几上，顿时就四分五裂了。

    碎掉的塑料片扎在了刘海滨手掌心里，顿时就有鲜红的鲜血流了出来。

    在洁白的茶几上面显得格外的刺眼。

    这下子众人顿时不吭声了，他们看出来了，刘海滨现在的情绪也是极度不稳定。

    钻心的疼痛传到刘海滨神经里，但是刘海滨却咬着牙一声不吭。

    因为心里更痛，心里痛的都在滴血。

    每个人腰间的BB依然在响个不停，有人拿出来看了看，都是原来一些相熟的人在询问要不要地皮。

    并且让他们问问刘海滨刘总还要不要地皮。

    叶小海拿出了BB机，也看了一眼，是一个好大哥，在问他，要把他手里一块地皮的份额转给他，说是家里母亲生病了急用钱。

    

