    717、猪八戒

    大唐，史家经由李世民之手，在群臣之中传播开来，真说起来，此时的读书人，就没有一个不读史的，或者说，只要是读书人，就没有一个对史书不精通者，在孔丘尚在游学，未将儒家传播到朝堂之际，这些群臣一个个都踏入史家修行行列之中来，使得史家虽在最迟出现，反而率先传开。

    茶馆，傍晚时分，晚餐之时，李世民悄声前来，身后，带者房玄龄、长孙无忌和陈咬金三人，一进入茶馆，就看到刘浩带着三个小家伙吃饭。

    “来得正是时候，今日吃火锅，添些菜肉即可，都就坐吧！李治，你来安排他们！”

    “是！老师！”

    李治领了任务，先朝着桌子看了一眼，发现桌子有些小了，直接招呼李世民四人潜移桌子，虽口称父亲、舅舅、叔伯，可该安排动手动手，丝毫不见客气。

    待李治将火锅潜移大圆桌之后，刘浩新切的肉食、蔬菜也一一端了上来，招呼众人落座，经由李治教导吃法，而后一个个尝试之后，纷纷大呼爽快，再也没有了矜持。

    “军学院，姜太公兵家之道已经传播开了吧？”

    “正是，军中将帅已然入道，正加紧修行，其中又以李靖修为最深，入了大儒文位！”

    “不需要放下筷子回答，此间不比你皇宫大院，没有那么多规矩可言? 一边吃一边聊！”

    “哈哈? 也好！”

    李世民听了微微一愣，看到他自己放下筷子? 长孙无忌三人同样如此? 反倒李治三个小孩脸上有些茫然，也明白不适合这般。

    “李靖兵家有封圣之姿！半圣巅峰? 换做仙神阶位，乃是金仙巅峰；若是进入亚圣? 也等若进入‘太乙’? 在人间界直面仙神妖魔足矣！”

    “真人所言甚是！仙神妖魔‘太乙’之上，已然少在人间界行走，地仙界广阔，大唐不过南瞻部洲一部分罢了? 托人族正统之福? 有了半圣、亚圣，足矣弹压各路仙神妖魔！如此，也算人族有了真正自保之力！无需动则求他人帮忙！”

    李世民有些话还是没有说出，比如这般实力，依旧无法摆脱‘棋子’身份? 但他也知，百家体系刚刚出现? 又哪能和亿万年之久的佛道妖魔体系相比，不过好在百家万分契合人族? 给人族时间，总会追赶上来。

    刘浩心中却知道? 百家修行体系? 如今最高的阶位? 只到大罗金仙，和道家、佛门相比，还是要差了不少，当然，若是证道‘大罗金仙道果’，如方运那般，直面斩去一尸的准圣也无惧之。

    体系已然建立，日后是否能有准圣修行法门，就需要人族自己努力了，他自己文位还浅，也只能等待。

    至今，他已然明白百家修行体系最大的优点所在，那就是对灵气的需求很低，哪怕是空灵世界，百家修行体系也能传播；

    对灵气需求这般，就意味着对地仙界天地的索取非常之少，欠下天地因果远比道门、佛门、妖魔少上许多，也难怪虽连准圣修行法门都没有，却能得到地仙界天地的认可，提升地仙界天地的气运。

    “等百家半圣齐出，你可在大唐各县建立文庙供奉百家半圣，依托文庙，百家半圣可降临圣念，如此，科举之时，半圣监考，杜绝作弊，选取大唐真正有用人才！”

    李世民大为惊喜，正要起身感谢，刘浩挥挥手，他才作罢，只是端起酒杯，敬了刘浩一盏。

    “有一事，你却需要知晓，史家传下，对你而言，却有些不痛快之处，比如‘玄武门’之事，你却要做好心理准备才行，不过，你也无需担忧，大唐在你经年治理之下，百姓温饱安定，早已认可你这帝王身份，是非功过，自有后人分说！”

    刘浩这番话，还真是让李世民身体一个绷紧，随行的房玄龄三人俱是低头吃菜，彷佛未听道一般，神游去了。

    “是啊，是非功过，自有后人分说！”

    “人无完人，想要做完人者，往往没有好下场，你这事，倒也好解决，经由你口，传下圣旨，着史家重新编著这段历史即可！豁达一些，反倒让百姓高看你一眼！”

    “多谢真人指教！”

    “我也就说说，史家啊，没有硬骨头，哪有史家风骨！也注定了史家日后多灾多难！”

    李世民做为皇帝何尝不知，这种事他也没有真正的解决之法，原本，刘浩想着将封圣的人族集合起来，组建一个类似儒道至圣世界的监国组织；

    后来想想也不可能，换做其他世界多半能成，然地仙界却基本没戏，须知，这上头可有着几大圣人觊觎人族气运，真如此，很可能这个监国组织瞬息就被圣人所在的教派覆灭。

    “百家修行体系传播之下，人族气运提升不少，你在‘人王’也将得到莫大好处，其中一条，却可以告诉你，那便是你有着很大可能进入人族祖地！”

    “果真？”

    “正是！”

    李世民这下整个人都是亢奋的，这代表着什么？长生不死啊！享受人族万世供奉啊！有什么比这个更能让一代帝王荣耀？绝对没有！

    哪怕是房玄龄三人听了，也都有些颤抖起来，心中更是万分的羡慕，拿着眼神频频看向刘浩，就差站起来询问自己有没有机会了。

    刘浩看到房玄龄、长孙无忌和程咬金脸色，呵呵一笑，开口说道；

    “人族祖地，可不是那么好进的，你们辅佐‘人王’，若‘人王’进入人族祖地，自有你们功德，且不论其他，百家体系封圣也容易许多，须知，一旦封圣，寿命就会大幅度增加，又给了你们继续服务人族的机会，也能获取更多功德；

    再者，即使日后无法进入人族祖地，也可在南瞻部洲建立人族守护之地；

    当然，这不过是我个人建议，是否去做，还得你们自己决定！”

    刘浩虽这般分说，言语之中的怂恿却十分分明，半圣监国组织做不得，还不能在人族正统之地建立一道防线不成？有了这道防线，各大势力进入大唐，也要低调一些，否则真将这人族祖地分支惹了出来，谁也过不得好。

    李世民和房玄龄四人听了刘浩建议，一个个哪还不懂，有些事提过就忘，再之后就需要暗地布局，有了一定实力方可行事，在此之前，最好提也别提，当作不知道才是最佳处理方案。

    而后，众人再也没提方才之事，等到晚饭结束，又泡了壶茶水，宵禁之前，方才离开。

    李世民今日前来，非是其他，而是需要得到刘浩点头，更需要知道谁是史家之祖，也好日后祭祀之时有个明确对象。

    史家之祖，在地仙界有天定人物，这人便是仓颉，做为字祖，发明之时，本就有着记录历史之用，上古之时，虽记录十分简陋，然不可否定，那也是人族史册，不过流传十分狭小，更是未能流传至今，但始终放在人族祖地，如今倒好，成了实打实的人族史册至宝，倒也未人族添加不少底蕴。

    地仙界，刘浩不可能真正成为哪家之祖，文明若此，也不是他将百家修炼体系搞出就能成之，不过，也因为他将百家文明以修行模式放出，一声‘百家之祖’也可称之，这就需要看他日后成就了。

    却说唐三藏骑着白龙马，带着孙悟空，一行人来到高老庄，被高员外请到庄内，一番请求之下，布下了针对猪八戒的陷阱。

    云栈洞，乃是猪八戒洞府，原卵二姐居所，猪八戒本是招婿上门，不想一年之后，卵二姐便去世，洞府也就留给了猪八戒居住；

    这头猪本就好色，哪忍得了多久，过不多久，他便憋不住出游，来到高老庄，见得高翠兰，便走不动道路，一开始还好，化作人身，老老实实劳作，那高员外看到猪八戒这般老实，加上又能干，相中了他，这些猪八戒又插门上去。

    可惜时日不长，猪八戒一次饮酒过度，显出原形，这可了不得，一副猪头模样，青面獠牙的，哪个人族审美能忍？

    对猪八戒而言，倒也比其他妖怪好上许多，好歹出身天庭，又是个高位的天蓬元帅，这点气度还是有的，故而，他也没打杀高老庄大小，露了真身，虽用了强，但也只是偶尔来之，时日一久，也被高老庄上下摸清日子，也才有了孙猴子精准布置陷阱的局面。

    本来，这一切都十分安好，可惜，今时不同往日，重新封神，西游以往算计也需要加强许多，猪八戒，本就是太上老君一脉，玄都大法师门下记名弟子，说白了，就是老子一脉借着西游捞取功德的人物，西行路上也少有出力，混混日子，动不动散场指的就是他。

    今日，猪八戒原本等到天黑，正打算高高兴兴去会会娘子，哪知道一个身影降下洞府，抬眼一看，他赶紧跪伏在地，来者，正是太上老君。

    这老头虽身为老子化身，性格却和老子迥异，老子是没事绝不出门，太上老君则是有事必出，也不麻烦他人，喜欢亲历亲为的一号，这一点，从原本西游之中时常出场就能看出。

    太上老君今日前来，可不只是吩咐猪八戒一句，更多的，还是赐予九转金丹，将猪八戒往日修为寻回，也好让他在此次大劫之中保得性命。

    “师祖！此方重新封神已然确定？”

    “正是！否则哪需老道亲自前来给你这九转金丹？这一路必定十分不太平，西游路上，你自保即可，有事就让孙猴子去找那佛门去做，切记！”

    “弟子知晓了！多谢师祖刻意前来吩咐！”

    “你也须得小心，佛门早知你身份，也要多加提防！”

    “弟子知晓了！”

    “再往前流沙河昊天布下棋子，乃是他心腹卷帘大将，如今业已寻回修为，你寻个机会，和卷帘大将聊聊地仙界之事，假意让那猴子听到即可，他来问你，你便不认，由得他自去思量；

    此一劫难，那猴子本就是主角，被佛门拉去乃是天定，然是否能与佛门同心，却要看你了！”

    “弟子知晓了！弟子必定让那猴子生出二心！”

    “吾知晓你这疲赖货虽一脸呆相，心中却十分清明，此间之事，交予你，老道十分放心；

    那猴子已然布下陷阱，等待你去钻，你自去和他演戏即可，你身上修为，老道已然为你掩盖，非圣人不可察觉，倒也放心！”

    “多谢师祖！”

    “如此，老道去也！”

    “恭送师祖！”

    太上老君离去，猪八戒方才起身，捏起拳头，查看自身状态，哈哈大笑起来，大罗天仙修为，原本天蓬元帅之时，他就有着太乙金仙圆满，迟迟无法突破，也是资质使然；

    如今转世重修，倒也因祸得福了，至于本相之类，他还真不大在乎，说到底，在地仙界，修为才是根本，最明显的例子，就是那牛魔王，顶着一个牛头，不还是如花似玉婆娘不少？

    “哼哼，西行一路，本就有着不少功德，等到了灵山，说不得大罗金仙也能证得！哈哈哈，弼马温，俺老猪来也！”

    要不说，后台是个好东西，一旦有事，靠山就率先做出反应，最可怜的，还是小白龙，龙族如今露在外头的，实力还是太过低下，只能在夹缝之中生存，好好一条真龙，却落得坐骑下场，大劫变化，也只能蒙在鼓里，傻傻西游，也不知能否一路平安。

    猪八戒走出洞府，架起一朵白云，正是正宗的太清仙法，想一想，又做出改变，之间白云瞬息消散，一阵黑风刮起，妖气横行，任谁见了，也只会将猪八戒看作一头大妖，这家伙也当得起太上老君称呼，当真是一个真正的精明人，细节方面，做得十分不错。

    “娘子，俺老猪来也！”

    抵达高老庄上方，猪八戒脸上化出一副急色模样，戏精附体，也难怪太上老君会选择他跟随西游。

    西牛贺州，灵山，如来一众佛门时刻监视高老庄，看到猪八戒模样，也都放下搞搞提起的心脏，总算是松了口气。

