    “那怎么行，我得辅助你啊……”

    唐三丝毫不慌，轻轻伸手碰了碰流氓兔小舞的娇躯，深吸了一口她身上的兔子香味，接着又装作有些无奈的说道。

    “哎，真没想到，在这关键时候，我居然要靠小舞你来保护……”

    “别说话了，快走，三哥……”

    此刻的小舞并没有心情和唐三打情骂俏，而是一脸焦急的喊道。

    “这个家伙有千年魂环，我拦不了他多久的，当初是我主动要做你妹妹的，所以也该由我来保护你，三哥，你放心，就算我打不过他，我也能跑得掉，你快走……”

    看着小舞焦急的脸蛋，唐三心中还是有些许感动的，看来即便以后娶了千仞雪，也不能抛弃小舞呀。

    当然了，在不暴露实力的情况下，唐三也并不觉得千仞雪会那么容易就愿意嫁给自己，毕竟六翼天使的传人，怎么可能会愿意嫁给一个蓝银草辅助呢？而且是一个普通铁匠的儿子。

    但如果暴露实力和背景，那就显得没意思了，所以唐三就是要软饭硬吃，包括现在也一样。

    “晚了，你一只兔子，如何能拦得住我邪眸白虎？”

    已经冲过来的戴沐白看到但在唐三面前的小舞，显得很是不屑，只见他虎掌一拍，便释放出强大的魂力，想直接震开小舞的娇躯。

    当着朱竹清的面，戴沐白当然也不想欺负小舞这个看起来就很娇柔的女孩子，他只想用唐三来立威，看看是不是唐三蛊惑了他的未婚妻朱竹清。

    可惜戴沐白显然低估了小舞的实力，即便此时唐三还没有使用魂技，小舞也靠着灵巧的身手迅速躲开了戴沐白的一击，她秀腿一跃便跳起一米多高，整个人几乎是贴着天花板，随后猛的一腿踹向戴沐白的肩膀。

    唐三这时候已经释放出了他的武魂蓝银草，这里就姑且称之为蓝银草吧，毕竟现在还没有觉醒，但那璀璨的蓝光却显得与普通的蓝银草格格不入，他身上的两个魂环其实是一黄一紫，但此时看起来却都是很普通的百年魂环。

    这当然是因为唐三使用了隐藏真实魂环的能力，接着他偷偷的看了一眼朱竹清，发现朱竹清也一脸担心的看着小舞，她娇躯上的两个魂环微微闪烁着，似乎还没有想好该帮哪边。

    其实朱竹清挺矛盾的，并不是因为她还喜欢着戴沐白那个恶心的渣男，而是因为她知道她的命运和戴沐白连在一起，如果真的选择与戴沐白敌对，那么她将来就更不可能有机会战胜她的姐姐朱竹云和戴维斯了。

    那样的话，一旦到了25岁，必然就是他的死期。

    到时候即便不回星罗帝国，也几乎难逃一死，没有任何势力敢保她，毕竟那是星罗帝国皇室的规矩，魂师学院固然强大，但是又有哪个魂师学院敢与星罗帝国的百万铁骑抗衡？

    单论军队数量，星罗帝国是要远远超过天斗的，因此如果不是有武魂殿干预，即便星罗帝国没有封号斗罗坐镇，也完全有信心攻下天斗帝国。

    “嘭……”

    面对小舞踹过来的秀腿，戴沐白选择了用他的虎掌迎击，可结果却震的他虎口剧痛，整个人也后退了两步。

    唐三看得出来，小舞那双纤长美腿上的力量是最强大的，因此就在这一刻，他的第一魂环已经亮了起来。

    “好机会……”

    看到戴沐白被自己一腿击退，小舞并没有落地，而是借着在空中的机会抬起另一条美腿踢向戴沐白的脖子，同时刚才那条腿也瞬间弯曲。

    “第一魂技，腰弓……”

    此时的小舞显然是要发动他的第一魂技了，一旦他的那条纤长美腿成功踢中戴沐白的脖子，她就可以迅速用另一条美腿勾住戴沐白的脖子，发动她的第一魂技腰弓。

    那样的话，即便戴沐白的魂力比他高了九级，短时间内也无法挣脱。

    “看来我是小看你这只兔子了，可惜没有用……”

    戴沐白显然看出了小舞的意图，就在小舞那条美腿快要踢到他脖子的时候，他身上的第一个魂环也迅速亮起。

    “第一魂技，白虎护身罩……”

    “嘭……”

    只见戴沐白周身的魂力迅速凝聚成一个白色的护身罩，小舞那一记美腿刚好踹在了他的护身罩上，发出一声剧烈的闷响，但是却并没有打破他的白虎护身罩。

    “什么……”

    突然一腿踢到白虎护身罩，这也让小舞感到十分意外，这一击落空后，她的腰弓自然也没有无法发动了。

    站在白虎护身罩里的戴沐白眼神带着几分欣赏注视着小舞，淡淡的说道。

    “小兔子，我承认你的力量很强，但你的魂力他与我差距太大，你根本不可能打破我的白虎护身罩，你这样的女孩应该配我们史莱克学院的天才，而不是跟着一个毫无战斗力的蓝银草辅助，你要是真喜欢辅助系男魂师，我兄弟奥斯卡也不错，至少比跟着废武魂蓝银草好的多……”

    此时的小舞因为腰弓发动失败，娇躯已经落地了，但听到眼前这个恶心的家伙这样说她的三哥，她一时间又是气的咬牙，声音娇嫩气愤的喊道。

    “我不许你这样说我的三哥，就算他只是个蓝银草辅助，也比你这个恶心的家伙强的多……”

    说完这话，小舞再次抬起美腿，狠狠的一腿踹向戴沐白那张恶心的脸庞，那是她最讨厌的一张脸。

    面对小舞这一记美腿侧踢，戴沐白站在白虎护身罩内，丝毫没有躲闪的意思，那张恶心的脸庞上还浮现出了一抹自信的笑容，显然是他相信，小舞这一击根本不可能打破他的白虎护身罩。

    在正常情况下确实如此，毕竟两人的魂力差距足足有九级。

    可就在小舞的美腿即将踢到白虎护身罩上的时候，一道朦胧的光辉瞬间进入了她体内，她突然感觉到身体的力量迅速暴涨，竟然比之前整整强了接近一倍。

    没错，在24级的时候，唐三给对他人使用第一魂技就可以提供70%的力量增幅，如今他30级，第一魂技对自身的力量增幅已经超过了100%，对他人使用的力量增幅也已经超过了百分之八十……

    “太好了，你成功了，小三……”

    小舞连忙激动的大喊，同时用力一咬牙，将全部的力量聚集在她的美腿上。

    “是啊，小舞，这次我的第一魂技超常发挥了，你要抓住机会，狠狠踹那家伙的脸……”

    唐三也装作十分激动的样子。

    “好……”

    小舞开心的呐喊，只见下一秒，她的纤长美腿就狠狠的踢在了戴沐白面前的白虎护身罩上。

    “开玩笑，小兔子，凭你的力量，根本不可能打破……什么……”

    一脸自信的戴沐白正想装逼，两只眼瞳却是骤然一缩，他看到他面前的白虎护身罩竟然瞬间就溃散了，接着在他还没有作出反应的时候，那条迎面而来的美腿就狠狠的踢到了他的脸庞上。

    “嗷……”

    戴沐白只感到脸庞上传来一股剧烈的疼痛，鼻子像是被踹断了一样，让他忍不住发了一声痛叫，整个人也直接被踹飞了出去，脑袋狠狠的撞到了后面的墙壁上。

