
　　“所有进入神魔战场者所在势力，皆受天道庇佑，不对外发起侵袭，则，外界不可对之发起攻击，否则，天弃之，地厌之。望万族皆同力。”

　　“龙凤麒麟三族，天道封印解封，所有三族强者，皆可无视封印，随意出手。不得涉及其他天道庇佑势力，天地主角，气运之争，各凭己力。”

　　天道之眼中，自然而然的传递出一道道讯息。

　　这次的讯息，直接给如今的永恒世界作出定论。三族争斗只局限于三族之间，不涉足那些前往神魔战场的势力。这是最根本的基调，三族也不能违反。

　　而神魔之门，将存在于虚空中，三年开启一次，每次持续一个月。也就是说，这一个月中，永恒世界中，不管是谁，都可以召唤神魔之门，进入战场，但，许进不许出，战场未曾结束，要想离开，恐怕不可能。

　　当然，一旦进入战场，只要在战场上表现出色，那绝对可以获取源源不断的机缘。能够快速成长起来。这些，都是根本不在话下。

　　“此次神魔战场开启，永恒永夜两界法则碰撞，战场与外界时间将会出现逆差。”

　　天道之眼中传递出最后一道讯息。跟着，就彻底隐匿不见。

　　但这句话，却让很多修士脸色微微变化。

　　因为，这话中蕴含着太多的不确定性。

　　时间有逆差，这很好理解，可问题是，这种逆差比例是多少。难道是战场一天，永恒世界过去一年？还是永恒世界一天，战场过去一年。乃至是其他的时间比例，还是没有规律等等。各种念头，不自觉的出现在脑海中。很多势力，也都是暗自凛然。

　　不得不仔细考虑其中的影响有多大。

　　最关键是，对留在永恒世界中的势力，会有多大的影响。

　　“这次有些麻烦了。”

　　易天行也不由微微皱眉。

　　不知道具体的时间逆差，谁知道会发生什么事情。不过。现在再想这些，也已经没有太大的意义。反正，一视同仁，不仅仅是大易如此。其他势力都是如此，充其量，只是站立在同一起跑线上而已。谁都不比谁要更好。

　　“通知下去，三日后，准备出征。”

　　易天行深吸一口气，断然开口说道。

　　“是，帝君。”

　　曹正淳恭声答应，转身下去传达命令。

　　“昭姬，这一次为夫出征神魔战场，大易之中，只能由你来坐镇帝宫。今后就要辛苦你了。”易天行转身看向一旁的蔡琰，脸上带着一丝歉意的说道。

　　这一次，诸女都准备前往神魔战场，但帝宫之中，不能没有人坐镇，仙凰她们还小，其他人的身份不足以镇压朝堂，唯独只有蔡琰有这样的资格，身为帝后，母仪天下。无人可说二话。

　　“夫君放心，这本身就是昭姬应当肩负的责任。无需在意，昭姬会为夫君照看好大易的。夫君尽管将精力放在神魔战场。”

　　蔡琰温和的笑了笑，平静的说道。

　　身为帝后，本身就有与帝妃不同的责任。

　　这种责任，她不会逃避，也不想逃避。

　　“恩。”

　　易天行笑了笑，伸手拉起蔡琰的玉手，一起看向面前辽阔的大易疆域。看着玄黄城中，无数百姓忙碌的身影。为了守护这份安宁，这一次神魔战场，也不得不去。非要战出一个通天之梯。

　　..........................

　　时间悄然流逝，三天时间一眨眼就过去。

　　这三天中，整个大易帝朝境内，很多百姓都自发的将自己家中的物资，向所在的城主府中进行捐赠，要捐赠给军中即将出征的将士们。他们无法亲自前往战场，那就只有以这种方式，来聊表心意。不过，得到命令，并没有收取这些物资，这本身就是百姓们好不容易积攒下来的资源。ŴŴŴ.23sk.com

　　大易帝朝，从来就不缺少这些资源，自然也没有占百姓们便宜的心思。纷纷表示婉拒。

　　心意领受，物资退回。

　　这一天，军魂战界中，一队队将士迈着整齐的步伐快速踏出。来到军营外的点将台前，在点将台上，易天行傲然屹立。九龙战辇已经停留在一旁，诸女已经身在车辇中。如今的九龙战辇已经成为先天灵宝，能看到，现在的战辇，已经真正成为九龙拉车，太古九大龙子，已经全部齐全。

　　囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，霸下，狴犴，负屃，螭吻。屹立在天地间，就自然而然的散发出一种无形的威势，席卷四方。衬托的车辇更加的尊贵无双。

　　四周，群臣皆站立在两边。

　　轰轰轰！！

　　整齐的踏步声中，一支支大军从军营中踏出，纷纷出现在点将台前。快速列阵，化为一个个整齐的方阵。

　　这一刻的军魂战界，并没有遮掩，在一股伟力下，直接呈现在玄黄城中百姓眼中，也呈现在整个大易帝朝各处仙城百姓的眼中。不管在哪里，都能亲眼目睹。

　　一双双眼睛看向虚空，看向军魂战界。

　　没有言语，这一刻，整个大易境内，似乎已经彻底失去了声音，变得寂静，肃穆。

　　以目光对这些即将奔赴战场的军中将士，表达自身的敬意。

　　不多时，在点将台四周，已经出现一个个方阵。

　　依次排开，在面前，黑压压一片。整齐的原始幻甲与列装，都让这些军团，呈现出更加震撼的精神面貌。

　　朱雀，青龙，白虎，破魔，戮妖，陷仙，诛神，洪水，裂金，蓝色，赤色，黄色，青色，橙色，战虎，雪兔，天马，白龙，灵蛇，青羊，智鼠，百花，神鸦，金鳞。

　　一共二十四支军团依次列阵。

　　每支军团五十万大军，就连神鸦军团，金鳞军团，也都补足五十万的数量。

　　所以，此刻列阵在前的大军数量，足足达到一千二百万的惊人数字。排列开，可谓是人山人海。

　　“帝君，大易军中，二十四支主战军团，已经全部列阵完毕，每支军团五十万将士，总数一千二百万，实到，一千二百万。所有将士，全部达到九品天兵。请帝君检阅。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，来到点将台前，躬身说道。

　　“恩，很好。”

　　易天行颔首点点头，看着下方黑压压的大军，能看到，这些军团中，所有将士的目光全部落在他的身上，似乎在等待着什么。那种敬畏，崇拜，完全在目光中流露出来。

　　“诸位将士，这次神魔战场再次开启，与上次不同，将是真正与永夜邪魔，正面交锋，会受伤，会死亡。大家.......怕吗！！”

　　易天行缓缓吐出一道话音，声音在整个军魂战界回荡，在整个大易疆域中回荡。

　　“不怕！”

　　“不怕！！”

　　一名名将士眼中闪过炽热，发出呐喊声。

　　“若此去不回。”

　　易天行再次说道。

　　“那就不回！！”

　　诸军毫不犹豫的发出断喝。

　　“好，若此去不回，汝等亲人，大易赡养，汝等子女，大易抚养，愿我人族不朽，愿我大易永昌。”易天行发出一声断喝。一身混沌战龙袍上，真龙在咆哮，散发出苍茫的龙吟。士气开始暴涨。

　　“壮哉我人族，壮哉，我大易。大军出征，我玄心正宗，愿献军中至宝——战争号角，以助军威。”

　　玄黄城中，宫殿宝树下，赫然可以看到，一名中年修士躬身拜见，手中赫然托着一只金色的号角，苍茫而古老，号角上，闪烁着不灭的灵光。

　　这人，正是玄心正宗宗主金光道人。

　　这战争号角可不是普通宝物，而是一件先天灵宝，在战场上，能对军中将士产生巨大的助益。发挥出更加惊人的战力。对于普通修士来说，这战争号角，只是鸡肋，甚至连运用都很难。

　　可在战场上，对于将士而言，却具有巨大的好处。

　　献给大易，是示好，同样，也是对大易的一种资助。

　　“贵宗有心了。此战争号角，对我军中将士助益非凡。本帝就接下了。”

　　易天行目睹，颔首点点头，对着战争号角一指，金色的号角凌空飞起，出现在军魂战界中，一名身躯魁梧的战士伸手接了下来。仔细看去，能看出，这人是一名蛮族。这些年下来，蛮族早就已经与人族完美的融合在一起，相互通婚，已经成为人族的一部分。很多蛮族都已经加入大易军中。

　　蛮族中血脉与巫族与妖族有着联系，这一尊蛮族战士，就拥有巨人的血脉，体型随着修为的增长，可以不断暴涨。在军中，掌的就是号角。此刻握住战争号角，喜不自胜。

　　这名蛮族血脉战士名为巨灵。

　　“能为人族，为大易效力，是我玄心正宗的荣耀。”

　　金光随即一笑道。

　　“诸军听令，出征！！”

　　易天行不在理会，环视诸军，张口吐出一道话音。

　　“出征！”

　　“出征！！”

　　一名名将士纷纷发出呐喊，身上洋溢着浓浓的战意。这种战意，似乎能撕破苍穹。撼动日月。

　　轰隆隆！！

　　心念一动间，赫然可以看到，隐匿在虚空中的神魔之门直接投放出一道神光，从天而降，出现在军魂战界中。化为巨大的古门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1503章 出征 战争号角免费阅读。https://xs.23sk.com 