    第95章中介公司开业

    这几个二货莫不是跟那些混混跑去喝酒了？

    不过事不关己高高挂起，这种事情一个愿打一个愿挨，自己又不是她妈，没必要管那么宽。

    隔天上学，课代表一大早便挨个敲桌子，示意同学把作业交上来。

    一些不想学习的现在才开始拿别人的作业抄起来。

    “冯间逸，冯间逸,起床。你作业做了没有？”

    冯间逸缓缓抬起头，从抽屉底下抽出一本作业本，递给课代表，又趴下睡着了。

    课代表顿时觉得这货是个能人。

    这一天天的在课堂上睡觉，还能按时交作业，挺神奇的。

    课代表拿了作业本跟其他的放在一起,往下一桌收作业了。

    王雨婷昨天喝了酒，忘了有作业这件事，赶忙向几个姐妹借。

    几个姐妹也摇摇头，表示她们也忘记写。

    那怎么办？王雨婷只能朝课代表暗送秋波，正要开口借本来抄抄。

    “王雨婷你眼睛怎么？抽筋了？”

    无奈直男课代表根本没有接收到王雨婷的信号，还以为她眼睛出了问题。

    “哦哦我眼睛没事，就是~课代表能不能拿本本子借我抄抄？我待会请你喝汽水。”

    课代表一听有汽水，二话不说，看着边上没人往这边看，直接抽了最上面一本给王雨婷。

    “给，快点抄啊，等下我就要收上去了。”

    王雨婷立马接过作业本，连连点头道谢。

    转身就开始抄了起来，边抄边看作业本上的解题。

    咦？这解题方式自己怎么好像没学过呀，不管了，先抄了再说。

    两页习题很快就抄完了，王雨婷立马把自己和别人两本作业本都交了上去。

    临交前还特意看了一眼本子的署名，冯间逸。

    啊？是他！

    这货老是趴着睡觉,肯定成绩不咋地，那自己抄他岂不是完蛋了，完了完了。

    自己成绩不能说很厉害，那也是在中上游。如果抄了他的作业那岂不是一下子就给老师认出来。

    而当事人冯间逸根本不知道自己作业被人抄了，还在呼呼大睡呢。

    也不知道这货是晚上去偷鸡摸狗了，白天都用来睡觉。

    柳瑶在努力的学习，而柳启明这边的中介公司已经装修好了。

    也没怎么大改动，只是把里面的东西都清了出来，可以用的就拉到二手市场卖了，不能用的都叫了一辆废土车拉去郊区扔了。

    墙壁都十分的干净，不用再刷粉，只是买了几张办公桌和柜台，再定了个招牌，就算完事了。

    名字就叫诚信中介公司。

    很快李涛便整理出了一些自己知道的要出租或者售卖的房子，跟主人联系了之后，把房子信息写在白纸上，张贴在门口。

    除了李涛，公司里还有三名中介，都是镇上招聘的，对镇上都十分熟悉,熟门熟路的。

    门口还停着几辆摩托车,用来当出勤的交通工具。

    可以载着客人去看房,省时省力。

    同时还在门口贴上了,寄售，寄租等字样。

    简单的放了串鞭炮就算开张了。

    柳瑶也知道自己爸爸在镇上开了中介公司，开业当天还去捧场了。

    这中介公司也算镇上第一家了，以前要买房租房都得靠问人，托关系找，很是麻烦。

    现在不一样了，想要买或者租什么样的房子，只要来诚信中介门口看一看，没有合适的再进去询问，留个联系方式。

    一有合适的房子立马通知顾客，省去求人托关系这一环节。

    不过就是成交后得付百分之一的中介费用。

    虽然贵了些，但比较安全，中介也会尽心尽力帮你处理过户的事情。

    虽然大部分人还是觉得收钱太奸商了，不过也有一部分人为了安全跟省事，进来咨询。

    柳瑶刚到门口，就看见中介大门被围的水泄不通，自己根本进不去。

    一问才知道，原来只要进去咨询，就能领一小袋米或者一包纸巾，送完即止！

    柳瑶不禁失笑。

    这方法虽然土，但也是有一定效果的，一是能起到宣传的作用，把中介公司的名字传出去。

    二是那些来抢赠品的肯定是奶奶或者妈妈辈的，那家里肯定有要结婚或者近几年结婚的孩子，

    先让家长了解一下情况，到时候结婚买房或者做生意租房第一个想的就是自己公司了。

    店里四个中介忙的不可开交，柳启明也在一旁坐镇。

    李涛手持着麦克风，不断地跟大家讲来中介买房租房的好处。

    房源多，可供挑选，价格实惠，接送看房，还能帮忙办理手续，省得自己东跑西奔的绕弯路。

    而且在中介买房安全放心，不怕被骗。

    一群人听了觉得很有道理，有些人正好要买房的直接跟另外几个中介咨询了起来，顺便领了赠品。

    第一天开业直接爆满了，真想买房的也多，进店的都是潜在客户，可得服务好咯。

    柳瑶只能先找个地方买个冰棍，边吃边等。

    好不容易等到快做饭的时间，店里的人才散了一些。

    柳瑶趁机走了进去。

    “爸爸，看来生意还挺不错的呀。”

    柳启明正在跟李涛讲话。听到声音，转过身来。

    “瑶瑶来了，快坐。爸爸跟叔叔说点事，说完咱们一起去吃饭。”

    柳瑶听完乖巧的点了点头，走到角落的椅子上，看着书。

    这时一群男人鱼贯而入。

    “老板生意兴隆啊，恭喜发财大吉大利！”

    柳启明转头看去。

    只见几个穿的流里流气的混混正站在屋子中间，挡住了一大半的路。

    李涛见状立马迎了上去，给每人发了跟烟。

    “谢您吉言，请问是要买房还是租房呢？来我们这里买房都是真实房源，童叟无欺！”

    几个混混接了香烟，李涛帮忙点上了火。

    “明人不说暗话，这开店有开店的规矩，这片区的商铺都是我照着的。如果有谁想在这里开店的话，就应该表示表示，你说呢？”

    说完朝李涛搓了搓手。暗示十分明显。

    柳瑶，一天这不是来要保护费的嘛？想不到还能碰上这事，想着便朝几人看去。

    哟呵，这领头的，不就是王雨婷的表哥吗？真是有缘呀！

    ?  ?感谢血牙獠羽，-小彭-，史前网友，机智如我小品如，喵喵喵~，输油登，左边路人甲，怎麽敷衍怎麽演。

    ?      感谢大家对我的大力支持！老公出去工作了，带娃比较不好写小说。最近连存稿都没有了，不过我会保持每天两更的，请各位放心食用哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

