    “嘟呜！”

    巨大的黄金号角吹响。

    所有的牧民顿时纷纷一怔，放下手中的活计，纷纷回到营帐，拿起一个长弓佩戴弯刀，翻身骑着战马，立即朝着王帐而去。

    所有人都知道，号角一响，战争就要开始了。

    慕容顺迎着众人的讥笑的脸庞，灰头土脸的回到了自己的营帐，哪怕是他已经回到了吐谷浑十五年，却依然不适应这种苍穹般的帐篷，时常在怀念长安城中那种宽敞明亮的房屋。

    掀开帐篷，只见帐篷居中一个温婉华贵、年约五十的女子端坐居中，此人正是前朝的光化公主。哪怕是身处普通的帐篷之中，也难掩其一身贵气。

    “拜见母后！”慕容顺躬身道。

    光化公主看着慕容顺郑重的问道：“我让你说的话，你在众臣面前说了么？”

    慕容顺点了点头，不解道：“启禀母后，孩儿已经原封不动的说了，只是母后为何要如此，你是知道父王的脾气，这样一来只能让他更加厌恶孩儿。”

    光化公主看了看慕容顺到现在还不懂，不由略微失望道：“因为这些话根本就不是说给伏允听的，而是说给群臣听的。”

    慕容顺顿时疑惑不解道：“还请母后指点。”

    “中原既然能够打败吐谷浑一次，就能打败第二次，等到了吐谷浑大败之后，自然会有人众臣想起你今日的话。”光化公主冷然道。

    慕容顺吓了一跳道：“母后你的意思……”

    作为吐谷浑曾经的太子，慕容顺并非没有争夺那个位置的想法，只是因为出身的问题，他在吐谷浑根本没有任何根基，就是有心也无力，而此刻光化公主一番话竟然让他重新蠢蠢欲动起来。

    光化公主冷然看了慕容顺一眼道：“就算是大唐最后击败了吐谷浑，那也需要在吐谷浑扶持一个新王，这是你最后一次机会，也是你唯一一次机会，你可以什么都不做，那所有的一切都和你无缘了。”

    慕容顺心中一震，顿时这十几年的憋屈顿时涌上心头，当下猛抬血红的双眼道：“多谢母后，孩儿知道如何去做了。”

    光化公主凝重的看着慕容顺道：“记住，你只有一次机会。”

    这一次，她并非是为了帮助大唐，相反她对杨广将他推入火坑也是怨念颇深，如此这么做乃是为了自己的儿子，身为皇室之人，他们天生对这些多嫡之事敏感，哪怕是有万分之一的可能，他们都能粉身碎骨在所不惜。

    之前他们没有丝毫的动作，是因为没有机会，而如今大唐西征吐谷浑光化公主敏锐的察觉到慕容顺的机会来了。

    慕容顺狠狠的点头，掀开帐篷离去。

    于此同时，另一场看不见的战争，同样在悄不声息的进行。

    党项部落乃是西羌人的一支，乃是陇左之地，除了吐谷浑最大的部落，统领则周围一众小部落，

    在党项部落中一个巨大的帐篷中，拓跋赤辞一脸凝重，在他的四周，党项各部头领纷纷聚集。

    “诸位都商议一番吧！此次吐谷浑和大唐大战，我党项各部到底如何自处。”拓跋赤辞道。

    其他各部头领不由脸色一变，两个庞然大物打架，他们一群小部落夹在中间那可是难受的很呀！

    “以我忽勒部的意思是，此乃伏允自寻死路，他和杨广有仇，如今杨广已经死了，他还非要挑衅大唐，能有今天又怪得了谁。”忽勒部的头领摇头道。

    忽勒部此言一出，顿时得到了不少头领的赞同，如今大唐势大，如此强大的突厥都败在了大唐的手中，吐谷浑虽然强大，要说比突厥还差得远，他之前跟着突厥占些便宜也就算了，没有想到突厥都灭了，伏允还不收敛。

    “就是，伏允找死可别拉着我们，依我看，如今草势正好，不若我的各部立即赶着牛羊启程远牧，等他们打完了，我等再回来，说不定还能换个好一点的草场呢。”另一个头领也是附和道。

    “此言差矣，如今黄金号角已经吹响，当年我党项和吐谷浑有约定，一旦吹响黄金号角，党项各部需要守望相助，我党项各部自然不能食言。”拓跋赤辞摇头道。

    忽勒部头领看着拓跋赤辞冷笑道：“我可是听说，你那亲家可是给你送上了一份稀世珍宝呀！怪不得你如此不遗余力相助。”

    拓跋赤辞猛然脸色一冷道：“就是最珍贵的宝物，又岂能比得上我族男儿的性命，大唐明为吐谷浑，实则箭指西域，诸位是想再次回到当年受人指使的时代么？”

    一众头领顿时心中一沉，杨广在吐谷浑设立四郡，那可是西域各部最为昏暗的时代。

    “那也比身死族灭强，你拓跋部落强大能够自保，我等小部落，一旦大唐报复，恐怕只能任人宰割。”忽勒部头领脸色悲戚道。

    “这么说，你们忽勒部是想相助大唐了。”拓跋赤辞看向忽勒部头领厉声道。

    忽勒头领摇摇头说道：“此次来得可是大唐李靖，我族已经接到了李靖的请柬，七日后共赏吐谷浑三堡，如果唐军真的能够兵甲锋利，势不可挡，那我等也别无选择。”

    拓跋赤辞冷然道：“吐谷浑不一定输，八百里瀚海唐军可是飞不过去的，你就不怕伏允秋后算账么。”

    作为草原各部，他们自然知道吐谷浑的打算，哪怕是打败了，也可以继续远遁，这样的招数，伏允已经用过一次了。

    忽勒头领顿时悲声道：“我当然怕，无论大唐和吐谷浑谁获胜，我党项各部都落不了好，为了党项的存续，我们能做的只能是两边下注，无论谁输谁赢，我党项各部依旧能够存续下去。”

    顿时所有头领顿时脸色一悲，这就是小部落的悲哀！他们虽然不懂鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，但是两边下注的土方法，乃是党项各部赖以存续到今日的原因。

    所有的头领都已经离去，拓跋赤辞坐在空空如也的帐篷之中，愤然的将拳头锤在身边的榻上，恨声道：“总有一天，我党项各部定然傲立于世，不会再任人欺压。”