
正当涂悠悠在脑海中幻想着的时候，古月娜忽然一把抓住了涂悠悠那新长出来的毛绒绒的尾巴，不停的在手中把玩着。

柔软的小手带来的触感很快便传递了过来，涂悠悠的脸色也变得奇怪了起来。

之前自己只有一条尾巴的时候，也没见古月娜有这么感兴趣啊？现在怎么自己觉醒出来的第二条尾巴，古月娜也觉醒了一些奇奇怪怪的癖好？

抓着涂悠悠的尾巴摩挲了好一会儿后，古月娜才想起了要紧的事。

在放开涂悠悠的尾巴之前，古月娜又忍不住摸了两下，这才放开了涂悠悠的尾巴正了正神色说道：“悠悠，你怎么多出来了一条尾巴？”

涂悠悠早就想到了古月娜会问这个问题，所以早就已经想好了说辞，“回主上，我本就不只一只狐尾，现在晋升万年魂兽，也只不过是觉醒出了自己的第二尾罢了。”

“哦？这么说来，你以后会不止有两条尾巴？”

闻言，古月娜眼神顿时一亮，话语之中也带上了几分期待。

“呃...是这样的，以后我肯定不会只有这两条尾巴的。”

听着涂悠悠的回答，古月娜轻轻的点了点头，“还挺有趣的，挺罕见的。不过你身上确实有很多的不同寻常之处，再多出一个也并不稀奇。我现在比较好奇的是，你这多出来的尾巴，有什么作用吗？”

古月娜的眼神之中露出了些许的好奇之色，“一般魂兽进化觉醒后，都会掌握另外的一种能力，你的狐尾，应该也不例外吧？”

闻言，涂悠悠的身体顿时僵硬了起来。

这个问题...问的就比较尴尬。

在传闻之中，九尾狐的九条尾巴，代表着它拥有九条命。单涂悠悠进化出了自己的第二条尾巴之后，才发现这种传闻根本就是错误的。至少他根本就没有感觉到，自己现在已经多了一条命。

这么一想的话，自己的尾巴，好像确实没有什么用？

在上古族群之中，狐尾的数量也只是象征着在族中的地位以及其本身的实力。除此之外，就没有任何其他的用处了。

或者非要说出来一个用处的话...那可能只是为了好看一些？

看着涂悠悠那一脸茫然的神色，古月娜顿时失笑着说道：“行吧，看你的这个神色，好像也并没有多掌握一项能力。不过也不奇怪，你现在已经是拥有祥瑞之气的瑞兽了。若是你再觉醒出其他的什么能力的话，也说不过去。”

说着说着，古月娜的神色变得严肃了起来，“现在，你已经成为了一只万年修为的魂兽了。我之前跟你说的计划，前往人类世界，也可以提上日程了。”

“为了保障你的安全，我和你说过你可以选择两个凶兽保护你。你心中，有没有合适的人选了？如果没有的话，那我就让帝天安排一下了。”

听着古月娜的话语，涂悠悠轻咳了两声，“主上，我可以选择让帝天保护我出去吗？”

“帝天？”

闻言，古月娜顿时皱了皱眉头，下意识的便想要拒绝。

但是如果拒绝的话，自己所说的任选两只凶兽的话语就不攻自破了。可若是同意的话，星斗大森林又该交给谁掌管呢？

除了帝天之外，交给其他的任何一只凶兽，古月娜都有些不放心。

“为什么想要帝天保护你出去？”

做出决定之前，古月娜有些好奇的问道。

对于古月娜的这个问题，涂悠悠也早就想好了回答，“既然主上要我与人类亲密接触，甚至还说必要的时候可以杀掉人类中的天才，那么这些行为肯定是会非常危险的。选择帝天和我一起出去的话，可以很好的保护好我的安全。万一人类之中真的有一些顶尖强者的话，有帝天的保护，我也可以全身而退。其他的凶兽们保护的话，我心里总是有些虚。”

听着涂悠悠的分析，古月娜请不自禁的点了点头。

涂悠悠所说的确实有几分道理。

现在，涂悠悠身为星斗大森林之中的瑞兽，地位崇高。甚至，自己的伤势也需要依靠他来恢复。他的安全，确实是至关重要的。

有帝天的保护的话，她也可以稍微放下心来。

想到这，古月娜当机立断的决定道：“那好，那你出行人类世界，就由帝天保护吧。不过，你还需要再挑选一个凶兽。若是遇上了帝天都觉得有些棘手的敌人的话，帝天拖住敌人，也有一只凶手可以带你逃跑。”

闻言，涂悠悠心中顿时一喜。

还有这种好事儿？

他还以为，选择帝天保护自己出行的话，也没有第二个选项了呢！

没想到古月娜对于自己居然这么重视，有了帝天的保护，也还是给自己安排了第二只凶兽。

既然这样的话，涂悠悠觉得第二个人选就不需要多做考虑了。

“第二个凶兽的话，我选紫姬。”

选择紫姬，第一就是因为他和紫姬最为熟悉。第二就是因为，身边有一个美女陪着的话，可以养养眼。说不定也可以多一些其他的乐趣。

至于说为什么选紫姬而不是碧姬。

涂悠悠只能说他并不想被帝天和碧姬撒狗粮。

“紫姬么？”古月娜若有所思的点了点头，“虽然实力稍微弱了一些，但有帝天在的话，也已经足够了。选择另外的一只凶兽也只是为了应付一下突发情况罢了。”

“既然如此的话，那随你出行的，就定为帝天与紫姬吧。”

说完这句话，古月娜思索了片刻，又接着开口叮嘱道：“都说人类无比的狡猾，你此次出行，千万要小心。不可以将自己魂兽的身份暴露出去。一旦有人知道你是一只魂兽，那么立刻将其斩杀！另外，此次出行的时间...不要太久。在人类世界中呆上几百年左右的时间，足够了解人类之后就回来吧。我还需要你来帮我疗伤呢。”

“是。”

见涂悠悠答应了下来，古月娜点了点头，挥了挥手说道：“帝天等一会儿就会把你带走，在这里耐心等待一会儿吧。”

说着，古月娜便坐到了水晶椅上，合上了双眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69051346"  chaptername="40.  说服古月娜">加入书签</a>
</div>
