    “陛下，快撤离吧！”

    皇宫大殿内。

    一小队皇城禁卫军正簇拥在大厅王座之下。

    他们手里紧握着枪械，身上的铠甲早已残破不堪，显然是经历了常人难以想象的九死一生！

    带头的军官跪伏在王座前，咬牙劝说道：“皇宫已经被叛军占领，这里已经不安全了，请陛下随微臣一起撤离大殿，由我们掩护陛下杀出皇宫，只要能和城南的麦加将军汇合，国家就还有希望！”

    “不必了。”

    老国王瘫坐在王座之上，惨然一笑道：“朕，哪里也不去......”

    所有的禁卫军都愣在原地，一时间不知所措！

    哪怕是侍立在一旁的苏珊也是满脸惊愕，不知自己的父皇为何会这样说。

    “父皇......”苏珊轻语道。

    伸手一拦，老国王皱着眉头压根就不愿搭理她。

    紧紧地扶着王座，年迈的国王轻叹道：“雅迦达是祖宗留下的神圣之地，从大灾变开始至今屹立数百年不倒，到了朕的手上眼看就要毁于一旦，朕愧对先祖，愧对皇室列祖列宗......”

    “朕意已决！”

    顿了顿。

    眼神变得无比坚毅，老国王沉声道：“就算是死无葬身之地，朕也绝不做逃跑的一国之君，无论如何，朕誓要与皇城共存亡！”

    在场的禁卫军微微一怔，看向国王的眼神都变得崇敬起来。

    古来贪恋权势的君主并不少见，但敢于直面死亡的君主却是凤毛麟角！

    “哇喔，好一个视死如归的国王......”

    古怪的呼喝声突然在大厅里响起！

    嚣张地走进大厅，冈萨雷斯癫狂地仰天长笑。

    他的身后，达丝丽、伊芙琳还有身材高大的肌肉猛男，默不作声地紧紧跟随。

    大批身负长刀的黑衣人迅速占领了宫殿大厅，他们猛然抽出利刃守在大厅内的出入口要道处，锋利的刃口在灯光下闪耀着阵阵的白芒。

    恍惚之间，直让人无法睁开双眼！

    “嘿嘿嘿嘿，多好的国王啊.......”

    不停地鼓着掌。

    伸出舌头做了个夸张的鬼脸，冈萨雷斯左右看了看，仰头笑道：“说实在的，我刚才差点儿就要感动哭了呢！”

    “保护国王和公主！”

    在场的禁卫军猛地一惊。

    随后立刻严阵以待，团团地将老国王和苏珊护在了中间，纷纷拉动枪栓对准了眼前的敌人！

    王座上的老国王轰然站起，咬牙切齿道：“冈萨雷斯，果然是你！？”

    “好久不见，尊敬的国王陛下。”

    故作优雅地行了一礼，冈萨雷斯笑道：“咱们上次见面是什么时候来着......”

    “啊......我想起来了，应该是二十三年前的事了！”

    旁若无人地走到大厅中央。

    冈萨雷斯抬头看了看皇宫大殿的装潢，喃喃笑道：“那个时候，你还不过是这个国家的储君而已，我代表公司向你的父亲提出了开放圣玛丽港的要求，结果直接遭到了拒绝......”

    “多么的讽刺啊！”

    摇了摇头。

    冈萨雷斯叹息道：“看看现在，如果你那位死鬼老爹当初愿意和公司合作，这个该死的国家也不会落到这般凄惨的下场！”

    “住嘴！”

    气愤到浑身颤抖。

    老国王咬牙切齿道：“父王生前说的一点儿都没错，你们潘多拉生物科技公司，根本就是狼子野心，假借投资经商之名，真正想要的却是蚕食我国的土地和资源！”

    身为巴萨酋长国的皇室，他哪里不清楚国内诸多叛乱的源头是在何处？

    根本就是冈萨雷斯所代表的潘多拉生物科技公司一手策划出来的阴谋圈套！

    多年来，这帮畜生四处进行暗箱操作，不仅频频地挑起民愤，还公然地资助各路叛军作乱。

    老国王不是没有想过对付他们！

    奈何国内混乱的局势已然让他自顾不暇，再加上潘多拉生物科技公司财大气粗，积弱已久的皇室根本就无力顾及，只好暂时搁置。

    正因为此，才酿成了如今的大祸！

    “嘿嘿，真是可笑......”

    揉了揉杂乱的长发。

    冈萨雷斯收起笑脸道：“看来国王殿下对狼子野心这个词有所误解啊？！”

    说着，他挑眉扬了扬手。

    早已待命多时的一众黑衣人轰然出手，数不清的残影掠过长空，凌厉的刀光夹杂着腥风血雨一闪而过！

    唰——

    拱卫在国王和苏珊身边的禁卫军微微一愣。

    下一刻。

    数十颗大好头颅高高地飞起！

    整整一小队的人马还未来得及反应，已然身首异处，轰然倒在了血泊之中，个个都是死不瞑目！

    惊愕地退后了两步，苏珊完全无法接受眼前的事实。

    眨眼之间，数十个鲜活的生命就这样被屠戮殆尽，早已超出了她的承受范围。

    “冈萨雷斯——”

    咬牙狠狠地瞪向对方，老国王愤恨道：“你想要朕的头颅，尽管来拿就好，为什么要杀害这么多无辜的人！？”

    “阿克曼，到了现在你不明白么？”

    鄙夷地翘起嘴角，冈萨雷斯咧嘴笑道：“什么国土资源，还有那些可笑的港口贸易权力，你以为公司真的在乎这些玩意儿么？”

    重新戴上礼帽。

    冈萨雷斯双手插在裤兜里，大喝道：“哪怕是在你心里无比重要的王位，公司也压根一点儿兴趣也没有，不过都是些不值一提的狗屎而已！”

    “公司真正想要的......”

    轰——

    伸手狠狠地指向了王座旁的苏珊！

    冈萨雷斯挑眉道：“......其实是她啊！”

    犹如当头棒喝！

    老国王彻底地愣在王座之上，父女俩不由地对视了一眼，都从对方的眼神中品出了醒悟和绝望！

    双手颤抖地搀扶在王座把手上。

    老国王心惊胆战道：“你们这些混蛋...难道说是为了.......”

    “没错！”

    夸张地展开双臂。

    冈萨雷斯粗暴地打断了国王的话，开门见山地大喝道。

    “挑起巴萨酋长国的内乱，扶持当地的叛军成为雄霸一方的军阀，扰乱这个可笑国度的经济和民生，公司之所以做了这么多工作，为的就是夺取你们布莱兹一族豢养的那头『起源怪胎』！”

