    

    “改革虽只两个字，但你们可知这其中的难度？”朱翊镠语重心长地道，“让驸马来宛平县调查子粒银欠缴一事，他所知情况恐怕只是一孔之见啊！”

    严永凡点了点头。

    这个他承认。

    不调查不知道，一调查才知这其中的水有多深，越深入越感觉棘手。

    朱翊镠接着说道：“大明王朝自太祖皇帝建国以来，每个皇帝在位时，都曾对皇亲国戚近侍功臣赏赐过土地。前些时，朕派人去宗人府调查过，截至目前为止，在籍皇室宗亲有八千多人。

    “其中，亲王三十多位，郡王两百多位，世子三十多位，长子四十多位，镇国将军四百多，辅国将军一千多位，奉国将军一千位，镇国中尉两百多位，辅国中尉一百多位，奉国中尉三百多，还有未封名爵者与庶人不知凡几。

    “这些皇室宗亲，每个人名下都有赏赐的田地，多的有上万顷，最少的也有几十亩，全部加起来官方数据是四百多万顷，但实际情况肯定超出这个数据。

    “这还仅仅只是皇室宗亲，若再加上外戚、勋贵、功臣、中官、近侍、寺观等等受赐的子粒田，数目之庞大可想而知，一时间还难以统计出来。

    “据户部统计，去年大明天下所有州府税粮，大约是三千万石，而领食朝廷俸禄者有多少呢？文官两万五千人，吏目五万六千人，士兵武官十万多人，卫所七百七十多个，旗军将近九十万，廪膳生员八万多人，这还不算无条件补给奖赏的庞大的皇室宗亲，朝廷所收税银根本无法应付这惊人的开支。

    “尽管张先生的改革取得令人瞩目的成效，可京衙缺禄米，卫所缺月粮，各边缺军饷，各省缺俸廪，百姓手中缺田地缺银子，这依然是不争的事实。

    “加上皇兄，也就是万历皇帝曾一度将张先生的改革全部废除，又给耽误了好大一阵子。可即便没有废除，也有许多不尽如人意的地方，比如清田大计已初步完成，可贫苦百姓手中依然没有多少可耕种的田地，更遑论财富了。

    “或许你们会说，此等国家大事，与你们县令、县丞说了又有何用？朕就是要告诉你们，天下兴亡，匹夫有责。身处每个位置上的人，都有自己的责任与担当，底层做好了，上面才好，否则朕看到的只是徒有其表的繁华。

    “希望你们回去后好好领悟朕今天说这番话的精神，然后以饱满的热情投入到接下来的工作当中，遇到难题，可以第一时间与驸马沟通。宛平县的改革成功与否，就看你们的了。”

    朱翊镠这段话说得很长，包括冯保在内，无不感触颇深。

    沉默半晌，似乎都在回味反思。

    之后朱翊镠朝徐秉正、史善言一摆手道：“好了，你们回去吧。”

    “微臣先行告退。”徐秉正与史善言站起来异口同声地道。

    退出客堂时，微风迎面一吹，他们感觉身子一凉，这才发现自己全身早已经被汗水浸湿透了。

    “咱们还等驸马爷吗？”史善言问。

    “我还没问你呢，你昨儿个怎么想着将驸马爷绑了关起来？”徐秉正这才想起来该问责的时候还是要问。

    “这个……”史善言支吾无言以对。

    “驸马爷是你绑的，也是你关的，你自己应付吧，我先回县衙，你在此等候驸马爷。”徐秉正说罢转身离去。

    留下忐忑憋屈的史善言独自等候。

    ……

    大兴隆寺大法堂后的客堂里，只剩朱翊镠、冯保和严永凡三个人。

    徐秉正与史善言一走，严永凡这会儿也不叫“皇上”了，笑问道：“小舅子对姐夫今天的表现还满意吗？”

    “才刚刚开始，你的路还长着。”朱翊镠一本正经地道。

    “我知道了，只问今天的表现。”严永凡嬉皮笑脸的仿佛变了个人。

    “还凑合吧。加油！”朱翊镠只得鼓励道，进而又郑重其事地提醒说，“宛平县接下来的动作将会很大，我会派一队宫廷禁卫暗中保护你。”

    “啊？没有这么严重吧？”严永凡心里头不禁咯噔一下。

    “驸马爷，还是小心为妙！”冯保在旁劝道，“万岁爷要在宛平县试点，这样的改革会得罪许多豪强权势大户的，给他们逼急了，可什么都干得出来。”

    “好吧，那多派点人手，反正不要钱免费的。”严永凡态度立马儿一变。

    “宛平县改革试点成功了，朕对你大大有赏！”朱翊镠庄严地承诺道。

    “那怎样才算成功呢？”

    “其实，按照朕的旨意，两个标准即可。第一，清丈土地，不能有隐瞒不报和漏查的；第二，均田给百姓，没有出现乱子。当然所谓的均田不可能做到绝对平均。大致就这两个标准。”

    “好，如果成功了，赏我什么？”

    “怎么也得给你一个县令做做。”

    “一言为定。”

    “不过得有期限，不能超过一年。”

    “好，不超过一年。”

    “有困难或有什么想法，随时找朕或伴伴沟通。”朱翊镠接着说道，“宛平县的试点改革非常重要，倘若失败，接下来朕会很被动，明白吗？”

    “明白。”严永凡点头确认。

    “去吧。不要令朕失望哦，天下人都看着呢。”

    “我只能说竭尽全力。”

    说罢，严永凡也退出了客堂。

    冯保担忧地问道：“万岁爷觉得徐秉正与史善言靠得住吗？”

    “眼下也只能相信他们了。”

    “驸马爷毕竟还年轻，奴婢担心他拿捏不住徐秉正与史善言。”

    “那有什么办法？咱也不能事事躬亲呀！”朱翊镠微微叹了口气，“凡是眼下能用的人，朕都将他们派出去锻炼，希望归来时能独当一面为朕分忧。走吧，咱也该回宫了。”

    “万岁爷，那大兴隆寺的子粒田是否要收回呢？”冯保提醒道。

    “大兴隆寺不过是冰山一角，朕只需一句话就能解决，这种小事儿还是留给宛平县衙自己处理吧。”

    “万岁爷言之有理。”

    这样朱翊镠与冯保便出了客堂，因为叮嘱过住持，所以大兴隆寺平静如常也不敢造成什么动静。

    徐秉正、史善言也一样，不敢在此逗留等待，他们已经回县衙了。

    无论如何，今天这样一场接见，对朱翊镠而言，还是让他满意的。

    ……

    。        

