    昨夜京城下了场大雪，覆地三尺。

    林延潮仍是四更天，就从被窝里爬起，然后赶往皇城。

    一般而言，如果日讲遇到大风，大雪，大雨，那么皇帝可以下旨停日讲的，不来文华殿。不过按照规矩，林延潮身为讲臣却是一定要到的。

    这就跟早朝差不多，遇到风雪，皇帝可以下令免朝，但文武百官仍是要到皇极门前行礼。

    所以这日林延潮在朝服外加披了一件毡衣，由陈济川乘着伞遮着风雪，来到讲官值庐。

    到了讲官值庐后，外面的天仍是一团漆黑，且寒风呼啸。

    堂吏打着呵欠掌上灯，点了炭盆，询问了林延潮又无吩咐后，这才至吏舍再睡个回笼觉。

    林延潮坐在椅上闭目，他也不是闲着，而是将今日要讲的讲章再脑子里再捋一捋。尽管天子今日多半会下旨停讲，但林延潮还是做到有备无患。

    坐了好一阵，感觉门口棉帘被挑起，林延潮睁眼见进来一人后，立即起身作揖道：“下官见过中堂。”

    对方正是张四维，他点点头道：“林中允何时到的？”

    “下官也是刚到。”

    张四维点点头入座后，然后示意林延潮坐下后道：“昨日何谕德上疏乞休，已是杜门在家，今日日讲林中允要一力担之了。”

    林延潮讶然道：“中堂，何谕德为何上疏乞休？”

    张四维道：“何谕德疏中所言自己才疏德浅，不足以辅佐圣君，兼之任讲官七年，十分劳累，难以为继，故而恳请陛下再选贤良。”

    林延潮心想，何洛文哪里是这意思，明明是上一次天子因为立恭妃的事，出尔反尔，而感到不爽，于是上书求去。这都是明朝大大夫的臭脾气啊，咱都是一言不合就辞官的。但转念林延潮一想，何洛文终究是侍奉三朝天子的大臣，天子到时候肯定是要温旨挽留的。

    不过何洛文这一罢工，林延潮倒是有些难受，原本日讲两个人的，自己看来今天要唱独角戏了。

    于是林延潮向张四维满脸为难地道：“中堂，何谕德不在，下官一人的讲章可没办法讲上半日啊！”

    张四维笑了笑道：“就知宗海你会这么问，那你讲章上讲完，可以即兴说些其他的事，只要别有辱圣听，本阁部也不会计较。”

    讨了张四维这句话在，林延潮顿时安心不少，于是道：“那下官竭力为之。”

    张四维缓缓点头，然后又道：“对了，十日之后朵颜使节要来朝贡，拜见陛下，按理讲官需在旁侍班扈从。到时陛下必会下旨赏赐，抚慰使节，需由讲官代为起草圣旨。”

    “以往朵颜使节前来，都是由何谕德来应对的。但这一次何谕德乞休，其余讲官也是抽不得空，故而这一次本阁部想让你来出面。”

    “下官可以问，为何以往都请何谕德呢？”林延潮问道。

    张四维笑着道：“那是因为何谕德通晓蒙语，他写圣旨后，可直译成蒙文说给朵颜使节听。”

    林延潮当下道：“可下官不会蒙文啊！”

    张四维道：“这无妨，以往讲官无人会蒙语蒙文时，都是请四夷馆鞑靼馆里的译字生当场口译。只是请他人转译容易出错，以往四夷馆鞑靼馆译字生，常会将圣旨译错，还曾因此得罪过番邦使节。你也知道圣旨乃陛下金口玉音，岂能有丝毫的偏差，一词不当有辱国体，也是寒了番臣的心。”

    林延潮问道：“那敢问下官该如何办呢？”

    张四维笑着道：“这也容易，你事先将天子赏赐，抚慰朵颜使节的诏书，打好腹稿，然后去四夷馆鞑靼馆请几位老成，历事多年的译字生，将草拟的旨意一字一句的先与他们商量，先让他们心里有个底，到时候天子让他们译旨时，就不容易出差错了。”

    林延潮恍然道：“原来如此，下官多谢中堂提点了。”

    张四维笑道：“不过举手之劳罢了，宗海，你做事严谨认真，本阁部对你一贯放心。”

    “下官谢中堂抬举。”

    二人说话间，这时外面又刮起了风，此刻雪虽是停了，但大风打得纸糊得窗棂扑扑直响。

    张四维看了一眼外头，笑着道：“不过我看今日是不会日讲了，咱们就坐在这侯旨吧！”

    “是。”林延潮恭敬地应了一句。

    于是二人就坐日讲官值庐里等着，不多久外头传来靴子在雪地里嚓嚓的踏雪声。

    林延潮与张四维都是睁开眼睛，一名太监打帘子进来道：“陛下摆驾文华殿，请张老先生与讲官一并前去迎驾吧！”

    张四维，林延潮都有几分惊讶，于是一并站起身来，然后整理官帽，朝服，一前一后地随着太监来到文华殿。

    不久天子的御驾抵至文华殿，二人再跟进。

    文华殿穿廊里，小皇帝坐在御座上，笑着道：“昨夜朕批改奏章至三更，本待今天睡迟得，但却不到四更天不知为何醒了，再无睡意。朕想若是朕能每日都如此只睡一个时辰就好了，如此就有更多的功夫来处理朝政了。”

    听了天子这话，张四维立即道：“陛下以保重龙体为重，如此臣实心底不安啊！”

    小皇帝笑着道：“少傅哪里话，本朝初年，先皇创业伊始，励精图治。每日除早朝之外还有午朝和晚朝，并下令各部衙门必须有一百八十五件事，必须面奏天子。”

    “朕今日思之，实相差甚远，朕既不如太祖高皇帝聪明神武，连勤政上也是逊之，每夜梦回实敢愧疚。”

    张四维道：“陛下，当时太祖高皇帝草创基业，故而才事事亲力亲为。眼下天下太平，四方无事，陛下大可垂拱而治啊！”

    小皇帝叹道：“辽东，淮泗刚刚遭灾，辽东又有战事，还有朵颜部，福余部，泰宁卫，火落赤等部都要入朝朝贡，怎么好说四方无事。”

    顿了顿小皇帝又道：“何讲官，今日没有来吗？”

    张四维道：“是，何谕德已是乞休在家了。”

    小皇帝想了想道：“朕即位起，何讲官就直起居在侧，实离不开他，他既是说疲惫操劳，那先就让鸿胪寺官员前去慰问，今日就由林中允为朕进讲吧。”(未完待续。)

