    第764章终究是他不配

    “叮”的一声，大家再度扭转脑袋看向大屏幕——

    熟悉的文字，熟悉的画面，仍旧是帝都大学队的15号。

    盛漾就那么美得不可方物，令所有人都惊叹！

    什么抢答器有问题，那就是在扯淡！给自己的失败找借口！

    威尔逊一瞬脸色难看得要命，连脖子上的青筋都虬曲起来！

    怎么又是她！

    盛漾不慌不忙地低下头，对着那话筒。

    冷白皮，配上精致的眉眼，厌世脸即视感，真是无敌了！

    她再度说出答案，大家呼吸都窒了，紧张不已地盯着台上宣布答案的裁判。

    不过这个答案也是光怪陆离，大家听都听不懂，涉及到很多数学的专有符号。

    裁判也是盯着答案，反复地看，看了一遍又一遍，这其中有很多细节问题，必须抠出来。

    答案特别注明了，在十处都有可能犯错。

    这个过程是冗长的，观众们从一开始地耐心等待，到后来，禁不住交头接耳，窃窃私语起来。

    是出了什么问题吗，为什么要对答案对这么久？

    最终，裁判抬起头来，一副三观震碎了一地的眼神，而后缓缓说出结果，“全对！”

    现场轰然一下炸了！帝都大学队啦啦队这边，人声鼎沸，热闹非凡，而藤校那边的啦啦队，尤为的落寞。

    这不是几分差距的问题，这完全是被人摁在地上死死地打，完全无还击之力！

    “奥利给！”收到转播画面的罗萌萌激动非凡，在地上又蹦又跳的。

    不愧是漾漾，永远的神！

    这时，画面切换到盛漾，仍旧是那般云淡风轻的表情，眼神里不见一丝一毫的波动，仿佛造成这场轰动的人压根不是她。

    亚德狐惑了，甚至连平日养成的贵族风范，那般淡定都荡然无存。

    这到底是一个怎样的女孩子？

    虽然这次帝都大学是东道主，本着人道主义，多少该让一点。

    但盛漾的性格，那是绝对不可能的。

    十道必答题，全部拉满。

    每次必然抢到！其他人甚至连抢到的资格都没有，就更别提答不答对了，全场答了个寂寞。

    这群一向自负的高智商群体也被虐得不行，完全怀疑人生了。

    抢答题结束，靳律低着头，不知道在想什么。

    呵，终于知道为什么他跟赵院士提起收盛漾做小师妹，赵院士却是那样的一副表情，赵院士应该是知道盛漾的真正实力吧，终究是他不配吧，不配成为人家大师兄。

    抢答结束，盛漾不仅一己之力，将差距拉了回来，而且还比藤校多胜出了六分！

    廖校长欣慰地笑了，都恨不得热泪盈眶了，真好，他找到了一个好苗子！

    而看着直播的帝都大学钱校长也不知道说什么好，他恨，恨自己和这么一个好苗子失之交臂了，同样又庆幸，盛漾为国争了光彩。

    若是帝都大学输给了藤校，那也不是他愿见的。

    威尔逊脸色难看到了极致，坐在他旁边的同行老师都听到了他清晰的磨牙声，吓得完全大气不敢出一下！

    (本章完)

