    我见周围的人越来越多也不方便谈话，我俩互相留了手机号就各自离去，他去打他的饭我则是回办公室吃饭。

    走过地下食堂长长的走廊不知为何总感觉很不舒服，并且还有一种恐惧。

    我不由的加快脚步，说来可笑我一个道士现在居然怕鬼。

    可是这没什么丢人的！在一只能轻易杀死你的鬼怪面前是个人都会害怕。

    可是由于我走的是有些快在楼梯转角处还撞到一位小护士，我看啦一眼手里提着的饭菜还好没撒。

    哦！对了！现在貌似好像不是关系饭菜的问题，我连忙扶起地上的护士并真诚的道歉，那个护士也没太在意。

    我感觉我自从进入这行就一直挺倒霉的。给爷爷出殡碰到鬼，抓一个白衣鬼没想到走运碰到尸鬼然后被揍到医院。

    在医院又撞到一个很凶的厉鬼本想溜走却被许队抓住了，现在又得来医院解决厉鬼这件事。

    此时的我很想对天大吼一声还有人比我倒霉吗？

    额……好像没有。

    不过今天在食堂遇到的那个中年男人也挺倒霉的！上医院看个病也能被鬼给盯上，这也算是给我倒霉的心灵带来一丝暖意。

    提着饭菜继续前行这次我没像刚才走的那么快了！万一把一个老人给撞到我可就得赔不少钱。

    谨慎一点总没错！

    不一会就到了电梯间我按下上上去的按钮，现在电梯在第十层还需要一段时间。无聊的我就靠在墙壁上回忆着过去。

    我也不知道怎么回事现在就是喜欢回忆过去。有句话不是这样说吗？当你开始回忆过去就代表你的内心已经变老。可能我的内心已经在慢慢变老吧！

    “大夫你刚才说的是不是真的？”

    我听见旁边有人说话本以为是叫别人的也没在意。

    “大夫？”

    声音又在玩耳边传来睁眼一看原来是从食堂遇见的那个中年男人。现在已经打好饭准备回病房。

    在这里说一下我的办公室在住院部厉鬼的首选也就是在住院部，因此住院部也就是第一前线，而我就是奋斗在一线的人员。

    “哦！等会再说。”

    我连忙制止这场对话因为周围来来回回的人可不少，被人听到一传十，十传百到时候大家都知道医院闹鬼的事情还是出自一名大夫之口，必会造成恐慌。

    中年男人看了看四周仿佛明白什么也闭嘴不言！

    这个中年男人名叫王猛是本地人三十三岁。前天才刚入的院没想到就即将面临生命危险，这时候大家就要问了，直接出院不就可以避免被杀。

    事实上并非如此，鬼怪一旦盯上一人就会跟着他，然后慢慢折磨使人自身阳气慢慢弱化后将其至死。可是这只鬼怪是可以直接不惧阳气杀人的！

    我和王猛静静的等待电梯的到来。

    滴！伴随滋滋的声音，破旧的电梯门打开，锈蚀铁器摩擦的阵阵轻微的响声，让人不禁怀疑下一秒电梯就会掉落深渊。

    我刚才下来的时候怎么就没注意到这个电梯已经如此老化。

    我认为可能当时我忙着干饭而忽略了这个问题。

    见电梯打开门后我和王猛相继走进电梯。

    说来奇怪电梯间周围明明有不少人但是进入电梯的却只有我和王猛，其他人都不进电梯吗？

    当快关严门的那一刻我看见电梯外面的人向着我和王猛发出诡异的笑容，看的人不寒而栗。

    就在这时我感到电梯内的温度突然骤降，就和那天在病房里的感觉一样。

    难道电梯里有鬼？

