    “空心菜？哪里有空心菜？”

    沈信听到这三个字猛然的抬起头。

    孤僻的小村庄外，飘飘的飞雪下，一名身披轻纱的少妇，不知从何处跌跌撞撞的走了出来。

    她艰难的在雪地中行走，时不时的拿玉指，往上撩着裙子。

    在见到沈信后这名少妇似乎很激动，远远的便奔跑过来。

    自觉的蹲下身子。

    双手抱着一颗大大空心菜在沈信眼前乱晃，娇滴滴的询问道：

    “请问这位公子，你需要空心菜吗？”

    咦！

    好像有什么东西在眼前闪过。

    这不重要。

    不过你确定你是来卖空心菜的？不是来卖别的什么奇奇怪怪东西的？

    沈大夫表示深深的怀疑。

    因为空心菜没看到，沈信只看到了一双白花花的大长腿。

    这腿倒是又长又白，在雪地里都闪闪发光。

    被这样一条腿夹住搞不好会夹出人命的。

    沈大夫毕竟是圣人，面对这样的诱惑，虽然表示欣赏，但同样引起了他的思考。

    如果每个人都像眼中这位少妇一样，为了所谓的美貌，相互攀比。

    以穿的少为荣，以露的多为美。

    这种畸形的审美观绝对是一种错误。

    大雪天的穿的这么少，你以为像书友们这么正义伟大的人会看吗？

    他们不会。

    他们是正义高尚的。

    文明和谐，我们要用心守护。

    当即沈大夫就对眼前的少妇，展开了义正严词的批评，

    “不好意思，姑娘，请自重！”

    “卖菜就卖菜，请不要随意搞颜色，你当沈大夫很随便嘛？”

    “你这就是一种不正之风！”

    “想想你的家人，想想你的丈夫，想想你的父母。

    你穿成这样多么冷，若是得病他们该多么心疼，

    希望你以后好好穿衣，绝不能在如此糟蹋自己。”

    沈信眼都不眨的好心提醒，他真的对这样的女孩操碎了心。

    唉！沈大夫深深的叹了一口气。

    听到沈大夫的教育，那少妇羞愧的低下了头，认真的反思了自己的错误。

    隐隐眼角有些泪花，当即表示自己以后不会这样了。

    要爱惜自己的身体，绝不穿的这么少。

    沈大夫点点头，表示很满意。

    他在临死前，为这社会做出了巨大的贡献，一名少妇在他的劝说下改掉了坏习惯。

    正道的光，照在了大地上。

    面对正义的沈大夫少妇红着脸不敢抬头，小声的询问道。

    “那个……公子说的奴家已经明白，但是您能先起来说话吗？”

    她一手抱着空心菜，一手捏着裙角，有些局促不安。

    “我们就在这里说吧，免得一会我还得躺下，很累的好不好。”

    沈信摇了摇头，地上风景独好。

    当然沈大夫并不是SP，而是他已经看出来眼前这少妇的身份。

    身为未来的圣人，这些雕虫小技，岂不是在他面前班门弄斧。

    巧，太特么巧了，你狐狸尾巴都露出来了。

    我这里刚刚剜心，而且在明知道刘阿婆走了之后，又突然出现一名卖空心菜的少妇，

    你觉得我傻吗？

    而且你见过哪个正常人会有这样穿着。

    变个身也臭美。

    还有就是你那一身的骚味，沈大夫早就已经闻了出来。

    雕虫小计！你的计谋已经被识破了！

    当然早已经看穿一切的沈大夫并没有打算揭穿，反而忍不住兴奋。

    你这妖妇费了这么大的功夫，不就是想破了姜子牙的法术让我死吗？

    不好意思，本大夫也是这样想的。

    在这一点上我们的目的是一致的。

    而且送上门的狐狸，不用白不用，怎么能让你白来，我沈信必定满足你的要求。

    在沈信露出笑容的时候，对面的少妇心忽然咯噔一下，眼中充满了惊疑。

    他看出来了？

    他一定看出来我的身份了。

    沈信笑的越开心，妲己心中越惊疑。

    甚至隐隐有些不自信，因为打了这么长时间的交道，她深深的知道沈信的可怕之处。

    这个人很可怕，绝不是表面上的那么简单。

    否则一个普通人如何能活到现在，妲己隐隐觉得就沈信干的那些惊动朝歌的事情。

    挑出殷商任何一人去做都是必死无疑。

    但偏偏他沈信总能九死一生，逃离险境。

    定是有极大气运或者隐藏着的实力。

    想到这里妲己有些焦急。

    眼下怎么办。

    如今不小心被看破了身子。

    那这沈信必不可能会问那句话，他又不傻。

    妲己觉得自己此刻已经没有必要伪装了，大不了直接动手算了。

    可她刚准备运起妖力。但下一秒她就愣住了。

    就见沈信一脸无害，并且真诚的开了口，说出了她一直期待的话。

    “那个菜无心可活，人无心能活否？”。

    嗯？他问了，他真的问了。

    妲己立即激动起来，只要自己此刻回答，

    人无心必死，这沈信立刻就会被破了道术，然后血溅当场，

    哈哈哈，妲己望着必死的沈信差点忍不住笑出声来。

    自己的仇人终于还是要死在自己的手中。

    妲己沉浸在兴奋中，她刚要轻启朱唇，但下一秒却猛然惊醒。

    不对！这其中必定有诈。

    这沈信看似刚硬正直，

    实则狡猾异常。

    以他的智商根本不可能在知道我身份的情况去问这句话。

    除非他在找死。

    这绝不可能，这里面定有计谋在等着自己，妲己一直忌惮着沈信。万万不能上当。

    妲己小心谨慎起来，脸上是笑容慢慢收敛，任凭沈信怎么问，她就是一副看清一切的嘴脸望着沈信。

    ？？？

    这娘们在干嘛？

    她不是想杀我吗，怎么此刻我送上门来了，她都不要？

    难不成对我身体有什么图谋？

    看我眼神，看我眼神，我很真诚的！

    妲己望见沈信露出疑惑的表情，渐渐的笑了，笑的很大声，她指着沈信大声道：

    “沈信啊沈信，你隐藏的好深啊，老娘差点上了你的当！”

    沈信：？？？

    我隐藏什么了，她又上了什么当？

    为什么我自己什么都不知道？

    沈信觉得自己需要解释一下，连忙开口：“这位卖空心菜的……”

    沈信的话还没说完，妲己便强势的插嘴打断，对着他冷冷的笑着。

    “沈信沈大夫，你不要在演了。

    到了如今没想到本宫会察觉出来吧，你的演技实在是太差了。

    还好我技高一筹，在你的表情中找到了破绽，否则绝对会被你沈大夫套路。”

    我们狐族的智商可一直是妖族顶尖的，你想骗我，绝不可能！”妲己谨慎的望着沈信。

    她怀疑此刻是一个阴谋，一个沈信要对付她的阴谋。

    以自己为诱饵，将她骗出朝歌。

    否则她在朝歌有纣王的庇护，又身为大商的王后，他沈信身为臣子断然不会在皇城里动手。

    但眼下确实最好的机会。

    她怒声的对沈信道：

    “沈信你想多了，我绝对不会回你这句话。

    让本宫猜猜，你一定是留了什么后手来对付我，否则你怎敢如此？

    明明知道我的身份偏偏不想逃跑，反而送上门来。

    在聪明人面前，咱们就敞开了说话。”

    这会轮到沈信蒙了，我真的准备后手了吗？

    她说的我都信了，但不对啊，我是真的想死啊。

    靠，你一只狐狸，哪来的那么高得智商，竟乱想。

    沈信觉得这个时候一定要好好把握机会，万万不能让这妲己跑了，这上榜的机会就在眼前，怎能放弃。

    索性沈信也不装了，直接让妲己破防吧，我就不信你比纣王还能忍。

