    第428章 大胜

    “突破！”

    几乎是没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道，就在他话音刚刚落下的时候。

    身体之内，浩大的光芒，就在此时荡漾而出。

    此时的他，可以感受到自己的身体之内有无穷的力量在翻滚。

    似乎是要将一切都破灭。

    而就在这个时候。

    “昂！”

    他的身后，一条恶龙在此时发出了咆哮。

    那恶龙冲天而起。

    周身上下都是绽放惊人的光芒。

    接着，苏哲的体内就传出了惊人的声音。

    “轰隆！”

    能量震动之下，他的瓶颈在此时彻底的被冲破了。

    在这个时候，修为达到了圣人九重。

    如此的境界，可以说是强大非常了。

    毕竟苏哲的战斗力，可不是一般人能匹敌的。

    当他达到圣人九重的时候。

    就是刚刚步入大圣境的存在，都不是对手。

    然后，目光就再次对着战场中看去。

    此时的他，宛若是一头怒龙。

    然后，几乎是没有丝毫的犹豫，直接就动了。

    他驾驭着龙辇，瞬间就冲入了战场中。

    坐下的黑龙，感觉到苏哲的力量之后，更加卖力的向着前方冲去。

    他们陪着苏哲，在战场中横冲直撞。

    要将所有的敌人，全部灭杀。

    手中的兵刃，一次次的挥动而出。

    血液飞溅在天地间。

    浓郁的血雾几乎是将他么包裹。

    只要有人靠近的时候。

    就会被他一剑灭杀。

    数位圣人境界的云剑一族将领，看到苏哲杀进来的时候。

    有人在此时嘶吼道。

    “人皇来了，杀了他，只要将他击杀。

    人族必定是会后退！”

    声音响起时候，就向着苏哲冲了上来。

    只是还不等他们靠近龙辇，拉车的黑龙，眼中便是露出了一抹的不屑。

    “放肆！”

    接着，龙爪在瞬间就划动而出。

    “刺啦！”

    带有毁灭气息的龙爪在瞬间就破灭虚空而出。

    那刚刚靠近他的将领。

    根本就来不及反应。

    身体居然是在瞬间就被直接撕裂。

    在此时化为了血雾，死在了战场中。

    看到如此的情景之后。

    没有人会不畏惧。

    连人皇的坐骑，居然都有如此的实力。

    他们如何可以匹敌。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    嘶吼声在响起。

    却是那龙辇又一次冲了上来。

    苏哲的兵刃在挥动。

    每一次舞动而出的时候，都有人被直接撕裂。

    战斗在这个时候激烈无比。

    死亡伴随在每一个人的身边。

    看到如此的一幕之后，没有人会不畏惧。

    他们是真的害怕了。

    云剑一族之人，平日里都是嚣张惯了。

    但是在这个时候。

    却是在没有了过去的狠辣。

    面对厮杀，根本就提不起一丝的勇气。

    只能是看着人族的兵刃，落在自己的身上。

    也不知道过了多久之后。

    战斗结束了。

    所有的云剑族之人，全部死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会感觉到震撼。

    而苏哲，凝视着战场，却是并不满意。

    这云剑一族之人，对自己发起了进攻。

    却是不能将他们灭族的话。

    如何能对得起战死的人族战士。

    想到这里之后，没有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “继续冲杀，务必夺取云剑族之人的领地！”

    既然已经进入了对方的领地之内，当然是要多抢夺一些城池了。

    甚至是灭掉对方，也不是不可以。

    对于苏哲来说，只要自己实力足够，他看到的土地，就是自己的领地。

    而周围的将领，刚刚在此战中突破，如何会有丝毫的犹豫。

    当即开口道。

    “遵命！”

    不过，最为兴奋的还是九幽族长等人了。

    他们已经吃了攻城略地的甜头。

    最起码，可以有海量的资源，让他们来修炼。

    上一次灭了那风语族之后。

    他们的修为就提升了一次。

    为何，还不是因为在战斗中，得到了巨大的好处，可以让自己不必在跟过去一般扣扣嗖嗖的修炼。

    如今，各种的资源堆积。

    他们的天赋并不弱，过去只是被资源所限制。

    因此，在得到大量资源之后，当然是开始突破了。

    而且，这个效果可是非常的好。

    所以这一次，苏哲准备再次占领地盘，他们当然是高兴了。

    毕竟，人族将领实力的提升，他们可是看在眼中的。

    不敢跟对方比较。

    但是，努力提升自己也是必须的。

    现在他们最为担心的，就是跟不上人族的节奏，到时候被人族放弃。

    那就真的是死在心思都有了。

    想到这里之后，便是紧紧的跟上了大军的脚步。

    而苏哲，却是不管他们心中的想法。

    如今的他，掠空而行。

    凝视着远方的战场。

    双目中闪动凝重之色。

    这云剑族的实力，还是非常不错的。

    前方的城中中，都有圣境强者坐镇。

    怪不得当初的风语族会被吊打了。

    不过现在自己来了。

    如今的人族，可不是过去的人族了。

    而就在人族大军，向着前方推进的时候。

    此时的云剑一族大殿中。

    云剑族长的双目中，闪动惊人的光芒。

    凝视着下方的群臣，身上杀机显露，这个时候他是真的怒了。

    接着，便是缓缓的说道。

    “这么多年来，本座都没有要求过你们什么。

    毕竟我族打下了这么大的地盘，也到了族人该享受的时候了。

    可是，本座让他们修养，你们就是这么报答本座的吗。

    放任自由，军队的战斗力，直线下降。

    为何会出现这样的情况，你们给我一个解释。！”

    声音响起的时候，下方的所有人都是不敢说话。

    他们不知道该如何是好。

    毕竟，现在云剑一族，跟过去比较的话，确实是实力差的太多了。

    召集一支大军的速度，过去是一日，而现在一个月都或许做不到。

    更可恨的是，有的将领，麾下的兵卒都是不满。

    这让他们如何敢回应。

    而就在此时，那族长似乎也看出了手下的心虚。

    片刻之后，淡淡的说道。

    “你们说吧，此次人族杀了过来，谁去抵挡！”

    他声音冷冽，透着无尽的杀机。

    这一次，若是没有人站出来的话。

    这位族长就准备杀人了。

    而随着他目光的扫视，下方之人，都是相互对视。

    片刻之后，一道身影站了出来。

    (本章完)

