    这只葫芦很漂亮，也很小巧，表面的颜色让她想起了颇有年份的红木家俱……这也不奇怪，这种储物葫芦所使用的材料都是一些生长的年份非常长久的灵藤葫芦，不是那种普普通通，随意就能够摘取的葫芦。

    将葫芦托在手上，轻飘飘的并不是很重，雁千惠打开塞子，一股浓郁的酒香便出了出来。

    一旁的夭桃很有眼色地递上来一只玉盏，雁千惠接在手中，一股真气由掌心射出，精准地击中葫芦的底部……蓦地，一道水箭由葫芦中射出，随即化作一条抛物线，奇准无比地落进玉盏之中，一滴也未曾溢出。

    葡萄美酒夜光杯，玉碗盛来琥珀光。

    桃花露的颜色是粉红色的，浓稠的酒浆散发的醉人的馨香，盛在羊脂般的玉碗中，散发着惊心动魄的美艳。

    “好酒！”

    会做饭的不一定是酒神，但很多时候对配酒也是比较了解的，尤其是感受着其中蕴含的澎湃灵气，雁千惠的嘴角都要翘到天上去了。

    或许这不算是什么名酒，但如果拿到市场上，也绝对能够占据一定位置，别的且不说，夭桃那一树老桃花绝对是宝！

    她端起玉盏细嗅良久，然后凑到唇边一饮而尽……清凉的酒液顺喉而下，刚开始的时候还是甜香满颊，但在流入胃袋的瞬间，蓦然化作一股热流向四肢百骸全身经脉涌去。

    雁千惠急忙运转玄功，将酒中灵气迅速转化为了真气，而周身犹自暖意融融，舒适非常。

    “嗯，这酒不错，夭桃，多酿一些。”雁千惠满意地说道。

    “是。主人。”获得雁千惠首肯，夭桃更是得意非常。

    “鳄龙！”雁千惠随着将葫芦塞塞好，将其束在腰间丝绦之上，然后扬声喊道。

    哗啦～

    湖面波涛涌起，鳄龙应声从湖中钻了出来，来到岸上，恭敬地前肢伏地拜倒：“敖应拜见主人。”

    “你有名字了？”

    对于鳄龙会说话，雁千惠并不奇怪，普通妖物可能突破筑基期才能够说话，但夭桃和鳄龙都不是普通妖物，前者融合了世界意识的碎片，而后者血脉中有龙族基因，都不是普通妖物。

    “是……好象是来自血脉中的记忆。”鳄龙似乎也有些迷惑。

    血脉？

    雁千惠眼神闪烁了一下，看样子这头鳄龙的血脉还相当不错，很有培养前途啊。

    “这个给你，过几天就要开启九宫试炼，你跟我一起去。”

    雁千惠取出中级妖物强化液，打开瓶塞……一股奇异的气息从瓶中散发出来，雁千惠立即感到周围的气氛变得诡异了起来，鳄龙……哦，现在是敖应了，它的眼睛都红了，嘴角居然流出亮晶晶了，而一旁的夭桃居然也不矜持了，双马尾都快变成双朝天辫了。

    这东西对妖物居然有如此强大的吸引力？！

    雁千惠惊讶了。

    按理说，夭桃最她最亲近的，更应该给它，但这一次试炼，她要提升敖应的战斗力，只能是先给它使用了。

    “夭桃，以后给你更好的。”雁千惠安慰道。

    “是，主人。”夭桃虽然对瓶子里的东西也很感兴趣，但她知道，自己的定位不是战斗，掌控这个空间才是最重要的，而且敖应再怎么晋阶，也不会比她更强大，毕竟她才是这个空间的掌控者。

    雁千惠也没让敖应多等，直接就把强化液倒它嘴里了。

    “吼～”

    强化液入口不久，敖应便发出低沉的吼叫声，在它的皮下，像是有无数长蛇爬行起伏，就连骨头也发出‘咔咔’的声响……

    “喔噢！好惨！”

    雁千惠撇撇嘴，身形蓦地从原地消失，进入系统空间。

    系统空间中，水分身正在制作阵旗，水傀儡另有它用，所以这一次雁千惠制作了六套阵旗，分别是【八卦迷踪阵】、【乾元雷火阵】，还有新参悟出来的一套【木石潜踪阵】。

    水分身的任务就是准备一批适用的符箓、丹药和阵旗，雁千惠的任务就是提升再提升，【金刚琉璃身】已经有突破的迹象了。

    ……

    幻妖殿中，一名十六岁左右的少年左手挽着一面金色盾牌，右手掐着剑诀……在他的前方，十几条深蓝色巨蟒正向这边迫近，口中不时喷出一根根狭长的冰锥。而在它们前方，一口飞剑摇落无数剑气，或防或功，迫得这些巨蟒频频后退。

    “一群无聊的爬虫。”

    眼看这些巨蟒已经无法给自己造成压迫，少年摇摇头……陡然间，剑光大盛，仿佛长虹般地掠向那些深蓝色的巨蟒。

    噗！噗！噗……

    一颗颗栳栳大的蛇头离颈飞起，腥臭的蛇血冲天而起……渐渐地化作一片虚无。

    “哈哈哈……走了！”

    少年抬手收起飞剑，转身飞出了幻妖殿。

    “周天爵，名单都出来了，大体上与你我估量的差不多，不过有一个意外之人你肯定想像不到。”幻妖殿外，一名相貌颇为粗豪，长得有些着急的少年迎上来说道。

    “雁千惠。”周天爵淡淡地说道。

    “你怎么知道？”粗豪少年讶然问道。

    “这有什么难猜的，在整个训练营中，就这个小丫头实力总像是蒙着一层雾，这一次她算是底牌全揭开了吧？”周天爵笑道。

    “哼！一个十二岁的小丫头，就算她天赋了得，修炼到第六层，可在斗战方面，未必就有多强。”粗豪少年不以为然地说道。

    “秦镇，你这是瞧不起还是嫉妒？”周天爵笑道。

    “开什么玩笑？”

    秦镇顿时老脸一片不自在：“我会嫉妒一个小丫头？我这是担心，九宫试炼可不是善与之地，一个不小心殒落在此地，可就不上算了。”

    “嗯，等我见了那雁千惠，一定转告你的担心。”周天爵一本正经地说道。

    ……

    卧龙石，此乃天地生成的奇石，蕴含有强大的能量。

    雁千惠原本就有系统加成，再倚仗此物，修炼的速度更快。

    此时，雁千惠赤脚立于卧龙石上修炼【金刚琉璃身】，身体周围似乎隐隐有光晕流转，体内亦是真气滔滔，运转十分灵动。

    轰！

    仿佛体内有什么东西断裂一般，雁千惠身上蓦然爆发出一片金光！

