
　　珠儿偏偏头，笑道：“反正珠儿也不懂这些，小姐真厉害。珠儿都不知道小姐会调制香料呢。”她们现在用的香料都是小姐亲自调制的，比府里每月送来的好了不知道多少倍。

　　清漪手下一顿，半晌才淡淡一笑道：“这也是……别人教我的罢了。”

　　珠儿有些懊恼的皱了皱眉，看小姐如此神色，想必又是想起了表小姐了。都是她不该问那么多！

　　“沐四小姐在么？”门外，有人恭敬的道。

　　清漪皱了皱眉，她到报国寺来知道的人应该不多才对。这才不到一个时辰的功夫就有人找上门来了？珠儿起身走到门口，看着站在门口一声青色衣衫的沉默男子愣了愣才道：“你是什么人？找我家小姐何时？”

　　男子看了珠儿一眼，沉声道：“敝上请四小姐院外相见。”

　　珠儿不悦的皱眉，双手叉腰瞪着眼前的男子道：“你这人好生放肆！也不报上姓名就叫我家小姐出去相见……”

　　“珠儿。”沐清漪漫步从房中走了出来，看了看跟前的青衣男子凝眉道：“西越人？”

　　青衣男子一愣，眼中闪过一丝诧异，拱手道：“正是。见过沐四小姐。”

　　“外面可是九公子，倒是没想到九公子还会如此讲礼数。”沐清漪淡淡道。容瑾平时连姑娘家的闺房都是随处岁入，在外面倒是规矩起来了，让人不由得有些好奇。

　　青衣男子神色一黯，低声道：“正是，姑娘请。”

　　清漪点点头，踏出了房门。珠儿不由得一急，连忙拉住她道：“小姐！万一是坏人怎么办？还是小心一些……”清漪含笑，抬手在珠儿额头上轻轻扣了一笑，笑道：“这里是报国寺，能有什么坏人？放心便是，来人我认识。”

　　“珠儿陪小姐一起去。”珠儿还是不放心，连忙也跟了出来。清漪淡淡一笑，也不在意。

　　跟着青衣男子一路走到报国寺客院的门外，果然看到门侧停着一辆华丽精致的马车。如今龙王诞和华皇寿诞在及，京城的达官贵人们来上香祈福的倒是少了许多。这么一辆引人注目的马车停在这里倒也没有什么人在意。

　　“清清，上来。”马车里，传来容瑾的声音。不知怎么的，沐清漪感觉容瑾的声音似乎有些虚弱的感觉。马车的帘子被人从里面挑起，一个容貌娇美的青衣少女从里面下来，看着站在马车前的沐清漪皱了皱眉，神色间有些挑剔的意味。对上沐清漪秀美殊丽的容颜，又有几分谨慎和警告的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪只是淡淡一笑，转身上了马车。

　　马车里，容瑾慵懒的侧卧在软榻上。俊美的神色带着病态的苍老，印堂处甚至带着几分暗青色。如此模样却更衬得唇若染血，眼如寒水。

　　“九公子这是怎么了？该不会是晕马车罢？”沐清漪挑眉笑道，眼眸却望向了被容瑾的衣袖掩盖的软榻。其实从已经来她就闻到了，这马车中淡淡的血腥味。

　　“清清好没良心，公子我听说你被罚了，可是专程来看你的。”容瑾望着沐清漪的眼神多了几分幽怨之意。沐清漪忍不住唇角抽了抽，淡淡道：“身体不好就少折腾。”话虽如此，却在容瑾身边坐下来执起他的手为他把脉。

　　沐清漪的手触碰到容瑾的脉搏时，指下的手腕有片刻的僵硬，但是很快又放松了下来。容瑾望着沐清漪的神色更多了几分若有所思，“没想到……清清居然还懂医术？”

　　沐清漪早已经无心去纠正他的称呼了，只是淡淡道：“精通说不上，略知一二。”沐清漪并非谦虚，至少……她就完全看不出容瑾到底是得了什么病还是中了毒。只是觉得容瑾的脉象十分絮乱，寻常人若是这般脉象沐清漪只能送他一句早死早超生。但是对于容瑾，她却总觉得祸害确实是会一千年的。

　　放开他的手腕，沐清漪淡淡问道：“九公子怎么样了？要不要请大夫？我记得报国寺的慈恩方丈对医术也颇有建树。”

　　容瑾摇摇头，淡笑道：“不用了，习惯了。嗯……看来本公子和清清的交易很快就能够达成了？”看着清漪，容瑾挑眉笑道，似乎完全不在乎自己的病情。

　　沐清漪瞥了一眼因为容瑾移动而露出来的染上了血迹的软榻，目光一扫而光，“公子嗅觉敏锐。”幽寒香配方并不复杂，但是制作起来却十分麻烦。不到最后谁也不敢肯定就能够成功，她现在所做的也不过是最初的准备工序罢了。容瑾单从她身上沾染的味道就能闻出来，可见对幽寒香也是十分熟悉的。

　　“本公子有点累了，想歇一会儿。”容瑾懒懒的伸了下懒腰，在清漪还未及反应之时突然伸手环住了她的腰，并且得寸进尺的将头也枕在了她的腿上。

　　“容、瑾！”沐清漪忍不住咬牙切齿的道。

　　容瑾却毫不在意她的怒气，仿佛十分舒适的蹭了蹭，低声嘟哝道：“清清别吵，公子我困。”

　　看着眼前以极快的速度陷入沉睡的俊美容颜，沐清漪只觉得自己所有的修养和定力一瞬间都荡然无存。抬手就想要将人掀到地上去，要不就对着那张俊美无赖的脸狠狠地甩一耳光。

　　“清清……困……”

　　某人带着些委屈的声音带着些睡意响起，低头看着那苍白的容颜上眼睑下重重的暗青，沐清漪垂眸收住了手。

　　为了姨母和大哥……容瑾醒来之后最好识相一点知道什么叫知恩图报，否则……

　　容九公子这一觉睡得并不久，不过半个时辰就醒了过来，倒是正好卡着沐清漪忍耐的极限了。小寐了一觉的容瑾神色比刚刚初见到的时候倒是好了很多。有些满足的打了个呵欠，容瑾望着已经面无表情的清漪笑呵呵道：“清清，今天的事如果有些看到的话，你就真的只能嫁给本公子做媳妇儿了。”

　　沐清漪淡淡的看着他并不说话。容瑾也略微感到逗弄清漪有些无趣，而且一不小心还真的有可能将人给惹毛了。只得赔笑道：“好吧，辛苦清清了。公子免费告诉清清一个好消息怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第33章 孙氏算计免费阅读。https://xs.23sk.com 