    第223章瀑布夜话

    “老猿，这水潭是寒潭？”长夏问。

    老猿眨着眼睛，思考着寒潭的意思，说：“水，冷。”

    “巍山瀑布与巍河不同，与外面河流没两样，今日要不是深年他们入水，还真没发现这水竟是冷的。”西木诧异道。

    与普康长者对视一眼，明了刚才普康长者那席话的意思。

    同时，也期待水潭白鱼的味道。

    “有事？”老猿困惑着，望向普康长者二人。

    “嘻咧咧——”普康长者摇头，笑声满是愉悦，解释说：“好事，这说明巍山瀑布水潭中的鱼更好吃。”

    可惜，诺曼底大集市一年一次。

    老猿没发表意见，他吃过河兽，也就是长夏说的鱼。腥味重，多刺，巍山猿不喜欢吃。

    比起鱼，森林鹿和野果更得巍山猿喜爱。

    巍山没有黄昏，直接天黑。

    深年几人上岸，旁边藤筐装满了白鱼。

    打着哆嗦，几人忙挤到火堆旁烤火，一边胡乱擦拭着身上的水珠，穿上衣服。就感觉置身寒季，冷得紧。

    “冷啊！”

    “这水是真的凉。”

    “在部落，我晚上还去白河洗澡。”

    深年几人议论着，烤着火，身体总算缓过劲来。

    长夏翻着白眼，无语道：“冷，我让你们上岸，你们还不答应。这会儿，知道冷了？”

    水凉，长夏让深年他们捉几条鱼，熬鱼汤喝。

    红烧鱼，等下次再做。

    谁知道深年他们不答应，非得要待在水潭里，说是今晚一定要吃到红烧鱼。

    “没事，缓缓就好。”深年道。

    “噫——”

    忽然众人抬头朝巍山瀑布望去。

    却见，巍山瀑布所在的方向，缓缓亮起一道光晕。

    很快，光晕笼罩住整个巍山瀑布，长夏他们所在的区域顿时亮堂起来。

    “老猿，这是光树的光辉吗？”长夏震惊道。

    就像是一轮皎月镶嵌在巍山瀑布之上，照亮了整个巍山瀑布，使得巍山瀑布看上去更神圣和不凡。

    老猿点点头，道：“嗯！”

    “能发光的树，价值跟光石一样。”西木呢喃着，深呼吸数下，压下心底的躁动。抬头跟普康长者对视一眼，都看清彼此眼底的凝重之色。

    “麻烦啊！”普康扶额，头疼道。

    长夏蹙眉，严肃看着老猿，问：“老猿，你说外族破坏了某些东西，导致光树散发的光芒无法再被掩盖。这些东西是什么？我们能让巍山恢复到以前的模样吗？”

    长夏明白部落不想多事。

    巍山光树要是泄露出去，一定会引来暮霭森林其他兽族的窥探。这些窥探不一定都是坏的，可是，不管好坏河洛部落都不想惹上这份麻烦。

    “不行。”老猿摇摇头，流露惋惜之色。

    他尝试过，可惜都失败了。

    巍山光树已经无法再隐瞒下去，唯一的好消息，就是巍山深处不是谁都能够进得去。想进去，必须经过巍山猿的同意。

    否则，哪怕从空中都进不去。

    天空和毒圈一样，只要靠近巍山深处就会迷失。

    这件事，河洛部落不知情。

    老猿却是知晓的。当年，提议邀请鸟族入巍山的兽族不死心，暗中悄悄联络鸟族，意图从空中进入巍山深处。

    结果以迷失方向而告终。

    那之后，打巍山主意的人渐渐变少。

    直至今年浅白带着流浪者误入巍山，再次打破了巍山的安宁与和平。

    “西木，你得回趟部落让雅米过来。”普康慎重道。

    想了想，他又说了句，“如果根回来部落，顺便把他也带过来。该如何解决巍山异变的事，必须尽快拿出章程。”

    无论是巍山猿，还是巍山光树。

    这些都需要一个合理的借口。

    “我明日启程回部落。”西木道。尽管好奇巍山深处的秘密，但是西木长者决定尽快赶回部落，让雅米长者前来巍山。

    部落大事，一向是雅米长者和根拿主意。

    他们负责执行和监管。

    巍山光树散发的光辉无法隐藏，暴露不过是早晚的问题。

    “普康长者，你让雅米长者过来是商量巍山异变的事情吗？”长夏紧张道。

    同时，老猿表情也变了变。

    “是的。巍山光树的光辉无法隐瞒，这里的事情很快会引来其他兽族的好奇。我们必须尽快商量该如何解决这件事。”普康严肃道。

    这样的普康长者，让长夏有瞬间不适应。

    她感觉还是大大咧咧的普康长者，更让人亲近些。

    “危险？”老猿问出两个字，认真道。

    西木道：“巍山是河洛部落的地盘，只要我族在就一定会护住你们巍山猿一族。只是，有些事情需要商量。”

    “别担心，不会有危险。”普康冷静道：“我族只要宣布找到进入巍山深处的消息，其他兽族就没资格踏入巍山。除非我族点头，否则外族敢靠近巍山，一律视为对黑豹族的挑衅。”

    说时，普康长者肆无忌惮释放出骇人的杀机。

    把躺在长夏怀里玩闹的小崽子吓了一大跳。

    猛然弹起，小手手死死地抱住长夏的胳膊。把自己的脑袋，埋进长夏的腋下，装死，逃避。

    这一幕。

    自然而然落到老猿眼里。

    他觉得揪心，巍山猿怎么有这样怕是的小家伙？

    真是白瞎了那份天资。

    不过，懊恼的同时。心底也有些熨烫，怕死，就意味着不会主动惹事，至少能活的更长久一些。

    “没事的，普康长者跟你开玩笑啦！”长夏微笑着，用手轻轻拍打着小崽子，不停地安慰。

    聊完，长夏把小崽子还给老猿。

    她起身去沉戎那边帮忙。

    白鱼清理干净，用盐等调味开始腌渍着。鹿肉切大块放入石锅，开始清炖。切片的，用木盆装着腌制，等会红烧。

    南风清洗着手上的血迹，看着长夏倒果粉，她打算做些鹿肉馅饼，剩下的就做果粉饼子。揉粉团太消耗体力，长夏喊沉戎帮忙。

    沉戎将打磨好的石锅，交给烽火。

    他帮着长夏揉粉团，炖鹿肉交给深年他们看着，简单的撇除血沫并不难。同时，还让他们负责教导巍山猿。

    左右没事，闲着也是闲着。

    就跟着巍山猿唠唠嗑。

    今后，部落势必会常来巍山瀑布。跟巍山猿处好关系，自然很有必要。这次要不是长夏开挂，意外得了老猿的青睐，他们就算在巍山待个十天半月，估计都别想找到进入巍山深处的路。

    毕竟谁能想得到进巍山深处的路，藏在巍山瀑布。

    ?  ?感谢：彩色*糖果，马祥林353716544，书友533***514，甜甜，念姬，黎多豆，ふたつの鼓動と赤い罪，星星(?_?)，书友121115232747609，傅，往事如风，小芹菜，?麦兜いじ，欣，书友20200831135056624，鸢，有句话叫做：，上官凝凌，。。。，%%&amp;，温小慈等大大投出月票，谢谢-柠-，&amp;莎&amp;两位大大的打赏支持，明天加更~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

