    “我去将他们都赶走。”不用陆小天说，叶子渝已经从陆小天的眼神中看出了他的想法，直接出声道。

    “不用了，你一个正统的人族修士，虽然赶走他们能轻易办到，不过万一这些家伙背后有其他的背景，后面反而会惹出其他事端。”陆小天摇头，虽然这种可能性不大，不过对于陆小天而言，完全有更好的方式处理。“还是我来吧。你先进岛隐匿起来。”

    叶子渝点头，身形一晃，便进入到了岛上的密林中消失不见。陆小天一身宽大黑袍，戴着青铜阔狮面具。妖族，魔族中不乏体形高大，动则数丈，数十丈的异兽。同样也不缺体形比陆小天更娇小的存在。

    此时陆小天虚空而立，吸收了一只獐蝎鳄三种妖兽元神融合成的精魄之后，一种噬血暴虐的妖气从身上冲天而起，转眼间便席卷了整个小岛。

    “这座岛屿本座看中了，所有驻岛者立即离开，否则别怪本座辣手。”陆小天语气冰冷，动用了一定的元神夹杂在其中，顿时惊起了岛上数十道强弱不一的气息。

    其中一个尸魔脸上皮粘着骨头，眼睛猩红如鬼物。气息明显比起其他妖族与另外几个魔族稍强一些。从岛上升腾而起，当下向陆小天拱手道，“在下尸魔岛霖劫，不知阁下如何称呼？”

    “十息的时间，要么滚蛋，要么死。”陆小天此时才不会跟霖劫多客气，眼前这小岛只是这些冒险修士的一处临时落脚之地，这样小型海岛上面并没有珍贵的灵晶矿脉，更没有其他特别的宝物产出。哪怕是教训对方一顿，对方也不会真的就因此跟他性命相争，哪怕对方出身的势力不小，多半也不会如此，这尸魔霖劫只是说些场面话而已。否则作为一方势力出来的，若是太轻易服软，未免让人笑话。

    “有尸魔岛的霖劫在，还有咱们这些神虚境强者不下十数，你孤身来此，怕是也没这个胜算吧，这口气倒是不小......”其中一只神虚境中期的黑鲨妖叫嚣起来。不过这黑鲨妖并不敢直面陆小天的锋芒，只是站在四五个神虚境强者的后面，没有冒出头来。

    “口气小不小，你试过就知道了。”陆小天冷笑一声，话音未落，原地已经只留下一道淡淡的血影，人已经向那只黑鲨妖飙射而去，只要不是在幽暗妖冢内，炼化过大量元磁之力，摆脱了部分天地束缚的陆小天，论及速度，在这种距离内，便是同阶擅长飞行的妖禽，魔禽，也比不过陆小天。

    “好快的速度。”陆小天一经动手，尸魔岛的霖劫眼皮子一跳，特别是这种短距离内的暴发，数里的距离也不过呼吸之间，简直让人防不胜防，对方面对十来倍的敌手，竟然还敢悍然动手，这份嚣张，若不是白痴，便有绝对的实力作支撑。只是这一片海域什么时候来了如此强大的体修？

    除了霖劫外，另外三两个实力不弱的神虚境妖魔亦是心头狂骇，丝毫不敢动弹，眼前这黑袍妖物也不知是何地冒出来的，蛮横霸道，说动手便动手，没有半点拖泥带水。他们毫不怀疑一旦自己多嘴，对方的雷霆一击便会落在自己头上。

    黑鲨妖更是被陆小天的突然动手吓了一跳，他更没想到其他在场的神虚境直接被陆小天的出手震住，竟然坐视陆小天杀到了他眼前。甚至跟他有几十年交情的海獾妖与金鱼妖也选择了冷眼旁观，并没有因为和他的交情选择同时出手。

    看上去他们这一方妖多势众，转眼间便变成了孤家寡妖，这巨大的落差让黑鲨妖心里一时间也有些接受不了。

    不过对方已经攻来，却也由不得他胡思乱想。黑鲨鱼妖厉叫一声，张嘴一吐，一道蓝汪汪的光幕便出现在眼前，将前方都遮蔽进去。

    此时黑鲨妖不求有功，但求无过。只要先挡住眼前这霸道无比的陆小天，给他一点时间逃到海里去，届时便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。若不是他修炼的功法有些特殊，也不至于会上到这海岛上，黑鲨妖心里骂了一声晦气，正要后撤，只见他那祭出的一道蓝色光幕原本防御力颇强的手段，此时却是陡然间溃散，化作无数水珠溅射在四周，一杆方天画戟冒了出来。

    黑鲨妖顿时骇得亡魂皆冒，他颇为自恃的防御手段在对方手里竟然一个照面都撑不过。黑鲨妖再无丝毫侥幸的心理，身体直接炸成一蓬血雾，将附近的几个神虚境妖魔都波及进去。只见一只不过尺许大小的迷你小黑鲨鱼朝着不远秘的湛蓝大海飞射而去。

    陆小天眼神一凝，斩出的方天画戟划出一道血色圆弧从后面疾追而去。不过那迷你小黑鲨身形一晃，避开了要害，身体再次被削下一小半。迷你小黑鲨惨叫连连，速度未减的钻进了海水中，海面只留下几串气泡和翻涌的血水，至于黑鲨妖早已经常见了踪迹。

    陆小天眉头一皱，这黑鲨妖自保的功力倒是不差，原本他是打算直接击杀黑鲨妖震慑这群妖魔，没成想这般迅捷的出手，仍然被对方给逃了。还真是小看了这黑鲨妖。

    陆小天不满的同时，包括霖劫在内的一众妖魔却着实被震住了，这黑鲨妖可不是普通的鲨妖，他们混迹在这片海域，深知黑鲨妖实力不弱，而且滑头无比。黑鲨妖有着千面妖鲨的部分血脉，方才身体炸开，变成一只迷你小鲨，便是其看家的自保手段。黑鲨妖自从修炼到神虚境后，在这片海域还没有被哪个逼到如此地步过。毕竟此岛面积狭小，四面环海，一旦入海，便是合体老怪想要捉拿此妖也得颇费一番功夫。

    陆小天一个照面便击破了黑鲨妖的防御不说，甚至黑鲨妖祭出逃命的神通之后，依然被陆小天重创。换成他们在场的任何一个，下场绝不会比方才的黑鲨妖好到哪里去。

