    “啊？你说什么？”

    　　云凡与安夏并坐在一片白茫茫的空间之中，

    　　有些错愕地对安夏说道：

    　　“童姥的心魔已经严重到了这个地步？”

    　　“我不知道怎样子算严重……

    　　“就感觉如果她变老就会想死一样。”

    　　安夏有些迟疑地说道。

    　　“战法牧三人组可是出了名的无耻组合，

    　　“说是公平决斗，

    　　“实际却是一打三；

    　　“现在有嘲讽的机会，

    　　“他们不可能不利用……

    　　“难咯，这老娘们要吃大亏啊。”

    　　云凡站起身来，

    　　对安夏说道：

    　　“走，咱们进去，

    　　“不然一会她就要被控死咯。”

    　　……

    　　决斗空间之中

    　　仿佛可以撕裂空间的巨爪、长尾，

    　　暴雨般朝着那手持双手巨剑的魁梧大汉疯狂倾泻而去，

    　　大汉虽然看似被打得狼狈、疲于奔命，

    　　但挥着双手大剑的防御却是防得井井有条，

    　　只有时候会出现后退一步、双手一颤等不支的迹象，

    　　而蛟龙，

    　　或许是因为恢复龙身，

    　　对法术的防御又提升了一层，

    　　那足以撕破她鳞片的火焰球仅仅只在她身体被攻击处留下一片焦黑的乌痕，

    　　那手持双手巨剑的大汉也未能令她陷入僵直状态，

    　　当然由于灵力所限，

    　　她并不能支撑太久。

    　　她一边疯狂的对着那手持双手巨剑的壮汉猛击，

    　　一边估算着身体还能支撑多久，

    　　得出在身体支撑不住之前，

    　　这个手持双手巨剑的大汉会首先倒在她的攻击下，

    　　不由得精神一震，

    　　加快了下爪的速度，

    　　以求在被围攻而失去战斗力前能首先将目标打败。

    　　嘭！！！

    　　随着一记余波覆盖方圆数十丈的猛击，

    　　那手持双手大剑的铠甲男吐了一口血，

    　　整个身子萎靡了下去，

    　　童姥见缝插针，

    　　又是一记猛击，

    　　只听一系列肉身破碎的轻微裂响，

    　　那手持双手大剑的铠甲男便被拍成了一滩肉泥。

    　　“嗬……嗬嗬嗬……”

    　　蛟龙剧烈喘息着，

    　　狞笑一声，

    　　正要转回身去解决那两个一直在她背后小动作不断的家伙，

    　　正在这时，

    　　一道耀眼的光芒从天而降，

    　　照在了地上那一滩形如烂泥的手持双手巨剑的大汉身上，

    　　在光芒与那个大汉接触的刹那，

    　　那个大汉的身躯便迅速的重组，

    　　恢复成了完整的人形。

    　　“丑陋的老太婆，

    　　“你的拳头就仿佛在给我挠痒痒，

    　　“为什么你不用点力呢？”

    　　双手持巨剑的大汉又是一剑朝童姥身上的鳞片斩去，

    　　依旧是毫无威力，

    　　但却彻底地激怒了童姥，

    　　她望着这个魁梧的男人，

    　　再度升空，

    　　正要出手攻击这个出言不逊的家伙，

    　　却听得一声大喊：

    　　“先打牧师！”

    　　只见这白茫茫一片的空间之中，

    　　不知何时出现了云凡和安夏二人的身影，

    　　开口的正是云凡。

    　　童姥的身形顿时定住，

    　　望着地上手持双手大剑的魁梧壮汉，

    　　又望了望身后哪两个穿着袍子的人，

    　　似乎出现了一瞬间的茫然。

    　　“该死，你们怎么进来的？”

    　　那手持双手巨剑的男人错愕的望了身后那二人一眼，

    　　随后似乎想起了嘲讽技能是千万不能断掉的，

    　　本着职业操守，

    　　又对着童姥喊道：

    　　“哈，你这老……”

    　　他正要开口嘲讽，

    　　却听到云凡又说道：

    　　“杰克！

    　　“你这中看不中用的绣花枕头，

    　　“你有输出？”

    　　这番话说得众人一头雾水，

    　　不论是安夏或者童姥，

    　　都不明白云凡说的话是什么意思，

    　　杰克却是气得脸通红：

    　　“该死的家伙……

    　　“你在说什么鬼话？

    　　“我当然有输出！”

    　　“你是一个坦克，不是战士！

    　　“你没有输出！

    　　“我就站在这里让你打，

    　　“你都打不动我一丝血皮！”

    　　云凡朗声说道，

    　　说完甚至还拉着安夏转过身去，

    　　把后背对着杰克：

    　　“我现在背对着你，

    　　“任由你出手，

    　　“你把你的输出证明给我看？”

    　　“你……”

    　　杰克瞪着云凡的背影，

    　　似乎想到了什么般，

    　　嘲讽般的一笑：

    　　“你是个懦夫！”

    　　“你没有输出。”

    　　云凡平淡的回应。

    　　“你是个懦夫，

    　　“你心里知道不论怎么努力都做不到你想做的事，

    　　“你心里有畏惧……

    　　“你在恐惧着什么？又在害怕什么？”

    　　“你没有输出。”

    　　“你害怕你的所有努力都是徒劳，

    　　“所以你宁可什么都不做，

    　　“你认了命，

    　　“你可以解释成你不做没有意义的事，

    　　“但你无法改变，

    　　“你就是个懦夫的事实！”

    　　“事实就是你没有输出。”

    　　“我有输出！”

    　　杰克暴怒了：

    　　“该死的，

    　　“你这家伙能不能不要每次都是这一句？

    　　“你令我厌恶！”

    　　“你应该厌恶，因为你没有输出。”

    　　云凡轻轻一笑：

    　　“但我有。”

    　　“啊啊啊啊啊！！！！”

    　　杰克瞪红了双眼，

    　　像个疯子一样朝着云凡冲了过去，

    　　这一下，

    　　大汉对童姥的控制被解除，

    　　正要朝那拿着十字架，

    　　不断给自己释放一系列让自己感觉有些怪怪的术法的黑袍男人冲去，

    　　却又被身体的本能束缚——

    　　这时云凡留在她体内的“时刻以云凡和安夏的生命安全为第一位的命令”限制了她的行动，

    　　不由得踟蹰起来。

    　　“安夏，

    　　“拦住他。”

    　　这时，

    　　云凡又对着安夏说道。

    　　“诶？我、我可以吗？

    　　“他可是化神巅峰……”

    　　安夏忐忑地说道。

    　　“可以的，

    　　“随便挡一下就行了，

    　　“他没有输出的。”

    　　云凡又在大汉的心口重重地戳了一根刺，

    　　大汉暴怒地跳了过来，

    　　重重朝着云凡劈落，

    　　只听铛的一声闷响，

    　　一支长剑突然伸了出来，

    　　将那支门柱子粗细的巨剑拦住，

    　　长剑微微一沉，

    　　随后稳稳地定住，

    　　仿佛出剑的人是一个普通的筑基修士，

    　　而不是什么化神巅峰。

    　　“看吧，我就说他没有输出。”

    　　云凡背对着蛟龙，

    　　比了个OK的手势，

    　　大汉对云凡二人的生命安全并没有什么威胁，

    　　令蛟龙体内的命令冲突消除，

    　　她长啸一声，

    　　如流星般朝着那拿着十字架的男人冲了过去。

    　　“该死的，

    　　“你的声音就像我家隔壁的玛丽阿姨做的苹果派一样恶心！

    　　“既然说我没有输出，

    　　“有本事你别躲在女人后面，

    　　“正面吃我一剑！”

    　　杰克又斩了一剑，

    　　但就像一个拿着小塑料锤砸石头的孩子一样，

    　　被安夏轻而易举地挡住了攻击。

