    外界的大屏幕上，弹幕已经彻底炸开了！

    【难道这就是传说中的死无全尸？有点恐怖！】

    【老天爷啊，这人血啥时候变得还吃人啊？这死亡游戏可真变态！】

    【别的炮灰起码还有两场戏，他俩倒好，上来就死！一看就没给导演塞钱！】

    【完蛋了！这古藤林这么恐怖，我的白琳女神过不去可怎么办！】

    【楼上的，你可真是瞎操心，有啸帅在，不会出现你说的这种问题的！】

    在场的所有玩家看到这血海短短几秒就吞噬了两名玩家，彻底慌了！

    每个人眼中都满是惊恐，浑身的汗毛都竖了起来！

    谁也没有想到，被这血海沾染上，竟然没有半点逃命的机会！

    要知道刚才那名玩家可是一名四星玩家，竟然连呼救声都没来得及发出！

    众人的心渐渐沉了下去！

    难道今日，就要丧命于此了吗？

    所有人心中充满了绝望！

    一股无边的恐惧蔓延在整个古藤林中，将众人彻底淹没！

    在场的玩家都感到无比窒息！

    脚下更是不停地往后退，生怕沾染上一丁点这诡异的血液！

    然而死亡并不是后退就能躲开的！

    那满地的血液再次扑面而来，飞速的朝着众人袭来！

    这一次，被血液缠住的是王啸！

    那冰凉的粘稠感再次涌上王啸的心头！

    一瞬间，他脚上的血液便再次幻化成汹涌的血海，要将王啸彻底吞噬！

    王啸飞快的举起自己手中的斩月刀挡在自己头顶！

    斩月刀发出一阵青色的光芒和血海分庭抗礼！

    他身上的清月护甲在同一时间也开启了防御，散发出银色的光芒，帮助王啸抵抗着血海的侵袭！

    王啸发现，原本数万斤中的血海竟然完全没有了重量，轻飘飘的浮在自己的头顶之上！

    斩月刀和清月护甲竟然轻而易举的抵挡住了这恐怖的血海！

    “不愧是铂金完美级的道具，果然好用。”

    王啸心中暗道，神色依旧十分淡然！

    而在场的玩家除了白琳和林科满脸担忧，其他人纷纷露出一丝诧异的神色！

    谁也没有想到，王啸竟然能够抗住这血海的攻击，没有第一时间就被吞噬！

    这实在是在不可思议了！

    要知道刚才那名被吞噬的四星玩家，都没有丝毫反抗之力！

    被这血海吞噬的连骨头渣子都没有剩下！

    而眼前这人竟然如此轻松的就抗住了血海的侵蚀，面上还那样平静！

    “难道是……因为他手中的那件宝物和护甲？”

    “这得是什么级别的道具？”

    “恐怕比黄金完美级的道具级别还要高！”

    众人看着王啸手上的斩月刀和护甲上所散发出来的光芒，心中猜测道。

    眼睛更是紧紧盯着王啸，想要看看看他是否能够活下来！

    直播间的众人在大屏幕上看到这样的情境，开始疯狂地刷着弹幕！！

    【啸神！挺住！我们相信你！】

    【我感觉啸神好像挺轻松的样子啊？】

    【你想多了，那可能是啸神最后的倔强！】

    【死亡游戏最有潜力的玩家，不会今天就死在这血海之中了吧？】

    【啸帅，全体后宫为你加油打气！你一定会活下来的！】

    【完蛋了！好不容易粉上王啸，这下又该换偶像了！】

    那血海仿佛有灵智一般，见从正面根本无法触碰到王啸，便改由侧面攻击！

    甚至还有一部分血海绕到了王啸的背后，想要从后背偷袭，将他触底吞噬掉！

    然而就在此时，王啸发现自己挂在胸前的小狐狸吊坠竟然散发出一阵淡粉色的光芒，将他和四周的血海彻底隔离开！

    王啸收回自己的斩月刀，看向周围！

    发现四周的血海好像被这粉色的光芒所克制，全部静止在原地一动不动！

    看着眼前的情景王啸瞳孔微乎其微的缩了缩，心中暗道：

    “真没想到，九尾狐族神秘商人送的吊坠还有这种效果。”

    然而此时其他的玩家根本没看不清王啸到底发生了什么了！

    他们只看到王啸被这血海彻底围住，只留下一丝缝隙！

    众人也不知道王啸到底是死是活，有没有像刚才的那名玩家一般，被彻底炼化！

    外界，直播间的弹幕早已炸翻了天！

    【卧槽！啸帅这是被这血海活活吞了？】

    【不！我不相信！王啸一定不会死的！】

    【呜呜呜！老天爷你要是听到我们的祈祷就救救王啸吧！】

    【唉，难道我要守寡了？】

    【你们看，那血海还留有一丝缝隙，啸帅还没有完全被吞噬！】

    【唉，有什么用！等那缝隙合住，啸神不就彻底完犊子了！】

    白琳满脸焦急的看着王啸所在的位置！

    然而她却一丁点办法都没有！

    虽然她的蓝色水珠催动后可以产生一个防护罩，但是却必须是在这血海攻击前才有效果！

    如今血海已经马上就要将王啸吞噬了，再催动蓝色水珠已经太晚了！

    一旁的林科心中更是焦急万分！

    他深知他能够走到这里都是因为王啸！

    无论是面临诡异生物，还是任何突发情况，王啸总是能够在最关键的时刻想到办法！

    要不是跟着王啸，恐怕一开始他就死在厉鬼手中了！

    林科心中清楚的知道，如果王啸丧命在这血海之中，恐怕在场的所有人都活不下来！

    “怎么办！要不要动用那个东西？”

    林科暗道，眼中满是挣扎！

    那是他用来保命的最大底牌！

    “算了！”

    “现在不用，等王啸死了，谁还能想到办法！”

    “到时候就算自己用了，也只是晚死几分钟！”

    “与其都会死，还不如赌一把！”

    “趁现在救下王啸，自己说不定还有活下去的希望！”

    林科心中想着，手上已经从储物手环中取出了一个白色的布娃娃！

    那个布娃娃上绣着两个黑漆漆的眼珠子，以及一张鲜红夸张的大唇，看起来十分恐怖！

    这是他最后的底牌，替死娃娃！

    “啸哥，用你的血在这替死娃娃的眉心处点一下！”

    林科用尽全力将手中的替死娃娃扔进血海中唯一的缝隙之中，并大声喊道！

