    果然当天晚上苏小小就将骆驼城中的众人聚集在了一起，一人计短多人计长，更何况是眼下这种影响未来局势走向的重大变故，哪怕是苏小小也不敢有丝毫的马虎，看着柳明珠陈洛汐娜仁托雅安平公主熟悉的脸庞还有顶着林寒模样的兰墨烟，苏小小只觉得自己的心沉甸甸的......“既然大家到了，小小就开始吧......”虽然说大家都知道住持这一次会议的是苏小小，但是第一个开口的却是柳明珠，这也是家里女孩谁也不会去破坏和触碰的规矩。

    柳明珠才是后院的女主人，这一点是无论如何都不会变的......随着柳明珠话音落下众人的视线却尽数转移到了苏小小的身上......“今天叫大家来也就只有一个目的，商量接下来该怎么走，眼下的情况是我们谁也没有想到的，当然唯一算的上一个好消息的是......疾陵城的那个人到现在为止也不知道我们的目的......这么说来也不算太糟糕......”苏小小本想缓和气氛，却是发现她这个笑话非但不好笑反倒有点冷，最后只好看似安慰自己一样安慰着众人......“那个......林郎临行前可有过这方面的安排？

    不是说我们是进攻的一方么？

    看这架势，好像我们才是被打的一方......”兰墨烟忍不住吐槽到，她对林寒是很信服的无论是能力还是其他方面皆是如此这一点没话说，但是除了林寒那个意外，她对其他人的信心就不是那么足了，苏小小能力是有，智商也在线，但是毕竟和她曾经也同为一个级别的存在，有几斤几两大家心中都有数，至于说自己的师妹那就更清楚了，诸如娜仁托雅陈洛汐安平公主这些人身份反倒比能力更耀眼一些了。

    就这些个队友让她如何放心的了......“眼下的情况大概就是夫君安排的结果了，只要有骆驼城在，情况再怎么坏也不会有什么大问题，兰姐姐的意思是......”苏小小揉了揉自己的眉心，努力让自己心境平复下来，虽然兰墨烟的一番话很像是站出来挑刺的，但聪明如她很清楚兰墨烟的举动是在帮她，而不是在真的找她麻烦，要想解决麻烦就要正视问题，眼下的情况就如兰墨烟所说的那般，现在看是没事，但实际上攻守已然易位了......阿拉伯帝国用蛮不讲理的方式扭转了双方战略上的位置，现在是没出问题，但是出问题是迟早的事情......“越往后遇到的麻烦问题只会更多，奴家想知道的是小小到底可以做到哪种程度，或者说林郎的布置可以让我们撑到什么程度，到时候就算配合也有个心理准备......”兰墨烟的态度已经算是很客气了，三十万大军对抗百万大军，便是她这个不通军事的人都看的出来几乎是不可能的事儿，之所以没有说的那么绝对，主要还是因为那个男人还有回来的可能，要不然她连几乎两个字都不会有。

    “小雅......”苏小小并没有第一时间给出答案，而是将目光投向了娜仁托雅，她能做到哪种程度很大限度取决于娜仁托雅的能耐可以到达什么高度......甚至还取决于宁冷苏方烈和穆凌飞能做到什么地步，她做不到林寒哪种什么手牌都能打出天胡开局的猛人，她的能力很大程度上需要手中牌面的支持。

    “如果按照当下的战争烈度来说，最迟两个月骆驼城就可以出现在疾陵城下，虽然阿拉伯帝国的攻势很是吓人，但对于我们来说却也并没有到了举步维艰的地步，不得不说大宁军中的装备配置简直豪华到奢华，这是我们到现在还能游刃有余的原因之一，但是推进到疾陵城容易，想要轻易撤出来就不是那么轻松了......”娜仁托雅艰难的给出了自己的答案，床弩军团甚至飞天军还有其他投石车的手段被她按在手里很大的原因就是她需要给骆驼城留一个可以保命的手段。

    万一事不可为丢大招跑路也有这个机会......“小雅是说对方会在疾陵城下进行最后决战......”苏小小的脸上浮现出凝重之色，打进去容易撤出来难，毕竟大宁从一开始人数上就是不占优势的，被百万大军在手的阿拉伯帝国瓮中捉鳖也不是不可能的，或者说不是不可能而是有很大可能会发生的事情。

    “用百万大军断我军后路，用疾陵城硬抗骆驼城的攻势，就算是骆驼城让我们立于不败之地，但是谁也不敢保证对方手里会不会有什么隐藏的手段，的确越是距离疾陵城越近距离胜利也越近，但是同样的离败亡也更近就是了，若想在百万大军包围下撤出去单靠骆驼城是不可能做到的，哪怕是在宁帅的配合下，在穆小公爷可以及时出现解围的情况下，都不一定可以退的出去......”娜仁托雅很清楚当下的情况，兵员数量的差距是硬伤，甚至可以说是致命伤，当年大宁三十万大军对抗狼族五十万大军都不敢说包赢，现在大宁三十万大军对抗的可是另一个帝国的百万大军......这一仗如果从一开始就让她来打的话，她压根不会开启这一场大战，如果真的开启了，那么可能在阿拉伯帝国大举进攻第一波攻势下就溃散了，阿拉伯帝国不是软柿子，最起码她很清楚阿拉伯帝国现如今展现出来的实力和第一次北疆大战前大宁展现出来的相差无几，甚至还要略强。

    最起码在军事实力上是这样，毕竟阿拉伯帝国可没有当年大宁西北支柱谋逆先帝驾崩这些个足以造成动荡的意外......“既然如此，还有继续推进的必要么？”

    安平公主忍不住开口了，有些事情她虽然不擅长，但并不意味着不是很懂，她可是照顾过一段时间自己的父皇甚至还帮过一段时间自己皇兄的忙，对于娜仁托雅给阿拉伯帝国实力的评价，她并没有觉得有什么夸大的地方，甚至在娜仁托雅的答案中得到了佐证。

    “退不下来了......”娜仁托雅摇了摇头，事情已经进行到这一步了，大宁三十万大军之所以没有动摇是因为坚信此战必胜的信念，一旦撤退，那么溃散已经是可以预见的事情了。

    现在的大宁哪怕知道一去不返也是不能退了。

    前进还有一线生机，若是选择撤退，那就是十死无生了。

    “退不下来了啊......若想全身而退恐怕也就剩下和阿拉伯帝国在疾陵城下做过一场以绝对压倒的优势打一场没有意义的胜仗，然后以期可以安然离开了......”苏小小点了点头，这也是她所能想到的最好的结果了，不是她能做到的最好结果，而是哪怕是林寒来了能做到的最好结果了。

    “小小能做到哪一步呢......”柳明珠重复兰墨烟的问题，既然退步下来是他们需要面对的现实，当务之急就是放下不切实际的空想，着眼需要面对的情况，而苏小小的表现可以说是至关重要的。

    而她从苏小小的这一番话中听出了很多让她不安的东西。

    她并不认为就眼下他们这些人能做到苏小小说的这种程度，抵达疾陵城并不难，但是在百万大军的包围中打下一座城而且还要压倒性的优势，倘若是她的夫君的话或许也不是不可能，但是如果就眼下这个配置，就有些不那么真实了。

    苏小小固然聪慧，娜仁托雅在军事上的天赋同样肉眼可见，便是她自己也可以很好的完成自己的任务，师姐的演技短时间也不会有多少明显的漏洞，她们之间的配合也是极为默契的存在，但是眼下的情况已经不是可以完美完成任务就能扭转的，她们这些人造成的量变不足以达到逆转局势的质变，这才是问题所在！ 

