
　　（PS：为防止有同学没注意到，再提醒一次，因为河蟹凶猛，所以阁老等称呼统一转变为副部长……大家知道就好，拜谢。）

　　“我明白了！”

　　就在林·紫霄与老陈头交流之时，周晓冉突然带着兴奋开口，让两人都有些意外。

　　“你明白什么了？”

　　“想到是什么人无聊到发明这种阵法了？”

　　“啊？”

　　周晓冉一愣，随即反应过来：“不是，我明白这种阵法应该如何布置，才能隔绝人造太阳的热辐射了。”

　　“并且，还可以尝试修改，让这个阵法拥有自己调节隔绝热辐射的多与少的功能……”

　　“你这！”

　　老陈头吃惊：“如果真的能够达到这个效果，岂不是人造太阳直接就能用了？”

　　其实，如果仅仅只是能隔绝热辐射，那么，其实是还需要一些研究，才能逐渐将其转化为电力的。

　　可是如果还能调节大小，根据需要来调节……那还研究个屁？

　　直接就可以开始‘投产’！

　　如何将人造太阳的热辐射转化为电能？这还不简单么？人类早已经有相关的技术，譬如太阳能发电……

　　这玩意儿不就是相关的技术，把电磁波、热辐射等转化为电能么？

　　“先建模！”

　　老陈头面色严肃：“你口说无凭，我们要让研究院那边相信并愿意尝试，至少需要拿出一个合格的模型出来才行。”

　　“我试试。”

　　周晓冉点头，而后点开了建模软件，开始熟练操作。

　　“你什么时候学会用电脑的？”

　　这一幕，让林·紫霄有些惊讶。

　　周晓冉其实有二十多年的‘空白期’，而这二十多年，正是手机、电脑的超高速发展时期。

　　按理来说，她不应该会这些现代化的电脑软件才对……

　　“前两天看陈老师用过。”

　　老陈头：“……”

　　“看我用过……”

　　他嘴角接连抽搐。

　　只是看我用过？你这用的比我还熟练呢你！

　　……

　　一个小时后，研究院内，莫当甄收到了来自林·紫霄的相关解决方案。

　　打开一看后，那密密麻麻的建模图以及细节描述，让他脑仁儿都疼。

　　但越是如此，他越是兴奋。

　　“太复杂了，但……修仙者所说的阵法？竟然可以用电磁场来布置么？”

　　“甚至还可以通过吸收人造太阳所释放的热辐射来启动，然后还能调节‘威力’大小？”

　　“神奇，当真是神奇……”

　　一阵嘀嘀咕咕后，他立刻拿出对讲机，急促开口：“所有人员注意，我是莫当甄！”

　　“接下来，我们将启动一个全新的研究，所有相关人员立刻放下手动工作，来会议室！”

　　“材料部门，将我们现有的材料全部分类、得出具体数据，我稍后就要！”

　　“另外……”

　　安排很多。

　　既然已经拿到了来自修仙者的解决方案，虽然不知道方案到底可不可行，但尝试一下，却是必然的。

　　反正试试也没什么大不了的，就算不行，最多也就是浪费一点精力和时间而已！

　　何况，修仙者的解决方案竟然也是用电磁场，只不过是将磁场布阵了，显得更加高端。

　　但高不高端的先不说，至少布置电磁场的相关材料他们这里有很多，完全可以立刻开始研究……

　　……

　　十几分钟后，会议结束！

　　莫当甄一马当先，一票研究人员龙行虎步而出，随即，全都开始了各自的分工忙碌。

　　到了傍晚，一个又一个‘小型阵法’布置完毕。

　　莫当甄面色严肃……

　　“按照那位给的资料中所说，这些小的阵法，只要摆在合适的位置，便是大型阵法的阵基……”

　　“当小阵法与大型阵法联动之后，便可尝试启动人造太阳。”

　　“那么现在，只差最后一步了！”

　　晚上八点！

　　一直忙碌到现在，没有人吃上一口饭，最多也就是喝了一些水，保证自己的精神状态。

　　而此刻，终于完成！

　　“莫院士，成功了！”

　　当有人前来汇报时，莫当甄深吸一口气：“再排查一遍，尽可能确保万无一失。”

　　几分钟后。

　　“莫院士，排查结束，没有发现异常。”

　　“那么……启动人造太阳！！！”

　　轰！

　　装置启动，以他们对装置的熟悉，几乎只听声音就知道已经进行到了哪一步。

　　但……

　　没有光亮！

　　原本其实是能够看到的，那火红色的存在，宛若小型太阳。

　　可此刻，却根本看不到光，仿佛除了声音之外，什么都没发生。

　　甚至若非是装置在震动，且不断有声音传出的话，他们甚至都会认为这装置根本未曾启动。

　　莫当甄双拳紧握，面色无比凝重。

　　时间，一分一秒的过去。

　　仍然没有光亮传出，然而……

　　他们的仪器能明显检测到，核聚变反应一直在继续，而且越发恐怖了！

　　十分钟！！！

　　……

　　三十分钟！

　　莫当甄忍不住挥舞着拳头，无声欢呼：“成了！！！”

　　“现在，把阵法的威力降低一些，不要吞噬所有光线……”

　　“好的院士！”

　　当相关人员操作之后，人造太阳的光亮，再一次出现在人们的眼前……

　　“成功了！！！”

　　欢呼！

　　所有项目参与负责人都忍不住在此刻发出欢呼声，不少人甚至流下泪来。

　　“呜呜呜！”

　　“我还以为我们这一辈子都未必能够成功，可现在……温度已经突破一亿度了啊！”

　　“太难了，太难了啊！”

　　“我们的能量，已经进入全新阶段！”

　　“修仙者……这就是修仙者吗？解决困扰全球无数科学家、专家的难题，仅仅只需要几天时间？！”

　　“不管怎么说，我们成功了！！！”

　　激动……

　　对他们来说，这个项目就是他们的孩子，是他们努力攻克多年的一切。

　　如今，成功了，谁能不开心？

　　莫当甄此刻反倒是最安静的一个，他站在那里，不发一言。

　　但此刻，他心中，却也是最激动的一个……

　　“成了，竟然真的成了！”

　　“从两百来秒，到三十分钟，而且看样子还能一直坚持下去，这基本可以确定，我们的人造太阳，已经可以长期稳定运行！”

　　“修仙者……”

　　“这，就是修仙者的恐怖吗？！”

　　激动之余，他拿出通讯设备，给林凡和之前前来的七副部长都发去了消息。

　　“人造太阳已成功稳定运行三十余分钟，且目前时间仍在增长……”

　　他没说是否彻底成功了。

　　因为现在谁也说不准，万一出毛病了呢？

　　但在莫当甄自己看来，这次，必然是稳了！！！

　　“你们快去吃饭，我在这里看着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫当甄突然反应过来，忙碌大半天，大家都还没吃饭呢，这样下去怎么行？

　　“还是您去吧，我来看着。”

　　“对啊莫院士，我年轻，让我来，您先去吃饭。”

　　“可不能饿坏了。”

　　“这是命令！！”

　　莫当甄正色呵斥：“所有人都去吃饭，等你们吃饱了再过来接替我不迟！”

　　“而且不要以为接下来我们会很轻松，吃饱之后，我们要立刻加班加点，尽可能利用更多人造太阳的能量，并将其转化为电能！”

　　“现在快去！！！”

　　一阵呵斥，将研究员们全都赶去了食堂之后，莫当甄站在原地，痴痴的看着那被阵法削弱后，却依旧璀璨的人造太阳，目中满是惊叹……

　　良久、良久。

　　莫当甄的面色逐渐凝重。

　　随即，他轻声自语：“那么接下来，也是该让那位和居民幸福生活部的部长们，看看我们这些人的实力了……”

　　“争取在一个星期之内，成功将人造太阳所带来的能量安全运用！”

　　……

　　京都。

　　七副部长看到莫当甄发来的消息后，顿时露出惊容，而后……

　　部长们炸锅。

　　“成了？！”

　　“真有他的！”

　　“修仙者还懂科学？而且是咱们的科学家都没掌握的科学？”

　　“好消息啊，这可真是好消息！！”

　　惊叹之余。

　　二副部长的面色逐渐严肃：“大家都关注一下这事，各个方面积极协调、调配吧！”

　　“对外，我们必须拖、能拖多久拖多久。”

　　“但是对内，我们却必须加快！”

　　“对。”

　　部长摇头晃脑：“林凡已经让我们见识到了他的效率和速度，那么，现在也该让他知道，我们这个合作伙伴，也并非吃干饭的。”

　　“说起来，我都很期待。”

　　七副部长笑了笑：“你们说，当我们居民幸福生活部不计代价去完成某事的时候，效率……会有多快？”

　　“还真没试过。”

　　部长们纷纷露出期待与好奇之色。

　　“这次，就试试吧~！”

　　“嗯，试试看！”

　　……

　　大棚区。

　　林·紫霄同样看到了回应，不由笑道：“那边给回信了，可行，目前已经稳定运行了三十多分钟，而且还在继续。”

　　“如果脑子里的计算没出错……”

　　周晓冉沉思道：“以目前他们所用的相关材料，持续运行十年不成问题。”

　　“十年！”

　　老陈头咂舌：“那可真的是夸张了，地球的能源将不再是问题，甚至可以说有足够的能源，开始尝试星际旅行了。”

　　“不过星际旅行也不仅仅只是能源问题……”

　　他摇头晃脑：“总之，咱们布阵所需要的海量电力，应该很快就能解决了。”

　　“那就好！”

　　林·紫霄露出笑容：“最主要的就是解决这个问题，对了，我还有事，就先走了。”

　　她离开大棚区，回到住处，而后开始研究……核聚变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第359章 人造太阳，成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 