    考古队那边，陆一沉申请了退出，因为几天过去，他的身体状态还不是很好，经常会出现咳嗽和短暂的轻微发烧。

    “对不起老师，难得的机会。”

    他在电话里一直道歉，声音一直都是略带沙哑，偶尔还会咳嗽几声。

    他们的导师现如今在外省参加活动，陆一沉只能电话致歉。

    “我会把整理的资料发给队上的老师，也会和他们道歉的。”

    顾小暖给他递过去一杯水，探手摸了摸他的额头，这几天他有反复发烧的状况，其他都还好。

    从前的陆一沉不会轻易生病，现在的他，虽然名字是一样，但是病痛不断。

    一个伤口引发的感染，让他虚弱了很多天。

    不致命，但却很折磨他。

    “咳咳，好的，好的。”

    陆一沉喝了一口水，说了几句之后挂断了电话，他喘口气躺在了床上，手捂住嘴又咳嗽了几声。

    “想吃什么，我去给你买。”

    顾小暖将水杯拿过来放好，走到窗户前面，“还吃得那么清淡吗，要不要来点肉？”

    “都可以，只要是你买的。”他坐了起来，“明天那个谁是不是就过来了。”

    顾小暖嗯了一声，打开了窗户，“我去接她，你就呆在家里。”

    “好。”

    他笑看着她自窗户一跃而出，下一秒，嘴角的笑容已经消失不见。

    自床上起身，走到了客厅，哪有半点虚弱的样子。

    陆一沉坐了下来，打开笔记本电脑，拿过茶几上的眼镜戴上，开始给考古队上的老师传阅资料。

    他的小吸血鬼，还是自己在身边看着，最安心。

    嗡嗡嗡。

    手机上有信息传来，是一同过去的研究生同学，“一沉，听说因为身体状况你退出这次考古队了，实在是可惜啊！”

    “队上的老师也挺惋惜，不过养好身体最要紧，还记得请过我们吃饭的那个镇政府的姑娘吗？”

    陆一沉皱眉，回复了信息过去，“忘记了，有什么事吗？”

    “她追着我要你的联系方式啊，我给是不给？”

    俊脸写满了烦躁，“我有女朋友，你觉得应该给她么？”

    “我当然说了啊，我还说你们感情很好，马上谈婚论嫁了，可是还追着我要。”

    陆一沉的眸子隐在镜片后面，手指在手机上打字，“给她吧，我自己处理。”

    很快，就有加好友的信息过来，他看着那个小红点，直接点了拒绝。

    对他而言，没有任何利用价值的人，就不会有任何交集。

    也许对方以为多试几次就能感动他，虽然被拒绝，仍然申请了好几次。

    陆一沉面无表情地一直拒绝，没有一次通过。

    外面有一道黑影闪过，顾小暖自卧室的窗户一跃而进，发现他并没有在床上休息。

    “在做什么？”

    她那种吃的来到客厅，陆一沉抬头，“在把资料传给队上的老师。”

    顾小暖坐了过来，“你去吃东西，我来整理。”

    陆一沉笑笑，“你怎么整理，这和整理导师需要的资料不一样。”

    “先吃东西，等一下再做。”

    陆一沉摇头，“这些资料还是要第一时间传过去，我离队已经是过意不去了。”

    他的手指敲打了几下键盘，抬头看她，微微张开薄唇，看小吸血鬼似乎没明白，低笑着开口，“你喂我就好。”

    顾小暖愣了一下，随后点点头。

    笔记本前的陆一沉专注于资料整理，顾小暖坐在他身边，食物递过来他就接过来吃下。

    顾小暖看着他对自己毫不设防的样子，忍不住有些开心。

    她买的是比萨外卖，都是很高热量的东西，她觉得陆一沉或许会需要。

    披萨上的酱汁沾到他的嘴角边，红润的舌尖探出来将这些酱汁卷入口中。

    顾小暖看的眸子里血色开始翻涌，默默地又喂了一口。

    “小暖，我吃饱了。”

    他吃下她喂过来的食物，这边资料也编辑好了，已经发送到了队上老师的邮箱里。

    顾小暖点点头，看着他扣合笔记本电脑，嘴里的东西吞咽了下去。

    修长的手指摘掉了鼻梁上的眼镜，轻轻地揉捏了一下太阳穴。

    他脖颈上的青色动脉，真漂亮。

    陆一沉抬眸，看见了她眼底有些不自觉涌出的红色，喉结动了一下。

    他微微向后，靠在了沙发边缘，手微微拉扯了一下领子。

    那双黑眸笑着看她，顾小暖吞咽了一下口水，他的手臂微微张开，“过来，我知道你饿了。”

    没有任何犹豫，顾小暖遵从了心底的欲望。

    她冰冷的身体扑进了他的怀里，牙自口中探出。

    他温热的手掌按在她的腰间，脖颈靠了上来。

    电话的铃声突然响起，陆一沉微微皱眉颇为恼火。

    尖牙马上就要刺破肌肤，突然响起的电话铃惊醒了沉浸在吸血欲望里的顾小暖。

    她抬头，转身拿过了自己的手机。

    腰间的手并没有松开，顾小暖只能靠坐在他怀里看手机上的来电显示。

    陆一沉自后面抱着她，下巴轻轻搁在她的发顶。

    目光也看向了她的手机屏幕，是温婉来电。

    他微微眯了一下眸子，手臂圈着怀中小吸血鬼的细腰，另一只手，卷起她的一缕黑发在指间缠绕。

    顾小暖接通了电话，那边的背景音很是嘈杂，温婉的声音传了过来，“小暖，因为一些原因，我提前到了，你家地址是哪里啊，发给我，我直接过去。”

    她竟然提前来了？！

    顾小暖有些错愕，电话那边传来了温元晨的声音，“姐，你这是在搬家吗，行李带这么多？”

    顾小暖再一次愣住，很多行李？

    背后抱着她的男人，眼睛又眯了一下，手指松开她的黑发，轻轻地摸向了她的下巴。

    “元辰你帮我拿这个，小暖这里太吵了，你把定位发给我，我这就打车过去。”

    “不用，你在那里等着，我过去接你们。”

    “不用了不用了，告诉我地址……”

    “原地等着。”

    顾小暖迅速挂断电话，想要起身的瞬间，腰间的手臂一个收紧，“你这是要飞着过去吗？”

    “我就算力气再大，也没办法带回来两个人类，还有那么多行李。”

    顾小暖开口，“老驼子给我准备了车，就放在这个小区的地下停车场。”

    她停顿了一会儿，“我用的频率很少。”

    “我和你一起过去。”陆一沉的手指轻轻扬起她的下巴，薄唇落在了她的鼻尖上。

    “你在家里呆着，你身体还没好。”

    陆一沉笑着放开她站起身，走进卧室开始换衣服，“我可以坐在车上等，客人来了，要尽地主之谊。”

    他转身背朝着顾小暖，黑眸深处隐藏着危险信号。

    顾小暖回到自己房间找出了车钥匙，两人来到地下停车场，当看清楚顾小暖上的是哪一辆车之后，陆一沉忍不住心中冷笑。

    这车，还真符合季向南的品味。

    这是一辆外形和颜色都十分低调的豪华越野，宽敞舒适。对于吸血一族来说，尤其是活得很久的年长吸血鬼，都不差钱。

    一路之上，虽然车况不好，也算顺利。

    很多车甚至会主动避让，避免剐蹭。什么超车、变道，都没有出现。

    顾小暖面无表情的开车，陆一沉微垂眸看其他车主的羡慕眼神，这就是金钱的力量。

    温元晨和温婉姐弟俩，也没想到顾小暖会开着一辆豪车来接。

    当初医院的50万预付款已经让温元晨知道了顾小暖有钱，他倒是没多少惊讶，默默的开始搬行李。

    “哇小暖，你该不会比季向南更有钱？”

    温婉压低声音开口，“怎么样，要不要考虑一下我这个血袋子。”

    顾小暖皱眉看她，温婉笑着摆摆手，“开玩笑的，你男朋友知道一定会杀了我。”

    “我已经听见了。”

    副驾驶的陆一沉摇下车窗，温婉看见是他，十分大方地打招呼，“帅哥你好啊，我们在视频里见过的。”

    “你好，我叫陆一沉。”

    他坐在副驾驶，“身体抱恙，就不下车帮忙了。”

    “当然当然，你坐着就好。”温婉呵呵一笑，直觉眼前这个男人，有点让她心生胆怯。

    视频里看还好，见到真人，她怎么有种脚底冒寒气的错觉。

    “姐！你先别聊了，大的不用你搬，你把这几个小的先放到车后座上。”

    温元晨开口，看着地上的两个超大行李箱和三四个小包，有点难以想象她怎么弄上火车的。

    他弯腰去搬大行李箱，顾小暖走了过来，“我来，你去车上坐着。”

    “不好，你一个女孩子……！”

    顾小暖的两只小手，轻松地将行李箱拿了起来，放到了后备箱里。

    放完一个，又迅速地放好了第二个。

    温元晨看得眨眨眼睛，拿着剩下的几个小的，和温婉坐进车里。

    顾小暖探手将后备箱关好，回到了驾驶位置。

    车辆启动，往她和陆一沉住的那个小区开去。

    “为什么那么多行李啊？”姐弟俩坐在后面，温元晨一脸不解，“你不是说就呆几天吗？”

    “暂时不走了，我考虑在这边租房子。”温婉低低开口，顾小暖抬眼，瞧了一眼后视镜。

    陆一沉听到微微转过头，俊美的脸上挂着亲和的笑容，“是有什么难言之隐吗？”

    “暂时不走了？！”温元晨看着自己的姐姐，“你不回T市了？”

    “嗯，不回了。”

    温婉语气有些失落，“工作也辞了，生意也丢了。”

    顾小暖听到这里，眉峰微扬，生意，是指和老头子之间的交易吗？

    “小暖，说真的你要不要考虑下我啊。”温婉抬头，笑呵呵的看顾小暖，“我是同性，陆同学也应该无所谓吧。”

    陆一沉笑了，他黑眸扫了一眼温婉，转过了头。

    “我是不介意，但要不要你也要看小暖自己。”

    “姐，你别闹了！”

    温元晨开口，温婉似乎知道他要说什么，“你是异性当然不能咬你，我是同性当然没问题的啊。”

    陆一沉走在副驾驶，嘴角始终保持着微妙的上扬弧度。

    “不要你。”顾小暖面无表情的开口，“再说这样的话，你就去别的地方住。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

