    小心翼翼的前往别墅区，我的目光搜索着b栋所在的位置，好在按照abcd的排列，很快找到b栋所在。

    不过我心中也在想，刚刚罗江豪来过，会不会带着朱长松离开？

    但当我看到b栋有一个房间亮着灯的时候，这个想法也不攻自破，这家伙并没有离开，这样最好。

    或许是因为这地方根本没有人住，倒是别墅下面的门都没有锁，我很轻松的进入到别墅内。

    刚到一楼，就听到楼上传来一阵摔东西的声音。

    “混账小儿，你彻底坏了我的好事，我要杀了你。”

    我收敛自身的气息，脚步落地并没有任何的声音，朝着楼上摸去，这时候正好听到一阵发怒的低吼声。

    好家伙，这货是生气了吗？真有意思，以阴阳秘术想害普通人，竟然还好意思发火。

    顺着楼梯，我看到那亮灯的房间门竟然开着，我猜测刚刚罗江豪前来肯定是朝着朱长松发了一通火，不然这家伙不至于这么愤怒。

    当我悄无声息的出现在房间门口，朱长松终于是发现不对劲。

    对于修习阴阳秘术的人来说，五官感知是异于常人的，他猛然转身看向门口，一道身影站在门口，正笑吟吟的看着他。

    “又见面了，朱大师。”

    我笑着出声，而朱长松的脸色却在瞬间变得极为难看，他整个人转身第一时间朝着阳台的位置跑去，但我怎么可能给他这个机会。

    身形一个箭步冲出，一把抓住他的肩膀。

    朱长松一个回身甩手，我身形一侧，正好一把抓住他甩出的胳膊，猛然一拉。

    朱长松的身形踉跄不稳，直接撞击在房间的墙上。

    此刻的朱长松捂着胸口，面部因为疼痛而扭曲，经过一夜，他的伤势根本就没有恢复，面色也显得有些惨白。

    “小子，我和你无冤无仇，你找上门来作甚？”朱长松看到情况不妙，竟然是选择装傻？

    我饶有兴致的打量着朱长松，轻声道：“无冤无仇？”

    “朱大师，昨晚斗法的时候，你可一点儿也没手下留情啊。”

    说着，我看向一旁的法坛，上面还有着两个破败的稻草人替身，这家伙在我面前装傻充楞？折手段未免太过低劣。

    看到搪塞不过去，朱长松的眼神转悠，想逃，这时候显然是已经不可能。

    “杨继生，你我本就没什么仇怨，你也知道，我们这行，拿人钱财，替人消灾，这次我技不如人我认。”

    “我即日就会离开阳城，不会纠缠江家。”

    好家伙，装傻充楞玩儿不下去了，现在跟我讲理？

    “呵呵，你说，要是你得手，江家的人，会这么轻松就脱身吗？”

    “你对普通人下咒，已经破坏了这行的规矩，正如你说的，拿人钱财，替人消灾，你拿的是罗家的钱，我拿的，是江家的钱。”

    “而你，就是江家的灾。”

    话音落下，我身形猛的冲出，不给朱长松反应的机会，掌心之间，一股劲风突显，朝着朱长松身形落下。

    朱长松脸色大变，他没想到眼前这个年纪轻轻的毛头小子出手竟然这么果决，丝毫不给他机会。

    他紧急之余，双臂交叉在胸前，准备硬承受下这一击。

    嘭、

    掌心和手臂碰撞，发出一声沉闷的撞击，朱长松整个身躯猛然撞击在墙壁之上，一口鲜血从朱长松口中喷出，他双目怨毒的看向我。

    “小子，你考虑过后果吗？我知道你爷爷杨九乾是个大宗师，但现在他死了，你没有靠山。”

    此刻，朱长松的气息已经萎靡，他靠着墙才面前不让身体滑落到地上。

    闻言，我瞳孔一说，看样子，这家伙是从江树清的口中把我的信息都探查的差不多了。

    “而我，身后是净明山。”

    朱长松继续出声，软的不行，他又开始用威胁这一招。

    净明山？天下阴阳术数修炼宗门不少，可我却并不了解，这净明山，同样没有听说过。

    威胁？这招对我来说，还真没多大用。

    爷爷临死前告诉我，咱们不惹事，但也不怕事。

    第一次出手，难不成我就要被这家伙威胁妥协吗？

    “抱歉，你的话对我来说，没用。”

    话音落下，我身形一步跨出，单手成拳，随即朝着这家伙的腹部猛然轰击而出，气息直接透过朱长松的身体进入腹部。

    下一刻，朱长松眼睛瞪大，他难以置信的看着我，眼神中有着惊恐，不甘，后悔，怨恨。

    无数的情绪交杂。

    “你，竟然废了我的气海？”

    修阴阳术数之人，最为至关重要的，便是气海，养炁为海，这是后续修行阴阳术数的关键所在。

    气海被毁，至少我目前的认知，没有能恢复的。

    从今往后，朱长松将无法在踏足阴阳术数这一条道路。

    我没理会身后朱长松的崩溃，将法坛上面江树清一家的生辰八字收起，转身离开这别墅。

    回到车上，我看向江茹嫣让她开车。

    其余的事情，江茹嫣没有多问。

    “去我家吗？”路上，江茹嫣对着我问道。

    “送我回去，我给你传个文件，对你们有用。”我摇了摇头，同时拿出手机给江茹嫣传了一份文件。

    回到家里，江茹嫣立马打来电话。

    “这东西，你怎么弄到的？”

    电话里江茹嫣的声音布满惊骇，因为那是罗云鑫交代的一些罗江豪干下的违法之事，还有那个视屏。

    “这些你就不用管了，拿去用吧。”

    “对了，有句话转交给你爸，搞定罗家后，他的财富是他命格承受的极限了，别想着往上爬，维持现状就好。”

    “不然，引火上身。”

    说完，我直接挂断电话。

    解决掉江家这件事，那我就算正式出山，以前工作是迫不得已，但现在，我已经不用受这份委屈。

    爷爷当年能在道门闯出一翻名声，我杨继生，不会给他丢脸。

    我还要找我爸，只是没有任何线索。

    想到这儿，我拿出东西，准备给我爸卜上一卦。

    手中龟壳晃动，片刻，几枚铜钱落在桌子上，我一一摊开。

    上巽下坤，风地观。

    象曰：风行地上，观。先王以省方观民设教。

    卦卜寻人：此人到处漂泊，行踪不定，有险象。

    然而，这卦好像只有一半，再看后面的卦象，混沌一片，变爻根本无法解析。

    我眉头一紧，我爸的天机，被隐藏了？

