一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十八章比试赢了

    狗子听到了张铁森的喊声，急忙跑过去拉起了绳子。

    可就凭他一个人的力气，根本就不拉不住老牛。

    于是铁蛋和阿根都跑过去帮忙，集三个人的力量，这才勉强拉住了老牛。

    张铁森看到老牛被控制了，着实松了口气。

    这时，身后传来了老汉着急的声音，“村长，张铁森这是犯规，他的那头疯牛……”

    听了这话张铁森可就不愿意了，他明明赢了，老汉现在不但想翻脸不认账不说，还反过来说他犯规。

    “村长我的牛正常的很，明明是他输了，他咋能……”张铁森正想跟村长理论，可还没说完，就被村长打断了。

    “你先别吵，我都看在眼里呢，这事我自有分寸。”村长一脸的严肃，转头对老汉说道：“你先检查一下你的牛有没有事。”

    老汉点点头，绕着老牛查看了一圈。

    好在张铁森阻止了，他的老牛才没有受伤。

    张铁森静静的看着，心想“大家这么双多眼睛看着，我看你们咋耍赖。”

    老汉查看了一圈以后，发现老牛并没有受伤，微微的对村长摇了摇头。

    村长已经明白他的意思了，对张铁森说道：“张铁森你的牛有些不正常，这场比试我宣布他赢了。”

    老汉洋洋得意，满脸喜悦的看着张铁森。

    这样的结果张铁森也已经想到了，可并不答应这样的结果。

    “村长你这不是摆明了在袒护他嘛，明明是我的牛赢了，你这样根本就不公平。”张铁森真是的生气了，声音不自觉的提高了几分。

    “张铁森，注意一下你的态度，你以为你现在在跟谁说话呢，在这大呼小叫的。”村长也提高了声音喝道。

    张铁森完全没虚他，心想“想拿村长的身份来压我是吧，好，你就等着瞧吧。”

    他刚想把村民们叫来，让大家评评理，没想到铁蛋在这个时候跑过来了，嘴里还开心的喊着：“赢了，赢了，他的老牛归我们了。”

    听了铁蛋的话，老汉的脸色阴沉了下去，急切的对村长说道：“村长你别跟他一个不懂事的孩子计较，咱们赢了就可以了，咱们回去吧。”

    村长狠狠的瞪了张铁森一眼，就打算要走。

    在村长转身的时候，张铁森淡淡的说了一句，“村长不知道你没有听过一句话叫公道自在人心。”

    村长愣了一下，转头怒喝道：“张铁森你到底想说啥？”

    “呵呵……”

    张铁森冷笑一声，面无表情的说道：“我记得今年好像要选村长了是吧。”

    村长的脸唰的一下就变白了，虽然语气有些缓和，可还是一脸的怒气，“张铁森你今天想搞事是吧？”

    “我哪敢在村长面前搞事啊。”张铁森表情淡定的说道：“我就是想村长如果今天真做这样的决定的话，我怕以后村长难以服众，倒时候这个村长的位置……”

    张铁森故意留了一半，就是想看看存在的反应。

    村长满脸的惊愕，他心里也知道，自从张铁森为村里做了那么多的贡献以后，有不少的村民有意要把他推到村长的位置上去。

    “他虽然口口声声说自己不会当村长，可万一真的要跟我竞选的话，我还不一定有把握能赢他，看来我现在主要的任务还是要先巩固住民心，我绝不能干这种捡了芝麻丢西瓜的蠢事。”村长默默的在心里打着他的如意算盘。

    看到村长迟疑了，张铁森也在心里暗暗笑了，淡淡的说道：“村长你看乡亲们都过来了，这事是不是要让大家评评理呢？”

    铁蛋都蒙圈了，完全听不懂张铁森在说什么。

    “你让乡亲们评啥理啊？咱们不是赢了吗？”铁蛋一脸的茫然，望着张铁森问道。

    张铁森笑笑，没有回答铁蛋的问题，而是对村长说道：“村长你可要好好的乡亲们说说，这可是关系到以后哦。”

    他故意在以后两个字上加重了语气。

    村长现在是对他恨的牙痒痒，可又不能表露出来。

    看到村民们都围了过来，村长立刻换了一副刚正不阿的表情，振臂说道：“乡亲们，我想这场比试的结果大家都看到了，那就张铁森赢了，不过这边的老牛也没落后，所以我现在决定让两人都去参加比赛。”

    村长的话让张铁森大吃了一惊，虽然他已经猜到村长会宣布他赢了，可没想到村长会说让两个人都去参加比赛。

    “村长之前不是说一个村只有一个名额吗？现在咋又说让两个人都去参加，他到底想搞啥？”张铁森心中以为重重。

    能想到这个问题的不止是他一个人，在场的人心里都存在着同样的疑问。

    “村长你不是说一个村只能一个人参加嘛，现在咋又可以两个人参加了？”一个村民说出了大家的心声。

    张铁森紧紧的盯着村长，等待他的答复。

    “虽然一个村只有一个名额，但今年咱们村情况特殊，我跟上头报备一下，让他们两个都去参加比赛。”村长笑眯眯的说道。

    其实每个村的名额不止一个，只是山福村每次都是最后一名，村长是丢脸丢怕了。

    再说了老汉的牛是全村最好的牛了，这样的牛去参加比赛都输了，如果再多报几个名额，那只是多都几次脸而已。

    所以才会跟村民说一个村只有一个名额。

    听了村长的话以后，铁蛋激动的跳起来抱住张铁森喊道：“铁森你听到了没有，咱们赢了，可以参加比赛了。”

    “我听到了，你激动个啥。”张铁森嘴上这样说，可心里比任何人都要高兴和激动。

    村民们听了村长的决定，七嘴八舌的议论开了。

    “村长这次真的是做了一件大好事。”

    “看来今年的比赛又看头了。”

    “那可不咋地，我还等着看张铁森拿第一名呢。”

    村民们的议论，不止让村长听了高兴，张铁森比村长更高兴。

    所有的人都是一脸的喜气，只有老汉一个人苦着脸，怎么也高兴不起。

    张铁森知道他心里在想什么，劝慰他说道：“大伯，虽然今天是我赢了，但你放心，我绝对会不要你的牛。”