    “小姐。”兰儿扑到慕千羽的怀里，哭诉道：“是钟子明的那个小厮，他说让我给她做媳妇，我和他吵了几句他便说我不识抬举，还打了我……”

    那指印发青发紫，一看打的时候就很用力。

    慕千羽伸手擦了擦兰儿的眼泪，柔声道：“走，咱们去讨个公道。”

    “别。”兰儿拉住慕千羽：“小姐你不是他们的对手，不要去了，我没事，不疼。”

    “不怕。”慕千羽安抚了一声，转头看向赵大成：“大成哥，你用什么兵刃？”

    “刀。”赵大成怔怔的答。

    “能否借我一用？”

    “好。”赵大成不假思索的取了过来，这是一把重刀，刀背很厚，刀锋很锐利。

    慕千羽接过，笑道：“多谢。”

    赵大成突然觉得眼前的少女变了，不再是之前那随和友善，虽然在笑，但却给人一种锋锐之感，像是什么利器出鞘了。

    “我说妹子，你可别冲动啊。”他后知后觉的劝。

    “不会。”慕千羽单手提刀便朝着院外而去。

    刚走到院门便见罗猛带着一些外面买的吃食进来，这些他定期都会来送。

    他看到这般的慕千羽也是吃了一惊，问：“你这是？”

    “拿着，跟我走。”慕千羽将刀扔给他。

    他连忙扔了手里的东西接过。

    慕千羽径直朝山下走，身后兰儿和赵大成等几个落玉峰的人都跟了上来。

    走了几步又有三五个结队前来挑战的，见到慕千羽便拦在前面，道：“有本事就别做缩头乌龟，咱们打一场。”

    “如你所愿。”

    慕千羽一拂袖打出一道罡风，那人当即便飞了出去，整个身体都砸进了山体之中。

    那人身后的人都傻了，那可是聚灵八段啊，一巴掌就打飞了？

    说好的胆小懦弱没本事呢？怎么到他们这就变了。

    慕千羽继续向前，几人非常识时务的让开，但他们也好奇慕千羽这杀气腾腾的要去哪，于是都悄悄的跟在了后面。

    才刚刚下山又遇到第二波前来挑战的，是个聚灵第九段。

    罗猛认得这人，一直在打眼色，然这人错以为罗猛在鼓励自己，自信满满的站在了慕千羽面前。

    结果又是一巴掌，同样被打进山里面，抠都抠不出来。

    罗猛倒吸了一口冷气，幸亏慕千羽和他打的时候没有出全力，要不然他即便身有属性也逃不过这个下场。

    赵大成擦了一把汗，慕千羽刚刚的话还言犹在耳，可是这和她表现出来的也差了太多吧。

    这叫细胳膊细腿谁也打不过？

    如此变态的力量和爆发力恐怕同境界无敌吧。

    一路上又遇到了几伙前来挑战的，但都在后面跟着那些同窗的示意下放弃了，转而加入跟随大军。

    等到钟子明院外的时候这队伍已经壮大到一百多人了。

    站在院外，慕千羽对着罗猛一指：“踹开。”

    罗猛见事不可逆也只得照做。

    围墙后的小厮听到声音闪了出来，见是慕千羽，神情不耐烦的道：“我家少爷看好这地方了，你哪凉快哪待着去。”

    “不是这事。”慕千羽拉过兰儿，问：“你打的？”

    小厮突然察觉慕千羽这次语气不善，再一看气势好像也不善，当即道：“是我，但这是我们下人之间的事，你作为学院弟子可不能随便打人，会把你逐出学院的……”

    “放心，我不是来打你的。”慕千羽对着他扬了扬唇。

    小厮突然感觉脊背发凉，拔腿就跑。

    然而他还是慢了，慕千羽一瞬间从罗猛手中拿过刀，手起刀落，鲜血喷溅。

    他跑着跑着左臂齐刷刷从身体分离，掉落在地。

    “啊！”那小厮惨叫出声。

    慕千羽突然一拍脑门道：“错了，应该是右手。”

    刀光再闪，血光再现。

    “啊！！”

    失了双臂的小厮满地打滚，一时间半个院子都是血。

    这一切发生的太快，以至于钟子明听到不对劲走出来，这小厮已经成了人棍。

    “慕千羽，你敢来我这行凶杀人？！”钟子明怒吼，这是在打他的脸啊。

    “对不住，第一次砍错了，谁让你跑了呢。”慕千羽说着又走向那小厮，大刀对着双腿一划。

    钟子明就看到慕千羽在自己的眼前又斩断了小厮的双腿。

    这也太嚣张了！

    “这下跑不了了。”慕千羽收刀，满意得道：“很好，以后想来没办法调戏姑娘了吧。”

    跟着她来的人见到这一幕幕也不知道倒吸几口冷气了，谁能想到这么漂亮的姑娘居然下手这么狠？！

    而且之前不是传她懦弱吗？

    他们很想知道这都是谁传的？简直就是在造谣啊！

    钟子明的老仆也出来了，见状腿都吓软了，这还是上次那个好糊弄的慕千羽吗？怎么好像变了一个人。

    “慕千羽，你好大的胆子，你知道在学院杀人要付出什么代价吗？”钟子明怒声道。

    慕千羽仿佛才看到有这么个人，缓缓抬眼皮看着他：“去啊，去告状，我等着。”

    “那我就和你私下解决，你要是有本事赢了我，这件事就一笔勾销。”钟子明语气间满是自信。

    他早就已经打听过了，慕千羽是聚灵九段，而他是一级灵士。这是境界上的绝对碾压，极少有人能违背这个规则。

    “我做的事用不着你一笔勾销，我要你一条腿。”慕千羽冷冷开口。

    在场人都惊了，要知道这可是学院，虽然鼓励弟子们上进但却是有着严格规则的地方，其中点到为止不能伤人就是不能违抗的一条。

    钟子明也是一愣，随即冷笑道：“好啊，我和你赌，要是我赢了你给我做小妾。”

    慕千羽眼中寒光一闪：“两条腿。”

    “奉陪！”钟子明丝毫不惧的道。

    随后老仆双手奉上长剑，他长剑出鞘后对着众人道：“诸位，这是我们自愿立的赌约，无论结果如何皆由我们自行承担。”

    他是怕这赌约不作数，若娶不到慕千羽可是一大损失。

    慕千羽目露嘲讽，这货是给他自己挖坑啊！

    围观众人都是一副没有白来的神情，在学院这么久，还第一次见过赌这么大的！

