    天机观主与青眉王对视一眼，皆是明白对方之意。

    　　“由我去看看情况，看看这个修罗身份是真是假。”青眉王主动开口提议道。

    　　天机观主点了点头，他也正是此意。

    　　说动就动，下一刻，青眉王就化作一道灵光消失不见。

    　　接下来的时间，便是等青眉王的调查结果了。

    　　至于青眉王会使用何手段来验证修罗的身份，陆青山也不得而知。

    　　不过陆青山也不担心，因为青眉王既然是常年与地府打交道，想来是有一些独特的招数，用来检验地府修士的身份。

    　　而不过元婴境界的修罗，在青眉王的手段面前，也必然是无所遁形。

    　　天机观主十分客气地将颛烛大尊与陆青山领进了核心之地中，静等青眉王的消息。

    　　……

    　　两个时辰之后。

    　　灵光闪现，青眉王的身形再次出现，神色凝重，对天机观主点了点头，使了个眼色，同时递上了一个玉简。

    　　这是修罗身份得到确认之意。

    　　天机观主立即会意，接过玉简。

    　　这其中记录的是有关修罗当前身份的所有信息，以及他这几日在论道城中的动向。

    　　“寒鹫，元婴圆满，云霄大尊亲传弟子。

    　　曾在六年前离宗游历，随后销声匿迹过两年的时间，一直是到三年前，才再次出现，并返回银蝶宗.......”天机观主目光在这些信息上一扫而过。

    　　“寒鹫随云霄大尊前来论道城观赛，近日动向，曾拜访元婴修士灵元子……”

    　　他们所寻觅的转机，真的出现在了眼前。

    　　银蝶宗云霄大尊亲传弟子的身份，这可了不得。

    　　即使是地府手段通天，想要运营出这样一个身份，也绝非易事。

    　　而地府又岂会随随便便将如此重要的身份，分配给一个无关紧要的修士呢？

    　　显而易见，修罗在地府之中的身份绝对不低。

    　　况且，按照陆青山所说，修罗可是成功主导了尸傀之乱，导致了罗睺降世。

    　　立下如此大功，修罗必然将会得到重用。

    　　身份不低的修罗，出现在论道城中，要说与此次地府对七域论道的谋划没有任何关系，他们是不相信的。

    　　“修罗身份必然不低，以他为核心点，可以顺藤摸瓜找出不少地府修士的线索。”天机观主沉声吩咐道：“派人盯紧他在这些时日曾经接触过的修士。”

    　　而后，天机观主又转头与颛烛大尊道：“这一次可能要麻烦颛烛大尊帮个忙了。”

    　　颛烛大尊摆了摆手，“有什么需要帮忙的，观主您但说无妨。”

    　　天机观主冷声道：“你来个打草惊蛇，杀到银蝶宗去，将动静搞大些，最好是能让全城修士都注意到这般动静。”

    　　“当地府修士发现修罗身份暴露，只要是与修罗有所关系的，必然会有些不正常的反应与应对措施，而我，便亲自盯着，从中揪出地府的那些老鼠……”

    　　.......

    　　银蝶宗驻地上空。

    　　“.......事情缘由就是如此了，之所以在你银蝶宗驻地搞出如此大的动静，也是天机观主所定的计划。

    　　为的就是打草惊蛇，让其他地府修士露出马脚。”颛烛大尊缓缓解释道。

    　　云霄大尊神情有些复杂。

    　　自己的弟子，竟然是悄无声息间变成了地府修士，他还浑然未觉。

    　　此事给他造成的冲击感，着实是太强了。

    　　......……

    　　论道城核心之地。

    　　“包括修罗在内，十三位地府元婴修士都在里面，接下来他们就如你所愿，任由你处置了。”青眉王带着陆青山来到关押地府修士的密室之前。

    　　密室之中，关押着他们此次在论道城中，所抓捕的十三位地府元婴修士。

    　　陆青山对青眉王揖了一礼，“谢过青眉王了。”

    　　青眉王不以为意地点了点头，“进去吧。”

    　　陆青山不再犹豫，信步进入密室之中。

    　　在一旁全程参与此次行动的颛烛大尊，见陆青山的身影进入密室，不由唏嘘感慨，“地府这次也算是遭报应了。

    　　残杀一城百姓，导致这小子如此仇视他们，唯一所求竟然是希望能亲自手刃这些地府修士，为镇江城惨死的百姓报仇。”

    　　青眉王附和道：“的确如此，这小子脾气倒是对味。

    　　不过，也只有你们剑修才会做出这种事吧，为了能手刃仇人，宁愿是放弃实质的奖励，也在所不惜。”

    　　颛烛大尊点了点头，嘴角扬起一丝笑意，“所以我对这小子可算是越来越喜欢了。”

    　　青眉王瞥了眼颛烛大尊，撇了撇嘴道：“同样的，按照剑修的行事风格，你觉得这小子会不选择剑宗，而是去你太乙剑宗吗？”

    　　“这......”当局者迷，旁观者清，被青眉王这么一点醒，颛烛大尊也是反应了过来。

    　　越杰出的剑修，同样也是越“狂”。

    　　去世间最强的剑修宗门，见识世间最才情横溢的剑修，那个天才剑修又能拒绝这种诱惑呢？

    　　......

    　　陆青山缓缓走进了密室之中。

    　　十数个被严严实实捆缚在灵柱上，动弹不得的地府修士皆是微抬眼睑。

    　　这些地府修士都是元婴修士，因为修为不高，自然所掌握的隐秘也不多。

    　　价值不高，也就没有保留他们性命的必要了。

    　　所以在陆青山提出想要亲手杀死这些地府修士，以慰镇江城百姓之灵的要求后，青眉王也没有多犹豫，便是同意了下来。

    　　陆青山走到已经失去挣扎能力，在经历各种酷刑拷问而显得凄惨无比，满身是伤的修罗面前，静静凝视着他

    　　不论是前世还是今生，此人都是成功一手主导了九天第一个大剧情，尸傀之乱。

    　　特别是今生，即使他出手百般干扰，修罗也依然是转生出了罗睺。

    　　而如今，仅仅只是一些小小的筹划，他便能让修罗身陷囚笼。

    　　其中最本质的差别，就是他的实力提升了无数倍。

    　　在九天中，力量才是一切的根本。

    　　而这一世，他竟然是有机会亲自手刃，这个第一个版主的幕后黑手，这让陆青山也是感触良多。

    　　“你是......何人？”被陆青山看了许久，修罗眼皮微跳，终于是沙哑着声音问道。

    　　“当日罗睺诞生之时，我也在现场，”陆青山一字一顿道：“修罗，你可想到会有一日，你会落在我的手中。”

    　　修罗先是一愣，随即在脑海里努力搜寻起当时的记忆来。

    　　许久之后，他终于是在记忆的角落里，找到了有关陆青山的一点依稀印象。

    　　毕竟，这才过去了三年，陆青山的相貌并没有发生太大的变化。

    　　之所以没有第一眼认出陆青山。

    　　无它，实在是因为当时陆青山的修为太低了。

    　　一个不过筑基初期的小修士，在那种情况下，修罗又怎会多注意呢？

    　　见修罗的神情，陆青山知道，他应该是回想起一些东西了。

    　　而他，也自觉火候差不多了。

    　　“在我家乡有一句话很流行，叫做三年之期已满，修罗归位.......”陆青山忍不住轻笑出声，但是眼神却是冷厉无比，与他的表情形成了鲜明的对比。

    　　陆青山冷厉的目光扫过密室中的这些地府修士，接着对修罗道：“距离尸傀之乱，正好是过去三年了，修罗，你也该上路了。”

    　　他之所以想要亲手击杀修罗，最主要的是为了经验值。

    　　但他所摆在明面上的理由，却也是真真切切的。

    　　亲眼目睹那些有血有肉的无数人族同胞，惨死在自己面前，其中包括蔡恒蔡执事，队长徐豪……

    　　要说陆青山对修罗没有恨意，这又怎么可能？

    　　陆青山伸出指尖，一缕剑气迅速凝结窜出，分化成数十道剑气游丝，向着密室中这十三位地府修士的眉心疾射而出。

    　　嗤嗤嗤！

    　　被束缚而住的地府修士，面对这些剑气游丝，根本无力反抗。

    　　凌厉的剑气直接贯穿他们的眉心，将其的元神击成齑粉。

    　　一点猩红的血迹，从这十三位地府修士的眉心渗出。

    　　顷刻之间，这些曾经作恶多端的地府修士就没了半点生命气息。

    　　.......

