    对于龙族的尿性，麦当肯老有经验了。

    龙族很强，龙族贼忙。

    反正艾星地表什么邪神复苏，什么军团再临，你肯定看不到龙族集群出动的。

    在感官上，与其说五色巨龙天天守护着艾星，更像是凡人疯狂帮龙族擦屁股。

    这一回，若不是迦拉克隆冒出来，几乎等同于烧了每条龙的龙屁股，阿莱克斯塔萨断然不会亲自出手。

    能帮忙揍个米米尔隆和洛肯，对联盟来说绝对是赚大发了。

    至于怎么关好米米尔隆以及有洗脑能力、只剩下半个身子的洛肯，在哪里关，那就是龙族的事，麦当肯甚至不想去过问。

    当然，他不介意，不等于沙雕玩家不介意。

    玩家代表【gavemepower】被推举出来请愿：“老大……米米尔隆的飞机头。”

    麦当肯没好气地点头，转头对着红龙女王一本正经地胡说八道：“我们有理由怀疑米米尔隆的飞行器里面有恐怖的炸弹，放任不管会毁灭整个龙骨荒野。我们联盟正式请求，对其安全性进行检验和排查。”

    阿莱克斯塔萨的龙脸非常拟人地做了一个翻白眼的表情——你丫的就吹吧！

    说真的，交出泰坦的科技给凡人，这不符合泰坦麾下守护巨龙的原则。

    规矩是死的，龙是活的。

    她跟某人相处了这么多年，深知麦当肯的尿性，难得这货开口请求，真不答应，回头联盟给龙眠神殿使绊子怎么办？他遵守条约不假，可他连黑龙公主都不放过，咋知道他以后会干出什么来？四色巨龙欠他人情大了去。何况将来跟耐萨里奥一战，多半还要求他。

    一念至此，她故作正经：“前守护者米米尔隆必须由龙眠神殿来看管。但我们守护巨龙一族不擅长应对未知的危险泰坦科技，那在打倒尤格萨隆之前，这些危险物暂时交由联盟保管吧。”

    你干你的，我当做没看到，但不能太久哈，有时间限制的，过期不候！

    麦当肯心领神会：“来人，把这些危险物从龙骨荒野叉出去！”

    一众沙雕领命，用仅剩的机甲卖力干活，从飞空炮舰上垂下钢缆，将米米尔隆的机器人三个主要部件都打包运走。

    果然没过多久，就传来消息——可以开副本，弄到‘米米尔隆的飞机头’这个‘坐骑’了。

    这是后话！

    这边，在解决了迦拉克隆事件后，麦当肯自是带着自家的嫡系英雄，杀回去冰冠堡垒那边。

    到了这个时间点，麦当肯其实很想豪气万丈地吼一嗓子——还有谁！？

    是个穿越者都知道，老泰子身边，没什么大将了。

    别看冰冠堡垒好像很多boss，其实很多提前跪了。

    老一玛洛加尔领主挂在奥杜尔；老二亡语女士刚被白银双圣秒了；老三的飞艇战不复存在，原本老四的死亡使者小萨鲁法尔早以天启骑士的身份，在纳克萨玛斯被扬了；老五、老六分别是腐面和烂肠两只怪物，它们跟普崔希德教授捆绑，要知道，教授先生之前被沙雕玩家给炸得尸骨无存，如今还有没有这两只怪物还是未知数。

    以上boss基本可以忽略。

    本来麦当肯以为，还要加上奥杜尔广场的机械战车【烈焰巨兽】和掌炉者伊格尼斯的，谁知这两个货色在老泰子跑路时被抛弃了，直接当成炮灰挡在托里姆等被洗脑守护者面前，最终给拆了。

    最后算了算，剩下的无外乎由三个实力大概等于一流英雄的血精灵王子组成的鲜血王子议会，鲜血女王兰娜瑟尔，外加一条被困的苦逼绿龙【踏梦者瓦莉瑟瑞娅】，以及冰龙王后辛达苟萨。

    再加上从奥杜尔诱拐回来女巨人欧尔莉亚和飞龙锋鳞，那就齐活了。

    多么？

    这也不多。

    这可是冰冠堡垒和奥杜尔双重份量的boss，摆平老泰子之后，联盟终须去奥杜尔跟尤格萨隆一战。现在等于提前清场子了。

    就在麦当肯回师的时候，发现瓦王不负所望，一口气打爆了呆在原来老一和老二位置上的欧尔莉亚以及魔化始祖龙锋鳞。

    那么，留给老泰子的时间不多了……

    本来应该这样才对。

    谁知道，现实比游戏更魔幻。

    “这是什么？”看着眼前雪白的‘叹息之壁’，麦当肯眉毛狂跳不止。

    这是通往原来历史中老三所在高台的路上，面前却被厚度不知多少的可怕坚冰封得死死的。

    吉安娜叹气：“寒冰！最高等级冰霜元素凝结而成的寒冰！似乎是发现打不过我们，巫妖王那边有谁下令，让所有巫妖和死灵法师以坚冰阻挡我们的步伐。”

    “破不了吗？”麦当肯奇怪了。

    那边卡德加苦笑：“对面跟我们耗上了。”

    “对面？”

    “是的。这堵冰墙的对面不知集合了多少个高阶巫妖，在我看来，数量至少过百。它们正一刻不停地以战争魔法阵对着冰冠堡垒下层所有地区注入冰霜元素。以此来封死我们前进的道路。”

    卡德加解释一番，麦当肯才算知道，破冰没有这么简单——正常做法就是以魔法阵对抗魔法阵，联盟这边也造个火焰法阵，把冰墙烧融就行。可冰冠冰川这里是常年温度在摄氏零下五十度的极寒地区，冰霜元素在这占据着绝对的统治地位。

    这就是典型的地利！

    巫妖们就是利用魔法阵，吸纳大气中游离的冰霜元素，不停灌入冰冠堡垒中下层，断绝联盟的前路。

    “这……”麦当肯有点绷不住了。

    不带这样耍赖的！

    虽然麦当肯很想问‘就不能直接飞到冰冠堡垒最高的寒冰王座吗？’这种幼稚的小白问题，最终还是没能问出口。

    巫妖王把自己的寒冰王座设在堡垒最高层，肯定采用了巨型魔法阵，禁锢了顶层的空间。

    这跟各大主城只在指定地方开设魔法传送门一个道理。若是能把传送门直接开到一国之君的房间里，那谁都可以随便实行斩首计划了。

    “有什么破解的好办法吗？”

    “好办法没有。”卡德加耸耸肩。

    “笨办法就有。”吉安娜长叹气。

    “说吧。”麦某人没脾气了。

    罗宁开口道：“就是以神器【萨弗拉斯*炎魔拉格纳罗斯之手】作为一个火焰魔法阵的阵眼，再拍精通火焰魔法的大法师主持，强行以质量取胜，压倒对面。”

