    第219章 终为王

    许立人此时也是有些粗心大意，不过是因为有天大的喜事急于与秦元分享，便也是顾不得许多。

    他道：“刚刚白玉传来消息，楚王突然重病，整个郢都都乱了，整个肯定无暇顾及我们了，哈哈哈……”

    说到最后，向来是喜怒不形于色的许立人，都是没忍住大笑起来。

    要知道，此时对于风雨飘零之中的秦国，要想权力平稳过渡，不仅要防着内部，还有防着外面，而这个外面，指的就是对秦国有这重大威胁的楚国和魏国。

    如今楚国先乱了，与秦国一般，但因为事发突然，以至于乱了阵脚。

    “南星如何了？”

    对于楚国的形势，秦元倒不是怎么好奇，他最担心的就是楚南星与楚莹儿。

    但是由于刚才那个噩梦，让他有了一点怪怪的感觉，似乎是只要说起楚莹儿，他的心情就会瞬间变得无比沉重，那个噩梦给他的感觉太深刻了，又过于真实，给他留的心理创伤太大了。

    许立人微微一愣，倒是没有预想到秦元会问这个。

    毕竟楚国出现如此巨大的动荡，稍稍不慎，就可能改朝换代，这个时候，获利最大的，不是魏国，而是秦国。

    因为当今秦国的局势也很是混乱，如今楚国混乱，就会吸引魏国的视线，届时，秦国就会轻松许多。

    但出乎许立人预料的是，秦元却是一点都不担心，反倒是担心起了他那个朋友。

    片刻之后，他缓过来了，说道：“也有呈报，不过不怎么细致，只是说楚太子悲痛欲绝。其余就没了。”

    秦元想了会儿，终究还是说起了那个不愿意提出的名字，“楚莹儿怎么样了？”

    一起楚莹儿，他就想起了刚才在噩梦中，那悲痛欲绝的眼神，他说的没错，秦楚之间必有一战，这时不可避免的，于是，这也成为了秦元与楚莹儿之间的巨大鸿沟。

    怎么面对楚莹儿，就成了当下秦元需要面对的首要问题。

    许立人摇摇头，说道：“至于楚莹儿，呈报里面没有说。”

    说到这里，他顿了顿，见着秦元的面色不怎好，知道刚才那番话语不该说，但是又不得不说。

    “殿下，您要做好心理准备，如果楚王离世，那么楚太子楚南星势必会碍于屈景昭三家之威，届时只有一个办法，那就是联姻，通过魏国的外部势力来扼制住屈景昭三家，只要给足喘息时间，楚南星上位后，一定会是一场血腥的内战。”

    这些都是许立人的猜测，但是这么多年了，跟他的经验，这些也就八九不离十了。

    楚王活着，屈景昭三家再怎么强横，也多少有些顾忌，楚王威望很重，不论是在军中还是朝廷上。

    但若是换成楚南星做秦王的话，那么结果会完全不一样了。

    主少国疑之际，那屈景昭三家效仿魏国，来一个三家分楚，也不是不可能。

    毕竟当初谁也没有想到，那么强大的国家竟然会分化成几个小国，最后是魏国将其余小国纳入了魏国领土内。

    没有了强大王权的限制，这些眼中只有钱只有权力的世家可是什么事情都敢干出来。

    与此，那加速联姻，通过魏国来制衡屈景昭三家，那就成为了唯一法子。

    秦元心中也清楚，本来就想了大概，再加上许立人的一番话语的讲解，他的面色咻的冷下来了。

    不过片刻之后，他脸上就露出笑容来了。

    因为，白玉还在那里。

    在郢都，他还有一万三千的军队。

    为了方便，他将所有一万三千名军士全部纳入了白袍军行列。

    如果换一个方面来想，楚南星缺的，不过是一个联盟，相比于陌生的魏国，他这个太子，从小到打的玩伴，那岂不是可靠多了。

    不过最为关键的就是，要让楚南星相信秦国的实力，相信秦国有能力替他摆平屈景昭三家的威胁。

    想到这里，秦元便是吩咐道：“许叔，我让您关注的事情怎么样了？”

    他说的自然是就是徐衡那四大营了。

    说起这件事情，许立人的脸上立刻露出笑容，说道：“徐衡已经接管了四大营，现在唯一不在掌控的，那就是咸阳的城防军和宫中的禁卫军了。”

    “什么？”秦元有些吃惊，这两个最为关键的地方竟然还在旁人的控制中，这着实让秦元有些吃惊。

    “那城防不是一直都是国尉府负责吗？他们是干什么吃的。”

    见着秦元责备，许立人倒是叹息一声，说道：“我也了解了一些，据说是秦柱身兼数职，便是让一些不关键权力下放，结果一不小心就……”

    “那马上换上我们的人啊。”

    “已经晚了。”许立人摇摇头，说道：“其实秦柱大人早就知道了，只是中途接管换防的话，要大王的手令，大王已经快旬日未曾上朝了，这手令又该有何由头出现呢？若是那些人以手令真假强行闯宫，那就麻烦了。”

    秦元深深的叹了一口气，不再想这些。

    这时，黑伯出现在太子府门口，进来时，秦元急忙迎过去，说道：“黑伯，您老怎么来了？”

    黑伯脸上满是疲倦，想必是许久未睡了，他见着秦元，说道：“想必殿下已经知晓了，徐衡成功接管了四大营，如今在宫里，殿下的登基仪式正在准备，明日寅时进宫，卯时三刻穿王服祭天，同时昭告天下臣民，大秦有新王了。”

    说着的时候，他一挥手，身后跟着的宦官便是端着的衣服走了过来。

    正是登基需要穿的衣服，以及各种配饰。

    黑伯望着那些东西，眼眸中满满的感慨，说道：“从明天开始，这个秦国便是殿下的了，还望殿下能够带领秦国走向巅峰，不忘先王嘱托。”

    秦元重重拱手道：“黑伯放心。”

    眼眸中闪烁着光芒。

    同时还有点悲伤。

    他算是踩在前人的尸骨站在了这个位置。

    人走了，太子府再次陷入平静。

    这是死一般的寂静。

    没有人说话，也不敢说话，这寂静之中，所有人的目光皆是落在秦元身上。

    他们的王。

    大秦明日的王。

    良久，秦元才仰头叹了一口气，说道：“从明天开始，我就是秦武王了。”

    武王，那就说代表了秦元的志向。

    他缓缓握拳，“我要所有人都臣服于我的脚下。”

    嚣张霸气，可秦元有些这个底气，还有这个资本，要知道，即便是那些人反了，他还是十万北府军。

    (本章完)

