    第309章全面反击！（90）

    静，

    整个场间，鸦雀无声，安静的可怕！

    所有人都震惊失语，所有人都已经彻底懵了！

    这一连串的变化，实在太快了！

    原本，

    在此之前，曹氏集团那些人今晚过来参加这个董事会，是准备看曹胜利大杀四方的！

    毕竟，

    这么多年，曹胜利在曹氏集团，几乎就是无敌的象征！

    可现在，曹胜利似乎已经被所有人针对！

    而且，

    他，他似乎真的已经输了！

    赵霖赵大律师满脸都是微笑，“曹总，贵公司法务部也一定养了一群最为专业的顶级律师，您如果不相信我说的话，那么，您大可以找他们问问，一问便知！”

    曹胜利面沉如水，根本就没搭理赵霖！

    他心里很清楚，在这种公开场合，在这种紧要关头，赵霖根本就没有骗他的必要！

    与之相比，

    曹胜利更加在意的是曹爽！

    他转过身来，死死的看着曹爽，一字一句道：“为什么要背叛我？”

    曹爽缓缓抬起头来，直视着曹胜利，没有丝毫畏惧，无比坚定说道：“我为什么要背叛你，原因你知道！我也不怕实话告诉你，我等这一天，已经等了整整二十多年！”

    “我要把我当年曾经失去的尊严，”

    “亲手拿回来！”

    不远处，

    宁颜坐在沙发上，遥遥望着曹爽，忍不住陷入了沉思。

    在所有人看来，曹爽都是曹胜利的亲生女儿，可现在，宁颜不得不怀疑这件事的真实性！

    总不能是，曹爽宁肯选择高慧慧，也不选择帮助曹胜利吧？

    嗯？

    如果曹胜利是曹爽的亲爹，那高慧慧就是曹爽的亲妈？曹爽选择高慧慧，似乎也并不是不可以？

    但，

    宁颜总觉得，这件事没有看起来那么简单！

    而且，

    虽然现在看起来，曹胜利已经是全面落入下风，甚至可以说是必输无疑，可是，宁颜却坚信，曹胜利绝对不可能就此认输！

    可是，

    接下来发生的一幕，却远远出乎宁颜的预料！

    “原来如此！”

    曹胜利满脸复杂的看着曹爽，厉声道：“原来这二十多年，你一直都想要报复我！”

    “还有你！”

    曹胜利指着高慧慧，咬牙切齿说道：“你我毕竟是夫妻！一日夫妻百日恩，可你现在，居然帮着沈万山来对付我？沈万山到底给了你什么好处！？”

    高慧慧平静说道：“种恶因，得恶果！曹胜利，这是你的报应！你活该！”

    “如果非要找一个理由，”

    “那么，就像曹爽说的那样，我们只是想要把我们曾经失去的尊严，给亲手拿回来！”

    “这也是她之所以会选择我的原因！”

    尊严？

    曹胜利狞笑道：“你放屁！什么狗屁尊严！没有钱，你跟我谈什么尊严？高慧慧，我警告你，你就算把曹氏集团从我手里夺走，你也根本拿不住！”

    “你瞪大眼睛看清楚！”

    曹胜利指着沈万山，恨声道：“如果没有我，你就算成为曹氏集团大股东，你就算成为曹氏集团董事长，用不了一年半载，整个曹氏，就会变成他沈家的资产！你到底明不明白！？”

    高慧慧略一颔首，“我知道。”

    曹胜利愕然道：“你既然知道，你为什么还要这样做！？”

    高慧慧轻笑一声，道：“钱！就像你说的，人贵有自知之明，我非常清楚的知道，曹氏集团太大，我把握不住！所以，我很快就会把我手里的股份，全部都出售给沈万山沈先生！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    沈万山起身接话道：“没错，我将会以高出市场价20%的价格，全额收购高女士手中所有曹氏集团的股份！”

    话落，

    沈万山直视着曹胜利，满脸玩味说道：“曹胜利，等我入主曹氏集团那一天，等我成为曹氏集团董事长那一天，我一定会邀请你前来观礼的！”

    “毕竟，无论如何，你手里还持有至少45%的股份！你也是股东嘛！”

    “不过，从今往后，我才是曹氏集团的主人！”

    “曹胜利，你输了！”

    你输了？你输了！

    非常简单的三个字，却彻底触怒了曹胜利！不要忘了，曹胜利跟沈万山斗了一辈子，他不是无法接受失败，他是绝对无法接受输在沈万山的手里！

    “你，你们，你们通通都该死！”

    曹胜利尖声道：“我要亲手杀了你们！给我上！”

    曹氏集团的保镖，蜂拥而至！

    但，

    越是往前，人数就越来越少！最开始，有至少一半的人，根本就没有冲上来！

    剩下的一半，一边往前冲，同时发现又那么多人没动手，就渐渐的停下了脚步！

    最后，

    至多有十几名保镖冲了过来！

    沈万山嗤的一笑，“就这点人？简直，贻笑大方！”

    “上！”

    万山集团的保镖，呼啦一下子冲上去，把那仅剩的十几名曹家保镖，全部死死的拦住！

    他们慌了！他们根本就没有要拼命的意思！

    “树倒猕猴散！”

    沈万山哈哈大笑道：“曹胜利，你看看你身边还剩下几个人？”

    曹胜利满脸颓败的跌坐在位子上，仿佛一下子苍老了几十岁，双目无神且空洞，就像是浑身上下所有的精气神都被抽走了一样！

    这就是所谓的有钱人的悲哀！

    他们风光时，前呼后拥，可当他们落魄时，他们会瞬间失去原本所拥有的一切！

    这也是为什么那么多人会那般忌惮赵天龙的原因！

    虽然诸如曹胜利与沈万山之流，非常看不上赵天龙，可连他们都不得不承认，赵天龙手底下真的有一批敢为他卖命的人！

    说句不客气的，

    如果现在失败的是赵天龙，沈万山与曹胜利敢如此嘲笑赵天龙，刀疤那群跟赵天龙从小在孤儿院一起长大的人，真的敢跟沈万山玩命！

    宁颜并没有关注别的，他在看着曹爽，死死的看着曹爽！

    可是，

    他从曹爽脸上，没有看出任何有用的讯息！

    赵天龙低声道：“宁先生，我们要不要出手？难道真的就让沈万山这样赢了？”

    如果真的是沈万山不费吹灰之力，大获全胜，那么事后，等沈万山抽出身来，宁颜的盛东集团也绝对落不到好下场！

    “不！”

    宁颜满脸凝重，小声说道：“不对劲儿！我总觉得事情有点不对劲儿！曹胜利根本不可能就这样输掉！”

    “虽然摆在眼前的事实是，曹胜利输了，沈万山赢了！”

    “可曹胜利越是如此，”

    “我就越是坚定的认为，今晚，就一定会是沈万山的死期！”

    (本章完)

