    “武倾心，这小魔女要回来了？”

    “这小魔头真要从神武学宫回来，一旦得知掌教被紫虚师叔以护法之名，镇压在宗门不得出来，怕是要闹起来。”

    “好事不成双，没想到武倾心这妮子居然这个时候回来了。”

    听到消失了踪影的紫虚师祖一说出那个名字，在场的几位九峰首座脸色微变，似是想起了什么不好的事情来。

    武倾心。

    是天武宗当代掌教之女，天赋惊人，命魂觉醒便是玄品九等，武道更是深得天武宗掌教真传。

    天武宗的首席弟子中，都难有能与之匹敌的天才。

    而三年前，天武宗的这位掌教的女儿，九峰首座眼中的小魔头，被掌教送到了神武郡国的京都崇武学宫修行，方才让当时鸡犬不宁的天武宗重新回归了原本宁静。

    却没想到，现在这个女魔头要回来了。

    几位天武宗的首座，都是面色微凝。

    天武宗宗主之女，武倾心的蛮横与骄纵，在整个天武宗，武道七宗，乃至是神武郡国都是有名的，不少曾经与武倾心产生过纠葛的人，都被武倾心不是废了，就是杀了。

    便是他们座下各峰的弟子惹上了武倾心，都只能自愿倒霉。

    “诸位，我器武峰还有一件地品高阶的战兵需要我亲手主持炼制，接待倾心丫头回宗的事情，就交给你们了，保重。”器武峰首座起身，拱手抱拳一声，不有其他人分说的，就将话说完，化作了一道遁光消失在天武殿中。

    速度之快，让其余的九峰首座瞠目结舌。

    随着器武峰首座的离开，剩下的几位首座，也都是相继找了借口离开。

    最后，便是只剩下斗武峰的首座，还有道武峰首座玄胤上人，真武峰首座宫装妇人三人。

    “程师弟，莫不是也想要起身离开？”天武殿中，宫装妇人开口，一双盯住了斗武峰首座的眼神看着对方。

    边上的玄胤上人也是如此。

    “李师姐，玄胤师兄，你们应该知道倾心丫头回宗，谁去接她都是个麻烦，不如还是你们两位其中一个人吧。”斗武峰首座苦笑一声，若是有选择，他真后悔自己没有在器武峰首座的后面就找个理由回斗武峰。

    “程师弟，整个天武宗，除了掌教以外，和倾心关系最为亲近的便是你斗武峰了，若是你都不去接，我们去了那丫头恐怕是会直接在天武宗闹起来。”

    玄胤上人目光淡淡，落在了斗武峰首座的身上。

    “我想以程师弟对宗门的重视程度，应该不希望倾心在天武宗闹起来，导致宗门离心离德吧？”

    “这，我明白了，到时候我去接倾心丫头回宗就是。”

    斗武峰首座一听，脸露难色，最后只好苦笑点头，算是应下了玄胤上人和宫装妇人两人的要求。

    毕竟。

    在天武宗，除了武倾心的父亲，天武宗掌教外，唯一和武倾心关系算得上还是亲近的，便是从小带着武倾心长大的斗武峰首座程慕阳了。

    “好，既然程师弟答应，那我们就一起走吧。”

    玄胤上人和宫装妇人相视一笑，起身和程慕阳一同离开了天武殿。

    彼时。

    在天武宗的数千里外。

    一艘渡空仙船横渡虚空而来，目标正是远处的天武宗山门。

    渡空仙船的甲板上，有穿着一袭黑衣劲装的少女，她腰间配着一把秋水长剑，长发利落地被扎成了高马尾，迎风而立，目盼远方。

    身后，一名侍女打扮的女子上前。

    “小姐，照目前的进度我们还有一两天，就能抵达天武宗了。”

    “嗯，我知道了。”黑衣劲装的少女回过头来，一张精致，轮廓分明，眉间似有英气隐隐，她道：“神武学宫那边，老师可有什么传信过来？”

    “有。”侍女点点头。

    “说。”

    “云宫主那边说，紫虚师祖恐怕已经早早的突破了元神境大圆满，一直在分出心思镇压宗主，另外宫主那边希望我们能帮忙找到从那处神秘秘境得到传承的韩立，说是想要收入神武学宫，为郡国的未来增添一份力量。”

    侍女道。

    “寻找韩立？老师倒是打的好算盘，不过她应该明白，我是不可能去帮她将这个人带回神武学宫的，而且此人可还是我天武宗的弟子。”武倾心闻言，嗤笑一声。

    她虽然是神武学宫的学子，但同样是天武宗的掌教之女。

    万事肯定是以自家的利益为主，至于想要替神武学宫和神武郡国谋取利益，这种吃力不讨好的事情，武倾心可没有兴趣做。

    但是想到自己的父亲如今被真武峰的师祖紫虚以为其护法闭关的理由镇压在宗门内部，至今都不能出来，让身为女儿的武倾心又怎么能视若无睹。

    “那小姐，我们要派人寻找这个韩立吗？”侍女犹疑问道。

    武倾心看了眼天武宗的方向，道：“找，天武宗的九位首座，恐怕有不少都为了突破元神境，而帮助紫虚那老不死的，将这韩立找到以后，第一时间不要惊动他，通知我。”

    “我到时候亲自见见这人，我也想看看，他究竟是一个什么样的人物。”

    “另外，让人将吞星魔宗的人都给我找出来，这些魔宗杂碎，真以为我们武道七宗的山门，是随便就能安插棋子进入其中的吗？”

    武倾心冷哼一声。

    侍女欠身作揖点点头，离去。

    甲板上，顿时就是只剩下了一袭黑衣的武倾心。

    “韩立，希望可不要让我失望了。”

    ……

    在天武宗外，武倾心赶回宗的时候。

    韩立已经出现在了一座郡城之中。

    天海郡，前往神武郡国京都的必经之地。

    同时，韩立也在这天海郡中的神武商会购买了不少的材料与修行物资。

    客栈中。

    韩立盘膝坐在了床榻上。

    他的身上，有真气汹涌，似乎隐隐凝成实质，化作了武道真元，韩立的体内，气海丹田中，一枚虚幻的金丹，也似乎渐渐地凝实了不少。

    气海中，如同真气化作了翻涌的巨浪，冲刷在虚幻的金丹上。

    其中力量，也被金丹吞噬。

    而此刻，韩立的绝大多数心神，却是都落在了自己的体内某个地方。

    一道微弱的光芒，若是韩立没有领悟心灵之道的话，都难以发现。

    ……

