    “可这件礼服就只有一件啊，尺码也是小白姐的，为什么阮湘音也会有这件衣服？”明珠却显得有些困惑。

    事情是玲珑发现的，她一看到这条薇博就赶紧联系董冉了，然后三个人结伴过来找江小白，明珠对这件事还没有捋清楚。

    “你忘了定这件衣服的时候人家品牌那边说的话了？人家说，这件礼服本来是有人定的，但是后来人家不要了，所以才成了无主衣服。”玲珑提醒明珠，“衣服只有一件，阮湘音穿的那件跟我们的这个一模一样，她没必要穿一件假的，我们这件也是真的，所以就只有一个解释了——她就是最初定这件衣服的人，而这张照片则是在试穿时拍的。”

    明珠惊讶的张大嘴巴，“可，她怎么能这样呢？衣服不是她的，她凭什么把图发出来？”

    “确实不是她的，但也不是我们的。”董冉提醒。

    这件礼服是借用的，衣服品牌本身对明星来说是一种加成，不过明星穿上大牌也同样是对品牌的宣传。

    别看只是借，但也不是任何一个明星都能借到自己喜欢礼服的，还得看咖位才行。

    借礼服就是个互相挑选的过程，两者的档次得相互匹配才行，江小白也就是新晋的一线明星，而且在网上的关注度很高，各方面比较圈粉，且还没有负面新闻，所以人家品牌才会借给她。

    否则仅仅“一线女星”的名头，不见得就能借到这件礼服。

    当然，她的优势同样也是阮湘音的优势，能得到女主角提名的年轻女演员自然是有两把刷子的，而阮湘音是进圈很早的艺人，她不是由电视剧转电影的，反而她最先入圈就是拍电影，之后有名气了才开始慢慢拍电视剧。

    阮湘音是偶像明星，但同时也是实力艺人，她的长相不是非常美的，但是让人很舒服，大家对她的评论多是“有女人味”、“知性”、“优雅又不失活泼”。

    她的年纪比江小白大三岁，但是拍戏经验却比江小白丰富。

    “不管是谁的，只要不是她的，那在真正参加活动前就不应该发布这种照片！人家借衣服的前提也是知道我们要参加电影节的！”

    明珠听后仍然很生气，“如果她发照片时还没有取消预定也就算了，可现在她明明已经不要了，自己也心知肚明，却还要在这个时候发出自己试穿衣服的照片，这是什么意思？”

    “还能有什么意思？就是恶心我们的呗。”玲珑听后冷笑，“明天就要走红毯，午饭后就要开始准备化妆造型了，可她却在今天深夜发了这个照片，这不就是故意不让我们穿这件衣服的吗？”

    礼服是仅此一件的，她都发了照片，而且还特意选在闭幕式的前夜，明天就要参加活动了，江小白哪里能穿这件礼服？

    仅仅过去一晚，粉丝和媒体们哪里会忘记两人“撞衫”的事啊，他们会怎么想？

    “那我们不穿这件衣服了，换一件。”明珠道。

    “哪这么容易啊，我们借了却不穿，品牌方那边也不好交待啊。”玲珑苦笑。

    “品牌方那边是可以解释的，出了这种事，他们也能理解。”董冉道，“可问题是时间太紧张了，我们怕是找不到新的礼服了。”

    换礼服可不简单，这意味着她们之前准备的一切全都白费了。

    搭配的配饰、鞋子、包包，还有发型，甚至妆容等，一切都要变。

    换任何一个东西都不容易，更何况是所有全要换？这都是需要准备时间的，可她们的时间却只有一个晚上。

    “真是太过分了，姜苏和小白姐不和，这关她阮湘音什么事？她竟然做出这种事情……我以前还挺喜欢她的，但现在不喜欢了。”明珠板着脸说。

    她所说的喜欢不是粉丝的狂热喜欢，而是路人粉，算是对阮湘音有点好感的。

    不过不管是有多少好感，在经过了这件事后明珠都会脱粉，并把她的名字记在自己的小本本上了。

    “冉姐，那现在怎么办？要不我们赶紧找衣服吧，小白不是有不少衣服都没有穿过吗，我们就拿来救救场吧。”玲珑问道。

    这个时候是喜欢还是厌恶都不重要了，如何度过这个难关才是最重要的。

    “那怎么行？走红毯的着装打扮一定要十分谨慎，那时会有一堆记者还有各个时尚杂志的人盯着的，就是为了第一时间分析出各个明星的搭配，如果有任何一点错误都会被那些人放大。现在时间太紧急，我们没有办法重新配出一身既得体又不失档次的搭配了。”

    如果只是普通的奢侈品，那江小白肯定是有的，衣柜里还有许多未曾使用的衣服，就是为了适用于各种场合使用的，但是那些衣服似乎不太适用于这里。

    玲珑皱眉，听的更气更急了。

    可是忽的，她心中一动——

    “咦，小白姐，我记得你在来的时候好像有把一件衣服放到了箱子里，那一件是备用礼服吗？”她问道。

    在出发前，她有记得江小白似乎有把一件叠起来的衣服放到行李箱中，而那件衣服她是没有见过江小白穿的。

    而那件衣服似乎是浅米色的？好像跟明天要穿的那件礼服颜色很像啊！

    “有这回事？”董冉忙看向江小白。

    这时去看，她就发现江小白神色间有着不悦，但似乎没有她们的着急和愤怒。

    “嗯，是备用的礼服。”江小白点点头。

    “呼……你带了怎么也不讲，那让我看看衣服是什么样子的，用不用换配饰。”

    董冉长出口气，露出笑容，来到了江小白床边，在她的默许下打开行李箱。

    然后，就看到了那件礼服。

    这件是长款的米色，非常知性的感觉，有些类似鱼尾裙，应该是包身设计的，虽然设计上看着没有什么独特的元素，但却是特别显气质的。

    江小白穿上肯定好看！

    而且最关键的是，这一件衣服竟然和她们最初准备的那条礼服颜色十分相近！

