    怀孕的夫妻当晚就办了住院手续，去了妇科，一路上女人都在哭。

    护士常丽娜看着女子失魂落魄的样子的，忍不住叹了口气。

    “这姑娘以后得有阴影了。”她摇了摇头。

    陈沧也是跟着叹了口气，妇女在妊娠期间本来就情绪敏感，容易引起焦虑抑郁来，如果受到这样的刺激，后期真的是需要认真疏导的。

    常丽娜忽然叹了口气：“我发现很多时候生病真的是因为无知而得到了教训啊！”

    陈沧摇了摇头，不偏不倚的说了句：“患者有时候对这种隐私的事情，咨询大夫的时候，有些不好意思，而医生缺乏一个良好的沟通意识。还是希望加强沟通和交流吧。”

    的确！

    很多时候也不能全怪患者，医生在诊疗的同时，或许也应该力所能及做一些科普，加强沟通，也是缓解医闹发生的重要途径吧？

    而对一些常见问题，甚至可以印刷成宣传册子，放在门诊或者大厅内。

    毕竟，很多事情都是常识性的问题，却往往容易被忽视掉，医生懂可是患者不懂啊！

    这一点，陈沧记得首都急救中心就做的很好！

    陈沧去了以后，看见急诊大厅内分门别类有很多科普宣传册，还有很多专门的引导员进行分流。

    明明人流量真的很大，可是却给人一种井然有序的感觉。

    这就是差距！

    回到办公室内，已经一点半左右了，可是却没有一点睡意。

    都说为官一任造福一方。

    自己这一个小副主任，也应该承担起自己该有的责任来吧？

    能力的提升自己可以依赖外挂，可是眼界、视野、沟通、管理……等等诸多能力的提升，外挂是没有用的。

    陈沧这一刻，忽然觉得出去进修势在必行了。

    自己的手术或许可以短时间内突破，但是很多东西，并非一朝一夕可以改变的啊！

    身份的改变，给陈沧带来的担子忽然比起带来的便宜要大得多。

    的确，今后手术可能分成系数更高了，每一个人都需要找自己签字，每一个患者都有系数分成了，经济收益多了很多！

    甚至自己已经站在科室行政权或者是半个科室掌舵人。

    可是正是因为如此，陈沧却更加感受到了这种感觉！

    李宝山主任真的很累！

    省二院的急诊发展又慢，人才稀缺，资源落后，最着急的绝对不是院长，而是急诊的主任！

    现在李主任还能给自己挡风遮雨撑起一年，可是一年以后呢？

    这个科室会落在自己的身上。

    到时候就是一栋八层高的急诊大楼了。

    我应该怎么办？

    急诊应该怎么发展？

    我们应该如何提高自己？

    这都是问题。

    和首都急救中心比起来，省二院的发展真的只是一个小破楼，别说和首都急救中心比了，就连东大一院也领先了这里一大截。

    就在这个时候，陈沧忽然听见耳边响起一阵清脆的提示音：

    【叮！您意识到自己正式成为科室副主任，拥有行政权力，今后科室的发展的重担肩负于你的身上，触发科室系统，任务完成之后，系统将激活！】

    【叮！任务提示：您成为了省二院急诊科科室副主任，触发长线任务：为官一任造福一方！不仅要成为好大夫，还要做好主任！

    成为省二院急诊科副主任的您，将会担负起建设省二院的任务！】

    【首先，请在一周时间内完成一件对于科室发展有积极影响的事情，考研完成后，您将激活科室系统！】

    陈沧傻眼了！

    科室系统？

    能转职吗？

    还是能学技能？

    这是门派系统吗？？？

    他完全没想到自己刚刚的思考竟然引起系统这么大反应。

    想到这里，陈沧都觉得有些感慨。

    或许自己没有意识到身为主任该有的义务和担子，这个系统也不会激活吧？

    想到这里，他忍不住摇了摇头。

    看着右上角的一个倒计时。

    在一周以内，完成一件对科室发展有积极影响的事情，才能激活科室系统。

    可是，现在做什么事儿能对科室有积极影响呢？

    陈沧想来想去，忽然觉得困得不行，起身去值班室睡了。

    自己果然是一条咸鱼！

    哎……

    ……

    ……

    次日，陈沧交班之后，习惯性的准备下夜班，被秦孝渊叫到办公室，说参加院会。

    陈沧一愣！

    这才意识到，自己已经是准主任了，需要参加院会讨论。

    一脸无奈的陈沧，忽然意识到，主任可不是那么好当的。

    又得开会，又得思考科室发展，似乎还得出门诊！

    周三的院会，各大主任都去参加，陈沧应该是在场唯一的一个副主任，不过，他兼任的一个不存在科室的主任，手外科！

    虽然科室还没成立……

    而且，一年以后陈沧就是急诊大楼的主任了，这个分量还是很大的。

    开会讨论的是一些医院发展的状况遇到的问题，以及关于最近有什么新的动向……

    反正什么事儿都有，包括医闹什么，还有疾控、质控、病历检测，医保没钱了，年底业务达标不达标，科室任务完成没完成……

    一大堆的事情让陈沧真的是头大！

    会议结束之后，分管财务的副院长忽然说道：“李主任，今年你们急诊又是亏损啊，还有300多万办的欠费的患者，近期你让科室大夫打打电话，催一催吧。”

    李宝山连忙点头：“嗯，好的。”

    这件事儿已经稀松平常了，急诊欠费亏钱是常有的事儿，这种事情每个医院都是这样。

    所以很多医院都不愿意发展急诊，因为急诊发展越好，很多医院效益就越差，大夫收入反而越低，这是一个大问题。

    然后护理部主任开始数落李宝山：“李主任，你们科室的用度太厉害了啊，省着点用……”

    巴拉巴拉一大堆，李宝山只能点头。

    陈沧看着平时里意气风发的李宝山，忍不住叹了口气。

    或许，这个职位带给我们的，并非真的是便宜，而是一种担当！

    会议讨论完了准备结束的时候，秦孝渊忽然说道：“陈沧你也是主任了，以后也出门诊吧。”

    陈沧点头，这个倒不是什么大事儿：“嗯。”

    秦孝渊继续说道：“这个，刘主任，你跟陈沧沟通一下，看看出几天，几个门诊，疾病种类是什么，陈沧也也当回事儿。”

