    从赤脚大仙府邸的宴会开始。

    天界多了一个混子。

    没错就是混子。

    混吃混喝不停歇。

    东家混完西家混，吃吃喝喝走不停。

    赤脚大仙这里走了之后的第二站就是奎木狼家。

    他和奎木狼可是把兄弟，而且连带着玉儿其实也是见过奎木狼的。

    现在奎木狼和百花羞已经正是结为夫妻。

    天庭风起改革以后，神仙眷路的数量多了起来。

    “老弟啊！今儿还有一些朋友，晚上咱们乐呵乐呵！”奎木狼热情的拉着陈远。

    陈远笑笑点头。

    他知道奎木狼说的一些朋友是谁。

    必然是二十八星宿，若算上家属，这得五六十号人。

    不过奎木狼的府邸也是够大，那花园跟凡俗的御花园似的。

    也是，百花羞好歹也是宝象国公主，自己家里当然得弄得大点儿。

    玉儿和百花羞叙话去了，奎木狼便带着陈远在那闲聊。

    花园里，仆人们正在布置会场。

    奎木狼要开轰趴，仆人们立刻打扫出了场地，又抬出了一些桌椅板凳。

    后厨的伙夫忙忙碌碌，晚上有一顿胡吃海喝。

    看着仆人们的架势，一个个轻车熟路。

    看来二十八星宿平时也没少聚会啊！

    “老爷。东方七爷来了。”正聊着闲话，仆人前来禀报。

    奎木狼笑着出迎，陈远也跟了出去。

    论地位，他是准圣，根本不用相迎。

    但是他与奎木狼是结拜兄弟，那二十八星宿来了，自然也都是兄弟朋友。

    陈远出迎即给了奎木狼面子，也给了二十八星宿面子。

    先来的是东方七星。

    角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹。

    “你倒是清闲，躲在家里没去上职。”角木蛟一看到奎木狼就笑道。

    “嘿嘿。这不是我兄弟来了特意告假了。”奎木狼笑笑道。

    天神们偶尔也是可以请假的，特别是陈远这种大手子作客，奎木狼和通明殿一说，那边立刻就给了假。

    顺便还主动给百花羞批了条子让她招待隐雾大仙夫人……

    “见过隐雾大仙！”角木蛟带着其他六星与陈远见礼。

    陈远摆摆手侧身闪开道：“都是自家兄弟不用客气。”

    他这话聊的，可是把星官们感动的够呛，看到没有，准圣大佬跟咱称兄道弟！

    “箕水豹兄弟。当年我被天庭通缉可是与你有关呦！”

    迎着星官们入内，陈远笑着对箕水豹说道。

    “哎呦呦。大仙可是折煞我了。当年的事儿，我可是不知道啊！”箕水豹慌忙告罪。

    “哈哈。玩笑话，玩笑话！”陈远笑着扶着箕水豹道。

    “呃。大仙可是吓我一跳。”箕水豹额首道。

    “都是自家兄弟，不用再叫大仙。更何况咱还是本家。”陈远笑道。

    箕水豹一听本家，这才想起来，眼前这位隐雾大仙可不就是本家豹族。

    箕水豹神情舒展，取了一个玉盒出来道：“那小弟我就斗胆喊大仙一声兄长。兄长，这是小弟的见面礼。”

    陈远一看这盒子就是一笑。

    这个是一方小须弥盒子，内中空间不大，也就几丈见方。

    盒子缝隙，丝丝金乌气息透露出来。

    箕水豹的确上道，这次来还特意把阳泉带来了。

    “嘿嘿。就是这东西，当年害我被天庭通缉。”陈远接了盒子嘿嘿笑道。

    “兄长莫提此事，莫提此事！”箕水豹又慌张摆手。

    “哈哈！”陈远大笑，众星宿也跟着大笑。

    二十八星宿是先后到了，他们要巡查诸天各自当值。

    到了黄昏，才算聚齐。

    而且其中七位只有两半个时辰的休息时间，一会儿还得轮他们去当值。

    实际上这已经算是请假了，二十八星宿，一天都在轮换，虽然有辅星担着职责，但主星官也不好离开太久。

    奎木狼家里宴会开始。

    果然如陈远所想，六十多号人。

    二十八星宿，加上妇人们。

    还有些孩子们。

    说起来这些孩子里还有俩个陈远的徒弟。

    木岩、木峰。

    这俩小子是奎木狼和百花羞在下界生的。

    当年陈远传了他们一手七十二地煞的基本功。

    转眼二百多年过去。

    这俩人前几年飞升成仙，来了仙界就和父母团聚了。

    当年奎木狼夫妻说争取三百年内家人团聚，结果时间还提前了不少。

    陈远与两个徒弟相聚一番，又传了几手防身的本事。

    木岩学了大鹏鸟的预警术，木峰学了龙智的一种精神法。

    这些都是陈远和大鹏鸟龙智闲来无事讨教来的，也不是啥秘密功法。

    不过都有些特殊的妙用。

    两个弟子得了法，也都感恩戴德。

    陈远和二十八星宿打成一片的时候，玉儿也和星宿妇人们聊的火热。

    妇人们的话题往往还要多于老爷们。

    三个女人一台戏，三十个都赶上菜市场了。

    陈远和星君们只能躲的远点，一边喝酒一边吹牛。

    到了深夜，轮值的星君们走了，就只剩下东方七宿和奎木狼了。

    这时角木蛟突然凑到陈远耳边小声说道：“兄弟啊。有好事儿！”

    “啊？啥好事儿？”陈远一愣，这家伙鬼鬼祟祟的啥意思？

    怎么还往玉儿那里偷看来着？

    “我昨天碰到太阴仙子了！她说若是遇到兄弟，让我帮她转告，想请你去太阴星一叙。”

    “刚才嫂夫人在那边，我没法开口……”

    角木蛟小心翼翼的说着，还偷偷看看那边的玉儿，看到玉儿没有注意过来才送了口气。

    “咳咳！莫开玩笑！”陈远无语的说道。

    “是真的！”角木蛟点点头。

    “真的？”陈远不敢置信道。

    “当然是真的！”角木蛟郑重的点头。

    “呃。那好吧。不过得改日！改日！”陈远忙的偷眼看了一下玉儿才说道。

    “嘿嘿。兄弟放心，我看太阴仙子那意思，是随时恭候啊！好福气好福气！”角木蛟一脸羡慕的说道。

    这时妇人们聊的差不多了，陈远也不敢接茬了，忙的转换话题。

    角木蛟也顺着聊了下去……

    在疯狂的混吃混喝之中，陈远与众神的友好度刷刷上涨。

    即便是当年和他有点小矛盾的魔家四将，也与他酒后解矛盾了。

    真是无人不交好，无人不认识。

    上到托塔李天王，下到蟠桃园御马监的土地神。

    一个月时间，陈远就与所有天神混了个脸熟。

    甚至于那些未在岗的仙二代仙三代也认识了不少。

    这里面少不了沉香的功劳。

    陈远说要认识人，沉香立刻带着他的小伙伴们来朝拜。

    陈远可是准圣人了，这种低端的小神只有来朝拜他的份。

    这仙二代现三代们也都十分愿意前来朝拜陈远。

    无他，与朋友们的谈资也多了不少。

    平时准圣大佬可都是高高在上的，哪像隐雾大仙这种，还能招待咱喝口茶水？

    【作者题外话】：这个月低可能会完本,感谢大家的支持。新书正自筹划当众。

