    

    “有人竟然登上了山顶？”

    一双双无比错愕的目光，凝聚在那道少年的身上。这些登山的武者，年龄比对方要大上一两岁，修为也比对方至少高上了一两个大台阶。此刻，他们做不到的事情，竟然被那道少年给做到了。

    眼见于此，没有人继续抱怨，一个个拿出了吃奶的力气，一步一步，一步一步朝着上面攀登着。

    “这台阶恐怕相当于地级的灵宝！”东玄域一位超级势力的代表，若有所思地说着。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    场中东玄域的八大超级势力，以及来自于西玄域黑暗之殿的一众强者，对此十分的认同。

    眼前那一千层的台阶，能够因人而异。比如，若是挑战者的年龄越大，受到的重力就会越强。另外，武者的元气，虽然能够抵挡周围的重力。只是，一旦攀登上八百层的台阶之后，境界越强，最后受到的重力也会越强。

    能够如此择人而事，这个台阶已经达到了地阶灵宝的级别。而且，一旦有宵小之徒入侵，这个台阶到时候更会发挥出防御的作用。

    呼~

    仅仅只是一个台阶，就是如此的与众不同。人们在此看向萧寒的目光，充满了无比的忌惮。

    “好了，时间到！”

    一个小时的时间，说长不长，说短也不短。随着骷髅林肯的手一挥，千层台阶上的火焰消失不见。在那块巨大的石碑处，留下了七个人的名字：龙傲天、林动、林青檀、林琅天、秦天、姬山、蓝樱！

    参加此次考核的人马，除开来自于东玄域百朝的种子选手，还有着原大炎王朝周围的几个王朝的武者。人数之多，超过了五万。然而，最后，五万的人马，仅仅有着七个人脱颖而出。

    “八百层以下者，感谢你们对缥缈仙宗的青睐。很抱歉，你们的天赋不足以进入缥缈仙宗。”骷髅林肯的声音，像是地狱的判官，直接叛了那些武者的命运。

    “什么鬼地方？”

    “找人就好好地找人，搞这些稀奇的玩意儿，下次你们请我，我都不来了！”

    “是啊，我可是大唐王朝的种子选手，你不收我，我还看不上这个地方呢！”

    随意骷髅林肯的话音落下，周围无数人推头丧气，有些种子选手更是骂骂咧咧地退到了山脚下。仅仅只是第一关的考核，便是淘汰了一半的武者，其中不乏原先参加百朝大战的种子选手。

    “好了，这只是第一道考核。接下来是第二道！”

    骷髅林肯的话音落下，在缥缈主峰半山腰的那些武者，一个个变着紧张了起来。第一关的考核，仅仅只有七个人完成了，淘汰了一半的选手。接下来的考核，也不知道会有谁还能够站在这里。

    骷髅林肯空洞的眼神，俯瞰着站在广场中的所有人。手一挥，一卷流光溢彩的卷轴飞了出来。卷轴悬浮在所有人的面前，自动地舒展而开。紧接着，无数道光芒绽放而出。最后，那一道道射出的光芒，凝聚成了数不清的蒲团。

    “第二关的内容很简单，坐在蒲团之上，你们就会进入一个奇异的空间。空间之内，有着一座迷阵。尽你们的所能，走出那片迷阵，限时两个小时。”

    只是一座迷阵，而且还限时两个小时？

    呼~

    缥缈仙宗没有搞错吧，第二关的关卡难道这么的简单？

    在第一个关卡吃了大亏的武者，没有谁再对此冷嘲热讽，一个个绷紧了心神，像是受惊的老鼠，谨慎地看着眼前的那道长达一千多米的卷轴。尽管，卷轴之中什么都没有。

    “在你们决定参加考核之前，我有必要提醒你们一句。这道关卡若是闯关失败，有可能会对你们的精神力，造成一定的损害。但是，一旦成功，会有着意想不到的好处。所以，在参加考核之前，你们最好要想清楚，到底要不要继续参加考核！”

    什么？

    若是闯关失败，对于闯关者的精神力也会有着损伤。这……这未免也太让人难以接受了吧！

    广场上的选手，产生了一阵不小的骚动。然而，对于大部分百朝大战的种子选手来说，却是没有任何的忧虑。

    为了能够拜入东玄域的八大超级势力，拥有一个更好的发展平台，来自于百朝大战的种子选手，不惜参加百朝大战，可是连命都豁出去了。此刻，仅仅只是可能对精神力造成一定的损害。想起林动、林青檀以及林琅天的强大，这些种子选手眼神之中没有任何胆怯的色彩。

    “若是选择继续参加考核，现在，请你们坐在蒲团之上。”

    语罢，面对这个可能的风险，有些人忧虑了。只有少部分的人，没有选择继续参加考核。

    “嗯。”

    骷髅林肯点点头，赞赏地看着这些继续参加考核的人，无疑，这也是一种胆量的挑战。又道：“两个小时之后，你们会被强制性地被赶出来。好了，第二关的开核，现在开始！”

    嗡

    随着骷髅林肯的手一挥，那长长的卷轴，绽放出一道极强的金色光芒，在卷轴周围的空间，荡起了一道道的涟漪。隐隐间，一股奇妙的吸引力。仅仅只是看一眼，似乎能够将人的心神都给吸入卷轴之中。

    “这么强的精神波动，难道……这是一件远古神物！”

    空中，被萧寒应邀坐在白云上的符谷代表，无比震惊地看着下面广场上的那道卷轴。身为符宗的一名弟子，他可是一眼看穿了那件宝物的奇妙之处。

    “不错，就是神物。”萧寒肯定地回应着。

    在武动位面，灵宝等级从低到高，依次分为低级灵宝、中级灵宝、高级灵宝、地阶灵宝、准天阶灵宝、天阶灵宝（低中高级）、纯元之宝（低中高）、远古普通神物、远古前十神物、远古第一神物。

    此刻，骷髅林肯拿出的那道卷轴，就是一件远古普通的神物。

    第一道关卡出自于萧寒之手，第二道关卡则是源承于远古时期的缥缈仙宗。第二道关卡的难度，根本不比第一道关卡小。萧寒记得，当骷髅林肯拿出这道卷轴的时候，就算是以他如今的恐怖精神力，依旧在里面呆了三秒钟的时间。

    三秒钟的时间，貌似很短吧！然而，萧寒是何人，就连是他也得在里面呆了三秒钟的时间，足以看出此物的不凡之处。

    “不愧是远古的宗门，这底蕴……真是强大啊！”符谷的代表感慨道。

    “心动了么？”

    萧寒微微一笑，看向九天太清宫宫主身边的绫清竹，说道：“若是你们心动的话，也可以让你们的弟子进入我们缥缈仙宗进修。等到他们有所成就之后，是去是留，我缥缈仙宗绝不为难！”        

