    安静，近乎可怕的安静。北寒初脸上的微笑僵住，北寒神君、东墟神君……在场的每一个人，都几乎认为自己的耳朵出现了问题。

    南凰蝉衣这是……拒绝？

    她竟然拒绝！？

    南凰神君也愣在了那里。南凰戬嘴巴大张，然后忽的转身，瞪目道：“蝉衣，……在胡说什么！”

    南凰默风“嗖”的起身，面露强笑，大声道：“北寒神君，少宫主，蝉衣性子一向清冷，她方才之言，只是出于女子矜持，绝无婉拒之意。”

    “蝉衣，”他目光转过，脸上依旧带着很不自然的笑，但双目，却是透着极深的警告之意：“前段时日听闻少宫主将为而至，的欣悦之态溢于言表，今日得偿所愿，也就不用扭捏了，还是直言对少宫主的肺腑之音吧，哈哈哈哈。”

    南凰默风的笑声顿时缓和了僵硬的气氛，南凰众人也都跟着笑了起来，南凰戬连忙附和道：“对对！蝉衣以往从不愿入中墟界，今日会身临此处，唯一的原因便是为了见少宫主。”

    “……”南凰神君没有说话，他看着南凰蝉衣，肃然的眼瞳中，带着他人无法察觉，也不可能理解的微妙。

    “北寒公子，”在无数的瞠目之中，南凰蝉衣继续出声：“之心意，蝉衣甚为感激。而我之心意，却未在身。我今日来此，亦是为了亲口告知此意，断绝心。相信断绝此念，心无杂尘后，北寒公子的修为会更进一步。”

    ……

    刚刚稍稍缓和了几分的气氛，顿时变得更加僵冷。

    如果说她之前之言还可缓和与挽回，那么，她这番话一出，已是再无余地！

    她拒绝了北寒初之意！

    当着幽墟五界，当着千万玄者之面……而且拒绝的毫不委婉！

    完不符常理，最不可能发生的事，生生的呈现在他们眼前。

    北寒初的脸色变了……他在极力保持淡然和微笑，但任何人都看得出，他的五官在轻微的抽搐。

    带着“少宫主”、“北域天君榜”的光环归来，无论从哪一方面，南凰蝉衣都再无拒绝他的理由。

    但，他再次被拒……当众，狠狠被拒。

    他没有选择私下，而是在这中墟之战，当着无数人之面提亲，就是因为他没有想到过这个可能，一丁点都没有。

    “哼，区区中位之女……真是蠢不可及。”不白上人冷哼一声，心中生怒。

    南凰蝉衣的拒绝，不仅是不可理解的愚蠢，更重创了北寒初的颜面，他岂能不怒。

    “蝉衣，…………”南凰默风五官剧动，急怒到发须近乎倒竖：“是被魔障蒙了心吗！”

    “风伯，”南凰蝉衣淡淡道：“注意的言辞。”

    “……”南凰默风面孔扭曲。

    “唉。”南凰神君重重一叹，向北寒神君拱手道：“北寒兄，小女性子一向冷淡，非是不悦贤侄，而是不喜男女之情。南凰心中万憾，但年轻人的情事难以强勉，今日，便暂且如此吧。”

    “……南凰说的极是。”北寒神君颔首，脸上不见丝毫愠怒，反而淡笑如初。

    但，就算是白痴也无比清楚，现在的北寒神君必已怒及六腑。

    当年，北寒初身份为北寒太子时求亲被拒也还罢了，毕竟那时两人身份勉强还算相平。但今时，北寒初的位面已高过南凰蝉衣不知几何居然还是被拒……

    换成谁都得吐血。

    “怎么回事？”东墟神君眉头大皱，不可理解。

    东雪辞久久咋舌，然后拍手大笑了起来：“精彩，太精彩了！竟然还会有如此好戏！”

    “哼，什么幽墟第一美人，只长了皮囊，没长脑子吗！”东雪雁撇唇道：“天大的机缘，竟活生生被她变成灾祸！简直是幽墟女子之耻！”

    南凰蝉衣只需点头，北寒城与南凰神国就此联姻，将来，无论南凰蝉衣，还是南凰神国，地位和高度必将远胜今夕。

    而拒绝，毫无疑问，会触怒北寒初和北寒城。

    两者，一入天堂，一入地狱。

    如此简单的选择，南凰蝉衣却是选择了后者！？

    “中墟之战，才是今日的首要大事。初儿……”北寒神君转目道：“既然无缘，也就无须强求了。已入北域天君榜，当有天之骄子的姿态与骄傲，眼光和追求也该与如今的身份相衬！将来待真正俯视天下，定会感激今日之果。”

    北寒神君的话听似委婉规劝，但实则已相当刺耳，让南凰神国众人本就难看的脸色瞬间变得更加难看，却无一人能反驳。

    他们清楚，若此番不是在中墟战场，众人在侧，北寒城早已暴怒翻脸。

    不解和震惊之后，众人投向南凰神国的目光，开始变得格外怜悯。尤其东墟界和西墟界，何止是幸灾乐祸。

    “父王教训的是，孩儿亦会铭记今日。”北寒初闭目而语，睁开眼睛时，神态微变，朗声道：“今届中墟之战，我会代师尊程监督见证，任何参战者不得违背战场规则，任何观战者不得无故干涉战场……违者，皆严惩不贷。”

    北寒初的声音，陡然转向了中墟之战，仿佛欲强行将先前的一幕幕覆灭于无形：“九曜天宫藏剑宫少宫主北寒初在此宣布，中墟之战……此刻开战！”

    他的神君气息陡然迸发，声音带着神君之威狠狠颤荡着战场和众人的心魂。

    中墟之战的排位由部落败的顺序来决定，因而最先入战场者无疑最劣。历届中墟之战，都是由往届首位……也就是北寒城第一个出战，这次也不例外。

    而首位出战的唯一好处，便是在无人应战的情况下，可以强择一界交战。

    一声金属铮鸣，一个高大的人影从北方跃起，落入战场中心，他手臂一挥，周围瞬间卷起漆黑的风暴，卷动着他的声音震荡四方：“在下北寒城北寒明智，请赐教！”

    大吼之下，战场一片平静，其他三界皆无人应战。

    同是十级神王，玄气上亦会有差别。初入十级和十级巅峰，几乎都可视作两个境界。

    哪怕玄气强度与驾驭能力完相同，所修玄功的强弱亦能轻易决定胜败。

    而在幽墟五界，这两者，都是以北寒城为霸！

    其他三宗，无人愿意首场出战，更不愿先对上北寒城！

    时间在安静之中无声流转，十息过去，依旧无人应战。北寒神君站起，肃然道：“十息已过，明智，可择人而战！被择者不得拒战！否则直接视为败落。”

    北寒明智微微一笑，忽得转身，朝向了南方，脸上的笑意也变得异样起来，就连之前凌傲不凡的声音，也忽然变得有些无力散漫：“南凰神国，还请赐教。”

    说话间，他手掌伸出，手指很轻微的勾了勾……这在战场之上，毫无疑问是个极具挑衅，甚至可以说羞辱的举动。

    南凰众人脸色皆变，战场轻微哗然。北寒城首场择战的状况在中墟之战常有发生，但，他们从来不会选择南凰神国。

    因为南凰神国的战阵太弱，身为幽墟霸主北寒城，秉承着北寒一脉的骄傲，他们岂会屑于择战最弱的南凰！

    但今时不同！

    场在哗然之后，又并无人觉得太过惊讶。一切，都是南凰神国……更准确的说，是南凰蝉衣咎由自取！

    若她应允北寒初，这场中墟之战，不说北寒城定会手下留情，东墟宗和西墟宗面对南凰时也得掂量着点，这也是北寒初在战前宣布此事的原因。

    但，结果出乎所有人预料。南凰神国在这场中墟之战的处境便可想而知……有着绝对实力的北寒城定会往死里凌虐，东墟宗和西墟宗更毫无疑问会落井下石，以向光环耀天，未来无限的北寒初示好。

    南凰神国这边，所有人的脸色都变得极为难看。南凰默风双手攥紧，牙齿微咬，忽然沉声道：“蝉衣……都是引来的好事！！”

    他已是极力克制，如果此刻不是在众目睽睽之下，他早已彻底发作！

    南凰蝉衣默然。

    “我来！”南凰戬上前。如此挑衅，这一战岂能败。就算败，也绝对不能败的太难看。

    南凰默风手臂一横：“戬儿，需要压阵。沧浪，上！”

    “是！”

    一个青衣男子应声而起，跃入战场，与北寒明智正面相对：“南凰魏沧浪，请赐教。”

    魏沧浪是南凰神国请来的外援之一，且算得上是最强的外援，南凰战阵中仅有的四个十级神王之一。北寒明智如此明目张胆的当众挑衅，让南凰不得不第一场便推上一张“王牌”。

    只是，南凰战阵的引领者，明明是南凰蝉衣！

    但，出战的决策，竟是无一人过问她。

    境界，和先前何止是天壤之别。

    皇太女？所有人都心知肚明，南凰神君忽然急匆匆的废太子立太女，就是为了和北寒城结姻一事，如今这般结果，估计南凰神君肠子都悔青了。

    中墟之战后，她断无可能依旧是皇太女，只会废得比南凰戬还快！说不定，还会治她大罪，连公主身份都不一定保得住。

    

