    “………………，听闻朔方多勇士，杀尽胡虏换青天。”

    王凌作诗完毕，傲然当立，环视全场。

    “好！”

    整个国子监生一片喝彩，不得不说，王凌还是有水平的，他的诗词讲的是朔方的勇士，抗击突厥入侵的英雄事迹，无论是遣词造句，还是鼓动情绪，都是一顶一的。

    “王凌不愧是我国子监赫赫有名的才子，这一出手果然不凡，这首诗说的我心潮澎湃，恨不得弃笔投戎，报效国家！”

    “此诗一出，就连博士也得称赞，墨家子，看他这下还怎么猖狂，要我说还是乖乖的认输得了赶紧回去，以免丢人现眼。”

    “墨家子输定了！”

    “我就说么，墨家子这是自取其辱。”

    “………………。”

    国子监生一阵得意，说的是墨顿还没有作诗就好像已经输掉了一样。

    就连孔惠索也是微微点头，王凌这首诗的确是大气，上乘之作。墨家子翻盘的机会微乎其微。

    “嘶！”秦怀玉等人也是心头一沉，他没有想到王凌竟然能够拿出如此高水准的诗作。他们虽然是纨绔，但是好东西与坏东西也是能够分清的。这首诗的确不错。

    这一下看来不妙。现在不是要赔给墨家子五千两的问题了，就连剩下的五千两外加自己的五百两能不能保住还是个问题。

    “墨家子，你一定要撑住呀！”秦怀玉在心中暗暗祈祷。

    “墨家子。这首诗如何呀，还请点评一下。”王凌面带得意的说道。

    “遣词造句。虚有其表。”墨顿冷哼一声，嗤之以鼻道。

    “竖子狂妄！”

    整个国子监一片哗然，没有想到到了现在墨家子还在说狂话。

    孔惠索也是一片脸色难堪，之前他也认为这首诗不错，墨家子一席话直接打脸。

    “哼！这墨家子好生狂傲，竟然如此的欺辱与我！”王凌心中狂怒。

    “那我可要好好的欣赏一下，你墨家子的风采了！”王灵咬牙切齿的说到。

    “说到边塞诗，尔等不过是手无缚鸡之力的书生，有没有去过边关，如何体会到边塞诗的绝世风采，不过是无病呻吟罢了！”墨顿直接打脸一片。

    国子监生脸色铁青，我们手无缚鸡之力，你墨家子也就是抓鱼的力气罢了，我们没有去过边疆，难道你去过。

    “说到边塞诗，墨顿那可当仁不让，先父当年跟随陛下打天下的时候，也曾多次和北方骑兵有过冲突，墨顿小的时候有幸到达过边关雄城，那波澜壮阔的景象，至今让墨顿在梦中流连忘返。”

    这墨顿可没有说大话，小的时候，他的确随着墨烈到达过长城之上，只是那时候他还小，根本没有什么印象而已。

    “那时候墨顿还小，在军中没有什么事情，先父军务繁忙，墨顿最欢乐的时间，就是夕阳时分，骑坐在长城的城墙上，看着长城外，那浩瀚的沙海，一缕狼烟扶摇直上，夕阳落下，余霞将整个天空染红，整个天地一片辽阔。

    大漠孤烟直，长河落日圆。这等天地奇景尔等可曾见到过。”

    “大漠孤烟直，长河落日圆！”

    整个国子监生一片哗然，没有对比就没有伤害，他们之前还觉得王凌的边塞诗不错，但是和面前的这两句相比，简直是一文不值，难怪墨顿说王凌的诗遣词造句虚有其表。

    这两句诗一出，立刻一副大漠落日奇景，浮现在人们心中的脑海之中。

    “呼！真美！”

    一个监生喃喃自语，沉浸在墨顿所描绘的场景中不能自拔，没有人嘲笑于他，因为他们也被震撼了。

    “不可能！”王凌心中狂吼，他不相信墨家子竟然能够写出如此惊艳绝伦的诗句，

    “好在只有两句，根本就不算一首诗，我还没有输。”王凌再心中安慰自己。

    “那条长河，就叫黄河，是我们的母亲河，孕育了我们五千年的中华文明，那个城就在黄河边上，保卫者黄河，也保卫者我们中华文明，前有前有八百里瀚海，后面群山蜿蜒，商旅断绝，犹如犹如一个孤独的人在独自坚守，那时一个孤独的城池。

    当长安城摩肩接踵，那里，人烟稀少，长安城夜夜笙箫，那里兵戈铁马，每年当长安城春暖花开的时候，那里一片荒凉，长安城热闹繁华，那里的人只会用意志羌笛吹奏孤独哀怨的乐调。

    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

    “好诗！”

    一个国子监生不由自主的喝彩道。

    “好诗！”

    众多国子监生也是心悦诚服的叹了一口气，的确是好诗。哪怕是立场不同，面对如此绝世诗词，也只能甘拜下风。

    “败了！”王凌心中一片死灰，他竟然败的一败涂地根本没有翻盘的机会。原本他想踩着墨顿上位，这下他倒成了垫脚石，成就墨顿的赫赫威名。

    “我父亲告诉我，这座城叫做玉门关，秦朝的时候就已经修建，是大唐最西边的一座边关，肩负着帝国最重要的使命，只要这座城池不破，大唐就能永保太平。很快战争就来临了，突厥人整整攻城二十五天，所有人都参与了战斗，我墨顿当时五岁，分到的任务就是抱着劈柴，给伤兵烧水。”

    最终突厥退兵了，玉门关保住了，然而玉门关守兵死伤六成，就连先父也因为那场战斗留下了难以治愈的刀伤，最后英年早逝。

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”

    国子监门口万籁俱静，无一人妄动。

    哪怕是心有准备，知道这是一篇好诗，但是听到如此绝世诗篇，也是心神震动，更何况他们都是读书人，平常都是醉心诗词，更加是如痴如醉，犹如三伏天喝到了冰镇酸梅汁爽快。

    “一城三诗！一城三诗！皆是绝世名诗呀！”

    一个国子监生犹如在梦中一般，梦幻的呓语道。

    “蹬蹬蹬！”

    王凌身形踉跄，连退三步。

    他输了，输得一败涂地，心服口服。