
    商晴走上前，讥笑道，“林清欢，就显摆你文化高，怎么出去留学几年，回来后，连汉语都说的前言不搭后语，风马牛不相及呢？”

    顾乔乔莞尔一笑。

    还别说，商晴的这两句话用的很好。

    林清欢只是迟疑了一下，就笑着说，“好像是啊，这其实没有联系，我就是惦记乔乔的手艺，她做饭可好吃了”

    “她做饭好吃，那是秦以泽有口福，你惦记什么？”商晴快人快语的回过去。

    顾乔乔真想给商晴竖个大拇指，她也半真半假的说道，“阿泽有口福不假，不过这也要看我心情的”

    林清欢的脸色凝滞了一瞬，垂在身侧的手握了握，她莞尔一笑，“那是，阿泽的口味可是挑的很，他不喜欢吃的东西很多，记得他小时候，不爱吃胡萝卜，还被太爷爷给揍了一顿”

    “他如今也不爱吃胡萝卜啊，所以说，就算是长大了，不喜欢的东西依然不喜欢，还真是没办法啊”

    顾乔乔秀眉微挑，意味深长的说道。

    她了解白芸，了解楚蓝她们，但是对于林清欢却不大了解。

    而秦以泽也很少提她。

    不过秦以泽和她在一起的时候，也从来不提别的女孩。

    以至于她对林清欢不大了解，但是确实，林清欢和别的女孩不大一样。

    似乎对于秦以泽没有什么爱慕之心。

    可是，既然没有爱慕之心，为什么用那样阴毒的眼光看着她呢。

    记得秦以泽告诉自己，说林清欢背景复杂

    让她不要和她来往。

    当然了，两个人也没有什么可以来往的理由了。

    而听到顾乔乔这意有所指的话之后，林清欢深吸了一口气，刚才不过是试探一下罢了。

    当然了也有实在忍不住的嫉恨。

    却原来，在她没有一点准备之下，心痛的发现秦以泽和顾乔乔竟然是这么亲昵的。

    是什么时候开始的？

    似乎在春节一起吃饭的时候，两个人还是客客气气的。

    她也从来没有看到过秦以泽用那么温柔的眼神看着一个女孩。

    从来没有。

    而她也从来不知道，原来秦以泽还可以怎么温柔。

    这让她的心充满了酸楚和嫉恨。

    她想，就算是最后她没有嫁给秦以泽，也不能让他用那么温柔的眼神看着顾乔乔。

    她得不到的，就谁都不要得到！

    林清欢看着顾乔乔，笑容不减，“这个世界上没有绝对的东西，以后爱不爱吃，谁又知道呢，就像我小时候不喜欢吃香菜，可是现在不也照样吃的香吗？”

    “你们在说什么，走啊，赶紧过去吧，他们都进了瓜地了，肯定挺好玩的，我还是第一次看到呢”

    本来已经走到前面的安晓彤又走了回来。

    她有点急不可耐的拉住了顾乔乔，“走，我们也去摘香瓜”

    于是，林清欢和另一个女孩一起朝着同伴走去

    就算是一个团伙里的，但是也有各自的小团伙。

    商晴和林清欢不大熟悉，对她也无感，但是却不大喜欢她，因为她刚才可是看到了，当秦以泽低头亲昵的和顾乔乔说话的时候。
