    陈小卓，天瑜银牌使者。他奉孙政之命从红山郡往松山郡而来。恰好看到四位神通高手大战。

    海龙吞云吐雾，湛蓝光辉把天空转化为万里沧海。赤色魔光纵横天海之间，一重重天海龙道被屠龙之力强行斩碎。两位昆吾神族施展合击之术，金光烈火在无垠海界铺展，将一应龙气海水炼成元气。

    “龙宫四公主？”看到持有如意珠的娇小海龙，陈小卓心中一喜：“我这次立大功了。”

    紧接着，他在天海一角看到清气缠绕的仙舫。

    渺渺青烟仙光中，有个男孩站在船头，举着比他高一倍的红色长枪瞄准海龙。

    “云阳侯三公子？”

    陈小卓心脏噗噗跳动。不仅龙宫余孽，连六皇子一行也找到了？我这……是不是马上就能升为金牌使者了？

    拿出银色天瑜令，他一边跟孙政联系，一边骑着天马飞向玉灵仙舫。

    突然——

    他看到颛阳将手中长枪奋力投出，似是一道闪电射向海龙。

    “他想要插手神通境的战斗？”陈小卓骇然色变，顾不得赶过去找人，连忙招呼天马闪开。

    屠龙枪风驰电挚，穿破一层层天海波澜。破碎的海水炸出无数冰霜水雷飚射。而那把枪去势不减，狠狠刺中海龙柔软的腹部。

    “啊——”四公主和三位神通武者交手，不防下方射过来的屠龙枪。

    屠龙血煞撕裂护体龙气，一股股诡异的真气在体内游走，最终涌入心脏。

    “不对，这股力量想要吞噬我的心脏？”

    四公主不假思索地催动如意珠，磅礴龙气涌入身体，毁灭那一股股异种真气。

    ……

    玉灵仙舫，颛阳瘫坐在船上。

    旁边王太医和江陵脸色也有些发白。

    刚才虽然是颛阳投枪，但王太医和江陵早已将全部法力灌顶过去，助他一臂之力。

    “呼呼……呼呼……”颛阳擦去额头大汗：“可以了吧？”

    “可能差点，只是伤到她的龙腹，没能要她性命。”彭禹望着天空中的海龙，试着催动浑天罡气。

    但依托屠龙枪注入的浑天罡气被另一股刚猛霸道的力量吞没排挤，只能缩回屠龙枪内。

    “神通境完美掌控肉身，能抵挡我的‘摘心术’。加上那颗龙皇如意珠的威能……”彭禹皱了一下眉头。手指轻勾，浑天罡气裹住屠龙枪，回归玉灵仙舫。

    “王老，开船，我们撤。”

    颛阳出手击伤四公主，为三位神通高手制造破绽，足以给屠龙军团一个交代。

    总不能，他们还要责怪颛阳没杀死一条真龙吧？

    王太医驾驭仙舫，再度从天空隐去，往西方素水郡飞去。

    陈小卓辨认方位，看到玉灵仙舫西走，马上传讯孙政。

    四公主被划伤腹部，屠龙血煞顺着伤口涌动，渐渐抵抗不住三位神通高手的攻击。最后，她催动龙珠施展血咒，强行燃烧一半精血，化作流光逃向南方。

    “孙哥，四公主逃向南方去了。”

    “应该往天火关去了。”孙政在蛇山兵分两路，自己往西方素水郡追踪六皇子。得知陈小卓传讯，一行人加快速度，并对陈小卓吩咐：“袁一凌不是在那？你跟他打招呼，借屠龙军团的人南下，务必在八围内将她擒获。绝对不能让她进去离天妖境。”

    天火关外，乃妖族十大妖圣之一，离天妖圣的领地。

    陈小卓看了看天空。随着四公主出逃，屠龙军团打算收队。他连忙拿出“天瑜令”拜访袁一凌，求他出兵南下。

    “不用你说，我这次从东海调回来，就是奉陛下法旨，捉拿龙宫余孽。你既然是‘天瑜’的人，随我们一起吧。这路上，说不得还要借助你们的耳目。”

    袁一凌吩咐天兵整顿，自己带着陈小卓去见昆殷、昆殷。

    哥俩站在天松之畔，清点损失后脸色难看。见一身天瑜法袍的陈小卓，昆殷拱手：“神皇使者，麻烦回禀陛下。我二人看护不利，丢了‘三枚长生松子’。”

    “不过请陛下放心，我二人稍后亲自南下，捉拿那条龙孽。”

    袁一凌：“大可不必。我奉命南下，就是为那条母龙。两位继续看护天松，不要再有闪失。”

    跟皇族二人寒暄后，他带陈小卓往回走。

    “对了。刚才那艘仙舫是何来历？我怎么觉得，上面的人有点眼熟？”

    陈小卓苦笑：“将军可能不知。六皇子私自出宫，要往五华宫为贵妃娘娘守孝——”

    没等他说完，看到袁一凌脸色变化。

    年轻将军快步回到军队：“收队，我们去素水郡。”

    陈小卓欲言又止，袁一凌一把抓住他，率三千屠龙天兵追向西方。

    这时，天瑜令传来孙政的声音：“对了，小卓。你跟袁一凌借人时，记得不要提及六殿下的事。”

    袁一凌一把夺过天瑜令，沉声道：“不好意思，我已经知道。老孙，你人在哪？我现在跟你汇合，护送殿下去五华宫。”

    孙政此刻已经进入素水郡，他面皮一抽，气急败坏道：“去什么去，赶紧把殿下带回宫才是真的！”

    “回宫？”袁一凌冷笑：“我的人已经告诉我，殿下不久前的病来得突然，怕不是有人对他不利？在天宫待着，哪有五华宫安全？”

    “赶紧的，报地址，我跟你汇合，然后护送殿下去五华宫。放心，出事了我来抗。”

    孙政：“……”

    他心中痛骂陈小卓嘴巴快，也暗暗恼火自己刚才没有想起。

    这家伙昔年得贵妃指点修行，对娘娘向来仰慕。年初就因为贵妃病逝闹了一场，私自从东海跑回祭奠，更要求神皇彻查贵妃暴毙一事，闹得朝野沸沸扬扬。

    神皇震怒，将袁一凌鞭挞八百，撵回东海。而他的副官受到牵连，被贬去飞凤门当侍卫长。

    如今让袁一凌得知六殿下行踪，怕不是主动上赶着给六殿下送保镖？

    ……

    天松之畔，昆殷、昆赢哥俩面面相觑。

    “这算什么事？”

    “说好帮我们屠龙，夺回长生松子，怎么跑去西边了？”

    “算了，他靠不住，咱们自己派人。只要龙孽没有吃掉松子，咱们取回送往天宫，也能减少责罚。”

    “也好，吩咐咱们眷族，让他们在南边留意，争取拿下龙孽。”

    ……

    玉灵仙舫西行不久，彭禹吩咐王太医下潜仙舫，悄然转道向南，前往莱山郡。

    “他们以为，我们会转道素水、苍璇，然后去龙阴郡，洛门关。可惜，我们的目的从始至终都是天火关。”

    彭禹收起屠龙枪，将上面的龙血收集起来，凝成一个血球递给王太医。

    “王老，您看看，能不能利用这团龙血进行追踪，咱们顺道将四公主杀了。”

    “什么？咱们去？殿下，就算龙宫余孽受伤，可她有如意珠护身，老头子打不过啊。”

    “放心，我有分寸。何况王老若能杀了龙女，夺下龙皇如意珠，必能更进一步，跨入仙道梦寐以求的更高层次。”

    龙皇如意珠，那可是上古龙皇所遗龙珠。

    “大昆仙道只有四重，止步元神大道。如果想要更进一步，你只能借助上古秘宝。”

    “王老，富贵险中求啊。”

    王老一怔，沉吟不语。

    不错，仙道止步元神，再无更上一层。虽然民间时有传闻上古散仙或千年神仙踪迹。但多是虚假妄言，他从修道至今，没有见过一位仙道大圣。

    如果……如果自己得到龙皇如意珠，或许有一点希望？

    颛阳恢复过来，见彭禹蛊惑王太医去屠龙，偷偷将他扯到一旁，低声问;“你在想什么？撺掇他去屠龙干嘛？”

    “没事，报仇而已。”

    龙宫余孽是杀死六皇子的真凶。

    自己用六皇子肉身，岂能让龙四公主逍遥？

    她必须死，而且要用她的龙头祭奠原主六皇子。

    “安心，一条海龙跑到南八郡的群山地带。那些世家大族怎么可能不下手？等咱们追到她，指不定已经奄奄一息了。”

