    雪掌柜甚是无奈，她耐心道，“不好意思啊姑娘，那是我们雪依阁特请的裁缝，再说那衣服已经卖出去了，我们雪依阁的规矩就是不卖一模一样的衣服。

    只能重新给你们做一件。

    但我们的裁缝已经很久没来了。

    我这几日也没联系到她，还请姑娘稍安勿躁。”

    “我们楼主点名了要你们雪依阁的衣服，稍什么安，勿什么躁，看不见衣服我拆了你们雪依阁！”

    小姑娘脾气暴躁的很，就连县城里鼎鼎有名的雪依阁都不放在眼里，足以见得底气十足。

    “雪掌柜，这是怎么了？我几日不来，这雪依阁变了风向？”

    陈安与姬鹤一前一后进入，她脸上带着一层不进眼底的微笑，虽身着布衣，但身上带的气势让雪依阁的人们纷纷往他们身上瞧去。

    雪掌柜看见来者，眼睛一亮，像是看见救星冲过去握着陈安的手不肯放开，“哎呦我的姑奶奶你可算来了，这都多少天了，我还以为你忘了我这雪依阁。”

    陈安拍拍她的胳膊以示安慰，“不敢不敢，最近繁忙，这不一有空就给你送来了。”

    “你就是那个裁缝？”方才闹事的跋扈小姑娘瞧见陈安，小脸上写满了不信，“不就是一个村姑，雪掌柜你确定她能做出惊世的衣服？”

    “雪儿姑娘，人不可貌相。哦对了，你大可看看陈小姐做的衣服，看了再评价也不迟。”雪掌柜脸上笑容不改，“那衣服，可带来了？”

    陈安抬眼皮瞥了一眼小姑娘，在众目睽睽之下，拆开布袋掏出那一抹红的耀眼的赤狐斗篷。

    光是料子，足以让周围人掀起一波汹涌，这赤狐皮子可不是这么好买到的，更何况这料子红的鲜艳，定是上好的狐皮。

    光是一掏出来，就足以吸引不少人的目光，都带着一丝热烈。

    “光是一张好皮子，说明不了什么。”小姑娘也是见过世面的人，“做的好不好，得看手工细活。”

    她跟着醉嫣楼楼主，什么好料子没见过，就怕有些人以为拿了好料子就能做出好衣服，到最后瞎了好料子不说，做的还难看。

    这样的人她见多了。

    “姑娘不信，大可一看。”雪掌柜对陈安十分有信心，她直接当着大家的面将赤狐斗篷展开，里面的细节尽入人眼。

    小姑娘满腹怀疑瞧着布料，随着她看的时间越久，脸上的轻浮被一抹凝重代替，最后换为惊讶，“这……这真的是你做的？”

    陈安点点头，语气淡然而不失礼貌，“正是。”

    她恋恋不舍的摸着赤狐料子，爱不释手的模样让站在一旁的姬鹤眉头微微一皱。

    “这针脚，都是我没见过的……缝的真好，结实而不失美感，你这是怎么做到的？”小姑娘一改方才的跋扈，眼睛里多了一分欣赏，忍不住赞赏，“方才是我看走眼了，还请大师勿怪。”

    陈安还以为这小姑娘嚣张跋扈呢，倒也是个性情中人。

    她轻轻点点头，没说什么。

    雪掌柜眼尖，她脸上的笑容依旧不改，摸着斗篷，“红嫣姑娘，这斗篷是有人预定的，我们不卖的。”

    红嫣像是没看中了心思，小脸上出现一抹嫣红，她立马撒开手，“我知道，我也不是夺人所爱之人。”

    她确实想把这斗篷买下来的，看来没有缘分。

    “陈小姐，我此番前来，是有一事请求陈小姐帮助。”红嫣一本正经。

