    实际上，如果不是席尔薇雅在节目里说出那番话，那最后方里也不会得到这样的收获，直接成为英雄协会人气排行榜上的第二名吧？

    毕竟，在灾害避难所里，人们之所以没有绝望的四处逃跑，席尔薇雅的发言占据了很大的一部分原因。

    当然，如果不是因为这样的话，那J市的人或许已经放弃了希望，遭受到了深海王的屠杀。

    与后者比起来，这样的结果自然已经是再好不过了。

    可方里还是很头疼。

    “英雄吗？”

    拿起桌面上的一封粉丝信，方里有些漠不关心似的低声说着。

    “我明明就不是那样的人吧？”

    这可不是方里在矫情。

    这是不可争议的事实。

    那也是理所当然的吧？

    如果是英雄，那就不会在深海王前往灾害避难所时，还因为私人的恩怨，坐视危险的怪人离去，与索尼克做个了结了。

    当时，方里如果完全不理会索尼克的话，那完全可以在第一时间里毙杀深海王，让深海王连抵达灾害避难所的机会都没有。

    而索尼克的话，那也不可能拦得住方里。

    毕竟，两人基本上是同一个类型的战士。

    既然是同一个类型，那更优秀的那一边自然就有着压倒性的优势。

    方里便是有着压倒性的优势的那一边。

    无论是速度还是身法，方里都远远的凌驾于索尼克之上。

    所以，如果当时方里想走的话，那索尼克连拦都别想拦得住。

    可方里却没有这么做，反而留了下来，与索尼克战斗。

    结果，这才导致了深海王进入了灾害避难所，给那里的普通民众们带来致命的危机。

    这样一来，又哪里算得上是英雄呢？

    也就是说，比起拯救一般人的性命，方里毫无疑问的更优先于处理对席尔薇雅有威胁的事情。

    放任索尼克不管，那这个家伙迟早会找上席尔薇雅的麻烦。

    为此，方里才留下。

    哪怕是再给方里一次选择的机会，那方里还是会这么做。

    因此，方里绝对算不上是一名英雄。

    “这些家伙，估计得看错人了。”

    这么说着，方里将手头上的粉丝信给搁在了桌面上。

    气氛，就此变得有些沉重了起来。

    席尔薇雅与吹雪亦是停下了阅读。

    “哼。”

    只有龙卷，依旧我行我素的别过头。

    “对了。”席尔薇雅就像是在改变气氛一样，巧妙的转变了话题，向着方里询问道：“那个叫索尼克的最后怎么样了？”

    在回来以后，方里也将这边发生的状况都告诉了席尔薇雅。

    席尔薇雅这才知道，当初那个打算对自己出手，结果却因为错估了自己的实力而大意被自己给打倒，从而送进了监狱里的杀手逃了出来，在深海王的事件中出现。

    “本来的话，对我出手好像是他的雇主的指示吧？”席尔薇雅这般说道：“那个人虽然有种不正不邪的感觉，但杀死他的话，似乎有些过头了。”

    不如说，在席尔薇雅看来，无论是谁，被杀掉都是一件不应该的事情吧？

    至少，席尔薇雅至今为止都没有杀过人。

    没有这种坚持的话，那席尔薇雅也无法在学战都市的世界里，以世界级歌姬的身份见证了那么多的黑暗与扭曲，却还依旧一路走了过来。

    反观方里，虽然不讨厌杀人，却也不喜欢杀人。

    对于索尼克，方里还是没有手下留情的。

    只不过…

    “最后还是被他给逃了。”方里摊了摊手，说道：“那个家伙的逃命本领还是有一些的。”

    例如，在对战深海王的时候，索尼克便使用过类似于替身术之类的技艺。

    那一招的效果，与七夜暗杀术闪走之技中的连襟，能够幻化出实体分身，金蝉脱壳般的挣脱任何的束缚与危险的招式倒是有些异曲同工之妙。

    于是，在最后的奋力一击里，索尼克便使用了类似的脱离技巧，吞下了败果，直接逃了。

    “不过，那个家伙可不会轻易的善罢甘休。”方里如此肯定道：“不管是你还是我，都被那个家伙给记恨上了，想必，迟早会找上门来的吧？”

    不如说，在经过之前的一番交战以后，席尔薇雅的事情反倒变得无所谓了。

    对索尼克来说，肯定是这样。

    但索尼克肯定不会对方里善罢甘休。

    再怎么说，方里都在对方擅长的领域上将其狠狠的碾压了过去，以对方的性格，绝对不会轻易认输的吧？

    对此，一旁的吹雪倒是禁不住询问出声。

    “那个音速的索尼克真有那么强吗？”

    闻言，方里瞥了吹雪一眼，给出了一句话。

    “赢你还是很简单的。”

    一句话，让吹雪说不出话来了。

    “汪！”

    一旁，龙卷则是对方里发出威吓的声音。

    “干什么？想替你妹妹出头吗？”方里眉头一挑，笑道：“省省吧，如果是别人也就罢了，但是，你的超能力对我不起作用，还想替别人出头？”

    “咕呜…！”龙卷顿时有些火大的低叫了起来。

    这个事实，龙卷一直都不愿意承认。

    开什么玩笑？

    超能力不起作用？

    至今为止，龙卷就从来没有遭遇过这样的事情。

    不管是遇到多么严重的事态，龙卷都能靠着天生的强大力量直接镇压过去，从来没有吃过亏。

    要不是这样的话，那龙卷也不会被培养出那么乖僻的性格了。

    可常在河边站，哪有不湿鞋呢？

    如今，终于出现了能够克制住龙卷的存在了。

    席尔薇雅的话，那充其量只不过是削弱龙卷的力量，还做不到完全无效。

    没办法，龙卷的力量太强，以席尔薇雅目前的实力，还很难完全无效化龙卷的超能力。

    但方里就不同了。

    不管是什么样的事物，只要能够看到死线，并将其切开，那就能无视强度、过程乃至因果，将对象给直接抹杀。

    哪怕是被方里评价为无敌的埼玉，若是被方里给切中了死线，那也是照样的结果。

    所以，龙卷的超能力是真的完全对方里无效。

    一个超能力者，既然超能力被无效，那就跟一个普通人基本没啥区别了。

    换言之，龙卷被吃得死死的。

    可龙卷就是不愿意承认这一点。

    并且，越想心中便越气。

    “嘎呜！”

    当下，龙卷叫了一声，猛的向着方里的方向扑去，张开一口利齿，很明显是准备开咬。

    然而，意外却是发生了。

    “铮————！”

    扑到半空中的龙卷陡然浑身都绽放起了光芒。