    龙的一番话，也是用上了气运的。

    不但在这里士兵们听见了，甚至那些刚刚突围的海贼们，还有距离不远的普通的阿拉巴斯坦王国的人民，也全部听见了。

    战国如果不是金色大佛的模样，此时的脸色，肯定黑的不得了。

    他已经知道了龙的目的。

    在这片大海上，不，应该说这个世界，即便是海贼也鲜有敢和海军正面战斗的人，人民即便是被压迫，也鲜有敢和贵族正面战斗的人。

    但是，龙想改变这一切。

    正如他所说的那样，命运罐子，就是所有的人改变命运的希望。

    如果这种思想真的蔓延下去，今后在再海面上争夺罐子的时候，只怕那些海贼再也不会看见海军就逃跑了。

    “你想要制造更加可怕的混乱吗？龙！”战国朝着高空中的龙吼道，“绝大多数的人都不过是为了满足自己的私欲，而非你所说的渴望自由，我们绝对不会允许任何人践踏世界的秩序！”

    战国没有用正义这个词。

    而是用的秩序。

    绝对的正义，只是他们对外的宣传，像战国，还有卡普这种人，守护的，其实是秩序。

    在他们的思想中，哪怕这秩序中有天龙人这种存在，也比混乱造成的破坏和牺牲更好。

    “现在的秩序，已经腐朽不堪了。”龙再次抬起双手，这一次却是刮起狂风，“如果所谓的世界贵族能够保证人们安居乐业，能够保证自由和和平，又怎么会有渴望打破秩序的人——命运之主，只不过是将武器交到了我等的手中，而决定向天龙人开战的，是我等自己的意志！”

    龙似乎也不打算再说下去了。

    他要宣传的话语，已经说完。

    接下来要做的，就是当着全世界人的面，将面前的海军击垮。

    在高空之中，忽然卷起了大片的乌云，狂风大作，电闪雷鸣。

    将龙的身形，映照的犹如魔神一样。

    “这就是你从命运之船上过得到的力量吗？”白胡子握着自己的大刀，十分豪爽的大笑起来，“呜啦啦啦，我真想看看，你有没有继承那一族的意志。”

    他的内心也涌现了一份火热。

    原本，他一直以为这个时代是属于儿子们，属于新的海贼们。

    但是现在。

    如果是那艘命运之船的话，说不定，可以让他这样旧时代的残留，也将这个新的时代再一次的染上他的色彩。

    “先别管龙！”战国忽然吼道，“先解决掉白胡子，绝对不能让白胡子逃走！”

    龙的力量太过于深不可测，但今日，无论如何也要拿出战果。

    要不然，海军真的会颜面扫地。

    这片大海上，也将会全无秩序。

    他必须要告诉所有人，海军，依然是大海上的主宰，是所有违法之徒的克星。

    “龙交给我牵制！”卡普的身上再次披上了那个混合了武装色与绿灯力量的紧身制服，整个人竟然朝着高空中的龙狠狠的冲去，“你知道你这样做，会死多少人吗？龙！”

    “和利欲熏心的天龙人相比，一时的痛苦根本算不了什么，这世界之所以如此残酷，都是因为他们的所作所为！”龙呼唤着狂风，糅合了气运的力量，朝着自己的老爹轰去。

    当然，还是留了点手的。

    而另一边。

    赤犬等人，也朝着已经重伤的白胡子狠狠扑去。

    甚至已经不想着活抓了。

    仿佛要将被龙伤害到的脸面，全部从白胡子的身上找出来。

    大战，再次爆发。

    沈默一边津津有味的看着，一边也忍不住感叹。

    虽然龙是为了自己的野心，但，这一手真的是给他好好的打了个广告啊。

    他都有些想要过去。

    可是，还不到时候。

    现在，还尚且没有到命运之船出场的最佳时机。

    沈默只能耐着性子继续看下去。

    白胡子虽然服用了不少红瓶子，但终究是有极限的，不断积累的伤势，和四个大将级别的战力不顾一切的攻击，让他身上的伤势，越来越重。

    就要在这里结束吗？

    白胡子的脑海中也不由闪过这个想法，但是，在想起了命运之船后，年轻时候的那种不服输的战意再次涌上。

    只要找到命运之船，他就还有机会，还能够再庇护儿子们很长时间！

    “属于我的时代，还没有结束！”

    白胡子大吼道，即便浑身沐浴着鲜血，在气势上也没有丝毫的减弱。

    战国同样是发了狠。

    这些大海贼，一个个都是唯恐天下不乱，老老实实做个传奇不好吗？

    他将自己的武装色霸气提升到了极致，果实的能力也发动到了极致。

    然后狠狠的朝着白胡子冲去。

    “真是没办法呢......”黄猿的目光，极为罕见的锐利起来，他的身形高高的跳去，一只脚已经布满了黄色的光芒，“你有被光踢过吗？白胡子。”

    赤犬、青雉，同样拿出了自己最强力的攻击。

    这不是要击败白胡子。

    而是击杀！

    高空中的龙看见了这样的一幕，眉头紧皱着。

    白胡子还不能死。

    他如果死了，会削弱海贼们的动力不说，海上的势力也会打乱，将会给海军更多的可乘之机。

    虽然有些肉疼。

    但龙依然抬起手，猛喝一声，气运再一次化作业火之龙，朝着战国等人的攻击狠狠的扑过去。

    这一次的业火，没有刚刚那么旺盛。

    但要救下白胡子却是足够了。

    “休想！”战国咬咬牙，竟然冲起来，用自己的大佛身躯朝着这业火之龙冲去。

    “什么？”龙低声惊呼一声。

    这是不要命了吗？

    “不要小看了我们的决心啊，龙！”

    卡普同样挥出了一拳，绿色的巨大拳头直接朝着那条业火之龙冲去。

    轰——！

    和刚刚不同的是，这一次是巨大的声响。

    各种攻击混淆在一起，恐怖的气浪伴随着爆炸声轰然响起。

    白胡子似乎已经达到了极限。

    身子在这样的爆炸中，被高高的抛起来。

    “好机会。”龙的眼睛一亮，一抬手，狂风直接卷起了一块海面上的破木板，接住了白胡子，然后低声道，“你这次可是欠了我一个人情，白胡子！”