    对于赛文21来说，奥特赛文是他憧憬的对象。

    做为荣耀的奥特六兄弟之一，赛文在光之国的声望已经是半个传奇，做为恒星观测员的他击败了众多邪恶的宇宙人，为守护宇宙的和平立下了汗马功劳。

    而赛文21也因此感到自豪，同为红族的他自然将这位前辈视为了自己的榜样，他对赛文的憧憬，和奈欧斯对奥特曼差不多。

    然而，当来到这个世界后，他惊讶的发现，这里也有一位奥特赛文，无论是模样还是招数都一模一样。

    这是不同宇宙中的同位体。

    只是，这位赛文却将赛文21心中的憧憬彻底击碎。

    “你曾经是我憧憬的对象，然而，这一次，你却站在了侵略者的身边。”

    “我并不是你认识的赛文，异宇宙的同胞，虽然我们的模样长得很像，但我们却走上了不同的进化道路。”

    “但是，两个宇宙的规则是相同的——侵略者是不被允许的！”

    “我知道，但我不后悔，我相信地球人，他们现在已经有了行动，这就是证明，农马尔特现在只是为了复仇而复仇而已，这也不符合宇宙的规则！”

    “我不清楚这一点，但我知道一件事——没有完美的受害者。”

    赛文21上前一步，摆出了战斗的姿态，愤怒与失望交织在他的心中，使得他身体中的能量沸腾起来。

    “人类和农马尔特的恩怨由他们自己解决，你没有插手的资格！奥特赛文！”

    “或许吧，但，守护自己所爱之人，这也是宇宙的规则吧。”

    听到赛文说出了这句话，赛文21清楚，接下来已经无需再谈，唯有战斗！

    夕阳下，两位极其相似的红色巨人碰撞在了一起。

    一个，饱含着愤怒，一个，充满了迷茫。

    这是一场没有结果的战斗。

    这是一场理念之间的冲突。

    是宇宙法则和个人感情之间的冲突。

    二者的实力是有差距的。

    赛文21的天赋和奈欧斯一样，在同辈人中属于顶尖，更是被同伴冠以“超战士”的称号，无论是速度、力量还是光线技他都超越了赛文。

    但是，有一项是赛文21比不上的，那就是——战斗经验。

    无论在哪个时空中，奥特赛文都是在和穷凶极恶的侵略者的战斗中一路成长过来的，经验比赛文21更加丰富。

    而且，这个时空的奥特赛文经历了完全不一样的事情，无论是战斗方式还是攻击手段，都有着差别。

    这就导致了，二人的角力中，赛文虽然落入下风，但却没有落败的迹象。

    “住手吧，赛文，再这样下去的话，你在这个宇宙中没有容身之地了！”

    “我知道！”

    即使明知道这个后果，但赛文依旧战斗着。

    他要为了自己喜爱的人类而战！

    就在这时，赛文的耳边传来了熟悉的飞机声。

    一转头，扎班吉已经和奥特警备队交上手了。

    为了保护信号发射器，奥特飞鹰一号和奥特飞鹰二号全力出击，将炮火倾泻在扎班吉身上，面对这密集的弹幕，扎班吉停下了行动。

    然而，这却无法对扎班吉造成更强的伤害——对扎班吉来说，这种程度的攻击和挠痒痒差不多。

    “吼——！”

    面对环绕在自己身边的两架飞机，扎班吉的全身如燃烧般发光——积蓄能量后，从口中放射出破坏力强大的火焰热射线。

    威力十分恐怖，即使没有被命中，也可以感到那扑面而来的热浪。

    奥特飞鹰一号和奥特飞鹰二号在扎班吉的攻击中勉力闪躲着。

    看到这一幕，赛文一惊，顿时就要上前，但却被赛文21顺势牢牢擒住，无法移动。

    “人类的错误，就由他们自己来承担！”

    “为了复仇而复仇，这也不是宇宙法则允许的事情！”

    赛文如此回应道，紧接着，念力涌动，头镖自动离体劈向赛文21，猝不及防下，赛文21只能放开了赛文闪避。

    趁着这个机会，赛文丢出了两枚怪兽胶囊。

    “米克拉斯，乌英达姆！”

    熟悉的胶囊怪兽飞出，落在了大地上。

    赛文对他们两个下达了命令——去阻止扎班吉。

    然而，在一旁观战的奈欧斯看到这一幕，也丢出了一枚胶囊。

    “吱~”

    小艾雷王挡在了两头胶囊怪兽面前，挡住了他们。

    “阻止他们，但尽量别下杀手。”

    说完这一切，奈欧斯转头看向一直在和赛文21战斗的赛文，开口说道：

    “放弃吧，赛文，一切已经注定了！”

    “······”

    赛文并没有答话，他手持头镖不断的攻击着赛文21，而赛文21则同样用头镖予以反击。头镖碰撞间迸发出无数的火花，却谁都没有拿下谁。

    终于，赛文21见此在下一次碰撞后收起了头镖，反手几发手指飞镖丢了出去。

    趁着赛文抵挡攻击的瞬间，赛文21的身形化作一道幻影重重的撞在赛文身上，将其直接撞飞。

    “jia——！”

    这一下，赛文重重的砸在了地上，发出了痛苦的声音。

    赛文21的身体素质还在赛文之上，有了马赫移动的加持，这一下的破坏力更是强悍。

    然而，赛文依旧站了起来。

    看到这一幕，赛文21抬手丢出了束缚光线，蓝色的光绳牢牢的束缚住了赛文：

    “住手吧，赛文，这一切已经注定了！”

    “啊啊啊啊——！”

    即使面对束缚，赛文依旧没有放弃挣扎，念力喷涌而出，控制着头镖在自己周身切割，顺势切断了身上的光绳，紧接着，一记艾梅利姆光线爆射而出，逼得赛文21不得不闪躲开来。

    接着，赛文双手合成了L型，白色的破坏光线骤然发射——集束光线！

    刚刚闪避攻击的赛文21也反应了过来，以比平常更快的速度蓄力后，双手同样组成了L型，红色的光流喷涌而出，和集束光线碰撞在了一起。

    碰撞的结果，是可想而知的。

    毕竟，赛文21的雷吉亚射击，本来以集束光线为基础，自己锻炼出来的绝技，其威力远在集束光线之上。

    就这样，红色的光流势如破竹的突破了集束光线的阻拦，重重的砸在了赛文身上。

    轰——！

    赛文整个人，被彻底的击倒在地。

