    在之前，竹游星只算是一个合作者。

    但现在他已经算得上是有点小名气的企业家了。

    虽然和那种大公司比还是比不上的。

    可这也足够让池田大悟十分重视。

    在电话中竹游星所说的推广方法，他觉得也很有搞头。

    他就觉得竹游星似乎很有奇思妙想的天赋。

    能创造出一个全新的游戏领域就很不一般了，他还能想出更多的开创性意见，这已经不是随便走运灵光一闪就能解释的通的，而是真的像是一个开拓者一样，远超一般天赋异禀之人，令人尊敬。

    进来后两人客套了一下，接着竹游星随便点了一杯咖啡便直接将自己准备好的稿件递给了池田大悟。

    “我想要写有关于游戏的内容是这个。”

    池田大悟立刻接过，然后低头认真的看了起来。

    竹游星准备的内容资料就是勇者斗恶龙的游戏攻略。

    其中从头到尾的讲述了游戏中所有值得注意的细节。

    比如说什么地方会有强力的武器，什么地方会有神秘的财宝，哪些地方又有NPC可以帮助你轻松度过难关，又或者是某个BOSS有什么弱点，用什么样的武器或者魔法可以更加高效的击败。

    内容事无巨细，将勇者斗恶龙全程故事的攻略都详尽的描述了出来。

    同时稿件里还有详细的攻略配图，光是这攻略内容都已经有足足二十多页，相当的详细。

    池田大悟有些吃惊。

    他是玩过勇者斗恶龙的。

    毕竟他们的漫画杂志社的作者就在画相关漫画。

    还是他牵线搭桥的。

    他自然对勇者斗恶龙格外的在意。

    既然是同名游戏，他就算硬着头皮也要好好的体验一下。

    当他体验了一段时间后，发现竟然还不错，游戏相当的耐玩。

    而且如果觉得疲惫的话，游戏还可以随时暂停保存，等到有空的时候可以再打开从保存的地方开始。

    这些都是体验上的感觉，让人很舒服。

    除了这些，还有足够有趣的剧情故事。

    勇者拯救公主击败恶龙，在这个时代还是相当新颖，让人流连忘返，不知不觉他就会沉迷其中。

    他的孩子也同样很喜欢勇者斗恶龙。

    但是让他疑惑的是，好像现在为止网络上和市面上交谈勇者斗恶龙的人比其他游戏要少得多。

    明明这是一款相当不错的游戏啊。

    这个他不能理解。

    当然这个就涉及到游戏受众和游戏刺激点的问题了，这个和他现在看的攻略无关。

    原来在这个地方有高攻击力的宝剑，自己之前走过无数遍都没有发现，如果有这个宝剑的话，自己可以提前击败那头巨龙来着。

    还有这里藏着一百枚金币，有了一百枚金币可以兑换十瓶恢复药，续航能力也大大增加了。

    竹游星在一旁说：“我打算的是，这些内容如果可以的话分成十期二十期的样子传播出去，并不要太多，你们每期都只用占据三四页的内容就好，你们可以先尝试着出大概两三期的样子，先试试看。”

    将整个勇者斗恶龙的攻略分成十期二十期的漫画杂志推出，这光是想想就相当的吊人胃口啊。

    可以想象一个玩家如果突然获得这样的攻略，就像是获得宝藏一样珍贵，他们是一定会迫不及待的想要获得攻略的。

    这就和漫画总是想要看下一话差不多。

    很明显，这要比所谓的游戏推荐要更好，甚至没有比这更好的宣传方法了。

    当然，这种攻略也仅限于游戏玩家。

    如果只有勇者斗恶龙玩家的话，恐怕也不会有那么多人购买。

    对了，怎么可能仅限一款游戏？

    池田大悟抬起头，目光炯炯的望向竹游星。

    “竹游桑，既然勇者斗恶龙有相关的攻略，其他游戏是不是也会有？”

    “有的。”竹游星点点头，“每一款游戏都会有攻略，哪怕是俄罗斯方块五子棋这种的都会有，游戏攻略将会伴随着游戏出的越来越多之后也跟着一起更加丰富。”

    池田大悟的眼睛逐渐明亮起来。

    他已经明白竹游星到底想要干什么。

    不过这东西现在只是想想感觉很好，可真这么做到底有没有很好的效果他也不能确定。

    但这应该会一定程度增加漫画杂志的销量。

    这一点他是可以肯定的。

    至少那些不怎么接触漫画的游戏玩家会考虑购买一些漫画看一看。

    然后当他们发现自己买的杂志不只是游戏攻略，本着不亏本的想法也会稍微看两眼漫画。

    一旦漫画内容看进去被吸引后，就会再一次增加漫画读者的受众。

    只是现在的游戏玩家和漫画读者其实有很大的重合性，想必增加的读者数量也会比较有限。

    “竹游桑，这真的是很好的想法，远比我之前想的游戏推荐介绍要好太多，我想如果我用这种企划找总编和社长申请增加页数，想必通过概率会很大！”

    得到池田大悟肯定的回复，竹游星也很高兴。

    攻略书这个想法他很早就有了，几乎是和他做游戏的同时一起想出来的构想。

    但是现在的游戏体量确实也没必要做出一本书来，用漫画杂志的方式引流推荐，对双方来说算是双赢局面。

    池田大悟甚至现在就想立刻回去和总编谈谈相关细节。

    不过他还记得自己和竹游星见面的另外一个目的。

    “对了，我还差点忘记。”池田大悟立刻把两个纸箱放到桌子上，现在他已经把大部分信件分类完毕。

    “这些都是土谷老师最近两周收到的读者来信，一般情况下我们会平均两三周到一个月的时间把信件交给土谷老师自己看，当然，交之前我们还会筛选一遍。”

    竹游星看着两个箱子多少有些吃惊。

    读者来信原来可以这么疯狂的嘛？

    “这些已经是筛选完的嘛？还会这么多？”

    “当然不是，这个是还没筛选的，而且平时其实不会这么多，完全就是因为勇者斗恶龙最近越来越受读者欢迎，读者的响应也开始多了起来。”

    说到这里的时候，池田大悟露出开心的模样。

    他很高兴土谷老师可以再次受到欢迎。

    当时第一话的时候读者反应平平，只是老读者都说开头不错，觉得土谷老师保持下去会继续看。

    然后，当第二话第三话出来后，土谷老师似乎就像是开窍了一样似的，作画水平没有变化，但画面分镜编排和故事推动突然上升了一个台阶。

    也不知道是出了什么事情让土谷老师顿悟，他问的时候土谷老师还一脸神秘不告诉他，弄得他到现在都没想明白。

