    

    第98章天蓬天人，魔将破封

    嗡嗡！

    短短的时间之内，在这个时候，秦铭身旁的这些神魔大将的修为。

    赫然也是开始出现了波动。

    曹正淳等人的修为，都是出现了突破。

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将曹正淳修为突破为半步天人境。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将吕布修为突破为半步天人境。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将赵云修为突破为半步天人境。”

    ……

    一连串清脆的声音在不断的响起。

    赫然是在随着秦铭的不灭符文，将这一整座的魔族行兵矿脉都炼化之后。

    站在火海之上。

    大秦王朝的气运之力，也是开始迅速的提升了起来。

    在这种情况之下，方才是让麾下的神魔大将，修为都得到了提升。

    秦铭的修为，在这一段时间，气运之力增加，还有不灭符文吸收炼化了大多数的魔石能量的情况下。

    肉身还有修为，都是得到了极大的提升。

    符文海洋的出现。

    相当于给了秦铭一个不断复活的地方。

    只要没有人能够覆灭掉他的符文海洋，那他就是不死之身。

    同时，他的修为，也是提升到了显圣境六重的境界了。

    不过，这个时候，秦铭也是看向那盘膝而坐的天蓬元帅。

    咔擦！

    秦铭的脸上已经是有些凝重的神色了。

    难道是气运之力还不够吗？

    仅仅是相当于之前的气运之力。

    就已经是提升了数倍起来了。

    这么多的气运之力，他的修为也是已经有着提升，到了显圣境六重的境界。

    就在秦铭心中有些思索的时候。

    这个时候，大秦王朝的气运之力，直接是迅速的在短短的时间之内，直接疯狂的涌入到了这天蓬元帅的身体之内。

    嗡嗡。

    同时，也是在这个瞬间。

    轰！

    在天蓬元帅的身体之内，赫然是有着一股浩瀚的气势，直接爆发了出来。

    赫然是天蓬元帅的修为，真正的突破到了天人境。

    “叮，恭喜宿主麾下天蓬元帅，修为恢复为天人境一重。”

    秦铭脸上有着笑容，“不错，终于是恢复了。”

    在天蓬元帅修为恢复的时候。

    整个大秦王朝所消耗的气运之力，不仅仅是迅速的补充了回来。

    同时，甚至于将整个大秦王朝的气运之力，还朝前推进了一步。

    感知到这一点，秦铭的眼中也是有着喜色。

    大秦王朝的气运之力，和融入在大秦王朝之中的神魔大将，也是有着极大的关系啊。

    而且，这一个秘境，真的是一个好地方。

    也就在秦铭这里，修为大提升的时候。

    这山峰的后方。

    此刻，赫然也是有着张狂的大笑声响起。

    “哈哈哈，本尊终于出来了，人类你该死。”

    轰隆！

    浩瀚的轰鸣声，直接在此刻爆炸。

    秦铭等人悬浮在火海之上，看向后方。

    赫然是能够看见，在那后方，山峰的之中，是一处山谷的核心。

    在这山谷之中，一座黑色的阵法。

    直接在此刻爆炸开来。

    随着一道黑色的魔躯身影，从那山谷之中，冲了出来。

    紧接着，在这一道魔躯身影的后方，就是有着数量庞大的魔族魔影跟随。

    “终于出来了。”

    “拜见黑血魔将大人。”

    “黑血魔将大人威武。”

    “黑血魔将大人威武。”

    ……

    各种兴奋的声音都有。

    在这个时候，众多的魔族的魔影，脸庞之上都是有着兴奋的神色。

    感知着天地之间自由的气息。

    这些魔族的心中，也是有着兴奋的神色。

    然而，不过片刻时间。

    这些魔族就是有了狰狞。

    “该死，魔力下降了太多了。”

    “人类，都是那人类。”

    “该死，人类该死。”

    “杀，杀光了他们，吞噬了他们的血肉，我们才能够恢复过来。”

    这个时候。

    这些魔族，原本是没有理会秦铭这些人族。

    不过，在感知到了整个秘境世界之中，这些魔族魔力已经是在不断的下降。

    尤其是那些黑色魔石矿脉的力量，也是削弱了太多。

    这些魔族都是有着疯狂了。

    将秦铭这些人，都围了起来。

    黑血魔将，从那魔族之中走了出来，看向秦铭等人，脸上有着冰冷的笑容，“还要感谢你们啊，将我释放了出来，不过你们拿走了我们的东西，现在必须要给我吐出来。”

    “给你一个机会，转化成为我魔族，还有一条生路。”

    这黑血魔将，直接看向秦铭，冷笑道。

    眸子之中有着兴奋和张狂。

    在他的身上，更是有着一股浩瀚的力量在爆发之中。

    哪怕此刻没有出手。

    但是，这一股力量，也是震荡天地。

    众多的魔族都是疯狂的大吼起来。

    “魔将威武。”

    “魔将威武。”

    “魔将威武。”

    各种兴奋的声音，在从这些魔族的口中爆发出来。

    震荡整个天地。

    秦铭却是脸色平静，哪怕是已经被这些魔族围困了起来，但是脸上还是有着笑容，笑道：“这就是魔族？”

    在这之前，他只是见过魔族魔影。

    根本没有见过真正的魔族。

    所以，这一次，在这黑血魔将出现之后。

    他就是开始看向这黑血魔将。

    和人族类似，只不过分，在这魔族的脸庞之上，有着一些黑色的符文闪烁。

    而且，身上散发着魔力的气息。

    这些魔族，哪怕是还没有接近。

    就能够感觉到，对方体内所充斥着的魔力，和灵力，属于排斥的两种。

    而且，这些魔族的灵魂极其强大啊。

    似乎是专修灵魂一般。

    “人类，你在找死。”

    黑血魔将的脸色狰狞，寒声道。

    随后笑了，“哈哈，刚刚出关，就不想动手了，你们出手，将这些人类，给我拿下。”

    “我要好好的享受一番。”

    这黑血魔将，脸庞之上有着笑容，大笑道。

    他的脸庞之上，赫然是有着兴奋的神色。

    身旁，数十个魔族闻言，脸色都是有着笑容。

    “属下遵命。”

    “几个低贱的人族，不需要诸位动手，我一人就行。”

    “我来。”

    几个魔族直接朝着秦铭飞了过来。

    秦铭脸上倒是也看了过去。

    不过，接着眼中就有了笑意。

    “就这样吗？”

    还以为这些魔族的力量会怎么强大。

    不过，这一次冲出来的魔族，竟然只是一个修为在显圣境的魔族。

    “低贱的人类，就怪你不该在这秘境之中，遇到了我们，给我跪下。”

    这些魔族寒声道。

    然后，杀向秦铭等人。

    秦铭阻止了其他的人出手，轻笑道：“魂界囚牢。”

    嗡！

    囚牢从天而降。

    紧接着，瞬间将这些人的灵魂拉扯进入到了魂界囚牢之中。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫。

    这些冲向秦铭的魔族，直接就是消失在了空中。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “人类，你找死。”

    后方，黑血魔将脸色瞬间难看了起来，怒喝道。

    “杀光他们。”

    “该死的人类，我们可是高高在上的魔族，给我死。”

    “灵魂夺舍。”

    又是数十道的魔族，冲向秦铭等人。

    但是，仍然还是如此。

    在还没有攻击到秦铭身上的时候，直接就被秦铭以魂界囚牢将其吸收。

    后方。

    那刚刚冲出镇压阵法的黑血魔将，脸色也是有些惊骇了。

    “怎么回事？”

    他的脸色满是杀意。

    “人类，你惹怒我了。”

    黑血魔将森冷道。

    眸子之中，也是有着冰冷的杀意。

    “该死的人类，肯定是因为我们被镇压的时间太久了，在这些低贱人族的手中，还有着能够镇压我们的仙器，所以才会受到了压制。”

    “对，也可能上当年的人族在这个世界之中，留下了什么手段，否则的话，为什么我们的魔石矿脉没有了？天地之中的灵力，竟然还在增加之中？”

    “不过有魔将大人出手，这些人族，只有死路一条。”

    “对，魔将大人，当年可是能够和天仙对抗的强者，现如今就算力量有些压制，那最少也是有着天人境的修为，这些人族，靠什么来抵挡？”

    “人类，现在跪地求饶，还有一条生路。”

    黑血魔将，杀向秦铭。

    眸子之中，同样也是有着血色光芒闪烁。

    满是杀意。

    “这是你逼我的。”

    大喝声中。

    要将这秦铭斩杀。

    嗡！

    同时，在这魔将的身上，赫然也是有着一股磅礴的气息浮现出来。

    嗡嗡嗡！

    天地之间的残存的魔力，都是在朝着这黑血魔将涌了过去。

    后方的差不多跟随的数千的魔族魔影。

    脸色也是有着兴奋，张狂的大笑了起来。

    而此刻，秦铭看向这黑血魔将，却是有些疑惑，“就这点修为？”

    秦铭心中真的是有些遗憾啊。

    他在这之前，可是对这个秘境之中的魔族魔将，有着很大的担忧。

    这一路之上，都是在不断的提升修为。

    倒是没有想到，在现如今，这黑血魔将爆发出修为之后。

    竟然只是在半步天人境的层次。

    虽然是还有着磅礴的黑色魔力在汇聚之中。

    但是，修为的核心威压波动，仍然还是半步天人境。

    “太弱了。”

    秦铭摇头道。

    这个时候，在动用了天子望气术之后。

    看向这些魔族，方才是有着发现。

    这黑血魔将现如今的本质，已经只是一道残魂。

    大量的力量，已经是在被关押的这么长的时间之中，被磨灭了太多。

    黑血魔将的脸色狰狞，寒声道：“找死。”

    “之前炼化那些魔奴的时候，我已经是知道了，你们这些人之中，修为最强的，也不过是在显圣境罢了。”

    “现在竟然还敢无视我？”

    “给我跪下！”

    黑血魔将的脸色满是张狂和冷笑。

    看向这秦铭等人的时候，眸子之中满是不屑。

    那林落岩等人出现的时候，他已经是通过那林落岩等人的口中，得知了现如今外界之中的情况究竟如何。

    整个南州之上，最强的，也就是显圣境。

    所以，他才会毫无忌惮的出现。

    “等着吞掉了你们的修为，到时候我的修为，也就勉强可以恢复到天人境了，到时候，就是我回归这一方大陆的时候，那个时候，吞掉整个南州，到时候，这个大陆，还有谁能够阻挡我等？”这黑血魔将兴奋道。

    在说着话语的时候。

    眸子之中，更是充满了兴奋和期待。

    而此刻，秦铭却是有些古怪的看向这黑血魔将，道：“你不是被关押傻了吧？”

    “你找死！”

    黑血魔将瞬间看向秦铭，寒声道。

    “给我跪下！”

    同时，身上的半步天人境的修为，直接朝着秦铭压迫过去。

    此刻，秦铭摇摇头。

    他的身旁，曹正淳直接站了出来，冷哼道：“大胆！”

    “跪下！”

    轰！

    曹正淳的眼中有着不屑，“一个被镇压了数千年以上的残魂，现在也敢狂吠？跪下！”

    砰！

    这黑血魔将身上的威压，瞬间被轰碎。

    “什么？”黑血魔将脸色有着惊骇，“半步天人境？你们怎么可能会有半步天人境武者？”

    这个时候，黑血魔将已经是有了一丝退意，寒声道：“低贱的人类，等着我恢复修为了，再来杀了你们。”

    “撤退！”

    黑血魔将心中，已经是感觉到了一丝不妙了。

    就在这时。

    在秦铭身旁。

    赵云、吕布、项羽等人赫然都是直接爆发了修为。

    嗡嗡！

    瞬间压制了过去。

    “什么？怎么可能会有这么多半步天人境武者？”

    黑血魔将的脸色瞬间一片阴沉，惊骇道。

    同时，也是怒喝道：“就算是有着多位半步天人境武者又如何？本将乃是仙人之魂，就算是残魂，也不是你们这些凡人能够覆灭的。”

    “莫要逼我动用杀手锏。”

    黑血魔将森冷道。

    看向这些人族的时候，有着狰狞。

    但是，紧接着，就是一道更加磅礴的气势压迫下来。

    轰！

    气势瞬间轰击在了这黑血魔将的身上。

    黑血魔将的身躯，魔气瞬间消散一空。

    整个人更是直接在这一股气势的压迫之下，跪倒在了地面之上。

    “天……天人境！”

    “该死，林落岩，青木魔王，你误我！”

    这个瞬间，黑血魔将的眸子之中，更是一片骇然和愤怒。

    轰轰轰！

    在这后方，那些残存下来的魔族，此刻也是有了惊慌。

    直接被压迫在了地面之上。

    看向秦铭等人，眼中都是有着惊惧。

    一些魔族魔影，更是直接在这些力量压迫之下，瞬间消散。        

