    四个小家伙面色痛苦的看着奥斯卡手中的大香肠，愣是没有一个人主动上前“品尝”一下。

    就在这时，一旁的鬼魅出声问道，“那个，奥斯卡的大香肠，我还用吃吗？”

    “不用，你吃个屁。”月关白了一眼，怼道。

    “哦哦。”鬼魅悻悻的闭上嘴，不再说话，只是憋着笑看着四个小家伙。

    时间滴答滴答的过去，还是没有人主动上前。

    “没有人吗？”

    月关啧了一声，摇了摇头，“亏我还以为你们是大陆天分最高的几个人呢，没想到连个香肠都不敢吃。”

    “闭嘴，我来。”宁荣荣瞪了月关一眼，一把拿起奥斯卡手中的香肠，狠狠地咬了一口。

    那模样，就好像要咬断奥斯卡一样。

    咦，月关害怕的后退了几步，把舞台交给了大小姐宁荣荣和傻小子奥斯卡。

    “味道还不错，再来两根。”宁荣荣三两下就吃完了，挑衅的看着月关。

    当然，如果忽略掉宁荣荣抖个不停的双腿，还有直打嘚瑟的嘴，那她这个挑衅还是有几分说服力的。

    “额，你确定还要吃吗？”奥斯卡犹豫的问道。

    虽然第一次有人在听完自己的魂咒后，还能这么迅速的吃完，还挺让人感动的，但是，看着宁荣荣的眼神，自己真的好害怕呀！

    “行了，一人一根，先适应适应。”看着宁荣荣开不了口的样子，月关及时的开口。

    “下一个，谁来？”

    话音刚落，胡列娜往前一步，“奥斯卡，给我一根。”

    “好。”

    “老子有根大香肠。”一根一模一样的香肠又出现在奥斯卡的手上。

    强忍着口区，胡列娜接过奥斯卡手中的香肠，跟宁荣荣一样，一口咬了下去。

    “嘶。”五男同时发出了佩服的声音。

    “闭嘴。”宁荣荣把五个男人挨个瞪了一遍，首当其冲的就是月关。

    月关:真好，今天又是我不理解的一天呢！

    胡列娜强忍着不适，吃完了香肠，给出了自己的评价。

    “做的很好，下次不要做了。”

    说完，胡列娜转身走到了宁荣荣身边，奥斯卡望着她的背影，独自石化。

    胡列娜都吃完了，那剩下两个男生也不好在躲着了。

    月关看了看焱，心想，你小子不给力啊，舔狗怎么能让女神先去呢！

    或许焱接收到了月关发出的信号，在胡列娜回来的一刻，立马走上前，也吃了一根香肠。

    “嗯，娜娜说的对，做的很好，下次不要做了。”

    就剩邪月了，月关是真好奇这个高冷酷酷的男生吃香肠时是什么表现？

    不说了不说了，再说就要暴露月关的恶趣味了。

    谁知，邪月并没有像月关想的那样有什么炸裂反应，依旧是一副高冷的样子，面无表情的吃完了香肠。

    切，有一点失望的说～

    随着邪月归队，四个小家伙都正式“品尝”完奥斯卡的香肠了，有一就有二，多来几次肯定就适应啦。

    “咳咳，全体向我看齐，接下来，我宣布个事儿！”

    这是月关在穿越前新学的话，记得好像是社交牛什么症，反正月关坚定的认为自己肯定也是这个群体中的一员。

    “虽然，奥斯卡的魂咒有那么一点点令人不适。”

    一点点？

    是亿点点吧！

    四人看着月关，心中一起吐槽道。

    “但是，奥斯卡的香肠作用是特别大的，来，奥斯卡你给大家介绍一下你的两个魂技，让他们开开眼。”

    下面，让我们有请今天的主角，奥斯卡！

    奥斯卡的第一魂技是恢复大香肠，作用是全面性恢复。可促进伤势愈合，恢复体力和魂力，缓解疲劳和疼痛的同时，还可以提升饱腹感。

    他的第二魂技是解毒小腊肠，作用是解毒，驱除异常状态。

    两根香肠都是制造后12个时辰内食用有效。

    果然，在听完奥斯卡介绍魂技之后，四个小家伙都露出了惊讶的表情。

    原来这么令人反胃的魂咒的背后，竟然是如此恐怖的辅助能力吗！

    焱反应过来后，直接抱住了奥斯卡。

    “太好了，小奥，以后你就是咱们团队的奶妈，哦不，奶爸了！”

    胡列娜和邪月两兄妹笑着看着奥斯卡和焱。

    宁荣荣也收起了自己轻蔑的表情。

    说实话，宁荣荣一开始就以为，一根香肠，能有什么作用，作用再大比的过自己的七宝琉璃塔吗？

    好吧，确实没有自己的七宝琉璃塔这么强的辅助能力，但是一奶一解毒，都是自己不具备的能力。

    自己的七宝琉璃塔走的是比例增幅路线，而奥斯卡走的却是全面辅助路线。

    两人走的是辅助魂师两个不同的路线，不论自己还是奥斯卡，都是这两个路线中的天才，但自己的武魂是大陆第一辅助武魂七宝琉璃塔，奥斯卡的武魂不过是最普通的香肠，但奥斯卡的辅助能力却丝毫不弱于自己。

    再结合奥斯卡的修为等级，先天满魂力来看，现在宁荣荣是真的相信月关所说的，奥斯卡比自己更天才这句话了。

    看着奥斯卡，宁荣荣收起了自己以前的骄傲和不屑，开始正视自己，努力修炼。

    当然，努力修炼都是后话了，还没给宁荣荣绮罗郁金香呢，咋努力都赶不上俺们小奥滴。

    宁荣荣的改变，月关和鬼魅自然都能感受到，两人相视一笑，月关是为宁荣荣感到高兴，而鬼魅不仅是为宁荣荣高兴，更是为自己这位好兄弟做出的努力没有白费而高兴。

    焱和奥斯卡还在打闹，邪月也加入了他们，三个男生哈哈大笑。胡列娜转身拉起了宁荣荣的手，带着她融入了他们的集体。

    现在已是黄昏，太阳正在缓缓落下，微醺的阳光撒在他们脸上，看着他们，月关想起了一个词，青春。

    月关本就是十七八岁的少年，一朝穿越到斗罗大陆，成了悲惨的菊斗罗，一直以来都在为了自己和身边的人奔波。

    但如果没有穿越过来的话，现在的自己也应该在操场上和朋友们嬉戏打闹吧，不对，应该是在教室里一套又一套的刷着题，一边抱怨作业怎么这么多，一边告诉自己要坚持，坚持就是胜利。

    青春总有个结尾，月关怀念的青春的尾巴留在了高中的那个夏日，现在他已经是爷爷辈的人了。

    但人嘛，无论男女，不论年龄，永远都要保持自己的少年/少女心。

    所以，自己和他们一起疯闹，有什么问题吗？

    当然是，没有问题！

    月关拉着鬼魅也加入了他们，四小两大玩起了游戏，整个训练场到处都响着他们的笑声。

    ……

    时间总是过得很快，已经到晚上了，月关和鬼魅把四个小家伙挨个送回了家。

    “月关，还记得二十岁的那个夏天吗？”

    把月关送到家门口，看着月关，鬼魅突然开口问道。

    “哪个？”月关疑惑的问道。

    “就是那个，我被人打了一顿，然后你去给我报仇的那个夏天。”

    “啊？”月关想了想，“啊！我想起来了，哎呀，那个时候的你，可真狼狈哦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “你还好意思说我，你不也一样？”

    那是20岁的夏天。

    鬼魅在斗魂场和人比拼，那人打不过鬼魅，居然使阴招，把鬼魅打成重伤。

    那天月关在二人的家的院子里种花，等到鬼魅回来的时候，就看见鼻青脸肿的鬼魅，赶紧把鬼魅扶回房间，问他发生了什么。

    鬼魅如实说出，月关十分生气，立马出门给鬼魅报仇去了。

    月关跑到人家家门口叫嚣，扬言要狠狠地揍那人一顿，等了许久，他家大门都没开。

    月关继续出言不逊，在门外叫骂。

    最后，门开了，出来的是个魂斗罗修为的长辈。

    结果可想而知。

    月关报仇不成，反被打了一顿，也鼻青脸肿的回了家。

    两人看着彼此脸上的青肿，对着笑出了声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    两人又忍不住的笑了起来。

    笑了很久，月关突然正经起来，抬头望着天空。

    “鬼魅。”

    “嗯？”

    “我真的很怀念我们的青春。”

    ……

    未完待续。

