
　　可问题是南海岛上这些官员有些特殊。

　　简单来说，南海岛从明朝建立以来，基本上就是贬谪流放之地。

　　也就是说，这里的官员大多数都是因为犯了错误，然后被朝廷发配到这里来的。

　　这种事情在古代很司空见惯的。

　　在这里，七品县令，指不定之前就是某地的四品知府，正五品的同知。

　　当然，这些官员也不完全是被贬谪而来。

　　有的官员则是年纪大了，官一直没能升上去，吏部就借着最后一任的机会将其派遣到南海岛，升上一级，日后告老还乡的时候，说出去面子也荣耀一些。

　　还有的则是在补缺的时候没有好位置，又急着当官，就只能被派到这偏僻野地来。

　　嗯，这些地方官员已经算是运气不错了，真正运气不好的官员，大多都是直接被当成犯人流放到这里来，当地官府还要负责监管对方，防止对方逃走之类。

　　元老院为了这些地方官员的投靠，已经讨论了六个小时。

　　没法，由于之前元老院的制度设定得较为严格，比较重要的议案是不允许拖太长时间。

　　说白了就是在议案得出结论之前，大家都不允许离开元老院殿堂。

　　这就让人很难受了。

　　话说，食堂专供元老院殿堂的饭菜虽说味道不错，但由于往往饭菜做好的时候，大家还忙着讨论，等到饿了的时候，饭菜已经透凉。

　　重新再热一热？

　　且不说这些饭菜重新热过之后好不好吃，只说为了确保元老们在聚餐时的安全，食堂里掌勺的大厨也是穿越众元老。

　　辛辛苦苦给你们做好了，你们非要等到凉了才吃，鬼才会继续侍候你们呢。

　　现在元老院的意见主要分为三种。

　　其一就是千金买马骨，接纳这些南明官员，为接管南海岛剩下的区域节约时间和精力。

　　其二就是介于南明官员的普遍无能以及贪污受贿等等劣行，坚决不能让南明官员混入星海国的行政体系，否则要不了多久那些归化民也会跟样学样，使得星海国上下迅速崩坏。

　　其三就是不予理会，将地方接管之后，再慢慢审理这些南明官员的事情，为非作歹，名声很差的，直接送石碌铁矿劳动，能力较强，名声较好的，慢慢进行思想改造。

　　好吧，这三种意见各有各有的考虑，各有各的心思，并且每一种意见的支持者都不算少，这就造成了议案审理时间大幅增加的原因。

　　不过在会议开到晚上10点，不少元老终于支撑不住的情况之下，议案终于有了结果。

　　元老院超过百分之六十的元老同意接受这些南明官员的投靠，但在星海国接管这些地方之后，这些南明官员就必须进修再培训，不能将南明那套官僚作风给带进星海国。

　　至于南明官员前面的劣迹，可以不追究，但如果加入归化民行列之后，就再犯错的话，就必须严惩。

　　这个结论并不奇怪，毕竟那些南明官员虽说大多数只懂八股文，但也是从千军万马里杀出来的！

　　别的不说，光是一个秀才，就足以淘汰大多数读书人了。

　　就更不用提之前的举人，进士了。

　　要知道，很多文风不昌的地方，十多年都出不了一个进士。

　　也就是说，这些南明官员别的不行，至少记忆力要超出常人，并且里面不乏也有一些能人。

　　如果能够将这部分南明官员吸收进来，那么对星海国的发展也是有极大好处的。

　　再说了，接纳这些南明官员的另外一个好处就是吸引读书人进入星海国的体制。

　　要知道，星海国现有的归化民里面，读书人是很少的。

　　毕竟这些读书人多数都是看不起髡贼的，即便他们很贫穷，也不愿意投贼！

　　在这样的情况之下，星海国想要培养一些人才，就只能从孩童做起。

　　可问题是就算在教育上投入了大力气，人成长起来是需要时间的。天籁小说网

　　如此一来，星海国的发展无疑就被限制了。

　　如果能够将南海岛上的读书人一网打尽，别的不说，至少各部门能够多出不少职员来，不至于连一些起草文书的事情都需要元老亲自动手。

　　没法，即便星海国已经开办不少夜校培训点，进行扫除文盲活动，但在短时间内，归化民里文盲占据绝大多数的情况还是很难扭转。

　　且不提星海国元老院通过接纳南明官员的议案之后，便开始派出专人对各地南明官员进行沟通排查，只说方小悦这边在经过半个月的实验之后，终于搞出了第一台发电机原型。

　　没法，他之前没怎么接触过发电机这一块，很多知识都需要依靠去码头的图书馆重新学习。

　　不过以他现在的智力水平，学习速度绝非一般人可以比拟。

　　当然，这也是因为已经有机床的好处了。

　　否则的话，光制作定子，转子，轴承等等零件，都是比较麻烦的事情。

　　第一台发电机原型由于只是试验型，功率只有5KW，体积大概有沙发那么大。

　　嗯，差不多就是后世一般乡镇部门在停电时使用的备用发电机，发电量能够勉强供给五六台电脑，几十个灯泡那种。

　　当方小悦亲自动手拉动绳子，将发电机启动之后，巨大的轰鸣声顿时就传遍了整个实验区。

　　相对于以前工业组只是在一个仓库里搞研究实验不同，现在的工业部由于技术人员以及不少实验的危险性，已经迁出了码头区，在码头区边缘与化工厂之间重新修建了一片实验区。

　　这样的话，既可以保证实验出现意外时不影响码头区的人员安全，又可以让附近驻军保证实验区的安全。

　　毕竟实验区现在算得上星海国最先进科技的发源地，因而这里各种实验原型，技术资料不少，虽说这个时代的土著即便是拿到一些实验原型，技术资料，都未必能够看懂，但有些事情也是很难说的。

　　毕竟在这个时候，称得上是西方科技崛起前期。

　　大批的知名科学家正在涌现之中。

　　譬如1662年才去世的数学家，物理学家，思想家布莱士·帕斯卡，嗯，光看帕斯卡这个姓，你就大概知道这位主的厉害之处了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第580章、千金市马骨免费阅读。https://xs.23sk.com 