
　　至此，皇宫的天终将是要变了，清柔成为这场斗争中最大的赢家，她即将于一个月后正式登基，展开一个新的属于自己的政权，顺利成为了这个宫中的千百年来第一位女帝！

　　几日后，昭成帝的葬礼终于在轰轰烈烈中结束了，已提早是一身黄袍加身的清柔有些疲惫的靠在养心殿的龙椅上，双手轻轻地抚着已经略微有些隆起的小腹。

　　“姐，你忙不忙？”灵露笑着跑了进来，喝了解药的她，最近索性连面巾都懒得带了。

　　清柔半眯着眼，悠悠的说道：“都已经是最大的女内官了，还这么毛躁，什么事又大呼小叫？”

　　“嘿嘿，是啊姐，我又忘了。自从你当了女帝，咱们家都跟着沾光。我居然也能在宫中当上了女官，爹的权利则越来越大，若不是大娘一直不舍得那个老房子，不肯搬进宫，咱们就能一家团聚了。”灵露稍作抱怨。

　　“不要说我娘。她愿意在哪里就由她好了，你管的倒是很宽？”清柔不知何时睁开眼睛，看向灵露。

　　吓得灵露忙吐了吐舌头，陪着笑脸说道：“不说不说，我就是有点想大娘了，想让她搬过来能天天见到她嘛。对了，姐，我跟你说个正事儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？说吧。”清柔不以为意。

　　灵露遣退了众人，凑了上前：“是这样，姐你如今贵为皇帝了，那些个后宫嫔妃一个个人人自危，都吓坏了。我听玉桂偷偷向我汇报，她们把手里那些要害你的符咒偷偷都烧了，生怕留下一点痕迹让咱们抓到把柄。姐，你说咱们还要不要收拾她们啊？如今这宫中瘟疫尚在，她们每天既担心感染上疫症，又害怕你清算她们的过往，每天提心吊胆的吓得不行，哈哈，想想就有趣。”灵露抚掌大笑道。

　　清柔扶了扶腰身，慢慢的坐了起来：“呵呵，这么快就都烧毁了，知道怕了？”

　　“是啊，据说一个个的都吓的睡不着觉了呢。”灵露笑答。

　　“那么怕，就找个人保护她们吧。”清柔冷哼。

　　“大姐，你的意思是？给她们找谁？”灵露疑惑的看着清柔。

　　“皇上生前对她们那么好，如今啊，就自己一个人孤零零的走了，还真是可怜呢。”清柔慢慢的起身踱着步：“她们每日里不是一直都想着算计别人、互相争宠来得到他的垂爱吗？那我就成全她们，送她们下去陪他，继续争宠吧。”

　　“大……大姐，你是说，让她们殉葬？”灵露瞪大了双眼。

　　“有什么好惊讶的，你懂什么，这是她们的福分。”清柔白了她一眼：“传令下去，所有嫔妃，今晚时分通通入驻帝陵，赐酒！”

　　“是，大姐，我知道了。放心，我现在就是办。”灵露用力的点点头，不敢再多说什么，起身便跑了出去，差点撞上了刚进宫门的萧威。

　　她不由的吐了吐舌头，识趣的快速跑开，还不忘将门从外面带紧。有杀问天的血脉在，她到底还是聪明的。

　　“威，你来啦。”清柔见到萧威，开心的奔过去。

　　萧威将她揽着怀中，柔声道：“小心点身子，累不累？”

　　“不累，一切都很好。”清柔仰头俏皮的看向他。

　　“那……那些妃嫔，是不是一定要死？”萧威迟疑了一会儿，还是问了出来。

　　“你都听到了？”清柔挣开了怀抱。

　　“嗯，刚进门就听到了你要处死她们，柔儿，是不是一定要坐到这么高的位置？你的心不会累吗？你想过没有，这样下去，将来又该如何抽身离去？”萧威轻声叹道。

　　清柔冷笑道：“不站这么高，我如何替你的孩儿抢到龙位？不处死她们，我如何能保证你的孩儿平安的长大？”她双手覆在自己的小腹之上：“至少，我现在能保证我的孩子可以光明正大的出现在众人面前，不光不会被人指指点点，还会得到所有人的下跪叩首！这，就够了。”

　　萧威心痛道：“可是，你的牺牲太大了……”

　　“我不怕，也不管，既然选择走了这条路，我就不能再回头。谁挡我孩儿，我就杀谁！”清柔突然厉声说道。

　　“好吧，不要激动，随你便是。”萧威见她的情绪突然激动，生怕有什么闪失，忙低声劝道。

　　沉默片刻，他终于无奈的叹道：“从今，我也不再参与你的想法，你是个聪明的，我虽愚笨，但对你的心确实真的。你只要记得，不管你做了什么，得罪了多少人，只要我活着，我都会永远站在你身边，永远的陪着你，保护着你。”

　　清柔听罢，叹了口气，语气终是软了下来：“等孩儿出生了，你别再做什么御林军统领了，打打杀杀的，有危险的。我让你进宫做首辅，亲自辅佐我们的孩子成长，我们一起陪着他长大，你说好不好？”

　　“好，你们在哪里，我就去哪里。”萧威搂紧他心爱的女人，坚定的说道……

　　捧月宫内。

　　“不，娘娘，您不能去帝陵。那是个死人窟啊，去了，就再也回不来了。”琥珀跪在丽妃的脚边大声哭泣央求着。

　　丽妃坐在桌旁亦是一脸的泪水，早已不见昔日的光华：“傻丫头，由不得我的。那个如今有了身孕，还有皇帝最后的遗诏，这整个天下都是她的了。我们，输了。”

　　丽妃苦笑道：“呵呵，只是没想到，这天下竟是由我的手送出来的，我怎么会想到，当初一个决定，竟换来了自己的身陷囹圄。琥珀，那个箱子有一些钱，和我多年的珠宝首饰，你捡些贵重的，趁我们都去帝陵，守卫稀少的时候，赶紧逃出去吧，走的越远越好，从此不要再跟任何人提你宫里的过往。”

　　“不，娘娘，我不走。我从小自进宫，坤宝公公就安排我跟着您，这么多年您对琥珀的好，琥珀都记在心里呢。我不能看着您就这样进入那活人墓死人窟啊！”琥珀抹了抹眼泪：“是了，就是那个女人，所有的事都是因为她!这不公平，凭什么她刚进宫就能得到万千宠爱!凭什么刚刚数月她便有了身孕!甚至这宫中横行的瘟疫好像对她都没有作用！曦贵人她们说的对，她就是个会浑身散发迷香的祸国妖女，娘娘您等着我，我现在就去找她理论！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的掠仙台更新，第一百二十六章 清算免费阅读。https://xs.23sk.com 