    五鬼搬山离开了之后，我们快速将战场打扫干净，随后便出了房间。

    打斗的动静虽然不小，但是李大地好歹也在外面布置了隔绝阵法，即便窗户外面没办法做隔绝，但好歹楼道里面是听不到很大声音的，至多也就是让住在相邻的上下左右住户听到一些动静。

    来之前影儿都已经转了一圈，这个楼层似乎也就是灭五步在这里开了这么一间，周围数十间房间都是空着的，所以我们也不怕事后有人调查到我们头上。

    出了房间，李大地将布置在外面的阵法收回，随后我们走电梯离开了P城大酒店。

    因为这酒店就是拍卖场的资产，在这里有多少异能者驻扎我们不敢肯定，所以还是要尽快离开的好。

    一个小时之后，我们已经来到了机场，买好了票之后我们在候机大厅随便找了一个地方就坐了下来，等着上飞机……

    回到M城的时候已经临近晚上，王淼直接开车过来接机，随后直接返回市区找了一个饭店吃饭，顺便问问这个灭五步为什么要对我们阴阳邮差下手，难道只是因为单纯的认为我们是鬼修？

    不应该是这样的，鬼修又岂是那么好对付的，当然，还有一种可能，那就是他的那把怪异的短剑。

    饭店包间内，等饭菜都上来，大家都吃的差不多的时候，老王将封印着灭五步魂体的冥币拿了出来，伸手在上面轻轻一拍，灭五步的魂体就出现在的边上。

    影儿飘到了灭五步魂体的边上，手里还捧着一罐饮料喝着，一眨不眨的盯着他，看的他浑身颤抖不停。

    老王看了他一眼，“说吧，你为什么击杀了我们两位同僚？难不成你对我们阴阳邮差有什么成见？还是我们哪里得罪了你？”

    灭五步颤颤巍巍的说道：“什么阴阳邮差？我没杀过阴阳邮差！”

    说着他就想要后退到墙壁里面去，结果被影儿一把给扯了回来，她嘀咕道：“你都这样了还想着跑呢？省省心吧，没有了你那把武器的保护，我用一个指甲盖都能拍碎你。”

    灭五步打了个冷颤，“没，没有想跑。”

    他睁大了眼睛好奇的打量着自己的身体，感叹道：“真没想到人死了之后是这个样子的。”

    “呵，不知道？”我冷笑一声，“如果你不知道的话，那你那短剑里面的魂魄又怎么解释？”

    “嗯？”老王也看向灭五步。

    灭五步赶忙开口：“不不不，我没有杀过你们的同僚，我杀的是邪恶的人，是鬼修！鬼修！”

    “鬼修？”老王撇撇嘴：“你真把鬼修当成大白菜了？我这辈子都没有和鬼修撞个正面，你倒好，一连杀了俩。”

    老王将自己的阴阳令牌拿了出来，在灭五步面前晃了晃：“这个东西你见过吗？”

    “这，这不是那种……”

    “那就没错了，这是我们阴阳邮差的专属令牌，你之前寄售到拍卖场里面的令牌就和这个一样，明白？”老王说道。

    “啊，那，那可能是我搞错了，前段时间我脑子有些不清楚，有些不清楚……”

    我和老王在边上询问，李大地一头雾水的看着我俩，“我说，你们谁给翻译翻译？这样让我很着急啊！”

    老王摆摆手：“没多大事儿，反正我们这一趟目的也算是达到了，到时候这厮的魂体还是要送下去的。”

    “哦，这样，那你们继续。”李大地继续低头吃饭。

    经过好一番询问之后，这才得知，灭五步一开始击杀的第一个阴阳邮差的确不知道对方是个什么身份，就知道是一个通晓阴阳的人，而那人也是得罪了别人，别人出了大价钱。

    后来灭五步用毒成功杀掉了这人之后从这人身上得到了一把短剑，刚刚开始他拿着短剑的时候反应和我们差不多，也能感觉到十分不舒服的感觉，可带着时间长了之后他就开始有些离不开这把短剑，至于短剑里面的魂魄弄不好还真不是他搞来的。

    至于阴阳令牌，那是他从第二个阴阳邮差身上收刮来的战利品，这也算是碰巧的事情，他还真把那人当成了鬼修，误打误撞的就将其给击杀掉了。

    阴阳令牌虽然能打开两界通道，方便往来，但那也是需要特定使用方式的，他一个杀手自然是不知道这些的存在，也看不到鬼，但他手里的那把短剑很是奇异，有短剑再，攻击的时候短剑会自动攻击阴魂鬼物之类等等。

    询问了好一番之后，我们也知道了一个大概，这人并不是针对我们阴阳邮差，只是带着短剑时间长了之后他会产生一些不属于他的本能反应。

    我和老王对视一眼，我嘀咕道：“看来问题不在人身上，而是那把短剑。”

    灭五步急忙点头：“是啊是啊，那东西邪的很，还很让人上瘾，好像瞬间就变成了无所不能的超人，真的！我没说谎！”

    老王撇了他一眼，对我说道：“嗯，事情如果是这样的话，那我们似乎又有的忙了。”

    “不能把短剑一起交给城隍爷吗？”我问道。

    老王笑道：“到手的宝贝怎么能这么容易就流出去？不说那些了，先吃饭，吃完饭我们找个地方，我试着把剑身里面的魂魄都给放出来，不然的话也只能带下去让城隍爷们自己琢磨去了。”

    一顿饭之后，老王让王淼带着我们直奔郊区。

    此时，外面的天色已经黑了下来，很容易就找到了一个空旷黑暗的地方。

    老王从李大地手里接过了短剑，随后上前琢磨了起来。

    不多时，就看到那短剑逐渐亮了起来，并且释放出阵阵阴寒的气息，就好像泄了气的皮球，呲呲呲的往外喷，一些模糊不清的魂魄也随之快速的被释放了出去。

    “呼——看起来行得通。”老王将短剑插在地面上，后退了几步，然后将破魂剑拿了出来。

    看着越来越多被释放出来的魂魄，我皱了皱眉头，让影儿在边上警戒一下，万一一会儿出现什么乱子，我们也好第一时间做出反应。

