    右将军震天咆哮，急忙化作一道闪电接住左将军。

    仅仅才一个呼吸时间，左将军已经没了呼吸。

    “啊，老左，你特M别吓我，醒醒，醒醒啊！”

    左将军心口处咕嘟咕嘟流淌出浓浓鲜血。

    右将军手忙脚乱的想要去捂，只恨爹妈少生两只手。

    右将军撕心裂肺的吼道：“什么人，是谁出的手，给我出来！”

    那黑影在杀掉左将军后眨眼消散，好似从来没出现过一样。

    任在场这么多人四下张望依然没一人能找到踪迹。

    “啊！”

    右将军悲痛欲绝，仰天长啸。

    左右将军虽说平时经常嬉戏拌嘴，不可否认的是两人感情极深。

    两百多年来一直是形影不离的搭档，吃一起睡一起，胜似亲兄弟。

    左将军的陨落对于右将军来说如丧考妣。

    “打打打，都是你们混蛋害的，还我兄弟命来！”右将军歇斯底里的狰狞下令：“全军听令，把这群闹事的家伙全部杀了，一个不留！”

    “诺！”

    士兵的天职是服从命令。

    再说自己的老上司死了更加群情激昂。

    一个个不再畏手畏脚的仁慈拦架，纷纷竖起大刀冲向人群。

    不管是谁，只要不是王城军卫打扮挥刀就砍。

    唰唰唰～

    噗嗤~噗嗤~噗嗤……

    瞬间有被擒住或离得近的被抓住的人被铁血的士兵收割掉生命。

    “不好，右将军魔障了，大家快跑！”

    呼！砰！

    开口喊话的家伙刚说完，身体突然爆炸，化作了满天血雾。

    右将军缓缓收起手臂，头也不抬的冷声说道：“一个不准放走，杀！”

    顿时，

    士兵们像是打了鸡血，横刀怒向众人。

    真到了与王城军队正面相向，不论是各大家族还是各大城镇都不敢与士兵们对抗。

    哪怕打得过也不敢还手。

    这若是一还手那他们的宗门家族可都要面临王城百万铁血大军的血洗。

    谁也不傻，谁也不敢挑战权威。

    “该死的，哪个缺货竟然偷袭那左将军。”

    “真是把人害死！”

    “家主，怎么办？”

    “别跟守备军交手，快跑！”

    士兵们提着武器奋勇向前，追击着四面八方逃跑的人群。

    一时间场面变得一边倒。

    只听呜呜沉闷的号角声响起。

    “不好，是战斗集结号角！”有人听了出来。

    从王城的四面八方迅速往这边集结过来上万士兵，一个个全副武装的把整片区域包围了起来。

    好吧，现在众家族、众城镇武者想死的心都有，只恨世上没后悔药。

    想从数万大军包围跑出去简直天方夜谭。

    跟王城士兵打，除非自己九族不想要了。

    再看右将军那副魔鬼面孔，想来不好善了。

    右将军冷声吼道：“交出来凶手，否则今天你们都得死！都是凶手！！！”

    飞仙城这边。

    金莲手忙脚乱的从储物袋中翻出一枚小药丸。

    想都不想直接就往左将军那边冲。

    黄埔冰岚急忙把金莲拉了回来。

    “师娘，你想干嘛？”

    “别拦我，我去救人。”

    “你疯啦！”黄埔冰岚怒喝道：“那右将军现在见人就杀，你过去不是送死么！”

    “你师父的药丸很厉害的，应该可以救他，再晚来不及了，要死很多人的，快放手。”

    “师娘，你想清楚了啊，你的做法很危险。”

    “我知道。”

    金莲使劲一甩挣脱开黄埔冰岚，腾空而起向右将军位置极速飞去。

    在离右将军不远处被十多名士兵拦截并围起。

    “什么人！”

    “我是去救你们左将军的，你们快放我过去。”

    士兵嗤笑，本想手起刀落直接结果了金莲。

    突然被右将军叫住：“放她过来！”

    众士兵让开道路，金莲急忙纵身飞了过去。

    金莲马上就要飞到右将军身前时，情况突变。

    那团击杀掉左将军的黑影再次出现，急如星火的打向金莲。

    心里咒骂：碍事的女人，本尊不管你是谁，但绝不能给你机会把左将军救回来。

    这要是打上金莲必死无疑。

    千钧一发之际，分身大春及时出现在了金莲身前。

    噌！

    啪！

    黑影手中骨刺只离金莲眉心近在咫尺，却再也突不进去。

    定睛一看原来是突然冒出来一个男人，探手紧紧抓住了他的骨刺。

    金莲这才反应过来，然大惊失色。

    心有余悸的直视黑影，叫到：“什么人！”

    黑影暼眼看向突然冒出来的大春，惊疑的同样问到：“什么人？”

    右将军也愣住了，潜意识的问到：“什么人……”

    咔嚓！

    大春手掌发力，一握之下把黑影的骨刺捏成粉碎。

    啼笑皆非的摇头说道：“你们都只会说同样的话，问同样的问题么。”

    遂一转脸对黑影疑问道：“喂，你是谁？”

    噗通噗通，众人跌倒。

    本以为会换个有深度的对白。

    想不到，只是……

    什么人和你是谁有多大区别么？

    黑影嘴巴张了张还没来得及说话，只觉腹部如快速奔跑中的犀牛顶撞。

    咚！

    被大春闪电出脚踢飞。

    “抱歉，我没兴趣知道你是谁。”

    大春耸了耸肩毫不在意的说道。

    被踢飞的黑影嘶喊着化作天边一颗黑点眨眼间消失在天际。

    “啊~你等着，本尊一定要让你好看！”

    大春淡淡笑道：“这是我来到这个世界后，听过最感人的话了。”

    金莲一头黑线：“春哥，他不是在夸你啦！”

    众人被突如其来的戏剧性一幕惊的呆呆看向这边。

    凶手来也匆匆，去也匆匆，说没就没了。

    右将军哭丧着脸，哀嚎道：“又是你，你把他打飞干嘛啊，还有，话说你不是自爆死掉了么。”

    这时候右将军已经认了出来，这不就是昨天晚上跟他打过的分身么。

    大春不屑冷笑：“就凭你们？”

    说罢，嗖的一下——人没了。

    来也匆匆，去也匆匆，说走就走。

    右将军感觉自己的脑袋特别短路。

    凶手出现了，然后奇迹的人出来了。

    恍惚间又都烟消云散。

    走了，都走了，一切来的太快，去得也太快，似真似梦……

    残留那么一点你的气味，让其痛苦不已。

    “特码的凶手被打飞了！”

    右将军双膝跪地无语至极。

    “嘿，右将军是吗，我想试试救左将军。”金莲悠悠开口道。

