    很快饺子包好了，妈妈又炒了几个菜，端上桌。

    爸爸请大家入座，又去里屋拿出乔梁带回来的两瓶好酒放在桌上。

    乔梁看爸爸拿酒，忙道：“爸，我们有规定，工作期间中午不喝酒。”

    爸爸一愣。

    尤程东也点点头：“是啊，中午不喝酒。”

    爸爸脸上涌出几分失望，来了贵客，不喝酒，这可说不过去啊。

    “喝，怎么不喝？这酒必须要喝。”安哲干脆道，接着看着尤程东和乔梁，“我看你们俩就是太死板，这原则性和灵活性要结合起来嘛。”

    尤程东和乔梁都咧嘴笑起来，既然老大说喝，那就喝。

    爸爸也高兴了，对乔梁道：“梁子，开酒。”

    乔梁打开酒，刚要给爸爸倒，爸爸伸手拦住：“梁子，你怎么这么不懂事，先给领导倒酒啊。”

    “哎，老哥，可不要这样，在座的就你和老嫂年长，先给你们倒才是，乔梁，先给你爸妈倒酒。”安哲道。

    爸妈听了很高兴，又有些受宠若惊。

    于是乔梁先给爸妈倒上酒，然后依次给大家倒上。

    “老哥，提酒。”安哲看着乔梁爸爸。

    乔梁爸爸第一次面对这么大的官，心里有些紧张，端起酒杯道：“领导，俺是庄户人，也不会说什么，就是欢迎大家来俺家做客，快到春节了，祝各位领导家庭美满，身体健康。”

    “这就很好啊，同祝老哥老嫂身体健康，来，喝。”安哲和乔梁爸妈碰杯，然后大家一起干了。

    乔梁注意到一个细节，安哲在和爸妈碰杯的时候，酒杯边缘比爸妈的稍低一些。

    这是北方酒桌上对长者尊敬的表示。

    这让乔梁心里暖暖的。

    然后大家边吃边喝边聊，安哲大口吃菜，不停夸味道好，乔梁妈妈听得满面红光。

    一会安哲单独和乔梁爸妈敬酒，乔梁爸爸道：“安书记，梁子这孩子还年轻毛嫩，跟在你身边，有不对的地方，你多担待，多批评，实在不听话，你就用鞋底扇他腚……”

    “是啊，领导，你就扇他腚，不过可要轻点啊。”妈妈接过话。

    “噗——”

    大家都笑起来，乔梁有些不好意思。

    安哲笑完，看着乔梁爸妈郑重道：“老哥，老嫂，你们的意思我明白，这杯酒，我应该感谢你们，感谢你们教育出了这么好的孩子。”

    说完安哲先喝了，爸妈也喝了。

    乔梁琢磨着安哲这话的意思，一方面，他理解父母对自己孩子的疼爱，希望他能关照自己；另一方面，他感谢爸妈，似乎并不仅仅指的工作方面，还有自己救安然那事。

    当然，这事安哲是不会当着大家的面说出来的。

    因为是中午，虽然喝酒，也不能多。喝了一会，就开始下饺子。

    吃完饺子，大家坐在堂屋喝茶闲聊，妈妈把乔梁叫到里屋，小声问章梅最近的情况。

    听妈妈问起章梅，乔梁心里很不是滋味，知道虽然章梅和自己离婚了，妈妈还是很关心她。

    乔梁告诉妈妈，章梅正在精神病院接受治疗，又说章梅的爸妈自己照顾地很好，他们去海南过年去了。

    妈妈听完叹了口气，接着又抹眼角。

    看妈妈这样，乔梁心里不好受，安慰了妈妈一番，然后出来。

    又喝了一会茶，大家要走了，乔梁爸妈送到院门外。

    然后大家去了村委，上车直接回县城。

    到了县城，安哲直接去干休所，挨家挨户走访慰问老革命。

    这些老革命，有老红军、老抗战，还有老解放，都是年逾花甲的古稀老人。

    安哲对他们很恭敬尊敬，拉着他们的手亲切攀谈，感谢他们为民族独立和新中国建立做出的重大贡献，祝他们晚年幸福长命百岁。

    走访进行了一下午，然后回到招待所吃饭。

    吃饭的时候，安哲、尤程东、张琳、叶心仪、盛鹏还有乔梁一桌，大家喝了点酒。

    饭后，尤程东道：“安书记，打升级？”

    “你是我手下败将，不服？”安哲道。

    “不服。”尤程东脖子一梗。

    大家都笑起来。

    “不服那就打。”安哲兴致勃勃道。

    尤程东看看各位：“张县长，你还是和安书记一伙，我和叶部长打你们。”

    叶心仪忙摆手：“我不行，今晚我要加班安排记者弄安书记这次走访的稿子，明天就要出来。”

    尤程东点点头：“那就还是盛主任吧。”

    盛鹏笑着点头：“尤书记，这次打输了可不要怪我啊。”

    尤程东哼了一声。

    大家又笑起来。

    然后叶心仪先去忙，大家去了安哲房间，乔梁安排好牌桌，接着出来回了隔壁自己房间，坐在沙发上看电视。

    “邦邦——”一会有人敲门。

    门没关死，乔梁看着门口道：“请进——”

    随即门被推开，叶心仪站在门口。

    看到叶心仪，乔梁笑了，招招手：“小叶，来，进来。”

    叶心仪虽然已经被迫习惯了乔梁私下如此称呼自己，但还是撇撇嘴，进来坐下：“我有事找你。”

    “什么事要请示我？”乔梁笑道。

    叶心仪哼了一声：“不是请示，是商量。”

    “哦哦，商量，好吧，那就商量商量，何事？”乔梁道。

    叶心仪道：“我刚才整理了下安书记此行活动的材料，和几位记者商议了一下，大家一致认为，搞一篇通讯比较好，能全面反映安书记此次走访的真实情况。”

    “嗯，可以，我赞同。”乔梁点点头。

    “只是……”叶心仪皱起眉头，“有个事我现在不好确定该不该写进去。”

    “什么事？”

    “昨晚安书记在阳山县委招待所吃饭的时候冲程书记发火的事。”

    “哦，你觉得这事有新闻价值？”乔梁看着叶心仪。

    叶心仪点点头：“结合目前正在进行的全市干部作风整顿，这事的新闻价值很大，发出来对全市干部，特别是处级干部能起到重要警示作用。但是，如果写进去，会不会让阳山县委，特别是让程书记难堪……”

    乔梁一听，这事确实有些棘手，如此有新闻价值和重要意义的东西，不写进去的话很可惜，但写进去的话，必定会让阳山县委很被动，让程辉很恼火。

    叶心仪从做新闻的角度，从干部作风整顿的角度，显然是很想写进去的，但却又有顾虑，怕因此引来麻烦，毕竟程辉不是一般的处级干部，而是县委书记。

    乔梁点燃一支烟，慢慢吸着，边权衡其中的利弊，边站在安哲的立场琢磨着……

    叶心仪静静看着乔梁。

