    走啊！

    你特么赶紧走啊！

    你盯着一个火苗看个屁啊，赶紧滚蛋！

    这是姜独的心声。

    双叶经过再次进阶，已经牛逼到一种过分的程度。

    虽然还不能变成空气，但是变成火焰，变成泥土，变成石头。

    这些都可以了。

    姜独变成火焰之后装死，想要骗过这一群真仙，可是姬仙这个神经病，你盯着火焰看毛线。

    看看看，再看老子灭了行不行？

    看着渐渐熄灭的火焰，姬仙到底还是没有说什么，随后消失不见。

    这样的一个灰色的小火苗就这样燃烧着。

    不停地燃烧着。

    但是突然，姬仙再次返回。

    一道仙光刹那间点在了火焰之上。

    火焰直接崩碎，完全的消失。

    姬仙这才露出了一个笑容。

    “看来确实是自己多想了。”姬仙摇了摇头轻笑说道。

    这次他才彻底离开。

    成功变成一颗焦土的姜独已经对姬仙进行了友好亲切的问候，上至祖宗十八代，下至八世同堂。

    都接受了姜独的友好慰问。

    仅仅是这一道仙光，姜独真的差点死掉。

    他的肉身破碎，灵魂还剩下那么一点点本源。

    可以说要多惨，有多惨。

    “系统，恢复吧，我先死着。”姜独对着系统吩咐道。

    “叮，收到！”

    “这次挨打不错，希望宿主再接再厉！”

    姜独……

    “老子要是再接再厉多一点，今天就要魂飞魄散了。”姜独没好气地说道。

    “莽就完事了！”

    仙力值开始快速的下滑起来，姜独就这样保持死亡的状态开始沉睡。

    这一波，元气大伤。

    但是十倍助力卡应该不会让自己失望。

    这是一场漫长的恢复。

    姜独已经觉察到这个探查法阵的特点，非常高级。

    但是他还没有和自己的进阶版双叶对碰一下，到时候找机会试试。

    不过最好想好退路，若是下一次仍然被这么多真仙给围杀，姜独当真是在劫难逃了。

    甚至姜独有种强烈地预感，对方指不定会炼化一方天地，重聚地风水火。

    到时候那自己真的是死翘翘了。

    时间缓缓而过。

    这一场恢复，足足是恢复了八天的时间。

    等到姜独苏醒，小心翼翼的解除死亡状态。

    先看一眼属性面板。

    实力:至圣五境（8862/10000）

    先天圣念（进阶中）

    先天圣体（进阶中）

    资质:十二品混元圣莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器，眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:圣刺……

    战技（14/14）（可扩充）

    1、仙之变

    2、时空鬼步

    3、终极魂杀

    4、致命双击

    5、星空

    6、百道崩塌之环

    7、亘古不灭

    8、阴阳剑

    9、大幸运术

    10、命运之剑

    11、高阶双叶

    12、终极封绝

    13、虚弱

    14、绝对反弹

    道:百道！

    仙力值:6666

    助力卡:二倍×2，五倍×3，十倍×2

    姜独看着自己的属性面板，愣住了。

    完全的愣住了。

    “系统，你不用给我扣6，你别闹，乖，把我的仙力值给我放出来。”姜独声音温和地说道。

    “叮，呵呵！”

    “我呵你的头，你快点把我的仙力值给我放出来！”

    如果系统有肉身的话，姜独现在做的事情，确定是直接抓着系统的衣领把系统给提起来。

    恶狠狠的威胁他，暴打他，凌·辱他，猥……

    艹！

    姜独的身体都在颤抖着。

    老子把三族的资源都给搬空了，仅仅是用到现在，就只剩下个“6666”了？

    我特么才用多少？

    突破个小小的至圣，恢复个小小的冥古七器，让自己的十件装备升个级，升级一遍技能，升级一下系统，挨打了一顿。

    就这么多！

    然后现在呢？

    没了！

    没了！

    我不接受，我不服气！

    气都要气死掉了，头都给气歪了。

    “我要看清单！”姜独咬牙切齿地说道，那模样，简直就是和一个月底把工资花超了工薪狗一模一样。

    “叮，扣除十点仙力值，正在凝聚清单。”

    “停，我不看了！”

    姜独捂住自己的胸口说道。

    不看了不看了。

    莫名的，姜独还产生了一些庆幸的心理。

    还要自己排查印记的时候，要是让系统这个狗给排查，自己估计现在连一个“6666”都不会有了。

    嘶……心疼！

    “不行不行，我要挣钱，我要找宝物，我必须立刻马上要挣钱。”姜独捂着自己的心脏说道。

    太心疼了。

    现在的姜独，简直就和一个从来没有见过钱的穷鬼一般。

    “叮，不仅要挣钱，挨打也要同步进行哦！”

    “我求你了，你别说话了，因为你一说话我就忍不住想要打死你！”

    “叮，你打啊。我就喜欢你想要打死我，却又摸不到我的样子！”

    姜独额头上地青筋那跳的叫一个欢快。

    真的是想要弄死这个系统。

    但是随着他深吸了一口气，努力平复下自己的心情，最终温和地说道：“系统，你跟我了这么久的时间，说实话也可以给你凝聚一个肉身了。”

    “叮，不需要！”

    “你想想，要是你有了肉身该多好，而且凝聚一个男人，到时候娶个媳妇，天天有人给你暖被窝，大长腿摸着，小蛮腰搂着，吃着……多爽？”姜独温和地说道。

    “叮，有本事给我搞一个母系统！”

    姜独……

    深吸气，深吸气！

    啊啊啊……

    气的姜独狠狠地捶了两下大地，整个人仿佛火箭一般瞬间升空。

    特么的，找人打架去！

    “昆仑镜，傻镜子，真假转换还能不能用了？”姜独恶狠狠地看着昆仑镜说道。

    昆仑镜？？？

    经过昆仑镜长时间的观察，在姜独的体内，应该存在着一个特殊的存在。

    当然也不排除姜独拥有精神分·裂的这种症状。

    比如现在，这家伙就有可能被人给气着了，气着就想要找人撒气。

    “能用！”

    昆仑镜选择战略性认怂。

    “怎么用？”

    “真假身在相距十万公里之内，可以破除空间封锁，强行使用！”昆仑镜认真的回答道。

    “才十万公里？”姜独不爽地说道。

    昆仑镜……

    我特么的招谁惹谁了，好无辜，嘤嘤嘤……

    “那空间封锁的力量太强了，十万公里真的是我的极限了，要不然你实在有火没地方发，这是我的假镜子，你砸一下？”昆仑镜分出来另外一个镜子，主动跑到姜独面前说道。

    姜独……

    就很扯。

    “行了行了，先埋假身，我试试能不能躲过探查阵法。”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

