    等到爆气丹的全部药力发挥出来，夜行直接祭出了轻鸿剑，伴随着一声轻越的剑鸣之音，他的身形顿时化作一抹残影朝着最近的一人冲去。

    “有人来了，干掉他！”

    天灵宗众人的反应很快，第一时间就发现了夜行的踪迹。一时之间，这是个人都是朝着夜行冲了过来。

    “七星剑！”

    以一对十，夜行并没有任何害怕。一声暴喝出口，轻鸿剑被他舞出万千剑影，对着众人迎头罩下！

    “找死！”

    见到夜行这么猖狂，天灵宗众人一时间愤怒不已，纷纷祭出了各自的攻击。

    “乒乒乓乓……”

    紧接着，就是一连串的撞击声音。爆气丹的作用不可谓不大，夜行一个人竟然和对方十个人平分秋色。可惜，这些人的攻击过于猛烈，他没能找到杀伤敌人的机会。

    “崩云劲！”

    “火云掌！”

    这时候，其中一人朝着夜行飞速的撞了过来，夜行当即就拍出一掌，日月天炎被他藏在其中，被没有引起众人的主意。很快，火云掌就撞在了这人身上。但是这人去势不减，竟然狠狠的撞进了夜行的怀中。

    夜行只感觉胸口一阵剧痛，身形不得不后撤数步，这才稳定了下来。

    “区区火焰，火族挂齿！”

    见到自己一击击退了夜行，这人忍不住嘲讽起来。下一刻，他就调动元气，打算将身上的火焰震开，但是诡异的一幕出现了。

    随着火红色的烈焰散去，一捧黑白分明的火焰一分为二，开始在他的身体上燃烧起来。

    “啊……”

    日月天炎的威力不可谓不大，这人片刻后就发出一声惨叫来。其他人见此，纷纷出手相助，奈何日月天炎有如跗骨之俎，根本没办法扑灭。

    “救……救我！”

    即便是周围的同伴使用的各种方法，这人还是难逃一死，最后只剩下半截被冻得发黑的尸体。接下来的战斗中，这些人明显是有些忌惮夜行了。

    夜行也是乐得如此，这帮人不敢全力进攻，他反而能放手施为了。一时间竟然以一人之力，将这些人尽数压制住了。他的时间只有半个时辰，所以夜行每每出手，都是狠辣招式，可谓是招招致命，让一杆天灵宗强者胆寒不已。

    这边战斗的同时，另外一边依然处于僵持之中。虽然卫国的大部分实力都赶到的，但是天灵宗这边，人数也增加到了接近两百人。为了避免大规模的损失，双方最终都没有动手。

    一刻钟的时间，夜行已经将十个敌人斩杀殆尽。略微调息一番，他就找上了周正。战雄飞一直被两人压制的很惨，有了夜行的加入后，压力大减，开始疯狂的攻击候力。

    “战师兄，我用了爆气丹，还剩下一刻钟，速战速决！”

    为了避免不必要的麻烦，夜行利用神识和战雄飞交流起来。战雄飞听后立刻表示自己明白。

    “好久不见啊！”

    短暂的交流过后，夜行冷冷的看向周正，恨恨的说道。

    “原来是你，当初让你侥幸逃了一命，竟然不知死活的跑回来送死，那我就成全你！”

    周正说着话，手中的金印飞出，双手快速的变动起来，一个个玄奥的法诀打入胸前悬浮的金印之上。片刻后，金印光芒大涨，一道金色光柱朝着夜行洞穿过来。

    嗯？

    夜行还是第一次见到这种攻击，心中惊疑不定的同时，一剑劈向这道光柱。

    “嗤……”

    随着一声闷响，光柱被轻鸿剑一分为二。这时候，古怪的事情出现的，两条一模一样的光柱不但没有消散，反而以更加快得速度攻向夜行。

    不好！

    眼看着扑面而来的光柱，夜行面色大变，当即一点脚尖，身体朝着后方撤去。

    “现在知道害怕了，迟了！”

    周正冷笑一声，再度朝着金印打入一个法诀。登时间，两条光柱合二为一，化作一条巨蟒朝着夜行咬去。

    “喝！”

    知道难以躲避，夜行索性选择正面对抗。当下爆喝一声，金光弥漫的右拳狠狠的砸出。

    “轰……”

    片刻之后，一声震耳欲聋的偌大响声出现。夜行只感觉自己被一股巨力撞中胸口，整个人不由自主的朝着后方飞去。反观那周正，状态也不是很好，脸色苍白的同时，疯狂的压制着暴动的金印。

    这一击，双方都没有占到便宜。不过夜行也是重新认识了周正的手段，不愧是天灵宗领导者之一，这家伙的实力，比现在的他都只强不弱。

    “吃我一剑！”

    略微调整之后，夜行怒喝出声，七星剑第一招使出，满天的剑影罩向周正。周正见此，脸上露出一抹不屑来。心念一动，金印迎风暴涨，狠狠的撞向漫天剑影。

    “铮铮铮！”

    一连串的金铁交击声响起，轻鸿所化的万千剑影消弥殆尽。这时候，夜行突然打出一掌来，正是火云掌。顿时之间，火云掌形成的烈焰，将金印直接围困在里面。

    这时候，一缕黑白交织的火焰遁入烈焰之中，成功沾染到了金印，开始快速的腐蚀金印，消磨其上附着着的神识。

    “你找死！”

    夜行这种举动，瞬间让周正杀心暴涨。对于一个修士来说，武器法宝就是命。他怎么能眼睁睁的看着夜行破坏掉自己的法宝。

    说话间，周正控制着金印朝着他飞去。夜行见此，自然不愿意这这么算了。当即也是全力催日月天炎，以求尽快的切断金印和周正的联系。

    “我杀了你！”

    “夜师弟小心！”

    就在这时，身后出来传来一阵疾风。不用说，也肯定是侯力趁着他大意，偷袭与他。夜行心里一沉，当下也顾不上毁掉周正的金印了，急忙朝着旁边闪去。

    利用这个时间，周泰不知道用什么方法，竟然将日月天炎彻底清除了干净。不过为此他也是付出了不小的代价，经过之前的时间，以往金光璀璨的金印，此时竟然有些暗淡了。

    敢偷袭我？

    成功躲开候力的攻击之后，夜行索性放弃了对周正的攻击，转而和战雄飞前后夹击侯飞。而那周正，见到夜行没有再多攻击过来，顿时间松了口气，开始心疼起自己的金印来。

    这金印和他乃是性命交修，虽然现在没有完全被毁去，但是威力已经是大为消减，想要继续用来对敌，已经不太可能了，起码得蕴养一段时间才行。

    “周正，你在干什么？”

    这时候，侯力终于扛不住两个人的疯狂攻击了，开始出声招呼周正。周正这才注意到自己同伴的情况。当下两忙收起金印，手中多了一柄长剑，朝着夜行攻来。

    没有了金印，周正的实力顿时下降了很多。夜行也是看准了这一点。依然全力攻击侯力，不多时侯力身上就多了不少的伤痕。当然了，夜行之所以这么急，主要是因为爆气丹的原因。眼下一刻钟已经过去了大半，如果不能尽快解决掉这两个人的话，恐怕就要又大麻烦了。

    “死吧！”

    某一刻，战雄飞怒喝一声，身体化为一蓬血影，对着侯力直接撞去。这一次他催动了透支潜力的秘法，速度变得极为恐怖。侯力几乎没有反应过来，就被战雄飞撞个正着。

    “噗……”

    侯力当即吐血倒飞出去，胸口竟然彻底凹陷了下去。这时候，夜行的眼中闪过一抹杀意来，竟然直接将手中的轻鸿剑掷出，朝着侯力暴射而去。

    不好！

    一切发生的太快，周正想要救援已经是来不及了，面色一时间大变开来。

    “嗤……”

    轻鸿剑在下一刻直接洞穿了侯力的心脏。经此致命一击，侯力的气息开始快速的消失，片刻后就身死当场。

    竟然死了？

    眼睁睁的看着侯力惨死当场，周正的严重露出一抹恐惧来。他怎么也没有想到。对方这两人的战斗力，竟然强悍如斯。一个先天中期的强者，竟然被转瞬间杀死。

    心中骇然之下，周正再也没有了战斗下去的勇气，当即转身朝着远处逃去。

    “要不要追？”

    战雄飞看着逃走的周正，有些不甘的问道。为了击杀侯力，他可是透支了自己的潜力。但是现在夜行的爆气丹时间已经要到了，他不能抛下后者独自去追。

    “没必要了，他迟早要死在这里的！战师兄，你身上到底发生了什么，为什么你的气息……”

    说道这里，夜行停了下来。他也是关心则乱，问出了这样的问题。如果是平时，他不可能贸然问别人这种隐秘的问题，毕竟每个人都有自己的秘密。

    “一言难尽，这个有机会再说。这里不是很安全，我们尽快离开吧！”

    战雄飞收敛起身上的血雾，面带复杂的看着夜行道。这段时间一来，他一直在不停的找天灵宗的麻烦。虽然斩杀了三十几人，但是为此他也是付出了惨重的代价，甚至……

    见到战雄飞不愿意说，夜行也没有多问。当下两人就商量了一下，最后在夜行的建议下，一起前往他之前藏身的那个山洞。

