
　　几分钟后，衣裳和头发都有些乱的夜时秋走出了纳兰嫣然的宫殿。

　　临走，站在殿门前，他揉了揉自己的手臂，抱怨道：“这女人下手真是没轻没重，也就是我有绅士风度，不和她计较，要不然，准打得三天下不了床。”

　　“砰！”话音刚落，殿内又被丢出来了一个茶杯，砸在夜时秋的身上，让他一阵无语，暗道：“真是粗鲁。”

　　随即摇了摇头，双手负在身后，迈步向前。只是，在往前走的过程中，夜时秋稍稍停下了一会儿脚步，侧头看了眼不远处的某个角落，略感无奈的叹了口气，然后才继续向前，彻底离开了这座宫殿。

　　待夜时秋离开以后，那个角落里走出了一个身着青色裙袍，戴着凤凰头饰的曼妙女子，正是云韵。

　　之前夜时秋和纳兰嫣然谈话的时候，她并不在，她离开皇城去办了点私事，回来以后正好看到夜时秋从殿里走出来，本想上前打声招呼，但……想到上一次和夜时秋初见时他望着自己的眼神，云韵犹豫了一下，最后还是没有出来，站在一根柱子后，一直等着他离开才现身。

　　站在原地望着夜时秋离开的方向，云韵眼眸微转，不知道在想些什么，过了几秒后，朝殿内走去。

　　一进去，她就脸色一变，因为她看到她心爱的弟子，纳兰嫣然她居然在摔东西，而且不停地怒叫，看起来像被什么人或者什么事气得不行了一样，到底是怎么了呢？

　　心生疑惑，云韵随即上前，伸手止住了纳兰嫣然要继续摔东西的动作，对她关心的问道：“嫣然，你怎么了？”

　　“老师，我，我要打死纳兰时秋那个混蛋！”看到自己的老师回来了，纳兰嫣然对云韵气道。

　　“打，打死？他又惹你生气了？”没错，就是又，在纳兰家做客了这么久，多多少少也打听到了一些事情，其中就有自己的宝贝徒儿和夜时秋之间的相处方式，他们两个啊，那是三天不吵上房揭瓦，都已经养成习惯了，就是他在纳兰家的这段时间偶尔也能遇到几次他们在拌嘴，那场面真是……跟两个三岁小孩一样，对此，云韵也是不知道该说些什么了。

　　“没错，就是他，那个臭小子，混蛋，他居然说……”

　　“他说什么？”

　　“他说……”

　　“嗯？”

　　看着面前皱起黛眉，等待自己下文的云韵，纳兰嫣然俏脸通红，小嘴微张，但要说的话却怎么也说不出口，她能说，那个臭小子居然提议，如果自己想竞争族长之位的话，就带自己去找什么医生做手术，从女人变成男人吗？

　　这种话，她实在是说不出口啊，比男人和女人发生那种关系还羞耻。

　　那个臭小子，满嘴的胡言乱语，真是让人生气。

　　“好吧，看来是一些不好开口的事情呢，那就不说了，不过他对你没有什么坏心，而且我能看出来，他其实是很关心你的，所以你就稍微生气一下，然后就算了吧。”见自己弟子张开嘴巴，可就是说不出下文，云韵黛眉舒展，对她微笑道。

　　“那怎么行？纳兰时秋那个臭小子，动不动就惹我生气，等着吧，等我找到机会，一定要好好的教训他。”纳兰嫣然握紧小拳拳，坚定道。

　　不过，对于她的话，云韵却是无奈一笑。

　　她已经收到了消息，知道夜时秋已经突破到斗帝的事情，想要教训斗帝，这种机会怎么可能找的到？况且，虽然自家的徒儿嘴上这么说，但作为老师，她还是知道的，过不了多久，她就会忘了这件事，根本就不会一直生夜时秋的气。

　　要问为什么，只能说，他们就是那种有着深厚感情的姐弟吧。

　　姐弟。

　　“唉！”想到这个词，云韵心下一叹，她虽是云岚宗的宗主，平日里受到许多人尊崇，但身边却一个亲人都没有，最亲的就是纳兰嫣然这个弟子，就连云山也因为他闭关多年而有些疏淡了，说实话，看到纳兰嫣然这被淘气的弟弟气到的样子，她心里还真是有些羡慕呢。

　　如果可以的话，她也想体会一下被弟弟气到的感受，只可惜，她这辈子是永远都体会不到了。

　　“对了，老师，刚才那个臭小子和我说，我们云岚宗内藏着一位魂殿的护法，那位护法名叫鸷鹰，有着斗宗的修为，而且老师还和他有交集。”就在云韵心中暗叹之时，纳兰嫣然突然想起了什么，对她说道。23sk.Com

　　“魂殿，原来是魂殿的人吗？”和曾经的加氏一族一样，云岚宗也曾派过不少人去大陆，所以虽然不知道魂族的存在，但大名鼎鼎的魂殿，云韵还是知道的。

　　“老师，您早就知道了？”看到云韵这并惊讶的表情，纳兰嫣然对她问道。

　　“嗯，我上次让你来纳兰家报信，说师祖可能与什么人结盟了，想要对纳兰家不利，你还记得吗？”云韵点了点头道。

　　“老师您是说，那个和师祖结盟的人就是这个魂殿的鸷鹰？”想起了这件事，纳兰嫣然恍然道。

　　“现在看来，应该是的。”云韵轻声道，随即看着面前修为已经远远超过自己了的纳兰嫣然，问道：“你打算怎么做？”

　　“这……无论如何，纳兰家和云岚宗的关系不能被破坏，而且云岚宗内也不能隐藏着威胁，老师，我们先回云岚宗再说吧。”纳兰嫣然想了想，说道。

　　“好，现在你的实力已经超过了我，过几天，我打算将云岚宗宗主的位置传给你，我相信，你一定可以带领云岚宗恢复到祖师云破天时的辉煌。”云韵点了点头，然后对纳兰嫣然笑道。

　　将宗主之位传给自己，这代表自己的老师十分信任自己，只是，带领云岚宗恢复到云破天祖师时的辉煌？

　　老师，云破天祖师他也才是一位斗尊好么，而我，不好意思，已经是五星斗圣了！

　　纳兰嫣然在心里嘟囔道，不过看到面前云韵的笑容，她想了想，还是没有把这刺激她的话说出来，毕竟，老师她现在也才只是一位斗皇而已，我这做弟子突然就斗圣了，怕她一时间会接受不了啊。

　　纳兰嫣然在心里想到。

　　……

　　另一边，夜时秋回到了他居住的寝殿，一进去，他就发现殿内出现了一头他从未见过的生物，这是……飞龙宝宝进阶后的样子吗？

　　感知到对方身上那无比熟悉的气息，夜时秋眨了眨眼睛，然后身形一闪，出现在了它的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百零一章 他才斗尊，而我已经是斗圣了免费阅读。https://xs.23sk.com 