    一号等人都非等闲之辈，银狼几乎在发出低吼的刹那，几人都感觉到了不对劲儿，耳中捕捉到了细微的响动，像是有什么东西移动着正往废船方向而来。

    那东西来速极快，且像是数量不少，宋青小接连感觉有数道陌生的气息闯入自己神识范围之内。

    “是人吗？”二号听到声响，吃了一惊。

    这峡谷两侧被悬崖峭壁阻拦，唯有前后两面可以走动，中间的路又被废船堵死，几人过来时后面并没有跟人，若是有人过来，未免来得太快。

    “不像。”一号脸色凝重，目光落在银狼身上，那银狼仰头望天，“是从头顶下来。”

    他话音一落，二号、四号脸色一变。

    峡谷两侧悬崖高百米以上，过来的不管是什么东西，能从天而降，都是麻烦。

    两人来不及说话，便只听‘砰’的一声响，仿佛一个坚硬的重物砸落到了船舱顶部的扇叶上，船声受了这一下震动，发出‘嗡嗡’的颤响。

    船内部里面的人都感觉得到船体的颤动，这声音落下之后，接二连三又有数道‘砰砰’声响在船体之上，如砸巨大的冰雹一般。

    接着一道极其古怪的嘶哑鸣叫声响了起来：“咝——”

    这鸣叫声一响，接连又有数道鸣叫声紧随其后附和起来。

    ‘咝咝’的声响一传扬开，一股危险的气息透入船舱之内，令几个试炼者本能的相互对视了一眼。

    宋青小身形一闪，往船舱入口处冲，那头银狼紧随其后，其他几人愣了一下，反应过来也跟着出来。

    虽然不知道靠近的是什么东西，但从它们砸落到船舱上时发出的动静看来，体形不小，且叫声中透出危险气息，证明来者不善。

    船舱内部横七竖八堆满垃圾，极其狭窄，难以施展开来，若是被堵在里面就十分危险。

    那嘶鸣声一落，‘咔咔咔’的爬行声便响了起来，像是有无数双脚在废船顶上飞奔一般。

    同时还有‘砰砰’落船的声响传来，船身下遭受数次撞击，震动得更为厉害。

    宋青小冲到废船尾部的出口，已经可以看到之前被她破开的入口处有微弱的月光从下方照进来。

    她还未来得及跳下去，一个人影闪动，二号竟后来居上，跑到了她前面，将她夹在了试炼者的中间。

    二号速度之快有些出乎了宋青小意料之外，这个时候在面对未知生物时，打头阵虽非明智之举，但二号此举却十分狡猾的将宋青小夹在了中间。

    过来的未知生物不知与之前发现的笔记本上所记载的安教授提到的‘新型物种’有没有关联，只是可以肯定的，这东西可能与试炼任务相关。

    这一次的试炼任务还未开启，恐怕需要以其中一个试炼者的命来触发，一号、四号一唱一合，兴许已经联手。

    二号落单，恐怕是担忧被夹在中间，受这两人暗算。

    宋青小眯了眯眼，二号往月光照进的方向飞蹿了过去，他离出口处仍还有数步之遥，二号脸上露出喜色——

    正在此时，‘砰’的一声重响再次传来，一个沉重的东西砸落到出口上方，‘吱嘎’的声响中，仿佛数把镰刀割锯在船身上一般，发出刺耳难听的声响来。

    接着一大片阴影将照进出口处微弱的月光挡住，那东西像是倒吊着身体从入口处探头进来，像是发现了几人的存在，发出一声尖叫声：

    “咝！”

    随着这叫声一响，一股腥风夹杂着什么东西从它口中被吐出，朝二号迎面袭来！

    二号离船舱入口极近，冷不妨遭遇这一突袭，眼见即将被那东西吐出的东西喷中时，千钧一发之际，二号身影如鬼魅一般，身形一扭，便疾速躲开！

    他这一避，便将身后的宋青小显露出来。

    宋青小不慌不忙，随手勾出船舱尾部一块碎裂的板材，往那吐出的东西掷去，‘嗖’的声响中，那板材被这东西卷中，‘轰’的一下撞击到船舱内壁之上，将其钉住。

    黑暗之中，一条约如手指般粗细的白色丝网像一条绳索，悬挂在船舱内壁与出口的怪物之口，力量余韵之下兀自‘嗡嗡’甩动。

    那吐出巨丝的怪物一击不中，又张嘴冲着二号所在方向喷出一条白丝来。

    它喷吐的速度颇快，几乎一条白丝刚一吐出，接着又朝宋青小也发动攻击。

    船舱内部原本就暗，入口处被它一挡，更是伸手不见五指，可这恐怖的生物仿佛能感应到黑暗之中每个人所处的位置一般，吐出的白丝精准非常。

    这些白丝腥臭难闻，且粘性极强，约片刻功夫，船舱内部便纵横交错布满了七八条丝网。

    与此同时，匍匐在入口处那东西之前一声嘶鸣引起其他未知生物的关注，‘咔咔’的脚步声中，大量未知生物都往入口的方向爬来。

    数双巨大的肢足抓住入口处那被宋青小蹬开大半的盖子，往外抓扯，只听‘哐’的声响中，那巨大沉重的盖子被那几只毛茸茸的巨足抓扯下来，如捉玩具一般勾挂在那像镰刀般的爪子中间。

    入口处盖子一落，更多的光线从未知生物的身体间歇洒入。

    被困在船舱内的人透过光线，看到一张如铜锣般大小的脑袋，悬挂在入口处。

    “那是……”

    二号冷不妨看到这东西，失声惊喊。

    那是一张‘人’的脸！

    不过已经不能完全说是‘人’了，因为只是保留着类似于‘人’的五官。

    那张脸是经过发酵的馒头，肿大膨胀至两三倍不止，一双眼睛胀大如拳头般，已经没有了眼白，呈深黑色，如不见底的深渊，令人望之毛骨悚然。

    几缕长发垂落下来，数条长满绒毛的长镰巨足抓扯在入口周围，脑袋身后似是还有阴影在闪。

    哪怕宋青小也算有些见识，但看到这怪物露出的脸时，依旧吸了一口凉气，被这怪物一望，身上鸡皮疙瘩都立了起来，比起当初在试炼场景中，初见楚可时的感觉有过之而无不及。