    千墨对于林萧这话，竟然无动于衷，甚至一个字都不想多回答。

    这样都不生气？

    不仅众人，林萧都觉得怪异，心里还泛起嘀咕，“这女人，到底图什么？”

    大家见无戏可看，就各自坐好，在那聊着城外的事。

    黑云则在车内，一一和大家讲解注意事项，以及出现危险时，该怎么求救等等，都交代得清清楚楚，深怕大家有什么意外。

    就这样，持续了半个小时，大巴才停了下来。

    只见城边界之处，有一巨大透明罩子，而这罩子，又叫城护罩，由高科技打造而成的高能量罩，任何东西从这里穿过去，都会瞬间燃起来。

    因此不管外面的人，还是里面的人，都只能从“城门口”出去。

    不过“城门口”有城巡逻队，属天海城城府的队伍，而且各个都是强大的觉醒者。

    这些人负责检查大家的身份，如果未满十八岁，或者通缉犯，都是无法通过，但也有特例，比如高校历练通行证。

    只见黑云拿出事先准备好的通行证，同时还有每个学生的名单，而巡逻队检查完后，就有人吩咐道，“记住，当天出去，当天回来，如果当天没回来的，第二天，就得另外开证明！”

    黑云嗯声后，就清点每个人，然后带着大家走出城门。

    一到城外，一个个犹如脱缰的野马。

    “出来了，终于出来了！”

    “呼！空气真清晰！”

    “真是原滋原味啊！”

    “好多茂密的森林啊！”

    黑云看了看众人，“来，分配一下任务！”

    任务？

    众人没想到还有任务，所以一一好奇看向黑云，而黑云让大家打开各自的通讯手表。

    随后对大家说道，“在这附近，有野兔，而你们的任务，就是抓野兔，哪个团队在傍晚六点前抓最多，那么，这队伍，将获得一份神秘礼物！”

    神秘礼物？

    众人一个个两眼发亮，有的还追问，“老师，什么礼物？”

    “秘密！”

    “老师，说一下呗！”

    黑云笑了笑，“这东西，很珍贵，而且市场上没有的，只有星法局才能弄到的！”

    大家一听，就觉得不是一般东西，于是纷纷散开，而黑云叮嘱道，“有危险，一定要提前通知，还有距离，不得超过这里一里远！”

    大家好像早已“忘记”了一样，疯狂去附近树林找所谓的野兔。

    唯有林萧三人慢悠悠的，一点不着急样子。

    “你不去抓野兔吗？”看林萧在那慢悠悠走着的千墨实在忍不住问了句，还有流山，也是好奇看向林萧，等着他回答。

    “没兴趣。”林萧说了三个字，心里却想着该怎么才能让千墨把丹药给吃了。

    千墨怪异看向林萧，“没兴趣？”

    “你有兴趣，你自己去抓。”林萧随口说道，但千墨不为所动，“你去哪，我就去哪！”

    我去哪？你就去哪？

    林萧当即暗笑起来，然后往远处走，而千墨跟着，至于流山看了看手表的距离测试后，默默记下。

    在五百米外，流山喊道，“已经五百米了，不能再走了，不然太远了。”

    林萧回头，看了看身后，发现渐渐看不到城门后，就对流山笑道，“你怕的话，就自己回去！”

    “城外附近就有野兔，为何要跑这么远？”流山不明白。

    “我都说了，我对野兔没兴趣！”林萧一句话，让流山好奇，但他还是在笔上写到，“他对历练没兴趣，也不打野兔，而是往远处走。”

    林萧看到这一行字，真想把他抓住暴打一顿，但此刻也只能尴尬一笑，“你慢慢记！”

    随后林萧加快步伐。

    千墨和流山默默跟上。

    大概一会，林萧听到有点类似猪的叫声后，怪异笑了起来，而流山皱眉，“好像是十级野兽，暴走野猪。”

    “哦。”林萧没当回事，继续往声音区域走。

    流山有些担忧，而千墨看着林萧的动作，心里泛起嘀咕，“这家伙，不会是想吓走我吧？”

    也就这时，穿过一小树林，能看到前方，有一群“野猪”，红红的猪皮。

    暴走野猪

    物种：野猪

    血量：1000（100%）

    兽能：100

    普通攻击（主动）：头部撞击，牙刺

    状态：暴走

    技能：冲刺飞撞

    当林萧三人出现在他们的视野范围后，这些野猪立马一窝蜂冲过来，而且速度非常快。

    千墨和流山立马快速进入战斗状态。

    但林萧一下不见了。

    “人呢？”千墨楞了，而流山傻眼了，“溜了！”

    “这么快？”

    “他有106的敏捷，20%速度增幅，加上鞋子30米每秒的加持，所以现在他的移动速度，平地上，可以到达百米每秒，而这种山路，估计至少也好几十米以上。”

    流山的分析，让千墨冰冷道，“无耻！”

    但这些野猪过来了，千墨和流山只能在那战斗，但野猪太凶猛，不过千墨和流山也不弱，因此两方僵持不下，谁都奈何不了谁。

    在远处一高树上站着的林萧，俯视着他们一笑，“让你们跟着我？”

    在林萧得意时，林萧看到离他们百米距离外的小树丛有一些人影，而这些人影一个个身穿黑衣，甚至连头发都包起来，然后鬼鬼祟祟的蹲在一草堆中。

    不过距离太远，林萧无法通过数据查看他们身份，只能在那嘀咕道，“这些人，是猎人？还是什么？”

    谁知这些人，拿出十字弩，然后一一对着千墨他们区域。

    “不会是暗中保护千家小姐的吧？”林萧喃喃起来。

    然而这些箭一一飞出去时，则是千墨和流山。

    流山感应到危机一样，大喊一声，“不好，有人偷袭！”

    只见流山丢出一块褐色的布，挡在自己和千墨面前，而那些箭一一打在那布上，至于那些黑衣人看失败后，快速撤离，深怕别人发现他们身份一样。

    不是保护？是杀手？

    这让林萧好奇什么人胆子这么大，竟然要对千家小姐下手，于是好奇的他下了树，往那些黑衣人方向跑去。

    “刚才怎么回事？”千墨急问，而流山先往野猪群，丢了一颗紫色的丹药，然后散发出紫色迷雾。

    这些野猪立马吓得纷纷逃离。

    随后流山捡起那些箭头，“不是普通人！”

    “不是普通人？”千墨不知道什么意思，而流山也想知道，但四处一片宁静，什么都没后，只好说道，“走，回去找老师。”

    “可林同学！”千墨没找到林萧，心里有些不爽。

    “他，估计早不知道去哪了。”流山知道林萧的速度，所以断定他已经不再这区域，而千墨只好和流山先回去。

    林萧却来到一破道观外面的一颗树上，眺望破道观，而在废弃的道观内，那些黑衣人，一一脱掉身上的衣裳，面纱和头巾。

    在树上，林萧也只是勉强看清他们一点容貌，但声音，以及其他数据完全查探不到。

    这让林萧很犯愁。

    不过随后，林萧看到怪异一幕。

    只见为首的秃顶男子，四处张望了下，确定周围无人后，从怀里拿出一小盒子，然后把大家的黑衣服，以及这盒子，一起埋在破道观内一“石板”下。

