    “是夏夏吗？是不是夏夏？”

    苏云秀和韩建军异口同声，还保持着睡眼惺忪开灯的动作，一下子双双从床上蹦了起来。

    “是夏夏！”

    “诶，穿鞋啊，建军，穿鞋！”

    苏云秀好笑地瞪着韩建军飞奔出去，连鞋子都顾不上穿，自己也赶紧抱起一只牵起一只蹬蹬蹬跟上去。

    跑到门口，韩建军和秦老爷子活像是孪生兄弟一样，都是披了件褂子光着脚，看着院子里的一幕，满眼激动之色。

    “夏夏！”

    “予夺！”

    沐夏的笑声一顿，步子也停下来。

    秃毛鸡也不追了，用翅膀抹了抹绿豆眼，吸吸鼻子退到一边。

    “爷爷，爸。”沐夏的眼泪一下子落下来，唇角翘起，脚下似有千斤重，一步步上前，拉住了两位长辈的手。

    秦予夺也上前，同样罕见的黑眸中涌起了水光，一人一只手，拉到掌中来。

    “爷爷，爸。”

    秦老爷子和韩建军的手，都在颤抖，眼睛通红通红的，一遍遍看着两个孩子的脸。

    “没瘦，气色也好，好，好，好，回来就好，回来就好。”秦老爷子扭头抹泪，高兴地一个劲儿说好。

    沐夏上前抱了抱他：“爷爷，我想您了。”

    老爷子的眼泪一下子就忍不住了，断了线的珠子一样掉下来。

    “你这熊孩子！臭丫头，混小子，你们两个一走就没个信儿，隔着一个星球，让爷爷上哪去找你们啊。”

    老爷子伸手想打，到底是没舍得，高高的举着巴掌，轻轻落到她脑后，揉了揉沐夏的头发。

    沐夏幸福地蹭了蹭，直点头：“您骂的对，骂的都对，爷爷您嗓门儿真洪亮。”

    “噗！”老爷子破涕为笑，拍拍她的头：“小丫头片子，就知道哄我老头子。”

    沐夏笑眯眯松开他。

    韩建军在一旁眼巴巴地等着呢。

    “爸！”她又扑进韩建军怀里：“爸，我和想爷爷一样想您，可想可想了，想的吃不好睡不香。”

    韩建军一时都不知道是该哭还是该笑。

    久违的闺女的绝技，甜死人不偿命。

    “想吃什么，爸给你做。”韩建军乐呵呵地说道，心里美的冒泡。

    “什么都想，哎呀爸，你怎么没穿鞋呀，别着凉了！”沐夏一低头，看见韩建军还光着脚丫子呢，再一看老爷子也一样，顿时担心的不行。

    神识探进屋子里去，变戏法一样，手上多了两双棉鞋。

    “快快，爷爷，爸，先穿鞋。”

    老爷子和韩建军接过鞋来穿上。

    看着沐夏紧张的样子，笑的嘴巴都咧到耳朵根了。

    “没事，爸现在可厉害了，已经筑基中期了。”韩建军得意道，像个孩子似的在沐夏跟前献宝。

    “真的呀，爸真棒！”沐夏超级给面子，竖起大拇指。

    “你们爷俩呀，一个八岁，一个五岁。”苏云秀从后面走出来，脸上也带着泪，笑着说道。

    沐夏听见妈妈的声音，心尖儿更是一颤，连忙想扑上去给个大大的拥抱。

    这步子刚迈出一步，愣住了。

    只见苏云秀，左手牵着一个大眼睛小姑娘，小丫丫今年已经九岁了，呼闪着睫毛甜甜看着她笑。

    右手怀里，苏云秀居然抱着个小婴儿！

    而沐夏一眼过去，再也挪不开目光了，这小婴儿给她一种血脉相连的感觉！

    “妈、妈、这……”难得沐夏结巴了，呆呆指着小婴儿。

    “小秋，来，叫姐姐。”苏云秀逗着小婴儿，走到沐夏的身前来。

    沐夏眨巴眨巴眼，僵硬到一动也不能动。

    她呆呆低头，看着这个虎头虎脑的小宝宝，几乎是和韩建军一个模子刻出来的，只眉眼中，有着苏云秀的清秀和温婉。

    “咯咯……”

    小宝宝望着沐夏，眼神好奇，笑声清脆。

    沐夏一瞬间心都要化了，弯弯着眼睛和他大眼瞪小眼。

    等了半天，也没等来小宝宝叫姐姐。

    “妈，他怎么不叫我呀？”

    “去，你个傻闺女。”苏云秀噗嗤一笑：“才四个月呢，04年9月的生日，现在连妈都不会叫呢。”

    “给你抱抱？”

    “啊！”沐夏扎煞着手，忙又背到身后来，摇头似拨浪鼓：“不抱不抱，我不敢抱，他那么小一点点呢。”

    苏云秀笑容更大，笑的眼泪都快流下来，将小小的韩小秋送到韩建军手里，一把搂住了沐夏，呜呜地哭。

    “死丫头！一走三年多，呜呜……”

    沐夏的肩膀很快湿了个彻底。

    她一下一下捋着苏云秀的背，紧紧地抱着她，只觉得再也没有比这一刻，更幸福的时候了。

    “小秦呢，你也给我过来。”苏云秀哭个一阵，又虎着脸去瞪秦予夺。

    秦予夺正和老爷子和韩建军说话，不时黑眸温柔地看一眼咯咯笑的韩小秋，整个人透着前所未有的柔和。

    闻声他含笑走过来，轻声唤道：“妈。”

    苏云秀扬手就给他肩头一巴掌：“你也是个混小子，要跟这丫头一块儿气死我，这次回来，没有个三年你们谁也别想走！都给我老老实实在家呆着！”

    秦予夺眼中笑意更浓，点头应道：“好。”

    这一副任打任骂的好脾气，顿时叫苏云秀给气笑了。

    “哎，儿女全是债啊。”她抹抹眼泪，拉着秦予夺进屋：“饿不饿，叫你爸给做点好吃的去，咱们进屋说话。你跟妈好好说说，这丫头在外头是怎么过的，她的话我不相信。那丫头就会骗我。”

    “冤枉啊妈，我什么时候骗你啦！”沐夏吐吐舌头，不敢抱韩小秋，倒是一伸手，将小丫丫捞进了怀里，颠了颠：“吆，我们丫丫成大姑娘啦，怎么这么沉！”

    小丫丫搂住她脖子：“姐姐！”

    “诶！走，进屋去！”

    一家人笑着回到屋里，做宵夜的做宵夜，三堂会审的三堂会审。

    这一整夜四合院里的灯就没暗过，不时响起欢声大笑和小宝宝的咿咿呀呀声……

