    第176章儿童节快乐18

    “胖子，你认识他？”苏听鱼最先出声询问。

    “对啊，这是我老板，之前在医院说过的。”胖子说完，又扭头看向男人，憨憨一笑：“老板，这两位就是我的朋友。”

    “无趣。”男人扫了胖子一眼，而后又看向秦七和苏听鱼，冷冷吐出二字，扫兴般转身走了。

    “老板……老板你去哪啊？”胖子抱着一个微微鼓起的包，后面还背着一个小书包，他眼神茫然，扭过头看向苏听鱼和秦七，说：“大佬，秦兄弟，我先去看看老板咋滴了……”

    说完，胖子屁颠屁颠的去追人。

    见状，苏听鱼扯了扯秦七的衣角：“走啦，我们也过去看看。”

    扯了一下，人还在原地站着，没有半点动弹的迹象，而且一脸的不情不愿。

    苏听鱼只好硬拉着人，一同跟在胖子后面。

    ……

    一路跟过来，苏听鱼发现也有不少玩家之间爆发了争端。

    但都有一个共同点。

    没有一个玩家使用了身体力量之外的外力，比如游戏道具。

    秦七腰侧也挂着一个黑色的包，有些鼓鼓的，苏听鱼知道这里应该就装着秦七的玩偶体。

    不过……

    “秦七，你玩偶体是什么？”苏听鱼凑近秦七耳边，小小声地问。

    秦七抿了下唇：“熊猫。”

    闻言，苏听鱼眨巴眨巴了下大眼睛。

    哇哦～

    秦七变熊猫。

    一定很可爱！

    好想看哇！

    秦七瞥了苏听鱼一眼，说：“……没什么好看的。”

    “嗯？怎么啦？”苏听鱼歪了歪脑袋。

    “没事。”秦七闷闷地回了一声，他不想跟大鱼说他没了一只耳朵。

    苏听鱼往前方看去，胖子正和那个男人坐在有着树荫的台阶上。

    “大佬～秦兄弟～”胖子朝着两人挥了挥手。

    苏听鱼和秦七过来后，胖子已经察觉出三人之间好像有什么误会，便热情地招呼两人坐下，想缓解一下双方的关系。

    这附近方圆百米内，已经没有其他玩家在徘徊，因为都被男人一个人赶走了。

    不想走的，打一顿后也就老实滚了。

    “大佬，秦兄弟，我正式介绍一下哈，这位是我的老板，京城顾家的掌权人……”

    “顾起，行九。”

    胖子还没说完，男人就突然开口了，太阳镜后面的冷冽目光直视着两人：“秦七，天使苏，一个身为第一批次内测玩家，却还只是个lv6而已，一个是让黎戈狼狈逃窜的第三批次内测玩家，算是个新人玩家。”

    嗯？

    苏听鱼疑惑地看向胖子。

    胖子小声嘀咕：“我只说了你们是哪批次的……”

    言下之意，两人的其它信息都是顾起通过自己的手段收集来的。

    苏听鱼的介绍没啥问题，不过秦七的最后一句……怎么听都感觉是在针对嘲讽。

    这两人……到底结了啥梁子？

    现在四人各自的距离处于二米内，苏听鱼也能查询到顾起的游戏昵称。

    【呵】

    哦豁。

    是那位第67轮冲得很猛的玩家。

    等会……

    苏听鱼没记错的话，好像是在第99轮才看到秦七上榜的，也就是说，秦七是第99轮的猎人玩家，之前都只是玩偶体。

    难不成，在第67轮的猎人玩家顾起，碰到那时候还是猎物玩家的秦七？

    也就是那时候，两人……

    (本章完)

