    白茫茫的冰原上，一抹虚影正以一种惊人的速度前掠，遥遥观之，就如一道白线横跨大地。

    程鳕面色阴沉，眼神闪烁，似是察觉到什么，飞掠的身形陡然一滞。

    “呼……”

    阴风刮过，白雪飘飞。

    白茫茫一片大地上，一道身着长衣、发丝飞扬的道人突兀出现，背负双手拦住去路。

    “莫求！”

    程鳕鬼体独特，非男非女，见到来人双眼一缩，身躯下意识绷紧，声音带有绝望道：

    “真要赶尽杀绝？”

    “勾结昭王、乱匪，我能饶你，王爷也饶不了你。”莫求轻轻摇头，虚立半空慢声开口：

    “程道友，你是自己上路，还是莫某送你一程？”

    “我已经退出鲁、昭两王的厮杀，而且冰宫也已被那阎平所毁，现今孤家寡鬼一个。”程鳕面泛激动，声音带颤：

    “如此，你们还不罢休？”

    “定要把事做绝！”

    “程道友，你也活了数千阴寿，怎还如此天真？”莫求轻叹：

    “就算是凡人也知道，人在江湖身不由己，道友身为冰宫之主，哪有说退就能退的。”

    “若真要退，那就退个干干净净吧。”

    “你……”程鳕眼眶跳动，身躯猛然前扑，口中更是怒吼：

    “姓莫的，你欺鬼太甚，我跟你拼了！”

    音未落，场中狂风骤起，无数白雪逆冲天际，霎时间遮天蔽日，内里一庞然大物若隐若现。

    “轰……”

    巨力涌现，风雪炸开。

    一尊高约百丈的巨型狰狞鬼物现身当场，鬼物浑身雪白，体生毛发，好似一头白猿。

    “吼！”

    程鳕身躯前冲，大口张开，猛然怒喝。

    音波瞬间汇成实质，方圆百里空气巨震，肉眼可见的冲击波把周遭白雪推成一圈高耸雪山。

    这声音不止有着巨力，更带着股崩灭一切的意志。

    音波在脑海震荡，就如无数炸弹接连炸开，一时间让人识海巨震，浑身精气神逸散。

    莫求立于音波震荡的核心，身上衣衫迎风猎猎作响，双眼微眯，表情却无丝毫变化。

    “轰！”

    身前，白雪暴碎，一个宫殿大小毛茸茸的拳头凭空浮现，拳头击穿空气，荡开层层气浪。

    瞬间，就已撞至面门。

    “彭！”

    一层火焰光罩出现在身前，挡住拳锋。

    光罩只有薄薄的一层，内里却隐约可见九头栩栩如生的火龙盘旋，死死拦住拳锋之前。

    九火神龙罩！

    “死！”

    程鳕双眼怒瞪，变拳为爪，五指朝内猛然一扣，五道玄光自指尖冒出，瞬间撕裂护罩。

    奈何。

    无数天兵符文自莫求体表浮现，拦住玄光。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声当空响起，震荡八方，大地被生生震裂，里许之地更是被高高抛飞天际。

    混乱中，有刀光闪烁。

    冰冷肃杀之意狞笑连连，一出现，就让四方天际陡然一暗，好似天地间尽皆被杀意充斥。

    “唰！”

    “唰唰！”

    刀光连闪，血肉横飞。

    “彭！”

    伴随着一声惨叫，一团圆形气浪轰然扩散，一条染血的臂膀抛飞出去，同时虚影狂飙。

    莫求手握百辟刀，面色冰冷，目泛杀机，身躯动了动，终究压下心头的杀意，止住身形。

    他转过身，目视重伤逃遁的程鳕，微微摇头。

    “呲……”

    一声古怪神仙适时传来，声音不大，却极其尖锐，那逃窜的程鳕身躯一僵，后脑勺突然爆开。

    “嘿嘿……”

    阎平手握一团至阴至寒之气，从程鳕的鬼体内冒出，咧嘴一笑：

    “他不会以为，自己还能逃得掉吧？”

    “也不尽然。”莫求收起长刀，淡然开口：

    “此番若非阎道友跟在后面，单凭莫某，未必能把他留下。”

    “莫道主过谦了。”目视莫求，阎平眼带谨慎：

    “就算没有我，姓程的也难逃一劫。”

    “呵……”莫求轻呵，道：

    “此间事了，莫某暂且歇息几日，道友有事，可传讯在下或者唤鬼物去府上，定当前来。”

    说着，拱了拱手，身形缓缓消散。

    “……”

    目送莫求离开，阎平眼神闪动，良久才慢声开口：

    “姓莫的刀法惊人，不过就如传言所说，他似乎并不能完全掌控那门刀法，很是克制。”

    “将军。”一道鬼影出现在附近，低声道：

    “经过这段时间的厮杀，姓莫的实力如何，我等已经清楚，确实不好对付，不过也不是没有办法。”

    “马面……”

    “就可以克制他！”

    “嗯。”阎平缓缓点头：

    “正好，告诉他，如果他不想死的话，就老老实实听话，不然他那一脉所有的鬼物……”

    “尽数杀绝！”

    “是。”鬼影应是。

    …………

    莫求不论是身为阳世元婴，还是全真道道主，仰或鲁王帝喾的好友，地位都不低。

    在王府不远，有着专门的宅院。

    院内并无多少奴仆，也无全真道弟子，可谓荒凉。

    他行于院中，在扫地鬼仆毕恭毕敬的施礼下，来到后院。

    后院有亭台楼阁，造型尽皆雅致，可见处处用心，只不过扫眼望去，平生一股寂寥。

    莫求似已习惯了这种环境，迈步行入石亭，静立其中，不言不语，就像是已入定境。

    不知过了多久。

    附近小桥下流水陡泛涟漪，一道鬼影缓缓汇聚成型。

    “莫道主，别来无恙！”

    声音嘶哑、苍老，就如垂垂老矣之辈。

    “阁下看来是认定了莫某。”莫求侧首，对于来者并不奇怪，只是淡淡道：

    “不过现如今王黄已经稳占大局，鲁王不愿抵抗，单凭你们这些鬼物，如何与之相抗？”

    “道主怎知，鲁王不愿抵抗？”鬼影低低笑道：

    “况且，就算我等不敌，总要试上一试，莫道主难不成会以为，王殿主会放过上清玄幽洞天？”

    “老朽听闻，前往上清玄幽洞天的出入口，王殿主已经设下百万鬼兵，随时都会进犯。”

    “……”莫求面色一沉，慢声开口：

    “王黄答应莫某，只要我帮他解决掉鲁王境内反对鬼物，他就永不进犯上清玄幽洞天。”

    “与全真道，结永世之盟。”

    “嘿嘿……”鬼影不屑冷笑：

    “莫道主何必自欺欺人，你不会把王黄这话当真吧？”

    “他现今以鬼兵进犯逼你肃清反抗鬼物，他日定会祸水东引，因鬼物屠灭全真道以平息众怒。”

    “我等若是不再，全真道岂能还有？”

    “唇亡齿寒的道理，莫道主应该比我这头老鬼，更加清楚才是。”

    莫求没有吭声，只是面色越来越沉。

    “看来，莫道主明白。”鬼影继续开口：

    “既如此，我等何不联手？”

    “哼！”莫求冷哼：

    “阁下至始至终都未曾露面，莫某就连你姓甚名谁都不知道，如何与你联手对付王黄。”

    “那位……”

    “可是鬼王后期的存在！”

    “哎！”鬼影闻言轻叹，水面波纹起伏，却无声响传来，似乎也对王黄的实力感到为难。

    鬼王后期，岂是泛泛。

    别看莫求曾杀死过十一阶龙族，但那是在数十万天兵之力加持，还有先民遗族相帮的情况下完成的。

    且也非亲手所谓，借助的是太古毒瘴之力。

    单凭他自己，远非对手。

    “不论如何，我等皆是真心实意。”鬼影再次开口：

    “为表诚意，老朽有一言相劝。”

    “说来听听。”

    “小心阎平！”

