    印加太阳门的一部分碎片作为附加材料。

    布莱德推测如果他成功晋升了序列7之后，应该也会像序列8这样，获得一部分其所代表的超凡力量，包括但不限于免疫大部分源自于命运途径的污染和干扰，还能进一步的使用太阳门的力量反过来干扰水银之蛇和太阳教会。

    这对他来说非常有利。

    但想到这的时候，一个疑惑陡然在布莱德的心中升起。

    他看了看笔仙，他们正在穿过医院二楼护士怪物的包围，这些怪物对声音非常敏感，所以他也没有贸然询问。

    “这一途径的序列7，包括之后的序列6，序列5，很有可能都是有源质的一部分作为附加材料加参与魔药搭配的，这样一来才能将原有的魔药改变成适合我的魔药。但是其中还有一部分我一直都想不明白。”

    魔药加源质，为什么能生成新的，完全不同于其他途径的魔药？

    这其中肯定还有什么特别的东西参与了反应，是他不知道的。

    “还有就是之前我所配置序列9月光族的魔药，作为附加材料加入的那枚具有浓厚历史意义的古代钱币又代表了什么？”

    序列8和序列7的附加材料都是源质的一部分，不可能序列9就是个例外。

    除非……那枚古代钱币可能是一个媒介，扔进占卜家魔药当中充当附加材料的还有其他东西，而这个东西和那些源质至少是同格位的。

    笔仙的背后，是某个活化了的源质？

    那么笔仙所代表的源质是什么？巨龙的魔药是与太阳，暴君，阅读者，祈秘人在高序列能够互换的，那么笔仙背后所代表的就是这五条途径的源质？

    活化……话说回来，印加太阳门据笔仙所说也具有了活化的征兆，而且不管是印加太阳门背后所代表的光之钥，还是永暗之河，似乎都只是源质流露出来的一小部分，并不能代表源质这一存在本身。

    离开了那群护士怪物之后，两人一前一后重新返回了一楼。

    笔仙是走在布莱德前边的，所以当笔仙停在了楼梯的最后一个阶梯的时候，布莱德也停了下来。

    “笔仙？”

    布莱恩疑惑出声，但也在此时他看到一楼的大厅当中不知何时又飘散起了白雾。

    白雾浓郁，宛若遮天蔽日一般，如果按照之前的距离的话布莱德起码还能看到一楼地板的，可是现在在一楼大厅当中蔓延的浓雾却仿佛无边无际的一般，除了站在布莱德面前的笔仙之外，他竟看不到一楼当中的任何东西。

    本没有亮光的医院里白雾却自带一种朦胧的低哑的光芒，它似乎在诱惑着旅人走进去看看。布莱恩刚想消除掉一楼大厅当中的白雾的，毕竟这些白雾的数值都低到可怜，不需要耗费太多的灵性就可以消除。

    可他手中的金色微光刚刚闪动，白雾一笼，那金色微光就好像熄火了一样噗嗤噗嗤的灭了。

    布莱德：……

    笔仙没有去理会身后握爪怀疑人生般看着自己爪子的布莱德，她轻飘飘的一脚踏入了浓雾当中，紧接着周围扬起了无数黑红色的大雾，黑的遮天，红的蔽日，仅仅只是在几息之间一楼大厅当中飘扬的白雾就瞬间变成了黑红黑红的黑色幕布。

    得了，这下更看不清楚里面是个什么情况了。

    “数值飙升啊……里面是个什么情况？”

    布莱德用了好久不用的‘侦测器’左眼，结果好家伙，前边一片黑红数值锁的他啥也看不到。

    因为污染存在的原因自己的超凡能力也不好用了，布莱德站在楼梯口上也不是下也不是，只能仔细倾听现在变成黑雾里的情况。

    “不会是那条水银之蛇出来了吧？”

    布莱德知道重启是个什么东西，但是他也是第一次见到一条水银之蛇所制造出的重启空间是什么样的啊。

    别说，世界上也就只有三条水银之蛇而已，就连他的父母都没有真正见识过水银之蛇的重启空间是个什么情况，只有序列8的布莱德如果没有笔仙提携的话现在也只能满脸懵逼的在这个小镇里疯狂撞墙。

    黑雾在隔绝了视线之上，似乎连单纯的声音都被吞噬了。

    布莱德也不知道是该说这是好，还是坏，反正等到黑雾散去，医院大门又有白雾往医院里边里拱的时候，笔仙这才出现在他的眼前。

    “刚刚是，发生了什么？”

    “阿蕾莎·吉雷斯比来过。”

    水银之蛇来过？

    笔仙看出了布莱德想要问什么，随后就道：“这里是正在重启的异常空间，直到九月二十一日之前，即使是身为发动者的阿蕾莎·吉雷斯比并不能过度的干涉这个空间正常运转。”

    “那她……”

    “合作。”

    笔仙言简意赅的道：“我们的敌人都是太阳教会，阿蕾莎·吉雷斯比需要外力打破寂静岭的平衡，以保证她自身的安全，而我们则是需要太阳门的碎片，以便配置魔药，这是一个互惠互利的事情。”

    “好吧。”

    看笔仙这个意思，似乎是谈妥了。

    “走吧，我们去教会。”

    “嗯。”

    两人像之前那样，依旧是一前一后往医院外走去。

    这次他们不需要东躲XZ的了，同样身为序列1的笔仙足够能在这里大开杀戒，再加上这个世界的主人阿蕾莎·吉雷斯比的帮助，他们自然不会碰到什么强力的怪物。

    虽然无法过度干涉这个世界的运转，但是将里面的情况提前告知让布莱德他们避开一部分危险，这点身为水银之蛇的阿蕾莎·吉雷斯比还是做得到的。

    寂静岭午夜过后的街道与昨晚无异，唯一不同的地方是那些白雾都不敢往布莱德周围乱窜了。

    这些白雾似乎有着阿蕾莎·吉雷斯比一部分的意志在里面，不仅能够将白天看起来还人模人样的男女在晚上变成怪物，还能感应重启状态下寂静岭当中的各种变化。

    “这里不是真正寂静岭的形态，之前将你们拉扯入这里的那个太阳教会信徒扔出的东西，也可以视作是太阳教会借助印加太阳门在重启世界当中开的一条裂缝。”

    太阳门和太阳教会经历了那么多次水银之蛇的重启，即使依旧被水银之蛇压制，他们也已经想到办法钻漏洞了。

    既然是作为命运途径的源质，自然也有着类似于重启的手段，更何况太阳教会的掌权人还是一位序列2的天使，对本途径序列1的超凡力量自然是知之甚多的。

    而同样身为序列1的笔仙，其本身能与与‘命运’也稍稍沾上了一点边，而且背后站了一位不知道是谁的大佛，也没道理面对一个连完全状态都无法展现的寂静岭都应对不了。

    太阳教会与水银之蛇之间已经是不死不休的仇敌关系了，再加上这是最后反扑的机会，阿蕾莎·吉雷斯比只要不傻，那么这次她绝对是下足了力气。

    “白天的时候，你去找找这里的那个叫做阿蕾莎·吉雷斯比的孩子。”

    “好的。”布莱德点点头，也不问笔仙为什么不自己去找。

    这个世界里自然也有一个尚在重启状态的阿蕾莎·吉雷斯比，这是那条水银之蛇的表层意识体现，而深层意识，也就是神性的部分虽然能够帮助他们，但是表层意识体现这一块同样也必须护卫周全，否则这次的重启也会有失败的可能性。

    至于重启失败会发生什么，笔仙没说，布莱德也聪明的没问。

    有可能就是他们都葬送在这片重启的空间当中，或是迷失在命运里，被世界所淡忘。

    找到阿蕾莎·吉雷斯比，然后想办法把她保护起来，至少不能让她再被这里的狂信徒们抓起来烧了。

    九月二十一日……九月二十一日……

    布莱德喃喃着这个日期。

    至少要坚持到九月二十一日。

    不管发生了什么，当九月二十一日第一缕曙光升起的时候，重启也将会结束。

    笔仙和布莱德认准了方向之后近乎是平平的推了过去。

    途中不管遇到什么阻拦的怪物都被笔仙顺手给收拾掉了，以前没怎么见过笔仙出手的布莱德自然是有些看呆了，那些一看就很难对付的怪物在碰到漂浮在周围的血丝的时候就好像手无缚鸡之力的小娃娃，除了还能象征性的蹦跶两下之后，不管是身体还是灵性都变成了那些黑红色血丝的温床，从中诞生出更多属于笔仙的力量。

    这些黑红色血丝像是病毒，如果不从根源遏制问题所在，那么这个世界迟早会被血丝彻底占据。

    布莱德：这条大腿实在是太粗了，我抱的手有些麻。

    永恒烈阳教会的教堂与整个寂静岭的风格显得有些格格不入。

    在教堂前边就是一块墓地。许是因为永恒烈阳教会本身的教义让他们对死者的态度更为谨慎，所有信奉着真神永恒烈阳的信徒在死后其尸体都会统一葬入教堂附近的墓园当中。

    这样做不仅能够就近看管这些信徒的尸体们，防止一些类似于死神途径深渊途径的非凡者盗取尸体，还能够让活着的信徒更为虔诚，毕竟能够葬在教堂附近本身就是信徒的荣幸，教堂给出这项福利实际上也是为了凝聚信仰。

    当然，这一项举措现在却是便宜了太阳教会的人。

    四周白雾弥漫，到处都是人影绰绰的怪物阴影。

    越是靠近永恒烈阳教会的教堂，周围的白雾就越发稀薄，周围的怪物也越来越少。

    布莱德眯着眼睛抬头看着在一个小山坡坡顶的教堂，左眼触发，看到的是数之不尽的金色污染。

    这间教堂似乎附着着一层金色的边框，令周围的牛鬼蛇神无法靠近。

    教堂内是阿蕾莎·吉雷斯比无法掌控的区域，不管是真实的寂静岭当中，还是这片将所有人拖入的重启的世界当中。

    “太阳门就在教堂的地下。”

    笔仙的血丝在教堂之下显得也有些乏力，布莱德倒是没有受到什么影响的样子。

    “我试试看能不能消除掉这些污染。”

    布莱德抬起手，淡金色的光芒自他的手心亮起。

    笔仙没有阻止，淡淡的看着小山坡之上永恒烈阳教会的教堂，不知道在想些什么。

    现在的时间已经将近凌晨四点，凌晨五点的时候寂静岭又会回到原先的状态。

    布莱德觉得他们完全可以在白天的时候装作是永恒烈阳的信徒偷偷潜入这间教堂，只要熬到午夜十二点没有被发现，那么他们就自然而然的可以在教堂里为所欲为了。

    很好，计划本上再加上一条，今天试试能否装作永恒烈阳的信徒潜入教堂当中找到太阳门。

    “克塔斯·韦恩，那个序列2，笔仙对他的态度倒很是不屑啊。”

    虽然不知道对方的实力怎么样，手上又有什么类型的非凡物品，但是一个序列2能够这么长时间的与一位序列1分庭抗争，不得不说这位大人物本事真的挺大的。

    但是，太阳门是他们的目标，既然对方的依仗当中有太阳门这一项，布莱德就不得不想办法去直接摧毁这项对方的依仗。

    “笔仙，你说如果你和那个序列2对上，你有多大的把握？”

    笔仙飘飘然的声音从身旁响起：“你有什么计划。”

    “你去拖住那个序列2，我想办法去把地下的那扇太阳门封起来。”

    布莱德咧嘴笑了笑，只不过这具身体实在是太小了，让他笑的实在是有些说不出的诡异。

    额，他的身体啥时候能变回来啊！

    “笑的怪难看的。”

    笔仙轻飘飘的又来了一句，让布莱德心底那个气啊。

    他收起了脸上的笑，随后抬头对笔仙认真道：“我也有杀手锏，只要让那条水银之蛇在重启当中胜出，那么现实世界里太阳教会的人也会被相对应的削弱，对吧？”

    “没错。”

    笔仙点了点头，此时周围的血丝却开始有了异常的变化。

    一股奇怪的灵性从不远处传来，布莱德和笔仙同时抬头，教堂的门不知道什么时候开了。

