    “这烦人的家伙终于走了！”

    苏灵儿的俏脸上重新绽放出笑容。

    “要当你的挡箭牌可不轻松啊！”徐青云说道。

    “我也没让师父白白帮忙啊，我这不是一直在给你福利吗？”苏灵儿微微露出几分妩媚之色看着徐青云，挽着徐青云的胳膊轻轻摩蹭了两下。

    还真就是个磨人的小妖精了！

    “这可不够。”徐青云摇摇头说道。

    “那师父还想要什么？”苏灵儿眨着一双漂亮的眸子看向徐青云问道。

    “我还没想好，等想好再向你索要。”徐青云微微一笑说道。

    距离寿宴正式开始，还有半个多小时。

    这段时间里，又来了好几个人，都是来搭讪苏灵儿的。

    但无一例外，都被徐青云赶走了。

    终于，寿宴正式开始了。

    苏老爷子精神饱满地走上了舞台，掌声雷动。

    片刻之后，现场安静了下来。

    苏天山将拐杖递给一旁的侍者，他站在台上说了很多感谢的话语。

    但在徐青云听来都是些没什么营养的场面话，但不说又不行。

    最后苏天山站在台上，拿着红酒杯，向众人统一敬了一杯酒，随后一饮而尽。

    现场的气氛很不错，至少表面上如此。

    徐青云和苏灵儿仍旧在角落处，两人坐在一起。

    不过，苏灵儿的身旁此时多了一样东西，长方形的盒子，包装精美，说是等下送给爷爷的生日礼物。

    既然是生日宴会，自然少不了最重要的一个环节，那便是送礼。

    这送礼，很多时候其实是一种攀比。

    每当云城的大家族里有重要人物生日，都免不了送生日礼物，那礼物一件赛一件的珍贵。

    似乎送差了，就体现不出对方的家族实力一般，就会被人瞧不起一般。

    “师父，我等会儿再过来陪你。”苏灵儿看向徐青云说道。

    徐青云点点头：“去吧。”

    他知道苏灵儿要去做什么。

    苏灵儿拿着礼盒，美丽得如同公主般的她在万众瞩目之下，缓缓走上了台。

    这送礼也是讲究一个顺序的，你一个小人物要是敢第一个送，虽然大家当面不会说什么，但事后肯定会有麻烦的。

    苏天山每年生日，第一个送礼的人都是他的宝贝孙女苏灵儿，这几乎已经成了不成文的规矩。

    苏灵儿没有送礼之前，其他人是不会送礼的。

    “爷爷，生日快乐，祝你寿比南山，福如东海！”

    “这是灵儿送你的生日礼物。”苏灵儿甜甜的笑着说道，将礼物递到了苏天山手中。

    “好好！”苏天山高兴地点头。

    苏天山并不在意苏灵儿送自己的生日礼物是什么，只要她有心便好。

    但台下却有不少人嚷嚷着要苏天山将礼物打开，让众人看看苏灵儿送的是什么礼物。

    “灵儿，我可以把礼物打开吗？”苏天山征求苏灵儿的意见。

    “当然可以。”苏灵儿点点头。

    于是，苏天山缓缓拆开礼盒，将礼物取了出来。

    礼物展开的那一瞬间，苏天山一双略显混浊的双目不由得亮了起来。

    “这是！”

    苏灵儿送给爷爷的生日礼物是一幅画，画的内容很单调，是几只虾。

    虽然单调，但绝对不简单。

    “爷爷，这是齐白石画的虾图，是灵儿好不容易弄来的，希望你能够喜欢。”苏灵儿微微笑着说道。

    “喜欢，喜欢！”苏天山小心翼翼地将画拿在手中欣赏，生怕弄坏了一般。

    苏天山很喜欢齐白石的画，特别是喜欢齐白石的虾图。

    齐白石乃是近现代中国绘画大师，世界文化名人。擅画花鸟、虫鱼、山水、人物……

    虾图更是一绝，称之为画虾第一人都不为过。

    齐白石画虾已入化境，就像面前这幅虾图，在简括的笔墨中表现了游弋水中的群虾，活泼、灵敏、机警，生命力……这些都体现得淋漓尽致。

    苏天山早就想要一幅齐白石的虾图了，可是真迹难寻，有钱都不一定能买到。

    “爷爷，喜欢就好。”苏灵儿也是开心的笑了起来。

    这幅画的价值其实已经很难用金钱来衡量了，艺术无价，大抵如此。

    苏天山珍而重之地将画收好，宝贝的不行。

    有了苏灵儿的开头，其余来参加寿宴的人也纷纷开始送礼。

    一声声的惊呼，几乎没有听过。

    这种场合之下，敢当众拿出来送人的，往往都是价值不菲的礼物。

    一些人原本以为自己准备的礼物已经很不错了，可和其他人一对比，发现自己这礼物根本上不得台面，不少人明明准备了礼物，却不敢当众送出去，只得宴会过后再派人送给到苏家。

    这也并非稀奇事，每年都有这样的事情发生的。

    “师父，你有准备礼物给我爷爷吗？”苏灵儿重新回到了徐青云身边，有些好奇的开口问道。

    徐青云直接摇头说道：“没有，我看你爷爷根本不缺我送的小礼物。”

    此刻台上的礼物都快堆积如山了。

    “也是。”苏灵儿点点头。

    徐青云本来也打算给苏老爷子送礼的，可思来想去根本不知道该送什么。

    能有钱买的东西，对苏老爷子来说根本不算什么，他也不稀罕，至于其他礼物，需要花心思花时间准备，徐青云根本来不及。

    所以最后，徐青云干脆什么都不送了。

    半个多小时后，终于没什么人送礼了。

    毫不夸张地说，台上的礼物真的快堆积如山了。

    不少人容光焕发，很是得意与高兴，因为他送的礼物给他长脸了。

    就在众人以为，送礼这个环节已经结束了的时候，一个十分不和谐的声音突然响了起来。

    看着这人，徐青云和苏灵儿两人都是微微皱眉。

    “还有一个人没有送苏老爷子生日礼物，我觉得在场很多人都可以不送礼，但有一人我觉得非送不可。”

    这突然站起来说话的不是别人，正是之前与苏灵儿搭讪，还说想和苏灵儿联姻的草包傻子钱文滨。

    很显然，钱文滨这是想搞事情。

    在场的人几乎没有不认识钱文滨的，此刻听闻他如此说，都纷纷好奇地问道那人是谁。

    “想必很多人还不知道苏家的小公主，苏灵儿已经有男朋友了吧！”

    “而且他今天就在现场，大家觉得苏老爷子生日，灵儿的男朋友什么都不表示一下，是不是有点儿说不过去啊！”

    众人闻言，皆是将目光投向了苏灵儿，以及苏灵儿身旁的徐青云。

    “这钱文滨太可恶了！”苏灵儿气得不行。

    很显然，钱文滨是故意如此说的，目的就是想让徐青云出丑。

