    自爆磁怪，被誉为磁场精灵。

    而小磁怪、三合一磁怪，被誉为磁铁精灵。

    它们之间的类型差异，就在于进化后，自爆磁怪获得了轻松构建磁场的种族能力。

    就像是火系精灵可以吐火，水系精灵可以喷水这种天生的种族能力一样，自爆磁怪天生的种族能力就是可以构建磁场。

    相比其他精灵，它们构建起磁场来，将会更加得心应手。

    方缘的自爆磁怪，在三合一磁怪时候，就已经可以凭借优秀的精神力量以及电磁力，做到构建磁场。

    现在进化后，它的种族变得更加完美，理所当然，掌控电磁之力的水平，也会得到质的飞跃。

    ……

    “布噜噜噜噜噜~~”

    不过，最让自爆磁怪开心的，不是自己的能力变得更厉害了，而是自己学会了其他发音。

    进化后，自爆磁怪朝着方缘他们飞来。

    沉重的电音从自爆磁怪嘴中发出后，方缘愣在了原地。

    你特么是谁？

    走过来的太阳伊布，也愣在了原地。

    随后，太阳伊布露出果然如此的表情，然后同情的看着方缘。

    傻了吧，进化后，自爆磁怪不说“括咿”了。

    这一次，看方缘还怎么剥削自爆磁怪。

    至于伊布，完全不担心方缘无法剥削自爆磁怪后来剥削它。

    布神自有算盘。

    如果方缘真的以为凭借“幻化人类”就能忽悠到它去学幻术，那也太小看它的成长了。

    伊布绝对不是为了什么电竞而去学习幻术的。

    在伊布看来，只要学会了幻术，它就能在方缘面前营造自己正在努力训练的假象了！

    明明自己在追剧，但是在方缘眼里，它却是在努力训练，这个幻术能力，简直是为了摸鱼而生。

    太阳伊布后面，洛柯也走了过来。

    “进化成了梦里的样子吗。”也在关注着三合一磁怪进化的洛柯，看到三合一磁怪身上的变化后，觉得很有趣。

    三合一磁怪进化后，的确和飞碟很像，说不定以后真的可以飞到宇宙？

    “该走了。”这时，孙浅香开口。

    她们来银石区的目的已经达到了，此地不宜久留。

    三合一磁怪的进化过程，即使是孙浅香看来，也很惊艳，假以时日，这只自爆磁怪一定会变得很强。

    即使是现在表现出的潜力，也不亚于一些大师级别的训练家精心培养的精灵了，接下来，方缘这只自爆磁怪，肯定会被觊觎。

    不得不说，方缘的各种能量方块，在培育领域处于探索阶段的地球上，对于精灵的成长有如天助。

    “明白。”方缘点头，目的达到，的确该离开了。

    不过，两人的脚步，还是没能快过周围看热闹的训练家。

    自爆磁怪成功进化，把拦在身边的野生精灵全部驱逐后，这些人，立刻用各种手段前往这边。

    他们的目的很简单，就是询问方缘愿意不愿意“交换精灵”，就算没有交换精灵的想法的人，也想认识一下方缘。

    训练家之间，交换精灵是允许的，如果交换的其中一方，愿意私下付出更多的代价，其实也和购买精灵没什么差别了。

    交换精灵的话，如果精灵主动愿意跟随，能够认可新主人还好，但是绝大多数的情况下，如果不是长时间磨合的话，交换而来的精灵，根本不会听新训练家的命令，反而会攻击训练家本人，所以这一程序，在华国并不流行。

    国内，交换精灵的条件很严格，需要训练家双方在训练家协会进行登记、审核，还需要采纳精灵的看法才能继续进行。

    “桥豆麻袋~~”

    那两名说着日语的训练家乘骑飞行系精灵最先赶到，随后，又有两人赶来。

    “孙浅香？”这两人是华国人，他们看清孙浅香的面容后，立刻一怔。

    孙浅香，在殿元山华国训练家协会这边，可以说是大名鼎鼎，拒捕死在她手里的精灵猎人就有好几个……是绝对不能招惹的对象。

    “保镖吗。”

    看到孙浅香跟在少年模样的方缘身边，他们马上清楚是怎么回事。

    “这小子安全了。”

    不一会儿，刚才在周围看热闹的训练家，除了那两名韩国人外，全部来到了这边，不约而同向方缘询问要不要对战乃至交换精灵。

    甚至提出了对战输掉就交换精灵的附加条件。

    “没兴趣。”方缘拿出精灵球，把自爆磁怪收回，换走自爆磁怪，这群人也不看看自己配不配。

    “走吧。”孙浅香开口道。

    方缘对这群外国人没怎么在意，也没什么好感，在华国，可没有人直接上来问你要不要交换精灵，以及提出过分的额外条件，这种明目张胆把精灵当交易物品的态度，让方缘着实有些反感。

    当初看动画时候，看到小智把巴大蝴和别人的拉达交换，让方缘闹心了很久，但还好，最后小智醒悟了过来。

    反正方缘，是绝对不会交换精灵的。

    孙浅香和方缘直接离去。

    见状，这群外国人急了，这种潜力的自爆磁怪，可遇不可求，一旦错过，很难再次遇到。

    但……这群外国训练家虽然不招人喜欢，行为方式和国内训练家有很大差异，可也不至于直接出手抢夺精灵，眼看方缘和孙浅香不回头的直接离开，干着急却也没有任何办法。

    ……

    “我还以为真有人会来抢精灵呢。”离开银石区后，方缘有点扫兴道。

    一路追着小智的火箭队三人组，实在给他留下了很深的印象……

    “直接来抢你是不可能的，如果被通缉，他们连自己的国家都无法回去了，只能当亡命之徒，为了一只精灵，不值得。”孙浅香看了一眼方缘，道：“不过，倒是有可能向精灵猎人悬赏你的精灵……”

    虽然孙浅香也想干一架，但是正常来说各国训练家直接违法发生争执的几率不大。

    孙浅香摇头道：“所以，接下来如果没有事情，回国前，你就在训练家协会里待着吧，如果要出去，记得联系我。”

    方缘闻言，点了点头也没在意，他应该马上就会回国了，毕竟，自爆磁怪进化后，这里也没什么值得他留恋的了。

    往回走的过程中，方缘他们又遇到了之前那个湖泊，这一回，太阳伊布没有发现那只神秘精灵了，这让小伊布有些疑惑。

