    来开门的是苗水娃，他的身后跟着自家两个小子。

    苗大毛，苗二毛。

    一个十岁，一个八岁。

    这两个小子与赵元乐不太熟，现在看到赵元乐还有些不好意思。

    不过他们和莫青山熟，此刻已经从苗水娃的身后蹿了出来围着莫青山玩。

    莫秋儿在厨房里做饭，听到动静，从厨房门口探出头来。

    “哎哟，你们这么早就来了啊。”

    她赶紧洗干净手去倒水。

    苗大毛端出来两根板凳给人坐。

    苗二毛则好奇的看着那些猪肉，贴在莫青山身边，小声问着什么话。

    莫青山蹲下身子，笑着跟二毛解释。

    赵元乐看着自己这一叠碎布，叹了口气。

    她也不是傻子，自己三娘这心思，简直不能更明显了。

    当她将这一叠碎布给莫秋儿的时候，莫秋儿一瞬间的停顿，很快便笑着说好的。

    她知道，这两位又在无形中达成了某种默契。

    送完碎布，赵元乐看了一眼自己荷包里的手帕。

    昨天晚上她洗了这手帕，然后在火边烤了一会儿，之后又晾起来，现在才勉强干了。

    这东西，她必须还。

    她不确定莫青山什么意思，但她的意思很明确。

    压根不可能在这个时代找对象，更不可能成亲生孩子。

    她的目标只是让自己和自己这一家过的舒服，再就是积攒了猪雕回现代当富婆。

    这边张大杰给了苗水娃一家的肉，而后几个人坐一块聊起了天。

    莫秋儿在旁边热情的招呼着赵元乐，赵元乐也笑着和莫秋儿聊些家常。

    到了张大杰要走，莫秋儿开口让莫青山帮忙去一起卖肉，莫青山便接过了张大杰的背篼一起上路。

    赵元乐也要回家，她走在莫青山后面。

    到了没什么人的竹林路段，赵元乐走上前，将手帕递到了莫青山面前。

    莫青山有些意外。

    “不用还了。”

    一条手帕而已，不还更好。

    赵元乐直接将手帕塞到莫青山手里。

    “必须还。”

    莫青山看了看赵元乐，最后还是将自己的手帕收了起来。

    到了自家门口，赵元乐与几人打了招呼回了家。

    莫青山并没有看到赵元乐回头，或者是一个多余的眼神。

    想起赵元乐刚才的话，他似乎明白点什么了。

    好像…这个妹娃没开窍。

    不过莫青山也觉得不用着急，没开窍就没开窍，总有开窍的那一天。

    回到家里，赵元乐看到赵元兰与幺儿都已经起来了。

    此刻，两人围着那一堆猪肉拍手转圈，眼睛都快掉出来安在肉上面了。

    赵元兰看见赵元乐回来，对赵元乐投以敬佩的眼光。

    “二姐姐你好厉害，咱们家接下来一个月都不愁肉吃了！”

    赵元乐却看向何菊，道：“三娘，咱们把这些肉卖了吧。”

    何菊：“卖一些吧，留点我们自己吃，再给你大伯他们送点，剩下的就拿去县里卖。”

    赵三成补充道：“要卖就今天去，不然肉不新鲜了没得人要。”

    赵元兰一听，不干了。

    “啊，卖啥，我们自己吃啊！”

    何菊没好气：“这么多，哪里吃的完，吃不完还不是要臭了，现在又不好熏腊肉了，肯定要卖了啊。”

    赵元兰沮丧一张脸。

    “唉…”

    赵元乐也叹了口气。

    可惜这时候没有冰箱，肉类没办法储藏。

    何菊瞪了沮丧一张脸的赵元兰：“天天就晓得吃，快去收拾桌子端早饭吃。”

    赵元兰老大不爽的去端饭，强迫自己的眼神从一堆猪肉上抽离。

    赵元乐盯着这猪肉，透过这猪肉似乎看到了自己即将到手的洗澡盆，香皂，洗头膏。

    她终于是可以洗澡了！

    穿越这么些天，她终于可以将自己洗干净弄香香了。

    吃过早饭，赵元乐立马着手于精油和纯露的分离与装瓶。

    家里面还有装药丸的小瓷瓶，赵元乐决定用这个来装精油。

    而上面一层的精油要怎样分离提取又是一个问题。

    赵元乐在这时候可以没有什么分液瓶啊漏斗什么的现代工具，所以，她只能相信自己的技术，用一个足够土的办法。

    她从何菊的针线篓子里找来缝衣针，而后将缝衣针在火上烧一下以消毒。

    最后，让赵元兰将洗干净又擦干净的小瓷瓶口子对着碗一边的地方，她的另外一只手将碗微微倾斜，这边手里一根消毒过的缝衣针将这一层薄薄的油面朝着小瓷瓶的口子这边赶。

    动作要轻柔，不能将分离的的油水混合，还有控制方向，又要有耐心。

    赵元乐觉得，她上辈子中考化学实验的时候都没有这么认真过。

    赵元兰在旁边拿着手都酸了，但是却不敢催促。

    她生怕自己一口气就将这一层薄薄的精油给吹散了。

    旁边的幺儿瞅着眼睛盯着看，也跟着一起捂住了自己的鼻子，小小一颗心跟着提了起来。

    终于，到赵元乐额头冒汗的程度，一碗的精油层被弄到了小瓷瓶里。

    汇合起来只有很少几滴。

    赵元乐看了一眼，感叹：“贵也是有原因的。”

    稀少，还费时费力，不贵才怪。

    而她只是完成了五分之一的份量而已，她看向那四碗，又看看赵元兰。

    赵元兰噗通一声坐地上了。

    “你等我歇会儿。”

    何菊在一旁催促。

    “赶快些，到时候牛儿的牛车都要拉着人走了。”

    赵元乐听罢，直接撸起袖子。

    一回生二回熟，她要提速了。

    接下来她的分离技术，那是一碗更比一碗快，最后一碗时候，用的时间还没有第一碗的三分之一。

    最后，这五碗的精油也没能装满这一个小瓷瓶。

    赵元兰看着这一点点的东西，咋舌：“得是多有钱的人才舍得用啊。”

    赵元乐这边找来另外的大号瓷瓶，将剩下的玫瑰纯露小心的倒了进去。

    五碗变三瓶，最后成果让赵元乐满意的点了点头。

    赵元兰看着玫瑰纯露的份量，也是满意点头。

    幺儿学着两人的样，也跟着一起点了个头。

    何菊旁边看着，忍不住勾了嘴角。

    就在她准备去收拾东西让赵元乐进县城的时候，赵元乐却叫住了她。

    “三娘，这个给你。”

