    盛若庭一放餐具：“我又不和你生孩子，我多条腿、多长一双翅膀也不关你事。”

    说完，气哼哼地回房了。

    江森也知道她的缺陷在哪儿——她的眼睛，父亲是蓝色双眼，母亲是黑色双眼，她却是紫色，外人只觉得美，可那却是一种基因缺陷。

    盛若庭回房之后，一会儿时间，就听见江森来敲门了。

    “我来给你道歉了。”

    虽然房门紧闭，可盛若庭在门锁上安了扩音器，能听见里面的盛若庭说话。

    “你没错，不用道歉。”

    江森抿了抿唇，“我错了，我不同情你，我也没有可怜你。”

    盛若庭传话出来：“我有颜有身材，我京都几百套房，我用的药是整一批药剂里最好的，我的基因改造最成功的，我才不需要你同情。”

    果然就是生气了。

    “对不起，我不该用异样的眼神看你。”

    里面的盛若庭没回话了。

    果然，这是她最在意的事情。

    她是一个人，而不是实验体。

    虽然嘴巴上不在意，可她却十分反感这种、将她当一个成功实验体上下打量惊叹的眼神，仿佛在看什么稀罕玩意儿。

    可她是个人，一个有血有肉，有尊严的人。

    而不是一个实验体档案里的一段冷冰冰的文字，一个有基因缺陷的失败实验体。

    可她特殊的外貌，无时无刻无不在提醒她，她是个失败的实验体。

    过了一会儿，江森又说：“为了表达我的歉意，我决定，和你一起生个孩子，把我优良的基因送给你的孩子。”

    里面传来盛若庭的声音：“想得美。”

    然后没声了。

    就在江森准备敲门的时候，盛若庭忽然猛然把门一开，冷着脸又出来了，看也不看江森，径直走向了餐桌，一声不响的继续吃饭。

    江森笑了笑，坐下和她一起继续吃饭。

    盛若庭生气的方式：撂筷子绝食抗议。

    而她气消的方式也十分简单粗暴，那就是回来继续吃。

    盛若庭吃了两口土豆泥，问起了江森：“那你是要入伙他们那个计划了？”

    江森沉吟片刻，才回答：“在考虑。”

    盛若庭冷哧一声：“这计划成不了的。”

    “为什么？”

    盛若庭虽然没有加入，但还是知道许多内情。

    “22年前，发现这一基因改造技术的科学家，不甘心自己的研究成为资本和政客们的统治工具，以自己的身体为炸弹，把整个研究基地炸了。”

    江森吃饭的动作蓦然一顿。

    又是，22年前。

    盛若庭继续说：“那个时候不比现在，没有现在这么高端的存储技术，研究基地被炸了之后，所有研究资料、参与研究的技术人员，所有的血清药剂，全部被炸没了。”

    “背后资本不甘心，又苦苦支撑了好几年，想把重新招人那药造出来，可最终还是失败了，计划彻底流产，血本无归，活该。”

    盛若庭还有点幸灾乐祸。

    “那他们现在为什么又重启了？”江森问。

    盛若庭更加不屑一顾了：“当初被他们选做实验体的那群孩子都长大了，其中有不少改造成功的，他们想从这些人身上寻找突破口，从0重新开始研究，真是痴人说梦，世界上可不会有第二个海莉。”

    “海莉又是谁？”江森问。

    盛若庭回答：“海莉是一位十分优秀的分子遗传学家，旷世奇才，是她破译了高智商精英人群的基因密码，可惜，她的研究才公布，就被资本和军方强行霸占了。”

    不知道为何，听见这个名字，江森的脑子一阵眩晕。

    好像……以前听过这个名字。

    而盛若庭似乎是没发现他的不对劲儿，一边吃饭一边唠嗑。

    “海莉也是个奇女子啊，眼看着自己的研究被运用到了这种邪恶的计划里，她却无力阻止，竟然用这种方式结束了一切，唉。”

    说完，见江森又不说话了。

    “你怎么了？”

    江森这才回神，忙说：“没什么，你继续。”

    盛若庭又继续说了。

    “说来，我爸爸跟海莉还见过，他从海莉的实验室拿走了她研究的最新版本的药剂，才有了我的顺利出生，算起来，海莉也算是我的恩人，可惜，在我出生之前，海莉就死了。”

    而江森，似乎听得心不在焉。

    吃完饭，江森在书房里一坐就很久，忽然拿起电话，拨通了海外的舅舅的电话。

    这一次，他依旧问自己的母亲。

    可回答依旧是那一个。

    江森的外婆很早就和外公离婚了，而他的母亲，是随母亲生活的，而这两个舅舅，都是外公后来的妻子生的，他们和同父异母的姐姐偶尔来往，但对姐姐婚姻、工作一无所知，也是十几年前才知道姐姐有个儿子。

    江森忽然心念一动，问道：“那你知道我的外婆，姓什么吗？”

    舅舅那边想了想：“我只记得，姐姐的母亲，好像姓海莉。”

    海莉……

    那一刻，江森心里似乎有什么东西迅速皲裂了。

    他好像，知道母亲离开他之后，去了哪儿。

    **

    半夜十二点，盛若庭合上电脑，敷着面膜，准备睡觉，可没想到，路过落地窗，竟然看见江森坐在花园里一个人喝着酒。

    他看着今晚静谧的月色，一杯接着一杯地喝着红酒，已经空了两个酒瓶子了。

    “你又发什么疯？”

    江森忽然听见声音，回头，见穿着睡衣的盛若庭来了，敷着面膜，一张大黑脸。

    “没事，就是想喝酒了。”

    盛若庭坐在了他的身边，看着他：“你也深夜网抑云了？”

    江森没有说话，只是摇摇头，带着一脸悲凉的笑容。

    以往都是盛若庭深夜网抑云，现在她好了，换江森了。

    盛若庭看了一眼他拿出来的红酒，这是他在酒窖里珍藏的红酒，年份不错，酒庄也挺有名。

    “平时让你开一瓶给我都尝尝，你都舍不得，今天竟然开这么多。”

    江森解释道：“怕你喝醉了发酒疯。”

    盛若庭撕下面膜，拔掉酒塞，酒瓶直接对嘴，‘吨吨吨’喝了几大口。

    江森抿了抿唇，“少喝点，这次你如果发酒疯，我可不会手下留情了。”

