    第713章杀师证道（大结局，两章合一）

    果然，下一刻就见斯文男人的身影渐渐消散。

    “是分身。”

    同岑衡的声音一起响起的，还有斯文男人的大笑声。

    “哈哈哈……岑衡，云初禾，你们还是失算了哈哈……”

    云初禾借机将莫天承锤了一顿，在听到这声音时，将莫天承一脚踹开。

    抬头看了看声音的来源，又看向岑衡，“虽然是分身，但分身受伤本体也会受到冲击。”

    岑衡微微颔首，微抿着薄唇。

    他一开始竟然没有察觉出来。

    这个男人的心思实在可怕，隐藏的也十分好。

    旋即，云初禾目光落在撑着长剑半跪在地上，用充满恨意的目光看着她的莫天承身上。

    淡淡的开口:“你娘还没死。”

    她一句将莫天承给砸晕了。

    “你说……什么？”

    云初禾没有跟他说第二遍，而是继续道:“莫天承，即日起你被逐出师门，从今往后，你与本尊，与云上宗再无任何关系。”

    言罢，她也不管莫天承消不消化的了，转头看向岑衡，声音都轻了下来:“师兄，我们先回去吧。”

    她总觉得，那斯文男人的话里还有别的意思。

    岑衡的想法跟她一样。

    两人离去，莫天承保持着之前的姿势，在原地怔了好久好久。

    云初禾说他娘没死……

    可怎么可能？他亲眼看着他娘被杀的。

    可他不知道，云初禾之前来过他家一次，在他家周围布置了一个小小的阵法，只要不是普通人进入，就会触发，让她知晓。

    同时，她也在他母亲身上渡了灵气，以在关键时刻护她心脉保她性命。

    最终，莫天承浑浑噩噩的往回走。

    -

    许久许久后，云初禾听到了风回的一个提示:【叮！恭喜宿主，男主光环值已为零！】

    当然，这是后话。

    两人在回去之前，云上宗发生了一件大事！

    宗门大弟子竟然毁坏了宗门大阵的启动装置。

    等长老发现时已经迟了。

    没了宗门大阵，根本就挡不住外界敌人来袭。

    血阳宗的人控制着幻妖，蛊妖等妖物冲进云上宗内。

    云上宗外，斯文男人仰天大笑:“哈哈哈真是天助我也！”

    “全都给本尊冲！如今岑衡和云初禾都不在，就趁现在，将他们一举歼灭！”

    他的话让士气大振。

    然而，云上宗没有岑衡和云初禾，还有秦芜陆非羽和林轻瞬。

    还有实力不低的长老，和天赋异禀的弟子。

    从岑衡和云初禾离开宗门时，该闭关出来的都已经出来了，并且没有放松警惕。

    只是宗门大弟子背叛宗门，是谁也事先预料不到的。

    此刻，柯源已经被抓了起来。

    秦芜等人带人布阵御敌。

    宁风白和冷鸢协同其余弟子一同斩杀进入宗门的妖物。

    一时之间，形成了坚不可摧的防御。

    斯文男人脸上的笑意渐渐凝固。

    他本想打对方一个措手不及，但对方却处理的有条不紊。

    片刻后，他咬牙:“该死！”

    “撤退！现在撤退！”

    局势不稳，他吩咐身边的人就要撤走。

    然而这时，一道声音由远及近:

    “本尊好不容易把你们全“请”出来，你们这么走了可不行呢。”

    男人转头看去，就看到从阵法里走出来的云初禾和岑衡。

    两人根本就不给他反应的机会，合力朝他抓来。

    看目前这形式，也知道了这斯文男人才是领头人。

    而那戴着面具的黑袍男人，应该就是迷惑人的障眼法。

    在云初禾两人发动攻击的时候，终于，那黑袍男人也动了。

    他替斯文男人抵挡住两人的攻击，艰难的对身后的人道:“主上快走……”

    然而，来不及。

    将黑袍男人交给云初禾对付，岑衡朝着斯文男人抓去！

    不久之前才因为分身而受伤，此时此刻他更不是岑衡的对手。

    本来就已经逆转的局势，在此时，更是向着不可预测的方向倾倒。

    护宗大阵被重新开启，秦芜几人又开启了另外一个阵法，阻拦血阳宗的人逃脱。

    现在，就算他们用血阵也是无法遁走。

    在这个阵法里，别的什么阵法都不管用。

    这是云初禾和岑衡他们一早就准备好了的。

    这下，血阳宗的人是真的栽了。

    斯文男人在岑衡的攻击下节节败退，嘴角溢出鲜血，眼眶猩红。

    趁着被打退出去的机会，他一手握在刀刃上，将手掌割破，嘴里快速的呢喃咒语。

    轰——

    顷刻间，他周围血色翻涌，力量的波动将周围的人都冲击了出去。

    岑衡也抬起衣袖挡了一下冲击。

    “你们以为这就能抓到我了吗？不可能！”

    “就算我下地狱，也要你们陪葬！”

    血色的雾气中含着极重的煞气，好在周围有阵法阻挡它们溢散出去，不然恐怕实力低的人都会受到致命的冲击！

    云初禾和岑衡几人对视一眼。

    五人立刻点点头，留下秦芜和陆非羽对付血阳宗的其余人，云初禾三人朝着斯文男人攻击而去！

    趁着他禁术刚刚施施，还没达到最恐怖的效果。

    三人将力量提到了最高，很有默契且毫不犹豫的冲了上去。

    嘭嘭嘭……

    在三人的纠缠之下，斯文男人显得有点应对不过来。

    二十几招过后，

    他的双脚被冰冻在原地，动弹不得。

    同时，“哧——”的一声，一把森寒的长剑直接贯穿了他的心口。

    负责吸引他注意力的林轻瞬，清晰的看到了他眼底的不可置信。

    岑衡抽出长剑，他的身影缓缓跌向地面。

    最后，黑袍男人也被反杀，剩其余的人被封了灵力，并用灵力将其束缚住，彻底将人擒获。

    一场战斗，就此终止。

    ……

    后来，云初禾从风回口中得知，莫天承从他娘口中知道了，杀他娘的人并非是她。

    并且他表妹为了活命，还和对方达成了合作，说要替对方骗他。

    而柯源的背叛也是因为他。

    因为在他之前，他才是有望成为云初禾徒弟的人。

    所以他才会和血阳宗的人合作，就为了让莫天承痛不欲生。

    莫天承悔不当初，从此往后，再无仙缘，永远无法飞升不说，实力还在逐步倒退。

    他虽然活着，却活的悔恨。

    后来虽没了实力，却因为身体原因，还有着几百年的寿命……

    -

    【叮！系统升级提示！请前往升级！】

    【重要提示:升级后可根据心意自行更改出场提示！】

    风回看完自己的系统提示后，立马开心心的飞回了时空管理局。

    呀呼！它要去升级啦～

    ?  ?风回要去升级啦，这本书也正式完结啦～撒花~谢谢小可爱们的陪伴和喜欢！

    ?      我把自己想写的也都写出来啦，累并快乐着~

    ?      下一本书还不知道什么时候写，可以期待一下啦。

    ?      以后有机会的话，可能会写这本书的第二部~或许风回还能有机会再和大家见面~到时候统子的开场白就变了哦嘿嘿?(*′?`*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

