
　　泰拉世界，时间一晃，又过去了两个月。

　　靠近雪原边缘的一座小镇，这里出产着一种烈酒，虽然口感有点糙，但在北境这种寒冷的地带，却是颇受北境人的喜爱。

　　傍晚时分，镇中心的酒馆大门被打开，外面的寒风带着细小的雪花吹进来，在酒馆客人骂骂咧咧的声音中，门才被砰得一声关上。

　　一群扶持进来的人，身上的细雪在暖和的酒馆里开始融化，有些潮湿地在木制的地板上留下痕迹，被酒馆老板的女儿领到一张无人的高台桌边坐下。

　　“六份烤肉饭，外加一打烈酒。”

　　领头的熊耳中年人说道。

　　在酒馆的看板娘走后，酒馆里便有一些和他们同样打扮的客人询问。

　　“亚力托，你们队伍怎么了，看起来这么狼狈，是遭遇了雪灾，还是全部从雪山上失足滚下去了？”

　　“都不是，就是被人逮着给揍了一顿。”

　　熊耳中年人有气无力地回应着。

　　“哈，居然有人敢找你们纠察队的麻烦，就不怕被你们纠察队当做感染者抓去矿场当苦力么？”

　　一位喝多的老酒客，用着有些讽刺的语调说道。

　　“以前的确没人敢，但现在情况却是有些变了。”

　　名为亚力托的熊耳中年人，并没有因为对方的话生气。

　　纠察队的名声不怎么好是事实，原因是纠察队有些人会利用职权，做一些让人怨声载道的事情。

　　虽然他并不属于那种人，但身为纠察队的一员，却也是得把这种坏名声背着。

　　“我记得这周你的小队是在雪原上执勤的，哦，我知道了，你们一定也是在雪原上遇到了那个、胸前衣服有着SB标识的家伙！”

　　亚力托点头。

　　“这个我也知道，我大表哥姨夫的亲戚所在的纠察小队也被打过，听说什么纪律部队的，话说，他们和你们纠察队不是一个体制的么？”

　　“显然并不是，那个纪律部队比我们纠察队可要蛮横多了，特别是领头的那个SB队长，只要是在雪原上碰到他，就会被不分青红皂白地抓住揍上一顿，说是我们纠察队违反新政纪律什么的，简直不讲道理。”

　　“对，听说那位SB队长还在蒙托利亚矿区那划了一条线，放话说是跨越了那条线的纠察队成员见一次打一次，还说那边的私人矿场并不归属纠察队管理，应该由他们纪律部队进行监督管理。”

　　酒客里有人倒吸了口凉气。

　　“这么蛮横的，那却是要挡你们纠察队不少财路，你们后头的大人物就不管管么？”

　　被问话的青年摊了摊手：“这有什么办法呢，纪律部队那边也有强大的后台，似乎还跟一位大公爵扯上关系。

　　虽说强龙不压地头蛇，但奈何我们纠察队后头的那些大人物们，都因为卡恩斯城的事情，跟其他的大人们闹得不可开交。

　　现在可没这个闲工夫，管我们纠察队的情况。”

　　“我觉得这挺好的，那些在私底下干黑活、私活的家伙们，现在也是被纪律部队那边限制住了手脚，被断绝了和私人矿场的联系，却也没办法再仗用职权作威作福，败坏我们纠察队的名声了。”

　　亚力托喝了一大口被端上桌的烈酒后，就开口这样说道。

　　“亚力托，就你一个人干净，一点黑钱都不拿，难怪跟着你混的都是穷鬼，但就算你们不拿，现在还不是照样挨那纪律部队的揍？”

　　一人讥讽说道。

　　“总比你好，一个拿黑钱的，两月出勤四次，干私活运人，然后愣是在雪原上碰上了那SB队长四次，足足挨了对方四次胖揍，现在伤是刚躺好，又想上去雪原挨拳头吗？”

　　面对拿黑钱的家伙的讥讽，亚力托直接反唇相讥回去，引得对方拍桌而起。

　　“你个婊子养的，是想来干架么？”

　　“砰！”

　　还装着半杯烈酒的木制酒杯，直接被丢了过去，砸在了说话之人的脸上。

　　“干就干！”

　　亚力托抄起面前桌子又丢过去，这位熊耳壮汉早就看不爽对面那群拿黑钱干私活、却连累他们也挨纪律队揍的家伙了。

　　“干死那群狗养的！”

　　他身边的纠察小队成员应声而起，手上都抄起了凳子，做出了熟练的酒馆干仗准备。

　　被砸出一脸血，有着沃尔珀人狐狸耳朵特征的男人反应过来后，却是愤怒无比。

　　“将这群婊子养的给打趴下。”

　　对方喊道，身边跟着的纠察小队成员同样站了起来，桌椅板凳齐全，酒馆里的乱战，一触即发。

　　“打输的人，记得陪桌椅板凳的钱。”

　　吧台边，酒馆老板打着哈欠喊道，熟练地将酒柜转了个圈，将后面坚实木板的一面弄到外面，防止上面的酒被飘飞的桌椅板凳砸坏。

　　“又开始了，互看不过眼的两个家伙。”

　　对于酒馆里发生的打群架事件，其他的客人也只是让出个给他们打斗的地方，完全没有离开的意思，反而有些兴致勃勃地看着这一幕的发生。

　　“对了，下周是你的队伍轮值，你还上雪原么？”

　　另外两名没有参与打斗的纠察队小队队长，在旁边一边看戏一边聊天。

　　“上啊，当然上，不上怎么拿补贴，但过线还是算了，我怕挨揍，只在边上蹭蹭，里面就不进去了。”

　　“你不是和里头几个私人矿场，有生意的往来么？”

　　“那个早断了，自从听到纠察队很多人被揍后。”

　　“不可惜么？”

　　“可惜什么，我又不是和那边的狐狸一样，抓吃黑钱的，就只是个在纠察队里打擦边球混日子领工资的家伙，现在雪原上有纪律队存在，做起私活的风险大，放弃不干也没什么大不了的。”

　　“说得也对，挨一顿揍，还会赔掉带过去的矿工，给别人打白工，并且还要在床上躺个十天半月养伤，这的确不值当。”

　　“也不知道什么时候，那支纪律部队招人，要是招人的话，我就从纠察队这边跳槽了。”

　　“是啊，我也一样，带队的老大给力、可以随便揍我们纠察队的人不说，还占据了那么多私人矿场，估计每月光是那些私人矿场的管理费就不少……”

　　两个纠察队的小队长说着话，就有些羡慕起那支纪律部队的人，在这两个人看来，那支纪律部队却是很有油水可以捞。

　　。。。。

　　然而，作为被讨论纪律部队的大Boss，吴克此刻却是一脸苦恼的模样。

　　两个月的时间内，矿场据点的建造很顺利，而且安全性也在他疯狂于雪原上，袭击敢于深入据点矿场区域纠察队的情况下，得到了一定的保证。

　　然而，随着矿场据点开设的数量增多，救助的感染者越来越多，不管是物资运输上，还是遣散费方面上，两者都有些跟不上。

　　而让他陷入苦恼的原因，还并不仅于此，新旧两党的争端开始后，中立派掺合。

　　他照着希博利尔所说，在偷盗的花园里留下惹人怀疑的金库大盗之名，中立派的尼科诺夫侯爵，便对新旧两党都产生了怀疑。

　　在新旧两党公说公有理、婆说婆有理，但谁都拿不出确凿证据，证明对方才是捣乱者的情况下，身为中立派的那位侯爵大人却没有再和稀泥了，而是直接选择放手不管。

　　这直接导致了新旧两党的争端，在两个月内不断扩大，已经演变成如今，‘今天他袭击我的产业，明天我暗杀你心腹’的局面。

　　双方的有生力量，在这种争斗中不断被消耗着，死伤的人数也逐渐变多。

　　若只从敌对阵营角度来看，毫无疑问是一件喜人的事情。

　　未来潜在敌人的力量被削弱了，这是一种诱导战术上的成功。

　　而若只从他个人角度上来看，这却让吴克的内心感到不舒服。

　　牺牲者的人数增多了，虽然他并不在乎一些该死坏蛋的牺牲。

　　然而，对那些罪不至死、又或者只是在其中随波逐流的人，被卷入这场纷乱中出了意外，却是让他有些在意。

　　“我就够理想化了，没想到你比我更理想化。”

　　房间中，已经回到雪原边缘城镇，在这边呆了半月时间的塔露拉，听着少年的苦恼，有些感叹道。

　　手上拿着茶杯，轻薄的嘴唇凑在杯子边，对着杯子里的热茶吹着气，氤氲的热气，被吹得升起打在她的脸上。

　　琥珀色的茶面，随之荡起一圈圈波纹，在波纹平复下去后，才映出少女那张略显疲惫的漂亮脸蛋。

　　“在抗争这一过程中，想要不波及到无辜者，这是根本不可能的事情。

　　新旧两党的利益牵扯太广，对付他们等于在对付一个庞大的利益团体。

　　不仅是那些领头的角色，还有很多依附在他们产业上生存的一般人。”

　　塔露拉一手端着茶杯，一手拿着游击队的《周先生之说》小手册，指着上面的一句话念道。

　　“假使做事要面面俱到，那人就啥事也做不了，很多时候，我们是被自己逼进了死胡同。我觉得这话有道理，你说呢？”

　　“我没进死胡同，就是觉得自己一开始，应该有更好的选择的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴克伏身过来，伸手将塔露拉手中的小手册合上，然后就把它从少女手中拿下来，放在了面前的桌上。

　　“更好的选择？”

　　塔露拉和发色一样的银灰色眼眸看过来，抿了一口手中的热茶，她询问道：“那你为什么不做那个选择呢？”

　　“那是因为在当时，希博利尔让我觉得造成如今局面的选择，优于我原本的那个选择。”

　　“那你原本的选择是？”

　　塔露拉好奇问。

　　“干掉准备继续追查金库大盗，诺曼斯子爵的那一杆子人。”

　　“解决不了问题，就选择解决制造出问题的人么？！”

　　塔露拉意识到他话里的意思。

　　想了想，少女不解问道：“但你现在不也一样，还是能解决制造问题的人，还是说现在解决制造问题的人，对你会有困难？”

　　“没困难。”

　　吴克摇了摇头，说完后就有些沉默，坐回了对面的位置上。

　　“想要直接解决现在北境上制造问题的那些人，对你来说没有困难，但是你却没有行动……”

　　塔露拉沉吟一阵，便有些恍然。

　　“那么唯一的可能就是，解决他们之后新产生的问题，会比现在他们制造出来的问题更大。

　　而且，那还是你不知道该怎么去解决的问题，所以你才会没有行动。”

　　塔露拉眨了眨眼：“我说得对么？”

　　吴克叹了口气，点头：“对。”

　　和塔露拉交流，比和希博利尔交流，要更加顺畅。

　　这位龙人少女的思想，和他的思想更为贴近，一件事情往往只要开个头，对方就能很快意识到，自己想要表达的是什么意思。

　　“解决新旧两党的领导团体，固然能够让现有的乱斗局面停止下来。

　　然而，在失去那些家伙们之后，北境的中下层阶级，就将会进入无序的状态。

　　在失去秩序的情况下，这里会发生大动乱，死的人会更多。”

　　这是从现有情况，对这个世界、这个国家、北境这里的状况，在有了一定了解后，所推演出来的一种必然结果。

　　“也就是说，在能够完全接手无主北境之前，你并不能直接将那些有稳固秩序作用的人给解决掉，哪怕他们现在正在制造混乱也一样。”

　　塔露拉放下茶杯，一下子变得有些漠然。

　　她曲起双腿，双手环抱住膝盖。

　　“对不起，如果我能拉到更多的人，现在站在我们这边的话，情况或许就有所不同……”

　　少女低着头，眼神盯在自己的脚趾上，透明指甲盖下是粉肉色的趾头，底下是如同一颗颗饱满的暖色珍珠，此刻略微地缩紧起来。

　　“这并不是你的错，你已经做的很好了，塔露拉，你为矿场据点带来不少劳动力变现的渠道，缓解了我们这边一部分的财政压力……”

　　“谢谢，我知道自己的情况，北境的上流阶层，很多人都把我当成是傻子……我没事的！”

　　塔露拉抬起头，将下巴搁在自己的膝盖上。

　　“倒是你，我能感觉出来你有点着急，内心中似乎还有一些焦躁的情绪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，弟一百八十三章 焦躁感免费阅读。https://xs.23sk.com 