    瞧见玄牌，曲檀儿终松一口气。』』『

    她刚想拿起玄牌，不料，玄牌一颤，居然在她眼前，活生生地浮起，再飘，一直飘到旁边一个神秘妖兽石雕眉心，再镶了进来。突然，整个圣坛颤了颤，老族长忽而飞起，让圣坛中的阵法排斥在外。

    唯独曲檀儿在里面，一脸惊讶。

    墨连城一惊，急道：“檀儿！怎么会这样？”

    “连城少主，别担心。圣坛是咱们曲族的圣物，唯独族人的嫡系血脉可以开启。族长是第一次回来，再加上玄牌归来，才会有异象！小时候老夫见过，都不知道有多少年了，真的有多少年，老夫都没瞧见，就盼着今日呢。”老族长激动说着，包括身后一群人都格外激动，老泪纵横。

    坛上的曲檀儿渐渐闭上双目。

    整个圣城，散着一股淡淡的金黄光晕，圣洁无比。余下的黄光，笼罩在墨连城等人身上，都有种说不出的舒畅之感。

    忽而，光芒一敛。

    圣坛瞬间缩小，在一道淡黄的流光中，化作一线，没入曲檀儿的眉心。

    良久，曲檀儿闭目盘坐，静静的。

    没有谁去打扰到她。

    曲老族长下命令，任何人都不得靠近禁地这一边。当然，墨连城是除外，因为墨连城说要留下来陪给她护法。

    渐渐的，曲檀儿这一坐有些久了。

    三天，十天……半个月，两个月？！

    真的，两个月的时光就这样过去，曲檀儿依然闭关继续，若非她神容平静，墨连城都要急。然，一直以来，他都没有离开，陪着她，一直，一直。除了墨连城，还有一个家伙，也陪着她，即是小萌萌。

    不，准确点说，小萌萌目前是兴奋得不行了。

    同样闭关，一直伏在曲檀儿肩膀上修炼。

    让曲檀儿身上的淡淡紫光萦绕，它修炼的度像火箭一直，快得不行。仅两个月，让它一直没进展的等阶，连连突破，一下子崩至五阶了！

    时间还在继续。

    曲檀儿依然在闭关。

    半年后，墨亦枫来了，他悄然地立在某爷身边，打量远处的曲檀儿一眼，“她是不是曾受过重伤？伤势一直都没完全恢复过来，才会导致这一次闭关这般长？咦，那只小妖兽……越来越不一样。”

    “那妖货……”墨连城咬牙切齿。

    不用说，曲檀儿闭关这么长，极可能有一半原因是因为它。

    当他将心中的猜测，和墨亦枫谈了谈时，听后，墨亦枫也点头，“估计是因为契约的关系。伤会转移，自然，每次突破灵气也会回馈些给它。”

    “……”墨连城脸色都黑了。

    有利果然，还是弊。

    墨亦枫一见某爷的表情，差点失笑，“怎么？这个是利大于弊的。一般来讲，她只会渡部分灵气给它，大部分还是归她自己的，不必担心她会怎么样。眼下对她来讲是一场机遇，也是一个突破的契机，等她醒过来体内的暗伤也会彻底恢复了。”

    “嗯，只是这样，她要闭关多久？”

    墨连城最关心是这一点。