    《谢谢累得像条狗兄弟打赏的1888，也谢谢冷秋、星罗血、狼图、岭南、不要爱情、书虫等等诸多书友的打赏，也谢谢大家最近投给轮盘的月票和推荐票，老幻谢谢大家了！》

    深夜，云顶山庄所有核心和高层都聚集到了一起。

    “情况大家都听说了，愤怒没有作用，现在我们需要做的是想到解决的方法。”夏蕾坐在叶钟鸣的身边，目光在众人身上一转，平时总是挂着笑容的脸上罕见地一片冰霜。

    “口号决心之类的就不用说了，说具体的方案吧。”

    大家神色凝重，谁都没有先开口，毕竟一个处理不好就要家毁人亡，这个时候无论做什么都要慎重。

    “我们可以先排列出这些危机的轻重缓急，然后一个个去解决。”卢义年纪最大，阅历也最丰富，第一个出来说话。

    叶钟鸣点点头，眼中有了赞许，这个卢义很好，头脑很清楚。

    看着手中的纸张，卢义沉声道：“最先到来的危机，应该是明天上午英城监狱的那帮人，如果可以，我们最好是用粮食换来短暂的和平，打发走他们最好。”

    其他人都摇头。

    英城监狱来人，显然是之前废车换粮食事件的余波，觉得云顶山庄好欺负，来这里打秋风的。

    给他们粮食换和平？人家明显是想要把你所有的粮食抢走的！

    在肯定不会束手就擒的情况下，英城监狱肯定要打了。

    “看来大家都知道这个肯定要打的，那好，接下来，渡过了英城监狱的危机，就要解决两个扣押了人质的势力，我们自己人肯定要救回来！”卢义说得斩钉截铁，大家也都同意。

    这也是所有人最气愤的事情，在末世，实质上与和平年代是一样的。要活着，就要争夺各种资源。为了这些事情打生打死也就是了，可用这种扣押人质的手段，就会激起强烈的同仇之心。相比于英城监狱来这边占便宜的武装队伍，众人更想把东山口和楼家给灭了。

    “至于科技城小队那边的威胁，可以暂时不理会，等到这些危机之后我们再从长计议。”

    放下写满了消息的纸张，卢义端起桌子前面的一杯水喝了一口后才接着道：“最后。就是尸群的问题了，如果这些丧尸不改道，我们就要面临巨大的危机了，这可比之前的事情都麻烦，因为那帮东西可不懂得进退，来了，就是你死我活的局面。”

    屋子里的人下意识地皱起了眉头，没办法，还没有谁真正遇到过这样的尸潮，之前即便遇到过尸山血海。那也是进进出出，完成任务就跑，还没有死扛着的，这一次就不同了，如果尸群真来了这里，要么是云顶山庄被破，要么是他们消灭丧尸，除此之外，没有第三种可能。

    消化了一下卢义的话，大家看向了坐在那里的叶钟鸣。思路有了，可究竟怎么办，就要听这位的了。

    “有蒙林的具体信息吗？”

    “有！”

    听到叶钟鸣询问，夏蕾立刻点头。“英城监狱张大龙手下一共有五个山头，蒙林是其中一股，不算最强的，也不算最弱的，排在中游吧，人数就是这一次来我们这里的二百多人。他是一个二星进化者，职业未知，手下一星进化者超过五十人，枪械几十把，弹药量不明。”

    “知道你重视，为了弄到英城监狱的信息，可花了我们两瓶进化药剂，袁尚这家伙最近这阶段在我们这里赚到了十支药剂了，他那点人，已经快要全部都是进化者了。”

    叶钟鸣点点头，沉吟了一下，手轻轻在桌面上一抚，就出现了十支进化药剂。

    核心成员知道自己老大有空间装备，到也不惊讶，其他初次看到这个的人都吓了一跳，还从未见过这种神奇的事情。

    “小虎，把攻击张大龙的事情告诉普通战士，危险也说清楚，愿意去的挑出来，然后发放进化药剂，不够再来找我，记住了，先选人，后给东西。”

    小虎立刻站起来，拿着药剂出去了，加上之前叶钟鸣给墨夜的五支进化药剂，现在小虎这里已经有了十五支一星进化药剂可以支配，这可是一笔不小的财富了。

    “乐大师你和你的助手留下，唐天你和糖果留下，我们不在的时候，基地交给你们了。”

    七个一星进化者守家，这个力量其实已经算是非常薄弱了，但现在非常时期，需要用人的地方太多，所以也只能这么办。

    “如果有人攻击山庄，守得住就守，守不住就立刻撤退，不要去拼命知道吗！”

    乐大远和糖果可都是叶钟鸣未来计划中最重要的环节，可不能出事。

    说完，叶钟鸣的目光落在了墨夜和其他人身上，正色道：“其他人，立刻整装出发，我们的战斗开始了！”

    “既然危机无法避免，那我们就消灭它们！”

    …………………………………………………………………………………………

    袁尚看着远去的身影，一脸的无可奈何。

    本来已经离开的他接到云顶山庄无线电联络立刻回来了，这里可是大主顾，出手还大方，无论什么东西，只要对这里有用的，都可以换进化药剂，短短半个多月，他已经从这里得到了十枚进化药剂，六瓶免疫药剂。

    这些东西，让黑衣车队的实力得到了极大提升。

    虽然知道云顶山庄最近惹了大麻烦，可袁尚并不希望这里就这么倒了，他尽可能地提供帮助，想让这个大客户撑下去。

    不过……这并不代表着，他愿意为了这里把家底都交出去。

    可偏偏，他紧赶慢赶回到这里之后，迎接他的，是几百人的包围。

    然后……然后那个带着微笑态度极其好的家伙，就把黑衣车队的所有弹药都抢走了，甚至还包括了袁尚做为压箱底手段的那包炸药。

    袁尚真的想弄死这个叫做叶钟鸣的家伙，可是他也知道，人家有心算无心，真要是火拼了起来，自己肯定输。

    于是他迫不得已，交出了所有的子弹。

    他的心都在滴血，那可是他这么长时间积攒的家底啊。

    可是，那个人离开时的一句话让袁尚好受了一点，也决定赌一次。

    “事情结束，我给你一支二星进化药剂。”那个可恶的男人如此说。

    袁尚妥协了，甚至看着叶钟鸣离开的背影，心中第一次开始真心祈祷，希望这个年轻人和他年轻的云顶山庄，可以撑过这次危机。(未完待续。)

