    

    不过眼下并不是剖析丹药的良好时机，因为凭借这里的设备，这些丹药的研究成果实在有限。

    想要真正弄明白这些丹药的秘密，恐怕只有到家族本部才能做到。

    很快，炎便从狂喜的情绪中，缓和了下来，可转念想到要回到家族，炎的神情之中却又出现了一种难以言表的怒气，随即他又叹了口气沉声说道，“已经十年了，也该回去看看了。”

    密室的门忽然打开，两名身穿的黑袍的女子便出现在了炎的身后，炎转身看着两人，冷声说道，“我走之后，你们便开始密切观察那小子，务必将他的炼药手段调查清楚。”

    “是，阁主！”两名黑袍女子都是拥有着丹水境界修为的高手，并且都是琳琅阁培养的死士，专门执行一些见不得光的任务，对于炎的指派的任务，可以说是言听计从，不会有任何迟疑。

    炎捧着瓶中的丹药，同为炼药师却丝毫不在意这古丹的价值，想来古丹的秘密已经被其勘破了吧，“哼哼，上古的炼药方法，已经失传了千年，我绝对不能错过这个机缘。”

    就在他的喃喃呓语之际，一股危险的气息突然传来，炎的双眼中射出一道精光，将神识全力外放出去。

    “小心！”炎沉声喝道！

    然而那两名黑袍女子并没有任何感到不对劲的地方，只是连忙戒备起来，警惕的看向了石室仅有的那一道大门。

    然而，她们所要面对的危险，却并没有推门而入的意思。

    突然！一道半透明状态的影子透过了众人头顶的山岩，以惊鸿之速，向着那两名黑袍女子袭杀而来！

    一道残破的剑影闪过，两名黑袍女子的脖子处顿时飙出了一道血浪，随即便倒地身亡！

    炎看着面前的对手，目光惊愕无比！“你是剑灵！？”

    炎真不愧是这琳琅阁的阁主，一眼便看清了对手的身份！

    不错，来者正是那逼着陈炫滴血认主的剑灵，傲娇！

    傲娇诡秘一笑，随手将手中的断剑刺入那山岩之中。

    紫色的电光顿时在墙壁上蔓延了开来，令整个密室摇摇欲坠。

    炎来不及惊讶，因为傲娇已经朝他飞身而来，是真正两脚离地的飞身而来，夹着无比霸道的气势，飞身而来的傲娇狠狠的朝他一掌轰去。

    炎不敢有丝毫大意，全身灵力滚动，全力挥出一掌接住了傲娇的这好似无可匹敌的一击！

    轰！两掌相碰！炎顿时一口老血喷出，直接被傲娇打的嵌入了岩壁之内。

    痛苦立的神情立刻在炎的脸上绽放，来不及说话，傲娇的掌劲又是增了一分！

    “呜哇！”在这重掌之下，炎只觉自己的五脏六腑都移了位置，心中生出一股无力的绝望，面对眼前的剑灵拥有龙象境界修为的他居然没有任何的还手之力。

    也就是说，眼前的剑灵至少拥有法王级别的实力，那她的主人实力该有多强，炎心中惊骇莫名，可他实在想不通自己究竟得罪了何方高人！？

    “你的主人，是何方人士，我与他有何恩怨。”炎撕声问道，就算死也要死得明白。

    回答他的是傲娇更加猛烈的一掌，炎又是一口鲜血喷了出来。

    眼看对手已经被自己打服气了，傲娇这才收回自己的手掌，寒声说道，“别打刚才的主意，这次只是提个醒，如有下次，死！”说罢傲娇的身影便消失在了密室之中。

    惊骇莫名的炎总算知道自己得罪了什么人，眼看着快要倒塌的密室。

    炎的心中更是万分的痛心，要知道，他的炼药设施大多都储存在这座密室之中，一旦坍塌，损失可谓是不计其数！

    眼下虽然痛心，可炎却是没有任何留恋，当即便向着密室的出口闪身而去。

    就在他离开密室的洞口后，整座大山便是轰然一声沉了下去！

    地面之上的炎，心有余悸的看着那沉下去一截的山体，只觉得脑袋好像还是蒙的……

    然而，此时正在赶往赵霁府上的陈炫，却是对这里的一切一无所知。

    或许无知也是一种幸福吧。

    魔物大陆，大陆西南，慰灵山，大将军墓。

    慰灵山形似贔屃以坐南朝北之势，坐落于剑尊帝国东方，在慰灵山的山顶正中处，有一座耸立的石门，石门气息内敛，返璞归真，乃是一块高达数百丈的真器。

    曾有老者目睹过大将军入葬之时的盛景——妻妾着素衣提灯领路，身后百人抬棺千人抬物，声势浩荡入门不归……

    也就是说，每一位将军身死，妻妾奴从皆要为其陪葬，可谓是一人之死连带千人。

    听着赵霁的介绍，陈炫不由皱眉，“这也太残忍了吧。”

    赵霁闻之一笑，“将军墓的格局是一处养煞之地，不出千年这些墓中之人便会以鬼族的身份重获新生，而后命数千载……那么，这还叫残忍吗？”

    对于赵霁的说辞，陈炫没有置评，抬手拿出两个葫芦，递给了身边的两人，“定煞丹，可防煞气入体，每个时辰三颗，可保人无忧。”

    吃了丹药后，不再废话的三人便是抬脚踏入了墓室之中。

    眼前一暗之间，三人便来到了大将军墓秘境之内。

    秘境之中的天幕是一片永恒的夜景，一轮血红的圆月下，山川河流都被镀上了一抹妖异的赤红。

    “墓中地图皆由历代皇帝亲手篆刻于将军夫人的识海内，并下了不可外传的禁制。”白豹开口说道，随后便指向了远处的那片黑色薄雾，继而又道，“我们现在是在将军墓的外围，外围的地下埋葬的是进墓探宝的人们，他们鬼化后只是普通的尸鬼，镇邪符箓便可将其压制。”

    话说间，三人面前的泥土开始松动，一只干枯的手臂便从泥土中伸了出来。

    接着冒出了一个脑袋，而这个脑袋，已经腐烂了，一双空洞的眼槽中，一抹蓝色的火光幽幽的晃动着。

    一个、两个……一堆堆的干尸摇头晃脑的从土里爬了出来，从他们的残破程度便能看出他们生前都经历了什么。

    “符箓就算了，我先试试装备。”说话的陈炫立马披上袈裟，戴上佛珠，右手拂尘，左手紫金钵的踏步上前。

    还没走两步的陈炫忽然停住，掂了掂手中的紫金钵，随手便丢给了赵霁，“这碗你先拿着，这些法器使用的时候要喊口诀。”

    说罢，陈炫便左手掐诀，语气诚恳，言辞真诚，自带回音的念诵道，“大威天龙！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛空！”

