    一场暴乱，就这样无声无息的发生了。

    随着金角血线魔龙和鬼耳蜘蛛的联手，暗中又出现一只名为黑背天牛凶虫的帮助，即使是天水宫和紫光阁这般身板贼硬的庞然大物，在遭遇之下，也是毫不犹豫的选择了退出。

    他们别的到是不怕，就怕那头金角血线魔龙，那可是一头彻头彻尾的混沌圣兽。

    距离半神仅有半步之遥的绝顶修为，让金角血线魔龙成为了人人躲避的瘟神，而这头混沌圣兽的实力，确实是无可厚非的强大。

    此魔龙的可怕，甚至连某些修真星的护法尊使，都不敢轻易与之交手。

    护法尊使也不会出手。

    通常情况下，各大修真星的护法尊使都是受命于真神，负责保护修真星的生死存亡，除此之外，它们不可以对世俗界的事过问太多，毕竟能成为护法尊使的人，都已经是达到半神境的强者了，而半神，已经属于半个神境。

    修真界有个规定，凡是半只脚站在神境的人，都不可以再插手凡间世俗之事，除了本星的护法尊使，方可督管一二。

    这也是为什么，当初七大修真星的护法尊使可以号令本星强者与其它修真星的强者联手，封锁霸占了青瑶幻墟，但真正到实行的时候，出手的人却不是护法尊使本人，而是各大修真星的强者们。

    护法尊使只有在一种情况下可以出手，那就是其所在修真星受到威胁的时候，为了保护修真星不致毁灭，方可出手保护修真星的初元。

    正因为如此，混沌圣兽在天河星界才显得异常的可怕，尤其是实力达到几近半神境界的混沌圣兽，对于世俗的修行者而言，他们才是真正的毁灭者。

    而混沌圣兽存在的目的只有一个，那就是吞噬一切，毁灭一切，尤其是很多混沌圣兽，他们更喜欢修真星的根本——初元。

    当年的北冥星，还有更多类似于北冥星的修真星，之所以导致崩灭，主要的原因就是每隔十二万年一次的天地浩劫，而多半被毁灭的修真星，有一半以上的原因是遭到了混沌圣兽的偷袭。

    混沌圣兽，只有吞噬了初元，方才拥有灵智，最终蜕变成神，这是混沌圣兽的修炼方式。

    这头金角血丝魔龙，就是造成北冥星当初毁灭的根源之一，包括鬼耳蜘蛛，也是致使北冥星从兴盛到灭亡的关键人物，只不过这两头混沌圣兽还有另外两头混沌圣兽，当初并没有得到初元，反而是在北冥星护法尊使全力周护之下，以一人之力独挑了四大混沌圣兽，在混沌圣兽彻底毁灭北冥星之前，提前取走了初元，导致四大混沌圣兽都没有得手。

    时间推移到今日，已经没有人知道紫暮道尊将北冥星的初元安放到何处了，不过青瑶幻墟分明就是囚禁四大混沌圣兽的地方，那里有什么秘密没有人知道，而这时，当班琮道出金角血线魔龙拥有灵智的时候，风绝羽彻底惊叹了。

    对于混沌圣兽如何才能拥有灵智一事，他并不知晓，但他却从吴战广那里听说过，一个混沌圣兽拥有灵智是多么的困难。

    “灵智，那不是混沌圣兽吗？怎么会拥有灵智了？”

    急吼吼的在劫境逃窜着，风绝羽紧跟在班琮的身后震惊不已的问道，这个时候，他早就用易容的神通稍稍调整了自己的样貌，毕竟现在所有人都在疯狂的逃窜，没有人会在意他是否用了易容的神通，即使发现了，也不会有人在乎他的身份是什么。

    这样可以更好保护自己。

    班琮飞奔在前面，他的速度甚至远超没有施展奇星游和天星遁的风绝羽，沉声道：“初元，一定是初元，混沌圣兽想拥有灵智，必须吞噬初元才行，这金角血丝魔龙在青瑶幻墟外面的封禁大阵中逃出去的时候，我们十大氏族，甚至四大修盟就觉得不对劲了，不过那时大家都没有出手的真正原因是因为，四大修盟和十大氏族还在观望，想看看这四头混沌圣兽究竟是什么来历，现在可以看出，他们应该就是毁灭了三十万年前北冥星的家伙，因为七大修真星的高手联手追杀它们的时候，只有金角血丝魔龙变化成人形，逃遁而走。”

    “初元？真的是初元吗？那现在它们聚在一起，又是怎么回事？”

    “拥有了灵智的金角血丝魔龙是非常可怕的，它的修为几乎可以站在跟半神同样的水平线上，而半神属于神境，尽管还无法真正飞升神界，成为真神，在下界，他们也是没有办法出手的，受天规所限，所有神境以上的修行者，都不可以干涉世俗之事，半神也算神，但混沌圣兽就不在此列。”

    “为何？”

    “因为他们是混沌生灵所化，由天地孕育而生，更严格来说，它们是上天考验世俗的天规之一。”

    “什么？这是什么狗屁规矩，按你这么说，这头金角血丝魔气还不是无敌了，天底下没有人能控制它了？”风绝羽震惊的无以复加。

    “那到未必，到底还是修真者数量多的，混沌圣兽能有几个，而且一个差不多拥有半神境的混沌圣兽，那可是浑身是宝啊，它的出现，会让很多势力眼红的，你看着吧，用不了多久，四大修盟的人就会出手了，并且我们十大氏族，也不会再持观望态度。”

    人数众多的优势。

    风绝羽这下方才明白过来，天地之间的种种规则互相制衡，并不是没有道理的。

    二人说话的时候，已经逃到劫境入口不远处了，而这正是他和班琮这种人最聪明的地方，一旦发生什么危险，绝对会先离的远远的，能插手讨点好处，就想方设法让自己占点便宜，但如果事情的发展对自身有任何不利之处，他们肯定会掉头就走，绝不贪那一星半点的好处。

    这个时候，劫境空中出现在了大量修行者，无所谓哪个势力的高手，也不在乎互相之间有什么仇恨，看到金角血丝魔龙，都会掉头就走，可就在这时，远处那头金角血丝魔龙突然发出一声龙啸。

    “吼！”

    远隔天地间，这声龙啸震的所有的全身一震，当场停在原地抱头惨叫了起来，就连风绝羽和班琮也不例外，两人话说到一半只感觉脑袋像被什么重物猛击似的，突然一阵刺痛，整个人晕眩了起来，什么法诀神通一概使不出来，就连御空飞行的本能，都被瞬间剥夺掉了。

    “是龙吟，没想到金角血丝魔龙的龙吟竟然如此恐怖。”班琮捂着脑袋，差点失去了神智，而就在这一瞬间失神的功夫，他掏出了两粒丹药，分给风绝羽一颗，自己把一颗扔进嘴里，冲着他喊道：“吃掉，这是大守神丹。”

    两个人大头朝天从空中坠去，风绝羽也是痛苦难当，趁着最后一丝灵识没有被剥夺，接过大守神丹扔进了嘴里。

    一秒之后，一股清流突然从腹内逆袭而上，钻进了识海中，守住了元神。

    风绝羽突然一振，连忙控制身形在即将撞在下方山体时停了下来，并且一把抓住了还在急速降落的班琮。

    龙吟阵阵，整座劫境空间都在剧烈的摇晃着，四周尽是一片混乱吵杂的惨叫之声，就在这时，那金角血丝魔龙突然化作一道血红色的光线，从远空深处笔直的飞掠而来，刹那间，从无数人的头顶上飞过，一下子就来到了班浪的身后。

    这班浪是无上境的强者，自然要比风绝羽清醒的快，可是金角血丝魔龙来的更快，并且在还没有现出本体之前，便再一次对着班浪发出一声龙吟。

    数丈距离，龙吟直逼班浪，后者当场一滞，手上的法器还没有祭出，脑子就嗡的一声，站在那不动了。

    短暂的失神，金角血丝魔龙的龙爪突然从血光中伸出，一把抓向班浪的脑海，随后另一只爪子扣住其左肩，两只龙爪狠狠一撕，就听嘶啦一声，实力强如班浪，竟然在一个回合之下，就被金角血丝魔龙撕成了两半。

    “……”

    顷刻间，整个劫境的修行者全都愣住了，无数人石化，无数人失魂落魄。

    班浪，紫光阁的顶尖高手，班氏一脉如今最掌权的那部分人当中的顶尖高手，这次行动的领导者，就这么轻而易举的被金角血丝魔龙杀掉了。

    不仅杀掉了，那头魔龙在杀了班浪之后，还把其头颅连带着元神一起扔到了嘴里，大口的咀嚼了起来，看的无数人为之作呕。

    至于班浪的身体碎片，最后也没有人理会，不久之后，被跟上来的黑背天牛凶虫群啃成了白骨。

    班浪一死，紫光阁彻底大乱，惊叫声、恐慌声、咆哮声，此起彼伏的响起，无数人开始疯狂的朝着劫境入口外逃窜而去。

    有了这一遭，再也没有敢直面金角血丝魔龙的淫威，所有人巴不得尽快离开这个血腥之地。

    而这里面，只有一个人除外，那就是班琮，风绝羽看见，班浪一死，班琮的嘴角有了一丝笑意。