
　　尤其是在第一次说出来这话的时候，本来想法其实很简单，甚至是完全一如石榴他所说的那些话里内容一模一样。

　　可是本来很简单的事情，却是在李琦他突然的自曝跟坚决拒绝下那是就多少察觉到了事情的不对劲的石榴。

　　就首先一点，他并没有想到这个张三李四居然会是李琦他的手下。

　　其实早在见到了李琦他的第一瞬间，如果仔细一想的话，也未必不能察觉到这一点来。

　　毕竟李琦他的身份不简单，却又偏偏心甘情愿的缩在这种地方给人当官家这件事，是怎么想都觉得不太对劲吧！

　　而往往这种事情的根本原因，要么是因为石榴他隐藏着什么，要么就是不怀好意的准备干点什么。

　　而从眼下的答案看来，答案明显偏向于后者。

　　那是想要当幕后黑手的李琦他，如此说来的话，是否也说明了这个张三李四之所以腰篡权夺位，也完全都是李琦他的意思呢？

　　如果是这样的话，现在这些个掠夺者的真正管理者岂不是李琦他喽？

　　想要通过表面上的傀儡掌控这架飞船内的掠夺者们，又是为了什么呢？

　　这里就很奇怪了，他是要这些寻常的普通人来做些什么呢？

　　可能当初故意放这些个掠夺者进来的就是他，如今潜伏在暗地里想要掌控这帮人的也是他，不会真的打算要占山为王吧？

　　可这点人数跟力量，未免也太小家子气了。

　　与其说是占山为王，更不如说是小孩子扮家家酒更加体贴一些，还是说这里有什么更深层次的秘密在呢？

　　石榴他想不透，也懒得多想什么。

　　只是就事论事的，眼下李琦他明显是打算动歪脑筋的做法令石榴他不爽。

　　且不说李琦他的刻意拒绝，回到出发点，李琦他为什么不让这两个人过来，对这个根本原因石榴他很好奇。

　　难不成他害怕那两个人会暴露出来什么？

　　毕竟那两个人看起来确实是一副不太聪明的样子，还是说李琦他准备留着那两个人趁着自己不备的时候，从背后阴自己一波？

　　难免会有这些顾虑的石榴他不得不小心，虽然石榴他可以凭借着自身的强大力量跟能力，完全可以不把这些问题放在眼里。

　　不过正所谓“小心驶得万年船”，古人诚不欺我，谨慎点总不会有错的。

　　就算没有什么大问题，也可以少省一点力不是吗？

　　所以李琦他越是拒绝，石榴他就越是要反其道而行之！

　　而闻声，面对着石榴他铿锵有力的拒绝回答，知道是已经没有回旋余地的李琦却也并不多么的失望。

　　似乎也早就料到了这种结果，不过眼下却没有放弃，而是直接转而想其他办法的李琦。

　　在满眼表现出来的无奈之中，只听他是如此对石榴说道：

　　“……我知道了，我会按照你所说的话去做的，马上就通知他们两个过来。

　　不过在此之前，你先让我下来，不然的话，行动会很困难，放心好了，我不会……”

　　“不用了！这不是什么大事，你就乖乖的在我手里老实的呆着就可以了。

　　至于对讲机什么的，你也不用操心，就由我亲自为你服务好了。说出来联络的频道，我来调。

　　你只要乖乖按照我的意思对下面的人进行下令就可以了。

　　如果你敢搞事情的话，我对你的耐心已经被消磨到只剩下一定点了。

　　如果你再不乖乖听话的话你的下场会是什么样，我想不用我说你也应该懂的，对吧？”

　　闻声，看着眼前还想要跟自己谈什么条件，摆明了是想要做最后负隅顽抗之举的李琦。

　　虽然不清楚他到底想要搞什么花样，不过在此时此刻，基本上也是耐心被消耗光的石榴，依旧是直接毫不犹豫的选择拒绝。

　　顺便附带了一声威胁之言，以表示他的不耐跟杀心渐起之意。

　　相信脑袋并不傻的李琦他一定可以听得懂自己话里的意思吧！

　　这样的威胁下，那是眼神略显可怕的石榴他，即便是带着灵魂结晶头盔，可是依旧透出来他的可怖之处。

　　对此，也是被石榴他的这一举动多少威慑了一番的李琦。

　　虽然心底里很不甘心，可是对于眼前这个可怖的白色盔甲人，经由先前的一番接触，也是多少算了解一些的他。

　　现在还真就不敢怎么来硬气的反抗什么的！

　　毕竟他可不确认自己的头盖骨会比的上砖头硬，或者说就算比砖头硬也没有任何屁用。

　　因为就算再怎么硬的物质，也抵不住石榴他那好像在揉橡皮泥一样的强大手劲。

　　可是亲眼看到过石榴他轻轻的一巴掌是就直接拍碎了钢筋水泥砖头垒起来的墙壁的李琦。

　　是对于石榴他的破坏力多么强大这一点，可是有着亲身经历啊！

　　所以面对着石榴他的死亡威胁，可不敢怠慢的李琦他。

　　哪怕心底里再怎么的不甘心和不爽，眼下是都没敢表露出来。

　　只是咬牙切齿，面色略微狰狞的假笑着应声回答了一个“是”下，看起来很勉强啊！

　　不过他越是这样子不冷静的样子，石榴他就越发的相信自己的判断。

　　从而也是更加无法轻易地相信眼前的这个叫李琦的，浑身透着一股神秘感的家伙。

　　所以眼下倒是坚决执行自己的想法的石榴他，一手掐着李琦他的脖子，好似拎小鸡一般的将其拎入了这个诺大的“藏金”房间之中。

　　一边伸出另外一只手，示意站在自己身后不远处的，是自始至终都在冷眼旁观的非主流杀马特他跟上来。

　　待到一步一个脚印，跟个傀儡一般的非主流杀马特他站在了自己的身后，跟进入了房间内。

　　只见那是看也不看的一手化掌的拍在了门旁的一个带有红色跟绿色的两个按钮上面，显然这就是开门关门的开关。

　　之前有从非主流杀马特他那里听到过这一点的石榴，虽然搞不懂为什么这种开关都跟蓝星上面的一模一样。

　　从来都是可以开启的开关按钮装在门内，门外只能靠钥匙开启关闭，难道宇宙都是这样子通用的吗？

　　不应该是科幻剧里头的那种靠着刷卡什么的吗？怎么感觉好真实啊！

　　一边吐槽着，一边也是不管三七二十一的在红绿色按钮上各按一下。

　　以为其中一个可能是开启大门，一个可能是关闭大门的石榴他根本就没有想太多。

　　而这样自以为然的想法，其实也未免太过于大意了。

　　以至于接下来是就很不幸的，那是大手刚刚按下到红色的按钮。顿时间伴随着一阵刺耳无比的，好似红色警报一样的声响响起！

　　整个小金库房间当中也是瞬间被一阵耀眼的红光所笼罩下。

　　那闻声之后，也是顿时间有点个懵到石榴他，有点呆的看了一眼自己那一只按在了红色按钮的大手。

　　在不知不觉的望了一眼面前的李琦，只见对方在此刻是以一种看待傻叉一般的目光盯着自己看下。

　　估计他也是没有想到居然会是这样的展开吧！

　　原本还费尽心思的想要转移开来石榴他的目光，趁其不备按下来紧急呼叫按钮，结果却是被对方看穿了小心思。

　　根本不予回应不说，甚至是反而换来了这个家伙更加猜疑不定的怀疑与不信任。

　　知道自己的处境已经是很危险的李琦他一度是都绝望了，哪里想的到此刻是居然峰回路转的。

　　那是出于额外保障自己生命的警报装置居然起到了奇效。

　　虽然是眼前的这个憨大个自己按下去的，不过总而言之，受利的一方肯定是自己。

　　等到这个基地内的所有武装力量听到这些声响赶过来，汇聚于此并且对这个家伙进行围攻下。

　　届时铁定会变得异常混乱且复杂的场面下，自己如果想要趁乱溜之大吉的话，简直是不要太顺利了！

　　哪怕这个家伙再怎么强，也是就跟他所说的一样。

　　只要他无法抓住自己不放，那么到时候回到这艘对自己而言在熟悉不过的飞穿上后，自己还不是鱼归大海，想怎么样就怎么样啊！

　　想到这里，那是原本一张还苦大仇深，咬牙切齿的脸色瞬间变得好了些不说。

　　更是忍不住翘起来了嘴角的李琦，看来对这场即将发生的混乱很有信心啊！

　　不过事实上嘛，结果其实并没有他想的那么好，或者说是再坏不过了！23sK.com

　　放眼看去，在眼下。

　　在场的可能除了李琦他一个人，还在为这一场突如其来的变化当中，是感觉到了何为峰回路转跟人生大起大落的真实含义。

　　满心期待着那些可以拯救他于水深火热之中的勇士们的出现。

　　不过事实上却并非如此，对于自己一手造成这副再麻烦不过场景，简直是就可以用“成事不足，败事有余”来形容自己的石榴。

　　虽然他对此也挺懊恼交加的，不过就结果来说，其实他还是挺不在乎的。

　　因为他懊恼的根本就不是这个麻烦本身，而是在嫌弃这个麻烦待会处理起来的时候，简直不要太快太简单了啊！

　　为什么这样说呢？

　　因为石榴他本来就不打算放过这里的掠夺者们，无论他们到底做过了什么。

　　只要是成为掠夺者这一条，石榴他就不能轻易的放过这些家伙！

　　起码他是这样想的，所以说在石榴他的计划当中，原本就有要处理掉这些个掠夺者的这一条在内。

　　不过石榴他并不打算那么简单粗暴的一次性搞掉这些家伙。

　　而是打算慢慢来的，那样子的话。

　　自己就有充足的时间去慢慢的享受对这一座好似神秘宝藏一般的圆碟形飞船，进行充满了乐趣的探险了啊！

　　就像是在玩冒险类RPG游戏的时候一样。

　　前方未知的存在，以及对未知世界地图的最大程度开扩跟解密，永远都是再令人兴奋不过的事情了啊！

　　可是从眼下来看呢？这些乐趣都快没了啊！

　　因为马上，这架飞船之中的生命存活迹象，就会从原本的一大堆，变成了零零散散的三四个左右吧！

　　自己一个，李晓彤一个，李琦一个，其他的，一个不剩，都得死！

　　一想到马上这里就要变成了尸山血海，石榴他是就忍不住想兴奋起来。

　　不由得活动活动了颈骨，伴随着骨头之间相互摩擦碰撞的声响接连不断响起，看起来也是挺迫不及待的石榴。

　　在他空出来的另外一只手不由得紧握成拳头，对准了身后的依旧没有关闭上的大门门口，等待着即将送命之人的到来。

　　不过遗憾的却是，就在石榴跟李琦，还有非主流杀马特他们三个，在眼下还保持着保持着理智跟清醒的家伙。

　　脸上表情也是各异的，一个略显兴奋，一个满怀期待，一个冷漠无言的注视下。

　　在无声的注视等待中，却是很奇怪的，那是都响了足足有五六分钟有余时间的刺耳警报声。

　　按理来说，在这样的紧急呼叫下，应该有人很快就赶来了才对。毕竟这个地方可是他们实质上的队伍老大的地盘啊！

　　老大有危险，不应该是第一时间内赶到吗？尽管不是名义上的，可就算再怎么不服，起码表面上也得是做足了样子才对吧？

　　然而这都好几分钟了，可是为什么却就连一个人都没有见到呢？

　　要按照他们这护卫速度来，要是老大真的遇到了刺客暗杀之类的，估计这会老大不仅是已经彻底的死翘翘，透心凉了！

　　就连犯人也是早就已经成功的逃之夭夭了吧！

　　对此，不得不说，很让人失望啊！还有就是，这个当老大的也未免太惨了一些吧！

　　不明白看守在在这个飞船里的掠夺者们到底在干些什么东西，磨磨蹭蹭的。

　　那甚至是已经从兴奋中逐渐平复了下来的石榴他。

　　看着自己大手上紧抓着脖颈提起来的李琦他的脸上神色，也是逐渐由最起初的满心期待跟开心，逐渐是变得不加掩饰的失望。

　　甚至是有些开始暴躁起来！

　　看来也是没有想过自己费尽心思控制的这些手下居然这么的废物跟没用，关键危急的时刻，居然一个都派不上用场。

　　就连自己委以重任，信任有加，甚至是亲手扶起来的张三李四这两个心腹也都迟迟不来？

　　难不成他们真的是选择了背叛自己不成？

　　看着空无一人的门口，李琦他也是忍不住这样想，虽然他的最后一句心声虽然是反问的。

　　不过答案却也是显然易见的肯定句！

　　因为那是迟迟不见人影的门口，已经是回答了很多的问题，让李琦他的内心暴躁个不停的同时。

　　却也变得颓废不已，估计也是觉得自己混到这种程度，也是挺失败的吧！

　　而看着这样一副完全被残酷现实打击到了的模样的李琦。

　　那原本还想要吐槽他两句，是打算问问他的护卫们是不是都集体约定好放他鸽子，好让他翘辫子的石榴。

　　在眼下见状过后，却也是懒得多说什么了。

　　因为事实很明显了，残酷的现实替自己对他发动了嘲讽，这个家伙也是不攻自破的，信心全失啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第586 负隅顽抗，残酷的现实免费阅读。https://xs.23sk.com 