    “老徐，咋办？”眼看着希望落空，徐妈又变得失望起来。

    “能咋办，下午我再去警局看看吧”徐建国看了看蹲卧在墙根下的大黄狗，最后叹息的摇了摇头。这事儿说出去恐怕谁都不会相信，一条大黄狗竟然会拿笔写字，莫非真的是自己儿子冤魂不散，所以才派一条狗来帮忙寻找肇事者？

    两口子正商量着，突然一辆面包车直直的停在院门口，车上写着市政局三个字。徐父正困惑的时候，面包车停稳后，上边下来三个男子，领头的那个胳膊里还夹着皮包，看上去像是一个领导。

    “这里是徐建国家吧？”没等徐父说话，那领头的男子已经率先开口。

    “我就是，你们有什么事儿？”普通老百姓都这样，一看到公职人员心中没来由的一慌。

    “我们是市政局的，有人反映你们家非法养殖大型犬。就是那个是吧，豁牙子，赶紧让人把它捉住……”那领头的男子一扭头恰好看到趴在墙角的徐磊，忙叫了一声。

    “知道了，赵哥”旁边一个牙齿蜡黄的年轻人应声翻身回面包车上拿出一个大网兜。

    徐磊一看这情景立刻跳了起来，刚才几个人的对话他听得清清楚楚，知道这些人要来捕捉自己。

    “赵领导，你们不能捉这狗，它通人性，知道是谁撞死我儿子的。”徐父这个时候才反应过来，赶忙上前拦住众人。

    “给我让开，你家非法养狗没罚款已经便宜你了，你还敢暴力抗法。”豁牙子伸手一推搡，已经将徐父推开，接着两个人拉起网兜朝墙根靠去。

    徐磊一看到这情况，身子忙一窜，已经跳出院子。可是还没等它跑开，后边突然“砰”的一声，只感觉自己的臀部一疼，接着浑身开始酸麻，原本充满力气的四肢也开始发颤。

    “坏了，中麻醉枪了”当他看到面包车旁一个男子手中拿的手枪模样的东西时，立刻明白过来，这就是捉狗的专用器械，麻醉枪。

    等徐磊躺下，那豁牙子立刻冲到跟前，对着他的脑袋一脚，口中狠狠地叫道：“老子让你跑，”接着用从车上拿出一截尼龙绳子将他的四肢完全捆绑在一起。

    “赵哥，到底是怎么回事儿，大热天的让哥几个出来打狗呀。”等大黄狗扔进后备箱，几个人才松懈下来。

    “不该问的不要问，这是上边交代下来的，咱们只要把狗捉住就行，走，哥几个，马上到饭点，今天中午咱们去老郭那个狗肉店里吃，”姓赵的男子看大局已定，顿时轻松下来，指挥着司机朝前开。这男子叫赵军，在几个人当中算是一个小头目。

    “狗屁不该问的不要问，不就一条癞皮狗，整的跟捉到抢劫犯一样。”豁牙子撇了撇嘴，发句牢骚。

    “你小子怪话怎么这么多，不想吃饭自己回去。”

    “赵哥，看你说的，我就随口这么一说，老郭那个狗肉店我是百吃不厌，这炖狗肉的水平真是没得说，尤其是那狗鞭，哥们每次吃完都要去红高粱泻火，那里边的几个小娘们一看到我豁牙子都连叫马哥威武。”提到这事儿，豁牙子又来了精神，“赵哥，我们这也算是公差，吃完之后能不能去玩玩呀。”

    “你小子给我省点事儿吧，先把这大黄狗的事情办完再说，这可是上边亲自交代下来的。”赵军被他说得有些蠢蠢欲动，但是想到刚才领导打电话的语气，顿时又压住了欲火。

    “这事儿有什么难办的，还像以前一样，直接把狗扔给老郭得了，反正这事儿干的也不是一次两次。”

    “嗯”赵军点点头，也没有再说什么。其实他心中也相当困惑，领导打电话交代让他领人过来灭狗的时候也很奇怪。为了一条大黄狗，犯得着这样吗？不过领导的话理解要执行，不理解也要执行。他和豁牙子这帮人不同，自己相当有上进心的。那句话怎么说来着，领导交代下来的公事你办好了叫基本胜任此工作岗位，领导交代的私事办好了那才叫有能力。

    被捆在后备厢中的徐磊虽然四肢无力，但是并没有晕迷过去，相反他的脑袋非常清醒，在噪杂的闹市中可以清晰的听到前面几个人的谈话。

    他已经明白过来，看来自己被捉这件事情和刚刚那两个警察有关系。他清楚的记得，当那个姓刘的警察看到车牌号的时候神色明显一变，似乎知道些什么东西。警察走之后紧跟着市政局的人来，显然是他通知的。

    等理清思路，徐磊又为自己目前的处境担心起来。刚才豁牙子话里的意思很明显，就是想把他送给卖狗肉的杀掉。

    为今之计要赶快逃掉，不然等自己真正变成条死狗那一切都晚了。

    后备箱里空间狭小，徐磊根本不能做大点的动作，他艰难的转过头，凑到爪子跟前。说来也是几个人疏忽，想着这大黄狗已经被麻醉倒，肯定跑不掉，因此也没怎么在意，只用尼龙绳随意将四肢栓了一下，还挽的是活结。因此徐磊用牙齿咬住绳结轻轻一拉，已经将绳子解开。

    他缓缓的在狭小的空间中活动身体，以便让自己的四肢赶快恢复。

    说来也怪，一般动物中了麻醉枪后没有半个小时根本无法活动，徐磊这还没有十分钟，四肢已经恢复知觉。

    他试着用头拱了拱后备厢盖，发现外边锁着，根本没有办法顶动。

    无奈，只得躬身在那里等待机会。

    车子大概又行了十几分钟才停下来，没等几个人下车，一个带着媚笑的声音从店门口传来：“什么风把哥几个吹过来了，赶紧，里边请，我上午刚炖的狗肉，煮的正烂。”

    “你小子有福了，今天我们又给你送来一个，在后备箱里，自己搬吧。”豁牙子笑着把钥匙扔过来。

    “要的，要的”那人笑着接过钥匙，走到面包车后边。

    就在这个时候，徐磊竖着耳朵聚精会神的听着外边的声音，感觉到那脚步走近，他的身体开始绷紧，稀疏的毛发也开始竖起。

    后备厢刚打开了一道缝隙，他身子一窜，已经直直的冲了出去，将来人撞开。

    “妈呀”那姓郭的男子猝不及防下吓一大跳，一蹲在地上，手中的钥匙也扔的老远。

    徐磊刚跳到地上一个趔趄，缓冲了几步，这才稳住身体。这个躯体本来就有一条腿是瘸的，再加上身上的还没有散去，因此平衡性掌握的很差。

    “快抓住它，别让它跑了”赵军最先反应过来，说着抓起麻醉枪朝车下冲。事关领导的信任，他不能不紧张。

    被他这么一喊，众人都反应过来，纷纷跳下面包车上前包抄。

    徐磊又怎么会犯同样的错误，没等他们靠近，已经迈开四肢朝远处窜去。可惜他身上的尚未散去，跑起来好像踩在棉花堆上一样，软绵绵的根本没有足够的力气。不过这一跑动，身上的力气又恢复几分。

    “啪”赵军一看大黄狗跑远，忙扳动麻醉枪射击。

    徐磊看到他拿麻醉枪的时候就竖着耳朵精神力高度集中，一听到声音立刻身子一闪，那麻醉弹堪堪擦身而过，射在路边的水泥地上。

    躲避过麻醉弹后，徐磊的步子不断加快，很快和几个人拉开距离。

    “快上车追”豁牙子一看追不上，赶忙叫了一声。

    几个人一听都回头上车，重新开着面包车追赶，连那姓郭的男人也跟了上来。

    徐磊自然知道自己目前的状况根本甩不掉面包车，一看他们开着车子追来，身子一闪，钻进旁边的胡同。

    这一带是城中村居民区，巷子很宽，足够面包车行驶，但是里边岔道多，七扭八拐。不熟悉的人进去就好像踏入阵一样，很难钻出来，不过这正好可以让他摆脱追兵。

    车上的赵军显然也意识到这种情况，手中的麻醉枪不断发射。他的枪法实在不怎么样，相隔四五米的距离竟然连连打空。

    徐磊在巷子里左窜右拐，不到两分钟，已经消失在众人的视线内。

    “我X，豁牙子的是不是不想干了，刚才怎么栓的绳子，”赵军跳下车吐了一口浓痰叫道。

    “我怎么知道是怎么回事，刚才明明绑紧了。”豁牙子也很纳闷，以前根本没有遇到过这种情况。

    “赶紧找，找不到今天中午就别想吃饭。”赵军说着将麻醉枪重新装弹。

    “赵哥，用得着这样吗，不就是一条癞皮狗，我刚才看了，那狗太瘦，身上没几斤肉的。咱们回去吃饭吧，吃完再弄。”姓郭的男子谄媚的掏出香烟给几个人散发。

    “不行，这狗必须立马捉住。咱们分开找，它肯定还没有跑出小区。”赵军想起领导的电话，神色又紧张起来。

    徐磊的确没有跑出小区，他现在身上麻醉劲儿还没完全散去，根本没有办法跑快。另外这副躯体太弱了点，才跑了这么远的距离已经累得呼哧呼哧直喘。他本来想随便找个地方躲下，可是没曾想一路跑来家家都锁着大门，根本没办法躲进去。万幸在拐角处看到一个小女孩在门口玩沙子，他赶忙冲进大门内，接着藏在门后。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">