    在光球覆盖的大地都不断下陷，恐怖的查克拉波动带动出来的劲风一下子将附近的旗木卡卡西还有铁血凯吹飞出去，幸好漩涡鸣人召唤出影分身将他们两个人接住，不然那么高掉下去不死也差不多了。

    “啊！”刘皓和自来也两人同时大吼一声，在不断扩大的光球之中传出来，两人根本没有收手的打算，这种最为直接的奥义对碰根本不是说收手就收手的，一旦开始碰撞根本无法收手，只能不断的灌输查克拉分出一个胜负。

    “这下子麻烦了。”千手纲手有点头疼的看着眼前越发强大的查克拉波动，那一股恐怖的查克拉波动谁也无法靠近，否则可是十分危险，如果千手纲手觉醒了木遁的话她还能使用木遁将这个恐怖的查克拉光球吸收掉，现在明显不能。

    “好强大术。”大蛇丸心中忌惮无比，自来也进入的仙人模式的爆发力已经让他心惊了，没想到两人的术碰撞居然爆发出如此可怕的威势，打在身上的话他不死也重伤。

    “看来三忍每一个是简单之辈，本以为应该是大蛇丸大人最强了，现在看来处于弱势的明显是大蛇丸大人，不说现在还神秘莫测除了精湛的让人望尘莫及的查克拉控制力和怪力之外没有展现过其他底牌的千手纲手。

    单单就是自来也好像也有着其强大的底牌，看来大蛇丸如果不解决他多次转生和尸鬼封尽所带来的灵魂破损，和可能大蛇丸会排在三忍末尾。”药师兜心中又开始出现了歪歪心思。

    “分出胜负了。”白虎淡淡的说道，她的话一出，让心中想着各自心思的大蛇丸等人立刻将目光看了过去。

    半圆球体属于刘皓那一边的蓝色从一开始的势均力敌开始向自来也那边的红色压过去，显然刘皓的术更加的强大。

    一开始自来也还能靠着仙术查克拉对忍术的提升变成仙术威力的加持进行对抗，但时间一长忍术之间本来破坏力的差距开始渐渐显示出来，同为S级极意等级奥义的差距开始缓缓的分出胜负来了。

    “给我破。”刘皓狂吼一声，吼叫声宛如雷鸣声一般在这一片天空之中炸响，蓝色的另一边光芒立刻压过了自来也的红色光芒，显然螺旋奔流彻底的胜过了超大玉爆炎螺旋丸。

    咔嚓！

    轰隆！

    先是一阵镜子破碎声响起，旋即这个光球猛然爆炸开来，幸好千手纲手等人早就做好准备远远的退开，不然的话受到波及很可能都会受伤。

    当一切都尘埃落定，烟尘缓缓的散去之时，入目的是一个半径差不多一公里的巨大深坑，不这已经不算是深坑了，算是一个微型盆地了，这样的破坏力实在是太可怕了。

    要知道螺旋丸可不是范围性破坏忍术，而是将全部破坏力浓缩起来一点进行爆破，但这种不是范围性的忍术居然会爆发出如此恐怖的破坏范围，那一个大坑真是让人看了都心悸无比。

    “咳咳。”一声咳嗽声从深坑里面传出，众人放眼看去，发现刘皓从站在大坑里面，脸色有点发白，显然是查克拉消耗很大。

    毕竟那样的一个忍术对轰同时又源源不断输出查克拉，那一个输出量可是很惊人的，就算刘皓随着不断提炼日益壮大无论是质还是量都不断提升的九尾查克拉也有点吃不消。

    另一边自来也的身影也显露出来了，被刘皓的螺旋奔流击溃的他的仙术大玉爆炎螺旋丸的自来也并没有死掉，显然虽然他的术被刘皓击溃了，但击溃了他的术之后刘皓的螺旋奔流十层威力也去了很多。

    毕竟自来也的术不是一般的忍术了，而是经过仙术查克拉提升的仙术了，威力就算比不上自己开发出来的螺旋奔流，但也是极为厉害，因此剩下来的威力也只剩下一两成。

    加上刘皓和自来也对轰维持各自的忍术也消耗了极大的查克拉，一时之间无法在给螺旋奔流灌输更多的九尾查克拉。

    因此残余的威力也只是足以将仙人模式下的自来也重伤，但自来也在千钧一发之际被他肩膀上的两只蛤蟆仙人各自释放忍术抵消了螺旋奔流残余的威力，因此只不过是受到爆炸的冲击造成了轻伤，可谓是险而又险啊。

    不过不管如何，这一次的较量，海啸和爆炎的对轰，明显是海啸更胜一筹，如果不是两个蛤蟆仙人的帮助自来也现在已经是重伤了，不过通灵兽也是实力的一部分，甚至连运气都是，因此也不能用如果的。

    “自来也，你下次召唤我们的时候能否选一个安静一点的地方，实在是太惊险了，我已经不小了，可是受不了惊吓了。”深作仙人一副惊讶过度的样子说道，另一边的志麻仙人赞同的点了点头。

    “真是对不起，我也不想麻烦两位仙人，但这一次比较麻烦，对手不但是大蛇丸，更是实力超乎我想象之外的纲手，还有这个能使用多种力量的刘皓。

    目前他就能使用万花筒，九尾查克拉，而且他的万花筒蕴藏的威力比起宇智波一族那些人的万花筒更为可怕，起码到现在为止我就已经看到了他使用了四个瞳术了，每一个都是有着难以破解的恐怖威力，顺便问一下，大蛤蟆仙人有没有预言过这样的人存在？”

    自来也只觉得自己五脏六腑都错位了，幸好仙人模式之下他的防御力也是得到了很大的提升，加上自我恢复力也是很惊人的。

    如果原著他不是被偷袭打断了一条手臂的话，只要四肢没断，就算伤害再大，断裂的骨头在仙人模式下都能缓缓的回复，加上医疗忍术的话很快就能治愈。

    而且以忍界医疗忍术的奇特和强大，还有一些秘术比如角都的术就能做到将断肢重塑，让断掉手或者脚的人重塑好。

    当然前提是那一只断掉的手或者是脚保存的很好才行，因此受到爆炸的冲击虽然一时之间五脏六腑有点难受甚至有种反胃的感觉，但很快就平复了下来。

    “你不说还好，一说我也记起来了，就是前几天那个老爷子又对我们唠唠叨叨说什么后续，可能出现后续的预言什么的。

    也就是说以前老爷子在梦里面看到的所谓未来可能有了新的进展也可能是他之前说的是错了，我就说，自来也你就别相信老爷子的话了，他说的什么未来根本就是不可信的，现在又说变了，这不是自打嘴巴吗？未来哪里是能预料的。

    现在的每一分变化都会对未来产生巨大的改变，最重要的是把握现在，你就别听那个老糊涂的话搞得自己都糊涂了。”志麻仙人对自来也一阵唠叨，虽然是唠叨，但话里的关心自来也还是听得出来的。

    ..

