    至少七八十头！

    龙云喉结滚动了一下，眼中充斥着无以复加的震惊。

    这个人，居然一剑劈死了这么多怪物。

    而自己，刚才居然还敢嘲讽他！

    想到这，龙云心中顿时被后悔所填充。

    “劝你们跑快点儿，不然，等会儿还是得死。”

    就在龙云思索之际，楚桓的声音轻飘飘的传入耳中。

    龙云闻言，只得收下心中的杂念，带着几个手下继续狂奔。

    看着他们逃离的背影，楚桓的嘴角，却勾起了一抹若有若无的笑容。

    “接下来，你们，全都是我的…”

    楚桓目光狂热，眼前冲来这些白压压的骷髅巨鳄，丝毫吓不到楚桓这种老I江湖。

    手中青铜剑再抬。

    【燎原星火】！

    炙I热的热浪褁夹着剑气，笔直的朝着眼前的巨鳄杀去。

    “您已经成功击杀骷髅巨鳄，获得经验７０点。”

    “您已经成功击杀骷髅巨鳄，获得经验７０点。”

    “经验值满，自动升级，您已升级为７级！全属性自动上升１００！”

    ……

    “您已触发天赋【极道暴君】，攻击力永久提升一。”

    “您已触发天赋【极道暴君】，攻击力永久提升一。”

    ……

    提示音连绵不绝。

    但楚桓却没有丝毫在意的时间。

    此刻的他，体内充斥着力量增幅所带来的极致快I感！

    肌肉在膨胀，感知在清晰。

    这一刻，楚桓就像是主宰一般，用怜悯的目光看着眼前的巨鳄。

    甚至连巨鳄冲来的架势都为之一顿。

    就在楚桓准备好，蓄力【燎原星火】之时。

    “吼！”

    一道古老，沉重的咆哮声从千米之外传来。

    哪怕隔了这么远，声音依旧震耳欲聋。

    城墙上，那些拿着弓箭的士兵因抵抗不住声浪，纷纷痛苦的捂住了耳朵。

    但，这只是徒劳。

    因为，这不是普普通通的吼叫，而是那【千年魂鳄】的技能——【魂之动荡】！

    见此，楚桓最后打出一记【燎原星火】。

    再也不管冲来的骷髅巨鳄，直接转过了身子，冲向森林镇的方向。

    如果可以，楚桓也不想跑。

    但是，这【千年魂鳄】，绝非现在的他所能孤身抵挡。

    他，需要帮手。

    ……

    森林镇中。

    “咚！咚！咚！”

    一道道刺耳的警钟声划破夜空，所有镇民连忙起床。

    警钟响，野兽至。

    这几乎已经成为他们刻入ＤＮＡ的祖训！

    但，对于他们这些手无寸铁的平民来说，唯一的希望，就是城墙上的士兵，以及那些被他们日夜供奉的大人！

    城墙上。

    一道瘦弱的身影缓缓走了上来，左手提着一把窄窄的银剑，而右手，却提着一个枯黄色的葫芦，里面装满了浓烈的酒酿。

    他走着六亲不认的步伐，让人十分担心他的下一步会摔倒。

    终于，他来到了雷将军的面前，脸颊微红的说道：“说吧，找，找我来干嘛？”

    白克思的声音有气无力，丝毫不像一个剑客该有的声音。

    雷诺斯见了直摇头：“真是，一天到晚就知道喝酒，有急事叫你，半天才来！”

    “急什么，我这不是来了吗…”白克思回着，说完还打了个饱嗝。

    雷诺斯见状，一脸恨铁不成钢，刚要继续数落他。

    “吼！”

    震耳欲聋的声音响起，仿佛直刺人的灵魂。

    城墙上的士兵因此捂紧了耳朵，再也顾不上放箭，战斗力大减！

    哪怕强如二十级的雷诺斯，也不由皱紧了眉头。

    但原本醉醺醺的白克思听到这个声音，却像是酒徒闻到了酒一般，目露癫狂，声音喃喃：“好，好久没遇到这，这么强的气息了…”

    说完，他将目光看向身旁的雷诺斯。

    雷诺斯却像是早已猜到他的想法般，无奈的点了点头：“走吧走吧，真是拿你没办法！”

    闻言，白克思的嘴角勾起一抹兴奋的笑容，手中的银剑，甚至还随着他的起身而发出微微颤鸣。

    而如果你提前在森林镇待上几天，你就会提前知道他的威名。

    森林镇唯一一个三十级。

    他是酒徒，但却更喜欢别人叫他剑痴，名为：白克思。

    ……

    树林中。

    成千上万的骷髅巨鳄之后。

    一头长达十五米的庞然大物正在后面珊珊而行。

    它和一般的骷髅巨鳄相比，除了体型外，几乎没有任何不同。

    但，正是因为它的体型，给了它远超一般巨鳄的实力！

    【万年魂鳄】由此得来。

    今日，它本如同以往一般，在寒潭中沉睡。

    但，随着一股可怕的气息逼近，它，提前苏醒了。

    看着周围林立的树木，它肆无忌惮的释I放出心中的压抑。

    巨尾一甩，周围数十米范围内的树木纷纷倒下，犹如玩具一般，对【万年魂鳄】造成不了丝毫阻挠。

    突然，【万年魂鳄】像是察觉到了什么，黑乎乎的眼眶中，一缕凶焰猛地一颤。

    随着它一个扭头，只见前面的巨鳄不断的向后仰飞砸来。

    还有一些巨鳄，抵抗不住来者的攻击，被犀利的剑光斩成了碎片。

    还不等【万年魂鳄】做出思考，前面的巨鳄群便被撕出了一道裂口。

    裂口处，两道身影站的笔直。

    一个受弱不堪，提着长长的银剑。

    而另一个，则拎着一对沉重的铁锤，模样凶神恶煞，犹如屠夫出身。

    “好久没见这么强的小畜生了，发育到现在，不容易吧？”

    白克思嘴角带笑的说着，一边说，还一边用猩红的舌I头舔I着长剑上的血液，模样甚至比刚才喝酒还要享受！

    “吼！”

    【万年魂鳄】似是听懂了他们说的话，愤怒的扬起尾巴，狠狠地抽向白克思和雷诺斯。

    虽然【万年魂鳄】的攻I势非常恐怖，随便换个玩家，都抵抗不住。

    但，对于二十级的雷诺斯和三十级的白克思来说。

    这一击不过小儿科罢了。

    “唉，最近的兽类都不太聪明啊，好好躲着不好么？非要出来？”

    灰尘之下，白克思似乎动了，又仿佛一直都在那里，手里的长剑倒映着点点阴冷的月光。

    突然。

    “月影刺。”

    白克思嘴角轻启，方才还站的笔直的身体，此刻已如同流星一般，以恐怖的速度杀向【万年魂鳄】。

    【万年魂鳄】见状一惊，连忙闪躲。

    可下一秒。

    嗤！

    伴随着一道轻微的没肉声响起，雪白的长剑已经刺I入了它的头颅…

