    第107章107，失眠症

    “你去医院干嘛？”邵宇航这才将慵懒的身子从椅背上离开，表情也没了之前的懒散，变得严肃起来，“你病情又加重了？加重了也没必要去医院啊，我才是你的心理医生，还是说你信不过我？”

    白枫淡淡瞥了邵宇航一眼，“你觉得我应该信你？”

    “你自己心事太重，放不下，怪我？”邵宇航冷哼一声，这锅他才不背，“我还没怪你不配合，砸了我的招牌呢？”

    白枫没再和邵宇航废话，只说：“前晚和昨晚，我没听催眠曲，一觉睡到天亮。”

    “什么？！”对于一个治疗了白枫一年多，他的病情却没有任何起色的精神科权威教授邵宇航来说，这个消息可不比他当初得知白枫重伤濒临死亡这个消息时的震惊少多少。

    “怎么回事？哪里不一样？环境，还是治疗方式，或者你自己突然想开了，能放下过去了？”邵宇航脸上出现可以被称之为兴奋的神色。

    白枫神色淡淡，“她在我身边。”

    “谁？”

    白枫隽黑视线望向邵宇航，那眼神仿佛在说你觉得呢？

    邵宇航蹙眉，“你看着我干嘛？我又没在你身边？”

    白枫，“……”

    “江小姐。”向来沉默的冷坤替邵宇航解惑。

    “谁？”邵宇航重复问。

    冷坤和白枫都没回答，因为他们知道邵宇航听见了。

    “不要告诉我是江妤汐。”邵宇航看看白枫，又看看冷坤，见两人仍旧不语，但这次的沉默和刚才明显不一样。

    这次是默认。

    邵宇航还是不敢相信，看着白枫继续确认，“真是那个蠢货？”

    白枫眉头蹙了起来，“她不蠢。”

    这这这……竟然还维护上了？

    也间接的承认这两晚没失眠是因为有江妤汐在身边。

    邵宇航不可置信的膛大眼睛，太过震惊，竟然忘了自己在车里，直接从座椅上站了起来。

    嘭！

    一头撞到车顶，疼得他捂着头立刻弯下了腰，忍不住爆了粗口，“卧槽！”

    前面开车的冷坤，“……”

    想到他早上去医院给赫爷送衣服的时候，发现赫爷竟然在医院陪夜，而陪护的对象竟然是那个不将赫爷当人看的蠢女人时，惊得撞翻了走道里护士的小推车。

    挺好，他不算最丢脸的。

    少言寡语的冷坤继续轰炸邵宇航，“江小姐病了，赫爷昨晚在医院陪夜。”

    嘭！

    邵宇航抱着头想问冷坤是不是在说梦话，起太猛，又一头撞座椅上了，将鼻梁上他装斯文的金丝边眼镜都撞歪了。

    冷坤想了想，觉得有些事他不能一个人埋头震惊，应该都分享给邵教授，遂又说：“赫爷变成打工族了，就职江氏集团，按时上下班的那种。”

    白枫懒懒抬眸看向冷坤，“你今天话有点多。”

    冷坤抿紧了嘴，端坐好身子，视线直视前方，认真开车。

    邵宇航瘫倒在座椅里，一副世界观崩塌般的惊悚模样。

    好一会儿，邵宇航才消化这些毁三观般的信息，转瞬化身成八卦小狗仔，“老实交代到底怎么回事？从头到尾，事无巨细，不许有丁点遗漏。”

    (本章完)

