    等到双方球员入场之后，双方的主教练从球员通道中走了出来。

    瓜迪奥拉微笑着和对方的主教练握了握手。

    国际米兰的主教练看上去非常的英俊不凡。

    西蒙尼·因扎吉。

    听到因扎吉这个姓，就知道这个人的不一般了。

    他就是意大利著名的锋线杀手菲利普·因扎吉的弟弟，被大家称为“小因扎吉”。

    和他的哥哥相比，小因扎吉的职业生涯算不上伟大。

    但是在作为主教练的这条道路上，小因扎吉要比他的哥哥来的更顺利一些。

    称为拉齐奥主教练的第一个赛季，小因扎吉就帮助拉齐奥来到了联赛第四的位置，获得了欧冠的资格。

    要知道，前一年，拉齐奥只是排名联赛第八，连欧战的资格都没有捞到。

    第二年，小因扎吉虽然没有能够再次带领拉齐奥继续挤进四强，但是联赛第六的成绩，还是保住了一个欧战的资格。

    这年的夏天，小因扎吉和拉齐奥合约到期。

    国际米兰向他伸出了橄榄枝。

    小因扎吉来到了国际米兰，2021-2022赛季，带领国际米兰卫冕意甲联赛冠军成功。

    而且，还获得了意大利杯的冠军，双冠王的成绩，让小因扎吉坐稳了国际米兰的帅位。

    这个赛季，国际米兰的状态一直都保持的很好。

    不但联赛中一直保持着领先，意大利杯也闯入了最后的决赛，面对的对手是自己的老东家拉齐奥队。

    欧冠也进入到了半决赛。

    小因扎吉也是信心满满的想要冲击一下自己的第一个三冠王。

    面对士气如虹的曼城队，小因扎吉也是不敢怠慢，仔细的研究了曼城队这个赛季的大部分比赛之后，做出了一个战术安排。

    【恭喜宿主签到梅阿查球场成功，获得国际米兰名宿罗纳尔多的技能：高速带球中的急停变线。】

    罗纳尔多，在国际米兰的罗纳尔多应该算是悲情人物了。

    永远无法忘记那一年，罗纳尔多在替补席上痛哭的镜头。

    2002年5月5日，2001-02赛季意甲联赛最后一轮比赛同时开战。

    在事关争冠的一场较量当中，国际米兰队做客罗马城挑战拉齐奥队。

    只要在那场比赛中取得胜利，国际米兰队就将会锁定那个赛季的意甲冠军。

    当时距离国米上一次联赛夺冠，已经过去了13年时间。

    比赛的进程也向着他们预想的方向发展，第12分钟维埃里的进球让国际米兰取得了领先。

    第20分钟波博斯基的进球，让两队战成1-1。

    4分钟之后迪比亚吉奥的进球让国米再度超出，但是半场补时阶段波博斯基再次扳平比分。

    下半场国际米兰队仍旧没有起色，国米旧将西蒙尼的进球让拉齐奥反超比分，进球后的西蒙尼拒绝庆祝，他对国际米兰感情犹在。

    第73分钟小因扎吉的进球让拉齐奥4-2扩大优势。

    国际米兰主帅库珀做出最后一搏，他换下罗纳尔多换上了卡隆。

    但是最后时刻他们却无力回天，最终2-4输给了拉齐奥。

    被提前替换下场的罗纳尔多，在替补席上掩面而泣，他的冠军梦再次破碎，国际米兰队的冠军梦也再次破碎，国际米兰和罗纳尔多的球迷，在那一刻都心碎了。

    那场比赛成为了罗纳尔多在国际米兰的绝唱，在那个夏天的世界杯赛场上，罗纳尔多同队友一起举起大力神杯，此后他加盟皇家马德里，终于在第二年实现了自己的冠军梦。

    在国际米兰，罗纳尔多饱受伤病的困扰，第一是因为意大利的钢筋混凝土式的链式防守，让罗纳尔多遭到了防守的困扰，第二就是因为罗纳尔多的急停变向过人，对自己的膝盖有着巨大的压力。

    李明宇看到这个技能之后，也是不由的直嘬牙花子。

    这个技能使用出来的话，绝对是帅的没边，但是自己的膝盖也不是钢铁铸造的，如果是在主场的话，这个技能自己还敢肆无忌惮的使用，但是在客场，李明宇还是要小心谨慎的。

    主裁判一声哨响，欧冠第一场半决赛拉开了帷幕。

    “腾讯的球迷朋友们大家深夜好，这里是我们为大家转播的2022-2023赛季的欧冠半决赛的一场对决，比赛的双方是已经拿到英超冠军的曼城队以及目前意甲的领头羊国际米兰队。”

    “现在大家看到的从屏幕的左边向右边进攻，身穿着蓝黑色间条衫的是主场作战的国际米兰队，而从屏幕的右边向左边进攻的，穿着蓝色球衣的是客场作战的曼城队。”

    “我们来看一下双方的首发阵容，主场作战的国际米兰队是3-4-1-2的阵容。”

    “门将是25岁的罗马尼亚门将伊奥纽特-拉杜。”

    “三名后卫分别是来自斯洛伐克的米兰-什克里尼亚尔，来自荷兰的斯特凡-德弗里以及意大利球员亚历桑德罗-巴斯托尼。”

    “中场两翼分别是阿什利-扬和阿什拉夫-哈基米，这是两名突击性非常强的边翼卫。”

    “中路的三名中场球员分别是队长尼科洛-巴雷拉，阿图罗-比达尔，以及刚刚从AC米兰转会来的哈坎-恰尔汗奥卢。”

    “恰10的转会，可是让AC米兰的球迷大为光火，没想到他竟然转投了死敌的怀抱。”

    “前场的双人组是卢卡库和劳塔罗-马丁内斯的组合。”

    “国际米兰的阵容在进攻的时候，会变成3-2-3-2的阵容，到了防守的时候，就会变成5-2-1-2，这对于两名边翼卫的体能要求就非常的高。”

    “再看曼城队这边，依旧是他们最熟悉的4-3-3阵容。”

    “门将依旧是埃德森。”

    “四名后卫凯尔沃克，拉波尔特，斯通斯和津琴科的四人组非常稳定。”

    “后腰方面，罗德里当仁不让的占据了这个位置。”

    “两名前腰，今天瓜迪奥拉派出的是贝尔纳多席尔瓦和李明宇的搭档。”

    “前场三人组，斯特林，热苏斯，福登联袂出场。”

    “上场联赛中，李明宇，斯特林以及热苏斯的轮换，让他们在今天的比赛中拥有着充足的体力。”

    “比赛已经开始了，让我们拭目以待吧！”

