    “他修行的《百药补天经》，是一门采集百种灵药，弥补自身先天不足的特殊功法。在理论上，能够做到类似于天罡三十六道中的胎化易形，让自身达到一种完美的程度。”

    “他先前既然化作孩童，在清河县生活三十年，是真的将自己的身体缩小，所以他的身体素质还没有完全恢复，不要想着和他身上的魔纹硬碰硬，打他身体的死穴！”

    弥罗在边上开口提点，赤鹿嗤笑着迎上斐如虎。

    但斐如虎并没有按照弥罗的说法，而是以鹿角杖横扫，对准赤鹿的腰敲去。

    那赤鹿也是早有防备，抬手将其拦下。

    二者触碰的瞬间，赤鹿盯着斐如虎道：“你们这点手段，还是差了啊！你以为我会中计不成？”

    “谁和你说，我们是想要和你们打的？”

    斐如虎和赤鹿对视，突然笑了起来，这完全反驳自己先前所言的话语，再次让赤鹿愣了一下。

    下一秒，斐如虎的袖中，飞出一条符箓编织成的绳索，顺着鹿角杖而下，直接将赤鹿捆绑起来。

    “这是？”

    赤鹿身上红光浮现，不断腐蚀绳索，激起编制其中的符箓，散发淡淡灵光。

    同一时间，一道道金光在赤鹿身边飞舞、颤抖，一枚枚古朴的铜钱立在四方，同时一根纤细的红线，从一枚枚铜钱中间的孔洞穿过，形成一个简单的阵法。

    “镇！”弥罗双手掐诀，猛地向下一压。

    铜钱剧烈颤抖，压得赤鹿膝盖微微弯曲。

    “给我跪下吧！”

    斐如虎没有趁机攻击，而是将鹿角杖插入阵法之中，成为其中重要节点，代替弥罗镇压赤鹿。

    比起弥罗，显然斐如虎的法力更加强大，鹿角杖下，赤鹿膝盖彻底弯曲，半跪在地上，他看着离去的弥罗，笑道：“原来如此，你们只是想要救人啊！自然不需要和我纠缠，只是你们能救得了谁？”

    “这里是血湖，阵势一成，法禁自生，想要带她们出去，等同……”

    赤鹿的笑容僵在了脸上，他看着弥罗破开秽光，袖中飞出一只只纸蝴蝶，贴在那些妇女和孩童的身上。

    而后，被这些被赤鹿施法定住心神，应该动弹不得的妇女，纷纷起身，向外走去。

    “你竟敢对她们施展请灵之法，将外部灵性注入其中，你就不怕伤了她们的魂……”

    赤鹿话没说完，盯着弥罗放出的那些纸蝴蝶，似乎看到了什么令他惊骇的事情。

    另一边，清水翁和黑乙丁庚想要阻拦，却被各自的对手拦住。

    “你想要去哪？”冠清轩手持狼牙棒，对着清水翁的面门敲去。

    清水翁不敢大意，这冠清轩天生神力，还有不俗的武术功底，虽深受重伤，不能将狼牙棒舞的跟绣花针似的，可中间夹杂一些棍法、枪法的影子，还是没有问题。

    加上这狼牙棒，走的是沉重路线，随便被磕碰到，都不好受。

    面对这凄厉的破空声，清水翁只能是选择回防，水光浮现，长袖一甩，将狼牙棒打偏到一边，却又被桃花云雾笼罩，空不出手来。

    另一边的黑乙丁庚更惨，谷道人仗着手中法器的便利，霞光、虹光是一片一片的往外甩，黑乙丁庚但凡冒出点踪迹，他更是对着一片区域狂轰乱炸。

    好不容易找到谷道人攻击的一些空隙，暗处又会有一根根细长的锁链突然对他发起攻击，作为指引，让谷道人有所防备。

    一次两次，黑乙丁庚没有注意，次数多了，他自然察觉到那些锁链源自于谷道人身后的一个鬼差虚影，他也明白了弥罗原先为何能够察觉到自己的踪迹。

    却是他出入阴阳夹缝的时候，被这鬼差察觉到了不对。

    ‘当真是麻烦。’

    黑乙丁庚几次想要对那鬼差动手，却都被谷道人阻拦，他也只能不断游走、退避。

    以纸蝴蝶为中枢，上书【香岩道童】之名，再以纸蝴蝶依附妇女身上，借此操控她们，是弥罗在香岩观内三年的试验成果之一。

    不过，当时他是以【引渡使】和【勾魂使】，配合纸人之法，驱使他们去做一些简单的清理工作。

    此次以【香岩道童】之名，影响外人也是第一次。

    若非先前进入时，他尝试以【香岩道人】加持斐如虎等人成功，他也不会这么做。

    至于对于血湖的抵御，就不得不提及弥罗书写在纸蝴蝶上的【香岩道童】，或者说所有【仙道】系列的第一项特性【与道有缘】。

    正所谓“甘露不润无根草，大道不渡无缘人。”

    既然【与道有缘】，自然能够蒙受天恩，能够避开一些通过科仪或者布置形成的法禁。

    只是，此法也不是没有缺陷，此刻纸蝴蝶俯身的妇女身上是没有法力的，元气也因几日被人控制，而有些贫乏，弥罗只能以自身法力和意识操控她们，力量难免有些难以支撑。

    赤鹿虽然没有看出其中玄妙，却也有所察觉，认为弥罗这么做的代价并不小，就算他的法力比一般人浑厚，此时也快到极限了。

    他开始不断催动身上的纹路，摄取更多的血湖之力，试图将睁开束缚。

    随着血水翻滚，斐如虎手中的鹿角杖上，逐渐染上点点血斑，四周晃动的铜钱和穿过方孔的红线也是染上一些铁锈的色泽。

    “给我开！”

    借着血湖之力，强行破开金钱剑和斐如虎镇压的赤鹿，伸手抓向弥罗。

    斐如虎强撑着想要帮忙，却因为先前反噬而动弹不得。

    谷道人几人也是惊讶的略微分神。

    清水翁那边还好，公玉烨和冠清轩互相配合，还能应对。

    谷道人就差点被黑乙丁庚抓住机会，斩去头颅。

    还是【勾魂使】和【引渡使】先后动手，才争取一线时间，让其避开。

    但【勾魂使】和【引渡使】也是被黑乙丁庚斩伤。

    弥罗也似乎受到重击，身形一晃，可当赤鹿出现在他身边，他抬起头的时候，面色却非常红润，看不出丝毫问题。

    “不好！”

    赤鹿立刻知晓不对，想要后退，四周一股股旋风涌动，向着赤鹿席卷而来。

    ps：最后一更，一炁是一点都没有了。剩下的就是晚上七点和九点了。希望大家能够多多支持！

