    连奥特之王，都拥护的宇宙之王。

    全宇宙中，恐怕也只有这个年轻人敢这么说了吧！

    听着的人没有一个人敢做声！

    因为这种事情实在是太疯狂，毕竟这个世界可没有人想过一位邪恶的势力或者帝王，会被掌握宇宙奇迹力量的奥特之王拥护。

    更何况还是拥护成为光之国的领导着。

    “这！”

    “这？”

    “这……”

    贝利亚连说三次这字，每一次的神情神态，语气助力都有翻天覆地的变化。

    第一次他惊叹了，惊叹江合的的这个‘计划’。

    然后他不知道怎么接住这庞大的信息量。

    第二次，他又惊叹了，但这次惊叹却带着疑惑。因为这根本不可能的吧？不敢想象的呀！

    而第三次……

    他欲言又止了。

    如果深挖熟虑，这个计划是可行的，并且是可以成功的。

    当初桀克只是领着蓝族造反，显然奥特曼并不愿意去造反，加上奥特之王和奥特之父健继承职位，天时地利人和通通没有，所以失败了。

    但现在自己不一样！

    和高傲的桀克不同！

    自己有属于自己的智者江合，也有死忠于自己的帝国，更甚至现在奥特之父带着他的警备队都消失不见！

    天时地利人和，自己占尽了！

    “干？”

    贝利亚扪心自问，毕竟这次时不待我呀！

    他吞了吞口水，看着面前的江合，似乎有了答案。

    必须要干！

    “老子贝利亚乃是超银河大帝，难道还这么扭扭捏捏？更何况老子还有面前这位神一样的年轻人！就连奥特之王都在他的算计中，我还需要怕谁？”

    “干了，必须干了！

    没错，贝利亚下定了决心，这次必须要干。

    哪怕是暴露自己的身份，也要继续干下去！

    连续三次‘这’后，贝利亚稳住如惊涛骇浪翻腾的内心后，再次道：“年轻人，那你的意思是，贝利亚其实应该去协助光之国以博取奥特之王的信任，建立好自己的基础，等待奥特之父回来，然后发动‘政变’，对吗？”

    “王侯将相宁有种乎，的确可以这么做，但这么做需要激化矛盾。”

    江合不以为意，这可是帝王之道的基本套路。

    制造矛盾，激化矛盾，引起共鸣，威吓、引起同情，以及……

    想到这里，江合忽然嘴角上扬一个诡异的弧度，似乎是露出了经典的小丑式笑容来。

    看着两个这副模样，贝利亚内心不禁打了个寒颤。虽然他是贝利亚，宇宙中的帝王，想要捏死地球都十分简单，可他却在思维上有些害怕江合了。

    尤其是露出这种悚人般的笑容。

    “激化矛盾？应该怎么做？”

    江合慢悠悠地道：

    “激化矛盾可是很多的，比如种族矛盾。银红两族和蓝族之间不是一直存在着矛盾么？其次是贝利亚和奥特之父健之间的过节。第三则是贝利亚和赛罗之间，遭遇的不公待遇。”

    “当然了，贝利亚是触碰到了，而赛罗没有。不过贝利亚有无数功勋，罪不过驱逐。这是其中三个最典型的例子，还有其他的，只要贝利亚知道都可以举出来。”

    然而，这并不能让贝利亚完全听懂。

    举过例子之后该怎么做？

    打？还是不打？

    亦或者，什么都不做。

    计划之所以叫计划，是因为有着完善的步骤，和对局面精妙的把控度。

    江合脑海中有，但他贝利亚没有。

    “嘶！”

    贝利亚吸了一口凉气，道：“这位先生，还请简单说说，我没有听懂。”

    江合目光扫视了一圈，那些宇宙人们和江合接触过目光后，一个个的脑袋瓜子摇得跟拨浪鼓似的。

    不过他并未立刻说出来，而是道：“这位先生，大家的咖啡已经喝完了呀，要不要……再续一杯？”

    刚说完呢，伏井出矽K直接从另一个口袋里排出一把能源晶石塞给了店老板。

    当然同样也不会少了江合的那一份！

    江合也没拒绝，正所谓有便宜不占，乌龟王八蛋。

    不一会儿，店老板就给所有人都上了一杯咖啡！

    整备好这些事情后，已经过了午夜十二点。

    但此刻却没有一位宇宙人想要离开！

    他们不舍得呀！

    不是不舍得酒，而是这场故事。

    这场……

    疯狂的故事！

    江合晃了晃杯子里的咖啡，这才慢条斯理的对贝利亚和伏井出K道：“二位，你们可了解什么叫做画大饼和建设乌托邦吗？”

    贝利亚和伏井出K对视了一眼，随即摇摇头，而其他的宇宙人都是一副好奇，求知欲爆棚的样子。

    江合晃着杯子，等到钓足了所有人的胃口，这才开口道说道：“简单来说，就是画一张大饼，让所有人都安于现状，就好像光之国的奥特曼们，你们不觉得，他们就像是一群从小被洗脑的人吗？从小到大都秉持着一个所谓的正义理念，而不断的保护宇宙而战斗，有了精神的寄托，再宣布一个伟大宏伟的目标，建立一个乌托邦，这些奥特曼们就有了精神的寄托，所以说他们才不会造反，光之国的那一窝奥特曼，在我看来就像是一窝传销。”

    贝利亚听的不是特别明白，尤其是“传销”是什么，不过好在是伏井出K这个斯特鲁姆星人在地球上待过一段时间。

    自然明白传销是什么意思，就跟贝利亚解释了一下，江合继续道：“奥特之王老爷子，也就是光之国最高地位的拥有者，塑造出来了一个乌托邦，而奥特之父和赛文那些人，何不是一样卖力建设着乌托邦，而这其中却出现一个黑暗奥特曼，不仅是你，后来又出现了一个托雷基亚奥特曼，这已经足以说明某些问题了。”

    江合顿了顿，又接着道：“实则光之国的那一窝奥特曼，都是满足于现状，如果有个人去捅破的话………”

    接下来的话，江合没说，但是贝利亚已经彻底明白了。

    “满足现状？那我……”

    贝利亚结合前面江合所说的话，立刻道：“这位先生，你的意思是贝利亚去做一个搅局者，将这个理想城市给搅乱？”

    江合点了点头，道：“对！如果贝利亚想要取缔奥特之父，取缔光之国，就必须将这些奥特曼嘴里的大饼，给狠狠扯掉！并告诉他们，现在他们所要经历的危机！”

    “然后再以另一种形式，给他们再次画上贝利亚所制作的全新‘大饼’，将他们控制住，并制造出一个全新有序的，属于贝利亚的光之国。”

    江合淡淡地道。

    玩弄人心，或者说玩弄奥心。

    虽然很不齿，很有悖人道。

    可……

    所谓的人道不也是顶层人所设定出来的一种理念吗？

    这就是贝利亚所要面对的现实，也是想要成为上位者或者唯一者必须要会做的事情！

    听着江合的话，贝利亚头脑一片空白。

    仿佛这十六万年白活了！

    彻底白活了！

    刚开始的十四多万年，全心全意接受光之国的洗礼，为了正义！

    后面一万多年在监狱中，则又是沉寂在黑暗之中，为了自己。

    而现在在江合的三言两语中，仿佛灵魂都得到了升华！

    “推卸责任，包揽责任，承认错误，制造纷争……这些都是君王需要做的，如果贝利亚能够理解这些，那么他则会成为真正的王！”

    “真正的王……”

    贝利亚都懵了，如同少女看着江合的双眼里面多了好多小星星。

    这是粉丝崇拜偶像的目光！

    “没错！真正的王！”

    “那年轻人你的意思是，现在的贝利亚不算王？”

    贝利亚疑惑地道。

    “这个世界能够被称为王的，只有奥特之王。他拥有着超越全宇宙生物的智慧和睿智，就算是我也鞭策莫及吧。”江合淡淡地道。

    “这位先生，你谦虚了，我觉得你比奥特之王厉害。”

    显然，和他贝利亚不认同啊！

    甚至在场的所有宇宙人都连连点头赞同贝利亚的观点。

    您都把奥特之王当做棋子了，为什么说还远不如奥特之王呢？

    结果江合却摆了摆手，道：“我的***还很多，人家奥特之王已经达到圣人阶段，除了维护宇宙的公平公正外，已经无yu无求了。在这方面，我就输了。”

    他摆了摆手，一副高深莫测的表情。

    贝利亚看不懂，不过这一切都变得不那么重要。

    反正自己已经被指明了一跳道路，只要自己去走下去就好。

    但……

    自己该直接去光之国么？

    贝利亚想罢后直接问道：“那年轻人，这贝利亚应该直接去光之国，然后开始宣传他自己吗？”

    “当然不是！”

    江合也说到了兴头上，哪里还想到贝利亚那点小九九，毕竟都没有往那方面去想！

    接着道：“擒贼先擒王，若我是贝利亚。我会独自一个人前往国王星，负荆请罪般找到奥特之王，然后告诉他自己悔改和请求，承认自己的错误。不过奥特之王很少在自己的国王星，不过不用担心，他拥有感知能力会很快知道贝利亚在他的星球。到时候，嘿嘿……”

    “到时候怎样？”

    “跪在奥特之王的王座前面，等待奥特之王回来。只要给足了足够的诚意，那么奥特之王则就会原谅贝利亚，或许过程很痛苦。但这种痛苦却和他的成功成正比！越痛苦，后面的成功越高！”

    江合说到兴头，直接一口闷了面前的咖啡。

    仿佛激活了系统似的，高兴极了！

    “跪……让贝利亚跪下吗？”

    贝利亚嘴角抽了抽，大丈夫怎么可能跪人呢？

    更何况自己可是超银河大帝！

    这要是传出去，自己以后还有什么脸在宇宙中混？

    但江合却咂了咂嘴，道：“啧啧啧！吃得苦中苦方为人上人，这可是地区的金玉良言呐！”

    不过，在江合心中可没有这么想。

    因为他又不是贝利亚，他又不用跪，只要不离谱的吹批可都不要负责。

    管他跪不跪呢！

    可这句半带着玩笑的话，在贝利亚心中种下了种子。

    跪？

    不跪？

    跪……

    吗的！

    跪了！

    不就是下跪吗！

    老子马上就去跪！

    贝利亚终下定了决心，跪就跪！

    男子汉大丈夫，能屈能伸！

    一股悲鸣从贝利亚的心中喷涌而上。

    但一想起未来自己占领了光之国，甚至奥特之王都来拥护自己。

    到那时候，不单单是光之国，乃至所有自己所涉及的宇宙，都将成为的领地！

    “怎么了？这位老板，你发什么呆呀！多喝点，多喝点。”

    江合说的有点儿兴奋了，他也不知道贝利亚会不会照他的计划去做，但是这一次，他是完全把他自己腹黑的一面，会展露无疑。

    对贝利亚来说，这是听着金玉良言。

    贝利亚强压着心头中那股惊涛骇浪，淡定地对着身后的十几个宇宙人道：“各位，今天我们就到这里吧！大家也早点回去，改日我再来请大家喝咖啡，听这位先生讲故事。”

    他已经迫不及待了！

    迫不及待的给奥特之王磕头认错！

    “是是是，亚老板说的是，时间也不早了，我们也该走了。”

    金主说话，他们不可能不给面子。

    一个个离开后，贝利亚才对着江合道：“这位先生，今天还得谢谢你了，我这就回去将我的人从光之国所在宇宙撤离走。我们就告辞了，不用送。”

    然后头也不回的迅速离开。

    因为身材高大的缘故，伏井出K在后面只能够小跑着才能跟上贝利亚。

    回到自己宇宙飞船的贝利亚来回踱步，因为江合给出的计划太疯狂。

    之前脑子一热知道能做，可以做。

    但等到热度散去后的现在，贝利亚却胆怯了。

    不是不可以跪，而是不敢去国王星，和奥特之王去对峙。因为他是真的对奥特之王恐惧，那双眼睛总是充满着他看不透的意味。

    “斯特鲁姆星人你说，我……要不要听那个年轻人的？”

    不远处的伏井出K微微弯着腰，思考了一会儿，道：“臣不知道，但臣知道一件事情。就是您听了那位先生的都将事情做到了最好！”

    他可不敢说可不可以做，这伴君如伴虎，万一生气就一口把他给吃了。

