    酒楼的生意说不上好也说不上坏，吃过的客人已经有回头来享用的了，但没有来过酒楼的人，却还是习惯去自己常去的酒楼，人们对于接受新事物，总要有个过程，好春大酒楼自然也不例外。

    林春暖对于酒楼的现状倒并不是十分的着急，自家酒楼的定位，注定不是普通人能随便享用的，而权贵们却不是随随便便就会走进自己并不熟悉的地点用餐，必定得有个由头让他们认可才行。

    过些日子宁王府老夫人的寿辰，就该是自家酒楼真正的跟上流社会的交叉点，过了那一天，酒楼的生意必定会好起来，虽然赵家大少爷还没有给自己一个准话，但林春暖对于这次寿宴的举办，还是挺有信心的，毕竟是两厢得利么。

    而就在林春暖和柳云鹤悄悄地筹备着宁王府老夫人的寿宴时，豆子、安子、二愣子三人带着青蛙和小河，跟着送腌菜、鲜花的车队来到了京城，他们都是只身前来，并没有带着家属。

    林春暖这次传回去的口信，是让他们先来京城看一看，如果觉得这边住得还习惯的话，再把家里人接过来，如果有不习惯这里生活的，还可以再返回靠山村那边，林春暖并没有强求的打算。

    “哇，这么大的酒楼啊，比咱们在省城的那间还要大，虽然都是三层铺面，但这间的局势明显要大上好多啊。”豆子一进了酒楼，就忍不住地感叹到，不只是规格要大上不少，就连装修搭饰入目都是金丝金鳞的，分外惹眼。

    “那豆子叔愿不愿意留下来呀，咱们可以在京城大展拳脚。”林春暖这话让豆子、安子他们的心很是有些活泛，垂柳镇和靠山村那边的事业，已经基本上定型了，过分安逸平淡的生活，让人不知不觉地有点乏味。

    “春暖，我们既然来了京城，自然就是有这个想头的，男人如果只窝在家里守着媳妇孩子的，还有什么意思，不管你有什么要做的，只要你吩咐，我们哥几个头拱地帮你办喽。”

    安子这话可不是胡说的，想起刚到靠山村的时候，林春暖和窦旺好还只有一个破破烂烂的院子，大家一起齐心协力，不也把靠山村建成了现在这个模样了么，大片大片的土地，花园、虾塘、牲口圈……总之是应有尽有，自给自足都尽够了。

    如果能在京城再闯出来一片天来，那自己这一辈子，可真就没什么遗憾的了，好男儿志在四方，而安子他们能想到的最繁华、昌茂的地界，就是京城了，何况有林春暖带领着，他们对未来就更加有执念。

    “好，安子叔，这话可是你说的，剩下的几位叔叔呢，可是跟安子叔一样的想法？你们不用急着回答我，咱们先在京城住几天，让云鹤哥领着你们好好逛逛京城，也好好地把咱们各处的铺子看一看，然后你们再决定自己的去留。”

    五个人当然是没意见的，能从山旮旯里来到京城，就是他们的大造化，谁也不愿意失去这个机会，这个机会是春暖给的，他们又对林春暖服从惯了，自然很是对林春暖的决定没有半点儿的异议。

    接下来的两天，柳云鹤就带着几个人把京城逛了个大概，然后又把自家的铺子都悉数地视察了一遍，最后的决定，也没出意外，五个人都想要留下来，陪着柳云鹤和林春暖在京城发展。

    “既然大家都想要留下来，那就太好了，接下来的日子，咱们先把宁王府老夫人的寿宴张罗起来，虽然那边的准信还没过来，但十有八、九是成的，咱们早些准备，也省得到时候慌乱，至于你们留下来后各自的分工，等到寿宴之后再说。”

    老夫人的寿宴可不能应付，林春暖既然打算把这个寿宴做成自家酒楼的一次名帖广告，自然是想要尽全力做到最好，让京城的那些高官权贵、小姐夫人们，都能对酒楼有一个崭新的认知，知道自己酒楼的好味道，功能的高大上。

    这边刚说好了做准备，赵大少爷那边就传来了准信儿，定好了日期和大概能来的人数，男人、女眷大概都是多少，林春暖这边算是彻底忙碌开了，就连窦旺好在晚上放学之后，也会跟着一起忙活。

    场地的布置、菜色的调配、客人的安排，总之要忙的事情太多，大家都是各忙各的，林春暖向来分工有度，每个人要忙哪一部分，都是事先分配好的，这样就能忙而不乱了，当然，柳云鹤是主力，毕竟京城这边他最熟悉。

    这一日，柳云鹤正安排人把新到的椅垫、桌帘拿到后库，这些都是特意新做的一批大红色的，等到老夫人寿宴那天要用到，图个喜庆，以后再有类似的宴请，也可以再用到，并不浪费，门外就有人寻了过来。

    “柳云鹤在哪儿，把人给我找过来，就说他大哥来了。”这么大喇喇的声音，立刻就把铺子里的伙计都惊着了，好在现在还没到上桌的时辰，伙计赶紧迎了上去。

    把人迎到一张靠里的桌子边上，伸手掸了掸并不存在的灰尘，“这位大爷您请坐，要找我们柳东家是么，稍等，小的这就去寻寻，看看我们东家在没在后院，这几日我东家有些忙，不怎么见影儿。”

    来人虽然口称大哥，态度却并不见有什么好的，伙计又不是没眼色的，自然是不能一口应承下来，还是先跟东家报备一声，愿意见，就领人过去，不愿意见，那就回说东家不在就好啦。

    “你甭想敷衍我，还忙得不见影儿，这么大的酒楼，又是快要上人的时辰了，东家怎么会不在，不用你去寻，我亲自去找，想躲着我，没门儿。”来人直接就奔了后厨的角门，小伙计吓得赶紧拦人。

    “这位大爷，不管您是谁，也不能擅闯我们家酒楼的后厨，没这个规矩，您如果真想见人，那就在这里等着，我们帮您去找东家，如果不想见，那还请您趁早回头，别给我们酒楼添乱。”

    小伙计当然不能让他乱闯，说话间，就又有一个伙计过来帮他拦着，而另外还有一个伙计，则知机地去了后库，这事儿得让东家自己做决定，虽然这个人来者不善，但如果东家自己愿意见呢，自己一个小伙计，也不好做东家的主不是。

    柳云鹤听到伙计说，一个自称自己哥哥的人出现了，他不禁冷笑了一声，到底是找过来了，只不过他觉得人来得有点晚儿，这都过去五年了，这人才找上自己，看来他那边儿的消息也并不是很灵通啊。

    “他自己一个人过来的吗？”柳云鹤没有停下手上的动作，伙计把垫子、帘子摆好，他就把数量记在纸上，以备着过会儿上帐用，铺子不是自己一个人的，所以帐面自然得清清楚楚才行。

    “带了几个人来，看样子都是小厮，主家大概就来了那一位。”伙计把事情尽量交待清楚，可别因为自己说得不清楚，再让东家吃了亏去，到底那位态度不和善。

    “你把人带到后院来吧。”没想到东家直接就让带人过来，伙计略微犹豫了一下，柳云鹤笑了，拍了拍伙计的肩膀，“没事儿的，你尽管把人带来，我这边也安排人，吃不了亏的，总不能让他在前堂闹吧，那咱们酒楼可就要被人笑话了。”

    伙计听到东家这么说，就知道东家对这个人也是有防备的，这才放心地颠颠往前头跑回去，不大的功夫，就把人领到了后院，柳云鹤看到来人，脸上的冷笑就更加的明显了，五年没见，眼前这人已是一副被酒色掏空的模样，憔悴且苍老。

    “哟，你架子还挺大的，竟然要我这个当哥哥的亲自来见你，怎么，现在发达了，就不把我这个当哥的看在眼里？那你眼里还有没有父亲呢？”来人没等柳云鹤开口，就先发治人了。

    “这位兄台，您能不乱认亲戚么，我这个人是打石头缝里蹦出来的，可没那个命有兄弟有父亲的，您可太抬举在下了。”柳云鹤冲着来人抱了下拳，不轻不重地把来人的话给堵了回去。

    “你如果想好好跟在下说话，那咱们就进屋聊几句，如果你不想谈，这边是后门，您慢走不送。”柳家大少爷被柳云鹤这几句话气得差点没憋过气去，抬手就扬了过来。

    “这位大爷，请您自重，这可是咱家的地盘。”旁边伸过来的一只手，利索地捏住了柳大少爷的手腕，柳大少爷一声惨叫，手腕好像被铁钳夹住了一样，半分动弹不得。

    “柳云鹤，你想要以下犯上么，还没有长幼尊卑了。”看着曾经对自己唯唯诺诺，半句不敢反驳的便宜弟弟，现在竟然跟自己动手了，柳大少爷简直要被气疯了，“还不让人放开我。”

    柳云鹤对二愣子摆了摆手，二愣子重重地哼了一声，这才把握在手里的腕子放开，柳大少爷看着手腕上紫红的一圈印子，气得又想要扬胳膊，结果耳边一声重哼传过来，柳大少爷手就软了，可眼里的气势还是挺足的，死死地瞪着柳云鹤。

    “还想好好说话么，想好好说话就进来，不想就快滚。”这一次，柳云鹤爆了句粗话，他的忍耐也是有限度的，别真当他不出声就是好欺负了，在柳家的时候，自己不还手不还口是为了姨娘能过得好，并不是自己就真的怕了这个人。

    “你行。”柳大少爷气哼哼地嘟囔了一句，就抬步进了柳云鹤指给他的屋子，柳云鹤随后跟了进来，两个人的身后各站了几个人，这模样要是让林春暖看见，少得会发笑。

    柳云鹤看着眼前的人，很是不耐烦，柳家的人在他的生活里，已经是没干系的存在了，他伸出手指敲了敲桌面，“咱们之间也没什么好客套的，你今天来所为何事，赶紧说，说完走人。”

