    马天生闻言，与身旁的张炳初、孙一刚相视一笑，频频点头。

    “小兄弟，果然了得。那么下面我再问你，如果有人急火攻心，高热昏厥，有什么方法可治呢？”

    秦铭毫不犹豫，脱口而出。“急火攻心，高热昏厥，必先急用针刺人中，涌泉等穴位，再以服用羚羊角、生石膏、菊花、寒水石等几味中药便可。”

    “好好好，小兄弟，你通关了。”马天生说着，转身面向陈达凯。“陈乡长，恭喜你啊！在你的治下竟有如此人才，可喜可贺啊！”

    闻言，陈达凯心中甚喜。眼睛不由的看向了秦铭。

    随即起身道：“刚才的事情想必大家伙都知道，有人举报秦铭作弊，没有办法，我又请三位主考官为秦铭加试一场以证清白。刚才的一问一答大家伙也看见了。秦铭有没有作弊一目了然。下面就有请本次主考官马老为大家宣布此次中医评比的最终结果。”

    陈达凯说着带头欢迎。

    除了台上几人为秦铭高兴以外，台下的吕方更是如此。

    他真没想到，自己好心鼓励竟给秦铭惹了这么大的麻烦，不过还好，事情总算是过去了。

    众人本以为事情就这样过去了，没想到站在一旁的周庭再次出言刁难。

    他知道，此时自己在乡长心里的形象算是彻底的毁了，既然如此，一不做二不休，扳不倒葫芦撒不了油。

    不把秦铭拉下马，誓不罢休。

    想到这里，霍然开口：“慢着！”

    本已经准备宣布结果的马天生一听这话不由一愣，顺着声音看去，见是周庭，眉头不禁一皱。

    不但他如此，整个会场一百多人的目光不由看向了周庭，眼底闪过一丝丝的厌恶。

    “周庭，你想干什么？”陈达凯沉着脸问道。

    “乡长您不要误会，我是怕你受人蒙蔽。”

    “受人蒙蔽？你什么意思？”

    “是这样乡长，我怀疑秦铭与三位主考官有勾结。”

    此话一出，全场哗然。

    谁也没有想到周庭竟敢怀疑三位中医大家。

    这简直太不可思议了。

    一些对三位中医大家顶顶崇拜的医生，当即对周庭的所作所为愤怒不已。

    甚至有甚者当场就要组织人打算将他赶出会场。

    而台上的陈达凯，此时气的脸色铁青，脸上的肌肉跳个不停。

    不管怎么说，这三位专家都是各个地方赫赫有名的泰山北斗，侮辱他们，影响简直太大了。

    除此之外，这三位还是自己托人情大老远请来的贵宾，周庭这样做不但侮辱了三位专家，而且无形中又给了自己一个响亮的耳光。

    “周庭，注意你的言行。”

    “乡长，我说的是真的。”

    “你……你……你给我滚，马上滚。”

    “乡长，您不要生气。不信你查一查，如果我所言不实，我心甘情愿接受处分。”

    “你……”

    这时站在一旁的马天生微微一笑，伸手拍了拍陈达凯。

    “陈乡长，不必生气，气大伤肝。既然他说我与秦老弟有所勾结，那就让他拿出证据来。如果拿不出来，等我回到县里非要找县长讨个说法不可。”

    闻言，周庭不禁一阵冷笑。

    “马老先生，我看找县长就不必了吧！我怕你到时候跟县长解释不清楚。”

    “这个就不必你操心了，既然你说我与秦老弟勾结，那就请你拿出证据吧。”

    “证据当然有，就在你的兜里。”

    “我的兜里？”

    “对，就在你的兜里。就是秦铭刚才给你的那张介绍信，怎么了马老？你是忘了，还是不敢拿出来了？心虚了吧。”

    “你……”

    马天生怎么也没有想到，周庭会拿这件事做文章。如果拿出来，对自己三人必定会有影响，如果不拿，正合了周庭的心意。

    一时间马天生等人左右为难。

    而一旁的秦铭，看着周庭得意的德行，恨得牙根痒痒，恨不得立即将其砸成肉泥。

    转眼再看马天生三人，心里一阵的愧疚，暗怪自己不该多事。

    “马老。我……”秦铭说到一半，欲言又止。

    看着秦铭一脸的愧色，马天生三人相视一笑。“小兄弟，不必如此。大丈夫就应该心怀坦荡。”

    马天生说着转头面向周庭，“周秘书，纸张确实在我兜里。你确定要看吗？”

    他这样说，也是想给周庭一次悬崖勒马的机会。没想到周庭丝毫不知悔改。一副不见棺材不死心的架势。

    “当然要看，不但我要看，而且我还要将纸张上面的东西念给大家听，也让他们知道知道你们到底有没有捣鬼，有没有作弊。”看着马天生一副有恃无恐的样子，周庭不禁一阵狞笑。

    “既然这样，那你就自己来取吧。省的到时候你又说老夫掉了包。”马天生说着眼睛一闭，双手往背后一背，等待周庭来取兜里的纸张。

    见此周庭窃喜，看着双眼通红的秦铭，心里甚是得意。

    怎么？恼羞成怒了？你不是没有作弊吗？

    等老子拿出证据看你怎么解释。

    想到这里周庭不禁轻视的一笑。迈步到了马天生近前。“马老，晚辈得罪了。”

    周庭说着伸手去取马天生兜里的纸张。

    可他怎么也没想到，自己掏出来的竟然不是什么介绍信。而是一张有关医学上的东西。

    不可能！

    这绝对不可能！

    一定是自己掏错了。

    想到这里，周庭开始拼命的翻找马天生的衣兜。

    可找了半天，不要说整张的纸了，就连一块纸屑都没有。

    “周秘书，你到底找够了没有？要不老夫把这件衣服送给你吧。”马天生沉着脸，十分厌恶的瞥了一眼周庭道。

    此时的周庭看着手里的纸张彻底的傻眼了。愣在那里跟霜打的茄子差不多。

    “好了，既然你都找到了，那你就大声的读给大家听吧。”马天生沉着脸再次开口。

    “马……马老，我……我看还是算了吧。”

    “算了？算了行吗？念！”

    不管马天生怎么催促，周庭就是迟迟不肯开口。

    事到如今，秦铭也没什么好顾虑的了。迈大步上了主席台，伸手一把掐住周庭的后脖筋冷声道：“念！今天不念，老子废了你！”

