    “是么？”

    萧叶的目光，看向了那老者的袖子。

    “萧先生，这个是袁家的老祖，袁松，他性格一向谨慎，战斗一向是拖到最后，稍有危险，便直接离去。

    当时在北极那一战，原本说好的，让他一个半步神境三重的存在，去阻击北欧一个小国的两个化劲巅峰的强者，按道理说，他应该是可以轻而易举阻拦。

    但是，实际上，在阻拦的时候，他却看到对方其中的一个化劲巅峰的强者，动用了一个半步神境的禁术。

    他当时以为，那个化劲巅峰的强者，要突破了。

    他竟然撒丫子直接跑了！

    那一战之后，他也成了武者届的一个笑谈。

    他们袁家的船不是速度慢，是他谨慎，或者说，是胆小如鼠！！”

    钟家的一个年轻一代，见状却往前走了一步，嘴角流露出了一片嘲讽！

    他区区一个化劲巅峰的存在，竟然敢直接嘲讽袁家的那个老祖！

    “对，对！！”

    “这个，这也不算什么丢人的，我确实比较胆小，那什么，你们先走，你们先走，我就来看看。”

    袁家那个老祖闻声，倒也没有生气。

    他脸上依旧堆满了笑，又朝着钟家二代祖上拱了拱手，做了一个请的手势。

    “你袖子里，是檀溪灵蛇吧？”

    萧叶却没有理会，目光则朝着袁家老祖的袖子的方向，看了一眼。

    嘎！

    袁家老祖闻声，身体不由僵了一下。

    随后，他快速开口，道：“什，什么檀溪灵蛇，什么蛇，我……”

    “这种灵蛇并没有什么攻击力，但是它对危险的感知能力，却近乎变态的精准。

    地球上，也有这种小蛇么？”

    唰！

    萧叶根本就不等袁家老祖把话说完，就直接打断！

    话声落，萧叶身上的气息，陡然变了一下。

    萧叶赫然再度动用了尚未完全融合的，鬼幻的伪装法则，变幻了一下自己身上的气息。

    气息陡变，萧叶的手，随意招了一下。

    下一刻，袁家老祖身体再度僵住。

    随着萧叶招手，他袖子里陡然有一道残影，如同鬼魅一般闪过，那一道残影，竟然直接从他袖子之中钻出，朝着萧叶的方向，冲了过来。

    “回来！！”

    袁家老祖的脸色，在这一刻终于变了一下！

    他身上的气息在此时瞬间恐怖暴增，他身体暴动，伸手，就想抓住空中的那一道灵蛇！

    啪！

    可他刚动，钟家二代祖上，骤然也动了一下，他直接一步迈出！

    随着他这一步迈出，他身上，一股极度强大的气息，直接就朝着前方，压了过去！

    并且，那一道气息避过了空中的那一道残影，精准的压在了袁家老祖的身上。

    嘎！

    袁家老祖身上气息恐怖，可是，在这一刻，他的身体却不由再度一僵，钟家二代祖上压过来的那一道气息，让他瞬间清醒！

    他知道，钟家二代祖上，究竟有多强大！

    “嘶嘶！”

    他停下，紧接着，他眼睛之中，不由又猛地流露出了一抹震撼。

    他赫然看到，自己在世界上最大的原始森林，亚马逊森林深处的沼泽里，无意之间，侥幸抓到的这一个灵蛇，竟然正像是朝拜一般，正朝着甲板上，那个之前开口的年轻人，匍匐跪着！

    “这怎么可能！！”

    他震撼开口。

    他当时抓住这只小蛇的时候，这小蛇还仅仅只是一个刚出壳的幼蛇，即便如此，自己在刚抓到它的时候，它还表现出了一种极为强势的抵抗。

    甚至，是一种蔑视。

    自己花费了将近三十年的时间，才慢慢和它培养出感情。

    可即便如此，他也从未见过，这个小蛇对自己，或者对其他任何人，出现过这种匍匐朝拜的姿态！

    “果然是这个灵蛇。”

    萧叶喃喃开口。

    萧叶刚刚动用伪装的气息，赫然是上一世，自己看到的一头蛟龙的气息，蛟龙与蛇，根本就是两个本质区别的生物。

    血脉，完全压制。

    “前面，真的有危险么。”

    “走吧。”

    萧叶闭上眼，用神识感受了一下那灵蛇微弱的意识，也并未将其留下。

    萧叶将那条蛇，又还给了袁家家主。

    这种灵蛇，一旦认主之后，在离开自己主人三个小时内，就会自动死亡！

    哪怕是血脉压制也不行。

    并且，袁家老祖给这小蛇，喂食了自己的精血，三十年，已经完全认主。

    萧叶将那小蛇，还给了袁家老祖。

    不过，在还过去之时，萧叶却在那小蛇身上，无声的留下了一个特殊的印记。

    “袁家老祖，刚刚得罪了。”

    “给袁家老祖道歉，你真的以为，一个半步神境五重的存在，会像传闻之中这么弱么？

    你知道，二十年前，北极那一战，死了多少人么？”

    钟家二代祖上，见萧叶能直接让那小蛇匍匐，也感觉到了震惊，不过，他见萧叶仅仅只是让那小蛇，在船上呆了几秒，就又将其送了回去，也有些愕然。

    不过，他也没有去问。

    他反而转头，看向了自家刚刚开口的那个青年！

    “啊！！”

    “老，老祖宗……”

    那个青年，见自家老祖一眼看来，他想开口，但是却猛地感觉到了一股恐怖的威压，他双腿一软，直接跪在了地上！

    “他，他是半步神境第五重？！”

    钟家家主闻声，身体则猛地巨震，他的目光，则重新再度看向了，似乎唯唯诺诺，脸上永远堆着一堆笑容的袁家家主。

    传闻之中，眼前这个袁家家主，只是半步神境第三重！

    半步神境第五重，哪怕是在百慕大，在各大顶级势力之中，也足以堪称是一尊无上逆天的恐怖巨头！

    “哎！那，那个不用！”

    袁家老祖见状，虚让了一步。

    双方短暂交流，船继续沿着通道前行，萧叶的目光，则无声朝着袁家大船的方向，又深深的看了一眼。

    “你们快看！！”

    “前方，通道的空间，好像变大了！！通道是到头了吗？！”

    轰！

    大概又过了五个小时，袁家的大船，在后方，已经彻底在视线里消失，钟家的大船之上，一个钟家高层，猛地大喝开口！

