    “快看，秦铭的面板变得模糊了！”

    “我感觉秦铭的变化可能与窗外的血月有关，秦铭身上出现变故前，他最后一眼看的就是血月。”

    “面板模糊，秦铭要进化？”

    “还真有这种可能，以前惊悚游戏也出现过有boss两种形态。”

    “NPC将死时，他的面板同样会变的模糊不清。”

    “拜托楼上，秦铭的变化是自发的，哪有NPC自发死亡的道理，任务点算谁的？”

    “呃……这是暮色书屋副本嘛，你要相信一切皆有可能！”

    “无语子……”

    “无语你M!”

    秦铭身上紫光大涨，手中的高仿封印之书轰然碎裂，金光消失，高仿封印之书的特性：易损坏！

    众人目中，秦铭的身形开始发生变化，只见秦铭的后背扭曲的长出两个凸起，一对绚丽的骨翼绽放出来，将秦铭身上的白色长衫撑破，露出秦铭那精壮的肌肉。

    眼中也布满了血丝，瞳孔开始泛白，放大，满是狰狞的意味，透着一股杀戮的疯狂。

    秦铭的修长的手指也是如此，指头长出长长的利爪，其内似蕴含无数的冤魂亡灵，关节膨胀，由原本的白色转为紫黑色，产生一种诡异的美感。

    身形只是略微发生了一些变化，被狂暴病毒感染后的秦铭肌肉更加精壮，只是皮肤上泛起一道道血痕。

    变化过程中，秦铭模糊的面板再次清晰，准确的浮现到直播间和五位玩家的目中。

    【性名】：秦铭(2)

    【所属】：暮色书屋

    【技能】：

    1、狂化(狂暴后的秦铭速度极快，力大无穷，极度嗜血)

    2、灵魂录印师(儒雅随和的秦铭，狂暴之后，仍不忘学习，拥有将灵魂录入书本的能力)

    3、地狱之眼(第三只眼，来自地狱的瞳孔，相传是连接人间与地狱的通道，能引起人内心最深处的恐惧)

    4、入梦(进入玩家的梦境，与梦境之中完成杀戮)

    【天赋】：学习能力超强

    “啊啊啊！我老公帅死我了，也副模样比之前还要帅！”

    “双形态老公，爱了爱了。”

    “我现在终于知道了之前的秦铭(1)到底是什么鬼了，原来是秦铭的普通形态，这才有暮色书屋boss的模样嘛。”

    “秦铭这书本碎裂就变身的场景有点熟悉啊……之前好像见过……”

    “哦，我想起来了，僵尸大战植物里面的二爷！秦铭的变化与二爷一模一样！”

    “放屁，我秦铭老公可比僵尸大战植物里的二爷帅多了！”

    众人在直播间激烈的讨论，秦铭的面板又发生了新的变化。

    【姓名】：秦铭(2)

    【所属】：暮色书屋

    【称号】：二爷(秦铭的高仿封印之书一旦破碎，将释放秦铭体内的狂暴病毒，转换形态。)

    【技能】：

    1、狂化(狂暴后的秦铭速度极快，力大无穷，极度嗜血)

    2、灵魂录印师(儒雅随和的秦铭，狂暴之后，仍不忘学习，拥有将灵魂录入书本的能力)

    3、地狱之眼(第三只眼，来自地狱的瞳孔，相传是连接人间与地狱的通道，能引起人内心最深处的恐惧)

    4、入梦(进入玩家的梦境，与梦境之中完成杀戮)

    【天赋】：学习能力超强

    “二爷！二爷！”

    “我是僵尸大战植物的粉丝，现在我也是二爷的粉丝了。”

    “这群该死的凡人，怎么竟然胆敢触怒二爷，你们会后悔的！”

    “二爷永远的神！yyds！”

    秦铭体内的狂暴病毒已经被完全激发，彻底完成了形态上的转变。

    他再次成为了之前令人闻风丧胆杀戮机器，眼中只有嗜血，只有当高仿的封印之书自行恢复，他才能再次恢复之前的人形模样。

    可这个过程足足要两个小时，而这些时间，足够这次的五名玩家死一百次了！

    当初人形态的秦铭在惊悚游戏进行战力评测时，战力都已经到达了恐怖的B级，如今狂暴形态下的秦铭比之当初，只会更强！

    秦铭整个人停在空中，背后骨翼煽动，白瞳淡漠的看着书屋角落中瑟瑟发抖的五人。

    “秦铭，我错了，我之前不该对你和封印之书动念头的……”

    五人中有人开口了，声音止不住的颤抖，他根本不敢正视秦铭震慑心魂的白瞳。

    “放过我吧，我还不想死！”

    “呜呜呜，我对不起你，秦爸爸，秦爷爷饶了我吧。”

    “你把我当个屁放了吧。”

    ……

    自古就有一个道理，话越多，死的越快，秦铭手指间释放出鬼魂，张着血盆大口朝着说话的几人撕咬而去。

    这些都是最普通鬼魂，只是灵体状态，根本不能对人体肉身产生丝毫的伤害，它们扭曲着魂体，不断地撕咬玩家的灵魂。

    尖叫声，惨叫声不断。

    被鬼魂攻击的众人，抱着自己的头颅在地上打滚，灵魂被一口一口吃掉的感觉比之肉体，有过之而无不及。

    这时候，之前一直没有存在感的七崽跑了过来，看着地上打滚的玩家，没有一丝的怜悯。

    她伸出自己稚嫩的小手，轻轻在打滚玩家的脖颈处摩擦，看起来像是在给予痛苦的玩家们最后一丝慰藉，让他们舒服的离开。

    “呜呜，家妻好善良，这个世界上，真的有如此善良可爱的僵尸吗？”

    “能被七崽这样安慰，这些玩家死了也值了，比之前被白僵分食的那两个人强多了。”

    咔——

    七崽那看似软弱无力的小手猛然伸直，指尖的锋利直接将玩家们的脖颈穿透，待七崽将小手拔出时，鲜血喷出，却被七崽灵巧的躲过。

    如此往复，七崽手中多了四个血淋淋的头颅，都被七崽当做宝贝一样抱在怀里，不时用自己的小脑袋剐蹭一下。

    “呃……刚才说是七崽老公的，现在出来！”

    “这也太可怕了吧，她的小手是怎样蕴藏这么多的能量？”

    “我不管，他就是我老婆(愤怒表情)”

    “哼哼！如果现在她怀里抱着的是你的头，你就不会这么说了。”

    “这次的暮色书屋游戏，玩家怕是要团灭了，这一次直播真给我长见识了……”

    “不是还有一个活着的玩家嘛，看看高伟怎样表现吧，万一活下去了呢？”

    “呵呵……”

