
　　密集的弹幕铺天盖地的向着几个人的方向铺了过来。

　　神力输出，欧申猛地一拉，巨大的水墙直接被欧申凭空拉起，将所有的弹幕直接吞没干净。

　　狠狠一推，水幕直接再次给厄里斯洗了个澡。

　　“你这——杂碎！”避无可避的厄里斯愤怒的嘶吼着。

　　前阵子在多多那的机神回廊被水洗了一次，今天再次被洗了一次。

　　欧申安诺斯！可恨！

　　轰轰轰——

　　火力再次倾泻，但是这个时候厄里斯的雷达中显示自己的上方出现了一个单位。

　　“——抓住你了！”莱莫尼浅绿色的长发随风飘舞，淡黄色的瞳孔闪烁着光芒。

　　猛地下坠——

　　轰！！！

　　“可恶！”险之又险的避开莱莫尼引爆的中心区域，厄里斯直接向着莱莫尼撞了过去。

　　“莱莫尼！避开！”阿伽的声音从远处传来。

　　用力一跃，莱莫尼来到了空中，观察着下方的形势。

　　“阿伽！看你了！”欧申一直在拉弓射箭，封锁着厄里斯的位移。

　　“看我的——吧！！！”阿伽用尽全力甩动着船锚，长长的锁链向着厄里斯横扫，然后——

　　嘭——！

　　“什么！？”厄里斯自以为走了一步聪明棋，躲避欧申箭矢的同时向着莱莫尼冲撞，但是却直接迎上了阿伽甩过来的锁链。

　　“是我抓住你了！”锁链直接顺着惯性向着厄里斯的机体缠绕了上去。

　　咔哒咔哒——

　　嘭！

　　锁链，直接把厄里斯的机体完全缠住了，动弹不得。

　　“可恶的杂碎！！！”厄里斯尖叫着。

　　“莱莫尼！几弥亚！卢——！*的，上！”欧申大喊了一声，自己将神力按在了海弓上，箭矢开始了明亮。

　　“啊啊啊啊啊啊————！！！”莱莫尼嘶吼着，猛地下坠，对着厄里斯引爆了自己的黄金长枪。

　　轰————

　　“啊啊啊啊——可恨的小虫子！！！”厄里斯痛苦的尖叫道。

　　“几弥亚，帮我开个口！”欧申大喊了一声。

　　“给我去死啊啊啊啊啊！！！”几弥亚沉重的身躯快的像道残影。

　　将脑袋低了下去，尖锐的长角之中直直的面对着被束缚的厄里斯，几弥亚带着恨意，仿佛全速前进的火车一样直接撞在了厄里斯的机体之上。

　　轰————

　　“啊啊啊啊啊！！！”尖锐的惨叫再次响了起来。

　　“快离开那里，几弥亚！”欧申双眼神光大方。

　　“不——不——不要杀我！”终于感受到了死亡的威胁的厄里斯惊恐的嘶吼着，“我不是主谋，我也是听别人的指令！是波塞冬——是波塞冬让我这么干的！！！”

　　“去你*的！给老子滚去冥界忏悔吧！”欧申没有给厄里斯丝毫悔改的机会，放开了拉弓的手。

　　碧蓝色的巨大箭矢，向着几弥亚撞出的孔洞飚射而去，阿伽毕麦罗顺势收起了自己的船锚。

　　“不不不！不——————！！！”

　　在尖叫中，欧申的神力箭矢精准的命中了厄里斯机体的伤口。

　　然后——

　　轰轰轰——！！！

　　溢满神力的大漩涡，直接在厄里斯的机体内，爆炸了开来，在整片区域旋转着。

　　谷蕄</span>厄里斯的机体，被强横的旋涡撕扯，倾碾，由于是从内部炸开，外部的防御力根本没有一丝一毫的作用。

　　整个真体机神，直接被大漩涡撕成了碎片。

　　随后在一声响亮的爆炸声中，化作了一道美丽的烟花。

　　火光映衬着四个人的面庞。

　　“卢斯兰哥.....你看见了......吗。”阿伽的眼泪顺着脸的弧度低落了下来。

　　黄金长枪掉落在地上，莱莫尼捂住了自己的脸，肩膀颤动着。

　　几弥亚跪在地上，双手撑地，狠狠的锤了一下地面。

　　欧申的眼中，依旧闪烁着愤怒的光芒。

　　波塞冬......

　　波塞冬。

　　......

　　冥界。

　　“哦呀哦呀，看样子，有个稀罕的客人来到了我的场所之中了呢。”一道听上去略显苍老的声音响了起来。

　　“......唉？唉？”厄里斯坐了起来。

　　她摸了摸自己的脸，又摸了摸自己的身体。

　　“我，我这是......”

　　她有些茫然无所。

　　“厄里斯，不和，纷争与厄运的女神厄里斯啊，向我这里看过来。”那道苍老的声音再次传到了厄里斯的耳朵中。天籁小说网

　　厄里斯抬头看了过去，发现是一个皮肤青灰，样貌和大神宙斯，海神波塞冬七成相像的高大男人。

　　她立刻明白了这人的身份。

　　【冥神·哈迪斯】

　　“哈，哈迪斯大人，我这是......”厄里斯对自己现在的情况有些不理解。

　　“你死了，厄里斯。”哈迪斯的脸上带着慈祥的笑容，“被那个半神小子活活撕碎，然后爆炸了，炸的七零八落，到处都是。”

　　“我......死了？唉？”厄里斯的瞳孔猛地缩小，“我，死了？？？”

　　“真体机神完全炸碎，如果不是在我这里的神核信息备份，连化作这样的概念之神都不可能。”哈迪斯笑着摇了摇头，“真是耻辱啊厄里斯，身为神明居然被非神的存在杀死，啧啧啧。”

　　哈迪斯的存在相当于一个简易的备份。

　　只要他还在，死去的众神就还可以通过留在他这里的备份信息，结合破损的神核，化作概念神。

　　“未来至少千年，你都要在这里和我作伴喽。”哈迪斯依旧在笑着，“在未积攒够足够在地上活动的能量之前，你如果出现在地表就会被魔力扯碎，仿佛破口袋一样，哈哈哈哈哈。”

　　“我，我，我......”厄里斯感觉自己好委屈。

　　自己的真体机神没了？

　　神核也破碎了，只能通过简易备份重生成为这样半死不活的概念神，然后在这暗无天日的冥界度过一千年？？？

　　“不不不，不——这绝对不是我想要的结果。我——我要见波塞冬大人，让我见波塞冬大人！”

　　厄里斯抓住了哈迪斯的衣角。

　　哈迪斯并没有拒绝厄里斯的请求。

　　他唤出了自己的光屏，打通了和波塞冬的通讯。

　　咔哒。

　　“哈迪斯，你找我？”波塞冬平静而威严的面容出现在了影像中。

　　“波塞冬大人！波塞冬大人！是我，是我厄里斯啊！”厄里斯忙不迭地的凑了过去。

　　波塞冬的脸上出现了一丝意外：“厄里斯，你为什么会在冥界？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百一十五章 被击碎的怨恨免费阅读。https://xs.23sk.com 