    

    “哦？”

    小医仙黛眉轻轻一调，虽然她曾经对于现在的情况有些假想，但是没想到还真的出现啊。

    银月的光辉下一位身着金色裙袍的少女，却是诡异的出现挡住了她的去路，金色裙袍之下，一对如玉般圆润雪白的小腿若隐若现。

    月光洒进，照在少女那张精致的小脸上，宛如月光中的女神一般，绚丽而神秘。

    “不知道薰儿小姐为什么挡住我的去路啊？”

    小医仙看着向自己走来的萧薰儿眼神中闪过一丝狡诈。

    萧薰儿可是出了名的醋王，她会不知道这位的来意？

    萧薰儿淡金色的眼眸中燃烧这炙热的火焰死死的盯着小医仙说道：“你是谁？为什么从萧炎哥哥的房间走出来？”

    “我是谁？”

    小医仙捏着自己下巴脑袋上满满的都是问号，仿佛不明白什么跟什么。

    “说！”

    萧薰儿身上的气势猛的上窜一大节，手中淡金色的火焰仿佛下一刻就要丢出去。

    “嗯，想知道我们什么关系吗？”

    “孤男寡女，夜高风黑……”

    还没等小医仙说完一道火焰不知何时从她头发边蹭了过去，一缕紫色的发丝瞬间燃烧至灰烬。

    小医仙看着面前淡金色的火焰眼神中也是算过一丝忌惮，毕竟这可是“金帝焚天炎”！

    “金帝焚天炎”异火榜排名第四，虽然比不上净莲妖火那般神秘，但在远古时也是拥有着赫赫威名，而且此种异火，乃是古族传承之火，鲜有人能够将之降服。

    金帝焚天炎可是号称连斗气都会被燃烧的可怕异火，对于怕火的她来说简直就是最大的克星。

    传说中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火时，可是直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了一片虚无。

    虽然面前的萧薰儿掌握的金帝焚天炎不可能有那实力，但是如果粘上去，她敢保证，绝对“死无葬身之地”。

    “咳咳，冷静，我是萧炎的姐姐，虽然不是亲的！”

    小医仙看着面前满满都是愤怒的萧薰儿果断认怂，心中更是不断的吐槽：“真是的，当真是开不起玩笑。”

    “哦，为什么薰儿不信？”

    萧薰儿一脸的不信，笑眯眯的看着小医仙，手中的“金帝焚天炎”依旧在燃烧。

    “呃！”

    看着面前微笑的萧薰儿，小医仙感觉背后一点凉凉的，她真的只是路过，对男的不感兴趣。

    .............

    “薰儿……”

    远处传来一阵熟悉的声音，萧薰儿手中的金帝焚天炎不知何时瞬间消失了，身上庞大的气势也消失不见了。

    看见这样一幕小医仙嘴角不由的有些抽搐，这变脸速度绝了。

    “萧炎哥哥？”

    萧薰儿手指轻轻触摸着嘴唇，歪了歪头，她很遗憾为什么萧炎哥哥会过来。

    说不定在晚点，气氛好的情况下……

    萧炎擦了擦额头的水渍看着面前俩女对峙也是有些懵逼。

    不久之前他还在努力的修炼着，但是师傅突然窜了出来，扔给他衣服让他快点过去。

    “怎么样臭丫头，老夫对你多好啊，不要感谢哦？”

    小医仙的耳边传来了药尘了贱兮兮的声音，仿佛对于修罗场很是欢喜一般。

    “薰儿，老乡，你们这是？”

    萧炎作为千年老直男，丝毫没有感到场面有什么不对的。

    “老乡？”

    萧薰儿没有回答萧炎的问题，她对于这个“老乡”的词语很是陌生。

    小医仙直接对着萧炎一个小馒头，丝毫没有在意后面那仿佛杀意满的眼神淡淡的说道：“我是你姐，还不拜见？”

    萧炎看着近在咫尺的小医仙有些脸红，别过头嘀咕的说道：“什么姐跟姐，我比你大多了。”

    萧薰儿看见这犹如打情骂俏的场面额头闪过一丝黑线，笑兮兮的过来捏着萧炎的耳朵说道：“萧炎哥哥最好和我解释一下！”

    “疼疼疼……”

    萧炎有些无辜的揉了揉自己耳朵，他完全不知道发生了什么事情。

    药老在戒指中一口一个药材目光死死的盯着面前的修罗场。

    “笑死老夫了！”

    药老看着萧炎简直笑喷了，他从来没有见过那么反应迟钝的人。

    小医仙笑兮兮的来到萧薰儿面前，看着面前的美丽少女眼中也是闪过一丝惊艳，如此年轻就有一代美女的样子。

    小医仙悄咪咪的凑道萧薰儿耳边说道：“放心，我不会对你的萧炎哥哥下手，他只能是你的哦？”

    小医仙在萧薰儿耳边不断的吹着气，还说出如此羞羞的话，不经让她脸上红朴朴的。

    萧炎在旁边看到这场景也是愣住了，眼神死死的盯着……

    萧薰儿看了眼那边直勾勾盯着看的萧炎，脸色红扑扑的推开了小医仙跑开了……

    小医仙瞥了眼萧炎淡淡的说道：“还不追？”

    “啊？”

    “哦，我马上去！”

    虽然萧炎不知道发生了什么，但是此时追上萧薰儿绝对有好事情发生。

    小医仙看着俩人的身影也是淡淡的笑了笑，可惜她不在是男孩子了，不然说不定……

    收起目光就向着后山的小家而去，早晚她身边也是会有人陪伴着她。

    最好萌一点…………

    回到山洞小医仙拿出古丹，黑色的古丹散发着毒气仿佛无时无刻不在吸引着她。

    脑海中突然一阵冰凉的感觉压住了身体的渴望，血红的双眼也淡淡恢复了紫色。

    “呼！”

    小医仙深呼一口气，如果刚才她直接吃下去，她绝对又会爆发毒气，这枚古丹的毒性绝对不弱。

    小医仙轻轻削下去十分之一，剩下的收了起来，不过刚才的灵魂之力当真是神奇。

    刚才如果不是灵魂力惊人压住了身体的渴望，恐怕……

    这个世界不仅有着斗气这种神秘的存在，灵魂之力的神秘也是丝毫不下于斗气。

    小医仙吃下那点古丹，一股霸道的毒气瞬间涌入身体的奇经八脉，体内的剑典疯狂的运转起来。

    一缕缕精纯的斗气顺着经脉游走在剑匣当中，最后归于小腹丹田中的气旋当中。

    小医仙的修为也在快速的增长，三星斗者……

    四星斗者……

    五星斗者……

    五星斗者巅峰……

    一口气升了三个小境界，小医仙从口中吐出一口浓厚的紫气。

    紫气溅在土地上，灰色的石头瞬间变黑腐烂……

    小医仙睁开双眸，紫色的眼瞳中算过一丝紫色，伸了伸懒腰，她感觉自己又变强了。        

