    想好的惊喜被直接说破，安满心的期待一下子化为失落。

    “嗯。”安点了点头，指着多耳兔道，“尾巴变成红色的了。”

    木钟走过来，简单的观察了一会儿，声音平平淡淡：“确实是……”

    连续十几天的投喂，这只兔子终于出现了他预想的变化，说不开心是假的，但也没有开心到哪里去。

    木钟不是严谨的科学家，所谓的‘实验’也并不专业，因此，对他来说，多耳兔现在这个变化，已经足以证明他的猜想：

    多耳兔的毛色与其进食的小矮果颜色有关。

    “希望能帮得上普莱法师吧。”

    在心里叹了口气，木钟转身往屋外走去，他没有表现过多的、对安的关爱，“今天早餐就吃巨人豌豆吧。”

    ‘巨人豌豆’是这个世界的蔬菜，一颗巨人豌豆有十几个豆荚，一个豆荚至少有六颗豌豆，而每个豌豆，大小都跟小碗差不多大。

    他大前天用了大半袋肥料种的，结果到现在还有七个豆荚挂在那儿。

    种的时候挺开心的，吃不完就有点后悔了。

    ——烤豌豆——

    早餐后没过过久，普莱法师过来了。

    “感觉就像走进了精灵的菜园……”

    从‘菜园’里经过的时候，普莱·菲尔卡突然感觉很无语，一个月前还是空荡荡的平地，转眼间就变成了疯狂的蔬菜园，而且这些蔬菜都还是真的。

    ‘植物催生’，在某种程度上，这个魔法比普通的2级魔法还厉害。

    ——略微羡慕。

    ……

    木屋内。

    木钟召唤了一杯黑咖啡给对方，然后说起了今早上的事。

    普莱·菲尔卡听完后，沉思了一阵：“多耳兔的毛色不是天生的，而是跟它吃的小矮果颜色相关……跟颜色有关的本源符文有三个......或许可以建立一个半独立的符文模型，再尝试接入……”

    他越想越激动，“这个发现很有价值，应该可以增加魔法结构的稳定性，太谢谢你了，木钟。”

    “没什么，这是我应该做的。”

    两个人谈了一会儿，之后普莱·菲尔卡继续给安补习，木钟则走去多耳坡观察兔子。

    ………

    多耳坡。

    在某棵树下，木钟端着一个笔记本，在上面写写划划。

    “同时间同区域，兔子出现的数量呈现阶梯式增长的趋势……”

    “整个多耳坡的兔子变多了。”

    这些胆小的多耳兔，很多活动都是在地面之下进行的，这就使得现阶段在外面的木钟很难观察到有用的信息。

    而且……他感觉剩下的、在这里能收获的信息，对于普莱法师的帮助可能微乎其微……

    或者说，基本上没什么用了。

    几个大的观察都与季节有关，时间跨度太长，他可不觉得自己还能在这儿待上那么久。

    多耳坡上，大约二十多只兔子分散在各处，或进食或玩耍，由于多耳兔的毛色特点，一眼望上去感觉花里胡哨的。

    忽然间，一只多耳兔六只耳朵统统竖起，像是听到了什么异动，猛地撒腿跑进洞里面，紧接着，外面所有的兔子一阵慌乱，也都钻了回去。

    “嗯？”

    合上笔记本，木钟奇怪地看着空无一兔的多耳坡，“发生什么了吗？”

    他没有像多耳兔那样灵敏的耳朵，过了一会儿，他才听见远处传过来的喧闹声。

    是镇上的居民。

    远远看过去，大概有十几个人，其中有几小的还是他认识的。

    “咦……？”

    出于保守考虑，木钟决定先默默的观察一阵。

    ………

    一群人热热闹闹的来到了多耳坡。

    贝西克、贝西卡、塞姆、亚克，这四个小家伙立马脱离队伍，跑去木钟那儿。

    “大叔，好久不见。”

    “好久不见。”

    打完招呼，木钟指着那一伙人问道：“你们今天怎么这么多人过来？”

    贝西卡笑嘻嘻道：“是收获节哦！”

    每年的入秋前后，罗比镇都会举办一场欢庆丰收的宴会——这是大人跟小孩都非常期待的节日。

    虽然举办的日子跟‘收获节’实际的时间有所出入，但这也算是适应当地风俗的一点小改动吧。

    木钟快速思考了一下：“所以，你们是过来抓兔子吃的吗？”

    “啊，忘记了，大叔要观察兔子。”

    平民的需求与魔法师的需求，二者之间的取舍很容易判定。

    四个小家伙没了打算，都露出慌忙的表情。

    木钟安抚道：“放心吧，我不会阻止你们捉兔子的，而且这也算是观察的一部分。”

    “呼……大叔你真是太好了。”

    跟没心没肺的贝西卡不同，另外的三个男孩子显然有别的想法。

    贝西克犹豫着开了口：“那个……”

    他不敢直接问出来。

    木钟知道对方的纠结，他露出了微笑：“她很好。”

    这四个小孩子的年龄跟安差不多大，他有个想法，或许……这几个小家伙能跟安交上朋友。

    但是转念一想，木钟又觉得这样做未必会很好，如果安真的走上了魔法师的道路，到时候大概率会同道殊途……

    ——想到乱七八糟的事情，木钟在心里苦笑了一声。

    跟自己无关的事，他想这么多不是自寻烦恼吗。

    ……

    就在这个时候，之前见过面的、那个一脸络腮胡的大叔恩特跑了过来。

    这家伙是个自来熟：“哎？！我刚刚还以为自己看错了呢，没想到真的是你，普莱大人的助手怎么会在这儿呢？”

    “……”木钟脸色一僵，他笑而不语。

    不管是之前还是现在，在这个人嘴中，他都是‘普莱大人的助手’，真是微妙的令人生气……

    恩特没有感觉到对方有意的保持距离，他接着道：“哎，都无所谓了，我们准备后天在镇子东边办一场大宴会，庆祝秋收的，刚好今天在这儿遇到你，怎么样？到时候你来不来？”

    “如果我有空的话，一定回去的。”木钟说了个模棱两可的回复。

    “好了，我已经邀请你了，那明天我们就不再特地安排人叫你了。”

    恩特啰嗦了几句，便火急火燎地跑回去继续摆弄陷阱。

    贝西克觉得恩特大叔说话的态度不好，他听不出有对木钟大叔的尊敬。

    他道了个歉：“大叔对不起，恩特大叔他一直是这个样子，你不要怪他没有礼貌。”

    木钟表面上还是一副微笑脸，“很实在的性格，我不介意。”

    ——这种话也就骗骗小孩子。

