    “慢！”查文斌喝住了超子，他抬头看着这个装束有些古怪的人，不仅是他的帽子，而且他的衣服也有些古怪，是反着穿的，并不是正面的，这衣服的款式也很奇怪，是那种男式的长衫。

    他的身上斜背着一个泛蓝的牛仔包，跟他现在装扮十分的不符合，这种牛仔包，很多人都是用来在外出打工或是求学的时候用的。

    在这种太阳落山的时候，又是在城墙下头，连衣服的颜色都看得并不是很清楚，像是黑色，又像是深紫色。衣服上的花纹似乎都带着小碗口那么大的斑点，而且这人身上仔细闻，透着一股泥土味。

    有什么人才会在这种季节穿这种衣服？

    查文斌对这人上下打量了一番，便问道：“朋友打算算什么？财运，还是官运？”

    那人依旧把声音压的很低，说道：“我想测个字，不知道你能不能替我算一算。”

    “可以！”查文斌把身前的笔墨纸砚倒转了一个方向，又亲自替那人磨好了墨水，做了一个请的手势。

    那人拿起毛笔，在纸上写了一个字，然后交给了查文斌说道：“我有一个朋友去了远方，已经好久没有消息了，想请先生替我看看，他是否还安好？”

    查文斌接过纸来一看，却见那纸上写了一个大大的“王”字。

    “你那位朋友是男还是女？”查文斌八成已经猜到了对方的来历，只是不好明说，又多问了一句。

    “男的，只是离开有些时日了，家中人担心他的安危，先生只管直说，要是嫌钱不够，我可以再加。”说罢，那男子又往兜中再要去掏钱物，却被查文斌打住道：

    “不用，你这钱，我用不了，待会儿会想办法送给你那位朋友的。”

    查文斌一只手举着那张纸，另外一只略微有些弯曲的手指轻轻点了一下桌子。超子马上对卓雄使了一个眼色，两人迅速移动到了那人的两侧，大山则位于查文斌的身旁，只要那人轻举妄动，他们有把握在第一时间将他制服！

    “朋友给我测的这个字，恐怕含义挺多的吧？”查文斌抬头看了一眼那人，可是那人并没有特别的表现，依旧和刚才一样。

    查文斌接着说道：“恕我直言，朋友既然测这个字，我猜八成这人是姓王的。王这个字本是一个好字，帝王君主之意，天下归往谓之王。然而，王这个字并不是任何人都受得起的，只有真龙天子，九五之尊那才是真正的王！你用它来问安危，那么我告诉你它和另外一个字“亡”是同音，而且这‘王’字，上面是一个‘一’下面是个土，这是什么意思呢？这不就是个墓吗，上面那个‘一’字，它是个盖子啊。再看，这‘王’字，本来是‘主’字少一点，但现在这上面的‘丶’没有了，也就是头没了，您的这位朋友，恐怕伤的位置在脖子，而且现在已经入土为安了。”

    那人淡淡的一笑，让人的感觉有点冷，他的身子往前倾了一点，手也随之伸进了那挂在胸口的牛仔包内。大山立即把身子往前一挡，超子和卓雄也分别向前一靠，这四人已经将他严严实实的包裹了起来。

    那人的手缓缓的从包拿了出来，却见他手中多了一件东西，一个圆型的器物，他把那东西轻轻的放在查文斌的桌子上，然后身子又退了回去说道：“先生若是能告诉我，他现在葬在何处，这件东西便是酬劳。”

    查文斌猛的站了起来，他再也憋不住了，虽然是日落十分，但丰都这个地方，晚上才是最热闹的，喜欢恐怖的人都喜欢夜晚的黑暗，只有在这种环境里，他们才可以考验自己的胆子，寻找这种人为的恐惧。所以，这个点的游人，比白天要来的更多，来来往往的人群里也有不少人看见了这城墙下奇怪的一幕，纷纷投来了注视的目光。

    查文斌的身子也微微向前倾了一下狠狠的说道：“你究竟是谁！”

    “我是谁，重要吗？”那人的语气不变，依旧压的很低。

    查文斌第一次觉得自己一无所知会是那样的无可奈何：“这样兜圈子，我想也没有必要了，不管那封信是不是你写的，既然我来了，你也可以告诉我你的目的了。”

    “明晚子夜时分，平都山的后山上有一座废旧的道观，希望你能准时出现在那儿。”说完，那人便要走，在没有得到查文斌的许可下，超子和卓雄自然是不会放人的。可是那人身子却径直向后一退，超子和卓雄那也不是普通人，这两人可都是从死人堆里打过滚，阎王殿前喝过茶的，身手放在这大街上，那也是一等一的好手。两人只觉得肋部一吃痛，那人已经飘飘然退到了包围圈的外头，他就这样强行闯了出去！

    就在他二人想回头拦人之际，那人又说道：“最后再问一句先生，我那朋友可是去了昆仑？”

    查文斌自然也看出了这人的厉害之处，他怕再起冲突，会让局势失去了控制，便对超子和卓雄使了个放行的手势，继续说道：“朋友让我测的这个字是个‘王’，王既是真龙，普天之下，唯有昆仑一山才是龙脉之祖，你的朋友的确在那儿。”

    那人又朝着查文斌做了揖，说道：“多谢先生指点，不亏为一代掌门，我那朋友在那昆仑山中入土，想必下辈子也会谋个好命，既然这样，不敢再打扰先生生意，在下告辞。”

    见那人走了，超子想要跟踪，却被查文斌阻止：“不要冒险，既然说了时间地点，明晚去了便知道了。”很快，那人便消失在街头热闹的人群之中，不见了踪影。

    查文斌的桌子上，放着一块圆形器物，这东西，大家可都认得，没错，正是那枚从蕲封山上摘下，最后又随那石像沉入昆仑瑶池之中的太阳轮！

    这东西，自从他们醒来，便不见了踪迹，查文斌开始以为是老王他们带走了，却没想到如今再次出现在自己眼前，拿着这个熟悉的东西，他的心里乱成了一团麻。

    “难道是老刀的人？”超子说道，当时跟他们一起去，但是后来又不见了的那群人里，除了老王，还有一只更加实力雄厚的队伍，老刀！而且最后留给他们的也是用老刀的名义写的字据。

    查文斌也不知道了，关于那段时间的记忆，他们似乎已经完全消失了，怎么想都没有半点头绪，既然这件事跟老王有关，那么就是再上一遍昆仑，查文斌也愿意冒这个险，谁都不愿意不明不白的活着，而且周围还一直有人在提醒你，过去就在这里。

    收拾完摊子，几个人回了那旅店，随便叫了些食物酒菜，除了大山之外，其它人的胃口都算不上好，只是略微胡乱填了肚子。

    查文斌看着这丰都鬼城里因为人吓人而肆意奔跑的人们，听着因为人吓人而疯狂的尖叫，忍不住苦笑起来道：“要想见鬼，又何必在这城中，直接找个乱葬岗便是了，这些人真当是闲得慌。”

    “对了，文斌哥，今天那人依你看，是什么来头，我和瞎子两人都拦不住他，而且估计身手还在你我之上！”

    “来头？我不知道，只是我感觉到这人是刚从泥土里钻出来的，他的那身衣服是死人的寿衣反着穿的，虽然身上沾着死人味，但却又是个实实在在的活人，因为他身上的火焰很高，比你们几个都要高，一般的脏东西近不了他的身。这种人，只有两个可能，要么他也是个修过的人，要么就是手上沾过不少人血的，但是看他写的字，似乎第二种可能性更大，充满了杀气！”查文斌抬头看了一眼超子，“所以，我让你们别跟。”

    鬼城丰都，又毗邻道家名山，所以这关于查文斌要用的一些东西，这里都可以买到，就是超子和卓雄两个当兵的觉得手里没家伙就意味着没底。这两人第二日在市集里逛了一圈，最终也只勉强找到几把钢口还算不错的匕首，只是这造型，更加接近农村里用的杀猪刀，不过这会儿也由不得他们挑三拣四了，能用着，就算不错了。

    东西，基本准备齐全，就等着那时间一到，上山便是。中午的时候，查文斌跟店家打听这平都山的后山，那店家却做神秘装说道：“我劝你们别上那儿。”

    “为什么？”

    “因为啊，那儿闹鬼闹的凶，所以即使我们这儿游客这么多，平都山的后山也一直是不敢对外开放的，我劝你们不要去的好，免得给自己惹麻烦。”

