    帝北宸破坏了这件事，那几乎可以说是改变了云珏的整个人生。

    就像是从来没有见过光芒的人忽然有了靠近阳光的机会，却被人忽然摧毁了这个希望，那种绝望和仇恨……她无法想象。

    哪怕北宸没有解释清楚究竟是怎么一回事，但是这件事情的重要性已经不言而喻。

    她忽然间就明白了云珏最近为什么会有这么大的转变，前世的记忆归来，想必那些痛苦也会一一呈现出来。

    所以，他陷入了这种复杂的情绪。

    想来，如今的他见到北宸的心情也会极为复杂吧。

    因为那件事情而恨不得杀了北宸，可二人之间的兄弟情也是真实存在，不可能当做关系都没有，所以他变得压抑而沉默，更有着一种平日里所没有的感伤。

    “你是故意的吗？”百里红妆蓦地问道。

    她觉得以北宸的性子，她不可能会恶意地去破坏，想必应该是机缘巧合之下不小心破坏的吧。

    或许，北宸也很后悔。

    “最先不是，最先只是一个意外，我完全不知道整件事情中有他的关联。”

    百里红妆微微点头，对于这个答案她倒是不意外，不论是前世还是今生，哪怕北宸的性格会有些许变化，但本性并不会有太大的变化。

    然而，帝北宸接下来的话却是超出了他的意料。

    “可是后来，我的确是故意的。”

    百里红妆的表情有着一瞬间的凝固，“故意的？”

    帝北宸坦然地承认，“因为，那也是一件我无法退让的事情。

    直到现在，我也从不后悔那个决定。”

    他深深地凝望着百里红妆，似乎要将她永远地烙印在自己的心里。

    旁的事情，他可以不和云珏争，但是唯独红妆，他绝对不会放弃。

    当初哪怕早已经知道这样的决定会面临什么样的风险，他也从来没有迟疑过。

    因为，这是一个根本就不需要考虑的决定。

    “我是不是很自私？”帝北宸蓦地问道。

    自私，这多少人给他冠上的名头。

    身为魔帝，他为了一己之私，忘记了自己所承担的责任，甚至想要放弃所有的一切，只想和她厮守一生。

    这种对于其他人而言何等容易的事情，偏偏对于他们来说就像是这个世界上最困难的事情，却仍如飞蛾扑火一般地做了。

    这是百里红妆的一次从帝北宸的脸上见到这般伤感却又坚持的表情，就像是愿意为了什么事情而付出所有，莫名地让她感到心头一疼。

    心疼。

    她徐徐地靠近了帝北宸，抱住了他。

    帝北宸本以为百里红妆一定会觉得他自私，因为这件事情，就连他自己都这么觉得，只不过并不会后悔罢了。

    女子的怀抱散发着淡淡的清香，那温暖的温度仿佛暖进了他的心里，让他有着一瞬间的悸动。

    紧接着，他亦是将女子圈入怀中，眼里是浓浓的满足。

    “既然是你不后悔的选择，我相信你做的没有错。”百里红妆微微一笑，道。

    一千年都没有会后，那就足以证明这件事情在北宸的眼里是对的。

    既然如此，那也就谈不上自私。

