    “这究竟是什么东西？”

    “这气息！”

    船上的修士纷纷侧目，看着出现在船下的阴影，心中闪过一抹不安，概因这家伙太大了，这船已经足够大了，但是在海下这道黑影面前依旧不够看。

    而且这气息带来的压迫感，让人不由的望而生畏。

    “仙道神灵！”

    秦欢神色凝重的看着海内的身影说到。

    “嗯？”

    “秦兄, 你是说？”

    “小姐，确实是仙兽无疑。”

    仙兽！

    阮溪脸上同样闪过一抹凝重，仙兽，即便是在蓬莱也是顶尖战力，这种存在，出现在哪里都是不可忽视的存在。

    “可知道是什么仙兽？”

    “龟仙。”

    龟仙？

    阮溪不由的一楞, 龟在海内繁多, 但是龟兽上限极小，即便是在东海，能成为强者的龟妖也是寥寥无几，最为出名的便是流台仙宗的一只护宗神兽，鳄龟，修为渡劫巅峰，这也是流台仙宗能在东海之内横行无忌的原因所在。

    除此外，东海内还真没听闻过什么强大的龟妖。

    就在阮溪沉思的时候，秦欢则是直愣愣的看着浮出水面的庞然大物，龙头龟身，虽然有几分狰狞，但是也多了几分厚重。

    一双如同大日的眸子看着船上的船上的众人。

    不少修士在他的注视下已然瘫软在了船上，即便是秦欢也感觉到了一股极强的压力覆盖在了他的身上。

    “人族！”

    一道深沉的声音响彻海域。

    秦欢一凛，而后看向那双眸子。

    “人族后辈，见过霸下前辈。”

    秦欢的声音刚出口，不但船上的微微一愣，就是霸下也是一怔，无数悠久的岁月过去了，没想到竟然还有人记得他的名号。

    而船上的人惊愕的是，霸下是个什么东西？

    而眼下的人又是谁？

    霸下？

    阮溪在脑海中思索了半天, 终于还是无奈的摇了摇头，蓬莱之中竟然没有霸下的记载，若是蓬莱之中都没有霸下的记载，那秦欢又是如何知道的？

    不但知道夔牛，还知道这未知的霸下，秦欢究竟是什么来历。

    “竟然还有人族知道霸下之名，真是不容易啊。”

    声音落下，只见那道庞大的身影正在缓缓的缩小，最终变成了一个身负龟壳的老人，秦欢看过去的瞬间，不由的一愣，这·····

    龟仙人？

    难不成龟仙人真的是霸下？

    微微愣神就收回了心神。

    看着一步步朝船走来的霸下。

    “距上古已经过去无数的岁月，你是如何知道本座之名的。”

    看着神光肆意的眸子，秦欢暗暗称苦，果然不愧是霸下，这般压迫力就是说假话都得考虑考虑。

    秦欢思索了片刻，眸子微动，似乎想起了什么。

    “前辈，晚辈曾见过女帝，因此了解一些上古之事。”

    “女帝？那个女帝？”

    谷翆

    霸下眉头一皱。

    “阴司女帝！”

    只见秦欢的话一出口, 霸下的眸子就是一缩。

    “你竟然见过鬼母那个疯女人？你竟然能活着离开他身边？”

    霸下闪过一抹好奇，仔细打量着秦欢。

    片刻后，霸下摇了摇头。

    “你小子貌似也并没有什么出奇之处，鬼母竟然放你离开？真是有意思？亦或是你小子在骗本座？”

    秦欢脸色一变，随后面色一摊。

    “前辈应该也看出来了，晚辈现在也仅仅只是元神之体。”

    “嗯，这又如何？”

    虽然霸下一脸的平静，但是阮溪等人确实心中震惊不已，秦欢竟然只是元神之体，要知道元神之体是不可能离体太久的，除非肉身身死，但是肉身身死又怎么会保持元神之体呢？

    这简直是有违悖论！

    “不对，有人替你出手遮掩天机，瞒天过海，你小子想复活肉身？”

    霸下陡然想到了什么，一脸戏虐的打量了一眼秦欢。

    “如此说来，你说你见过那疯女人到也说的过去，只是那疯女人向来不爱说话，他们会与你谈及上古之事？”

    霸下死死的盯着秦欢。

    秦欢无奈的暗暗苦笑一声，这霸下也太能追根揭底了吧。

    随即念头一动，一头四不像出现在了身前。

    “前辈认识它吗？”

    霸下：······

    霸下脸色一沉，死死的盯着陡然出现的异兽。

    这家伙正是自己在阴司之中得来的谛听，因为出了阴司，这家伙一直在自己的须弥洞天之中，眼下也只能用这家伙试试了，否则自己也毫无办法了，按照英叔的说法，他生于上古末期，霸下说不定不认识，而这小家伙虽然只是异兽，但是能让鬼母都另眼相看，定然不俗。

    所以便被秦欢拿来一试，只是看现在这情况应该是很成功的。

    “哼，谛听怎么会在你手中？”

    “在阴司之内偶然所得。”

    听了秦欢的话，霸下也是一愣，随即嘴角抽搐，这是神兽，阴司万中无一的谛听神兽，你偶然就能偶然到的？

    这小子！

    究竟是什么来历？

    那个老家伙留下的后手，莫非真的是地藏？

    秦欢却是松了一口气，看来这下霸下是相信了，虽然不知道究竟是什么回事儿，但是结果总是好的。

    “没想到那疯女人竟然提前一步醒来了。小子，除了她可还有其他上古人物现世？”

    秦欢沉思了半响，最后还是说出了两个名字。

    在霸下面前稍微有一丝的念头便能感知得到，秦欢也很无奈。

    一个自黑山之中脱出的黑袍青年，一个老乞丐！

    黑山之中出来的黑袍青年自然是从聂小倩手中的那座黑山中出来的黑袍青年，能轻而易举的镇压一个仙人神魂，这能是一般人能办到的？

    此刻回想起，那宁采臣体内的仙人，最起码也是一个天仙神魂吧，而如此轻易镇压一个天仙神魂，那实力，也只能推到上古人物身上了。

    至于那个老乞丐，更是赠给了法海地藏佛珠，能将地藏佛珠赠人的，想必也不是什么简单货色，至于是不是，就交给霸下去判断了。

    霸下沉思了半响，随即摇了摇头。

    “上古人物都是逆天之辈，凭借这些难以判断的出是否是上古人物，不过你小子还真是不一般，竟然能遇到如此多的神人，可见不一般啊。”

    霸下神色异样深深的看了秦欢一眼。

