    【第1763章修改过了，老亚忘记了前面有一段和蒙川决斗的剧情，小白的部分实力应该是摆在明面上的。所以天府领的针对手段，应该更完备才对。抱歉哈。】

    “有情况！”

    留守在这里的进化者，一共有两组，第四组和第五组。

    现在负责站岗看守的是第四组，不过组长铜柱还在帐篷里跟另一个女进化者胡天胡地，巡视传送门的是其余三名队员。

    见到传送阵有了异动，很明显要有人通过传送阵出现，三名队员吃惊之余，立刻呼喊起来。

    帐篷开启，铜柱一边手忙脚乱地提着裤子，一边忙不迭地喊道：“快，第五组的也出来，准备战斗了！马力，你快点发出警报人，让在外面的三组人马都赶紧回来……”

    很快，两组进化者共计十人，都围堵在传送阵之前。

    这里要说一下。

    白凰领那一端，只要有人想要通过位面传送门到这里，那么在踏入那一端传送门的一刻起，这一端的传送门就会产生异动。

    但是，通过空间通道，是需要一定时间的，实际距离越远，通过空间通道的时间就越长。以白凰领和这个恐龙星球的实际距离而言，通过空间通道要花费半个小时左右的时间。

    所以，这半小时之内，第四组和第五组的人马，可以从散漫状态迅速进入战备，并呼唤其他三组的人马来支援。

    回来的最快的，是刚刚出发的第三组。组长黑虫一脸晦气：“奶奶的，早不来晚不来，偏偏这时候来！”

    “别抱怨了！石宇大人还没到，蒙川大人的援军也没到！咱们得想想办法。”铜柱有些心虚地说道，“吕望那家伙可不简单，有三个中阶领主级召唤生物，正面决斗还打败了蒙川大人。”

    “统御系领主嘛，最强的是军队，没了军队就是没牙的老虎。”黑虫嘀咕道，“也就是三个中阶领主级召唤生物比较棘手，不过只有15级，咱们几个小组也不是不能拖住。”

    第五组的头目名叫卫宣，穿着法师长袍，手持一根法杖。他谨慎地说道：“黑虫说的没错，只要不让白晓文投影召唤领地军队，咱们就能拖得起。”

    每一个小组，都由一个高阶英雄职业率领。在场的就有三名高阶英雄职业，其余的也都是高阶精英。

    加上小组内平素配合默契，联合起来，拖住一个15级领主召唤生物，自忖没有问题。

    毕竟是召唤生物，比起真正的领主肯定有差距。这是黑虫、铜柱等人的想法，也是符合常理的想法。

    最关键的是，传送门单次传送的人员是有限制的，最大传送上限是五人（兽）。而且，下一批人想要传送，必须等到前一批人到达目的地之后。

    也就是说，白晓文最多只能带着四个人，第一批传送。白晓文到来后，下一批传送者，必须半个小时后才能到达。

    三个小组做好了准备，一个个手持武器，如临大敌。

    终于，传送门光芒放大到极致，耀目的蓝光过后，两个人影出现。

    “只有两个？”三个小组，十五名进化者面面相觑。

    前一个人，一身白衣，背负着双手，站在那里就有一种渊渟岳峙的凝重感觉，又好像一座山岳，一条江河，似要融入这片天地，正是白晓文。

    而在十五人的感官之中，完全察觉不到白晓文的气息强弱，仿佛一个普通人一般，这才是最令人恐惧的。

    而旁边一个男子，则是**上身，露出了结实的胸肌，一双眼眸微微透出红色，耳朵稍稍有些尖锐，开口笑时，能够看到闪烁寒光的犬齿。

    黑虫、铜柱等人认识白晓文，却不认识旁边的犬齿男。但他们却能感觉到，犬齿男身上流露出的不加遮掩的强大气势。

    毫无疑问，这是一个领主级强者！

    第五组头目卫宣，戴着一只单片眼镜，盯着白晓文和犬齿男，难以置信地说道：“十……十六级！吕望竟然升到了16级，旁边这个是他的召唤生物！”

    “第四个领主级召唤生物？”黑虫目瞪口呆，这消息比白晓文升到16级的火箭速度，更令人吃惊。

    他不由得猜疑，白晓文是不是有能力批量制造领主级召唤生物？

    “别发呆，动手！”铜柱怒喝一声。

    卫宣当即反应过来，法杖怒拍，插入地面。一道道魔法符文亮起，轰轰轰连续三重魔法阵，环环相扣，将白晓文、基茨围住。

    这三重魔法阵，设计得很巧妙，其中最小的一层，仅仅扣住了传送门，将白晓文、基茨和传送门隔绝开来。这就杜绝了白晓文见势不妙，借助传送门逃走的可能性。

    第二重魔法阵，困住了白晓文两人。

    而三个小组，则是在第三层魔法阵之中，严阵以待。

    白晓文扫了一眼魔法阵：“原来是准备已久了，怪不得区区三个英雄职业，就敢挡在我的面前。”

    “吕望，你死到临头了！”铜柱高声叫道，“增援马上就到，石宇领主和天府领的大队人马，够你喝一壶的！”

    卫宣阴测测地说道：“这三重魔法阵，会让空间波动趋于混乱。吕望，你休想用灵媒召唤领地军队。”

    白晓文笑了笑：“雕虫小技，难登大雅之堂。”

    就这几句话的工夫，白晓文就已经看透了魔法阵运转的关键脉络节点。

    一方面，是白晓文有着仙术分支——炼符术，掌握了基本的仙阵理论，对于层次较低的魔法阵，分析的时候当然是高屋建瓴，事半功倍。

    另一方面，是白晓文有进化之眼，扫描之下，魔法阵的能量流转路径，都无所遁形，毫无秘密可言。

    看透之后，就是破解。

    白晓文伸出了一根手指，凌空画出了一个符号，然后屈指一弹。

    那个闪烁发光的符号，承载了白晓文的真元力，如电一般，射入第二重魔法阵的一角。

    轰隆！

    爆音连响，如同推倒了多米诺骨牌，第二重魔法阵的符号，依次崩塌。

    霎时间，第二重魔法阵，就被白晓文破了个干干净净。白晓文、基茨，与那三个小组的人员之间，再无阻隔。

    卫宣脸色大变，没想到他准备了好几天，耗费了不少黄金级甚至暗金级材料制作的魔法阵，居然这么不堪一击！