    “看来你已经开始接受她了。是不是再过不久，你就要回到你妈妈身边了？”

    谭冰卿也醒过闷儿来了，刚才她是有点心不在焉，所以罗顽顽煽情的话她没听出弦外之音。

    这会儿琢磨一下，罗顽顽怕是已经在想着分别的感觉了。

    “我还不知道呢，还有点犹豫。”

    罗顽顽声音小小的，虽然昨天承骁哥说希望她跟生母一起生活，好弥补一下母爱的缺憾。

    但是真下决心，还是需要点儿时间去适应。

    “反正不管怎么样，你要是跟你妈妈住的不开心，你就再回来呗。你的房间我们一直给你留着。”

    谭冰卿想得比较坦然，又不是说搬过去就不能搬回来了。

    尝试最重要，适应不了大不了再回来喽。

    听了她的话，罗顽顽心里似乎更坚定了一些，小卿说的对，实在处不来就回到原点呗。

    也没规定说，和亲生妈妈住在一起就是不可以再分开。

    磨合不了，还不如保持点距离感，说不定还更和谐。

    但凡事总得试试不是？

    “嗯！谢谢你，小卿。”

    罗顽顽笑眯眯地应下，显得比之前轻松不少。

    这份轻松一直维持到孟萦来接她，见到孟萦，罗顽顽脸上挂着笑，话也多了些。

    “你是打哪儿来啊？孟萦。”

    罗顽顽坐在后座，旁敲侧击地闲聊，实则是在侧面打听亲妈。

    孟萦岂会不知道，她巴不得多给老板和小姐制造机会相互了解呢。

    所以罗顽顽一问，她就知无不言言无不尽。

    “从宅子那边过来，老板今天心情很好，还叮嘱我要仔细着照顾好您。”

    这倒不是孟萦编的，自打跟小姐相认，老板的心情着实比之前好太多了。

    想到之前老板经常一个人静静地坐在黑着灯的房间，一坐就是一夜，孟萦觉得小姐的到来让老板的生活阳光了起来。

    “也不知道今天刘老师找我到底谈什么事儿，电话里还不能说。”

    得到了妈妈的消息，罗顽顽心里稳当了。又跟孟萦说起刘毅维约她谈事儿的事情。

    孟萦驾着车子，听到罗顽顽这么问，就把她调查来的信息报告给罗顽顽。

    “或许是跟《美食天下》改版的事情有关吧。”

    孟萦对文艺圈媒体这一块非常熟悉，所以她的消息很灵通，稍微一打听，就把刘毅维最近在忙活的事儿给打听到了。

    “改版？那跟我有什么关系呢？”

    节目改版罗顽顽明白，《美食天下》的节目形式已经有点过时了，缺乏看点，不吸引观众的眼球。

    本以为会直接停掉，没想到还有改版的机会。

    “或许新的节目形式，需要您这样的嘉宾？”

    孟萦其实已经大概知道改版的方向，结合刘毅维在这个节骨眼上找罗顽顽，她不得不这么想。

    “我？嘉宾？不可能吧？”

    罗顽顽第一反应是不可能。

    她只不过去电视台录过一期节目，虽然表现还行，但那也只是作为一个厨师的可圈可点。

    做节目可跟做厨师不一样，隔行如隔山呐。

    有的是经验丰富的人选可供刘老师选择，何必找自己这么一个几乎零经验的门外汉呢？

    “那我就想不出刘老师找您是什么事儿了。”

    孟萦也不去说服罗顽顽，反正到底是不是她说的这样，等小姐见了刘老师就知道了。

    “不可能是找我做节目，我做饭还二把刀呢。”

    罗顽顽拒绝相信，反正怎么也想不到这事儿跟她会扯上关系。

    不过等到了和刘毅维老师约定的咖啡馆，面对面坐下聊了之后，罗顽顽就忍不住往坐在不远处的孟萦那边瞟。

    孟萦也太神了吧，刘老师说的还真就是节目改版，想请自己去做常驻嘉宾的事情！

    刘毅维也发现罗顽顽往孟萦那儿看，他顺着罗顽顽的目光瞧见了孟萦。

    “呵呵，顽顽，那边那位是上次来陪你录节目的助理吧？不然叫她过来一起坐？”

    刘毅维很有眼力见儿的，况且这位孟萦孟小姐可不是什么无名之辈，只是她能给一个名不见经传的小姑娘当助理，实在是出乎刘毅维的意料。

    “方便吗？”

    罗顽顽显然很心动，主要是有点后悔，刚才在车上没有相信孟萦的话，也没有跟她商量一下万一真是找自己做节目，答应还是不答应啊。

    所以这会儿孟萦要是能坐过来，替自己跟刘老师谈，那是最好不过的了。

    “当然。”

    刘毅维很和善，一点著名节目主持人的架子都没有。

    罗顽顽一听，立马朝一直注意着她的孟萦招手，示意她过来。

    孟萦见了，起身走了过来。

    “刘老师，打扰了。”

    孟萦在桌边站定，朝刘毅维伸出手。

    “孟小姐，太客气了，快请坐。”

    刘毅维起身跟孟萦握了下手，请她落座。

    罗顽顽全程星星眼地看着帅气的孟萦，这才是她理想中职场女性的风姿，。

    “孟小姐是明白人，我也就不兜圈子了。《美食天下》改版，节目的形式有了很大的变动，需要一组常驻嘉宾和我一起走出录影棚，录制探店寻找美食的节目。我和节目编导商量了一下，都很希望能邀请罗小姐加盟。”

    刘毅维对孟萦说话就捞干的说了，主要跟她兜圈子也没用。

    “刘老师，新节目打算做多少期呢？罗小姐还是学生，开学升高中，所以可能没办法配合录制的时间。这些你们都考虑进去了吗？”

    孟萦看得出罗顽顽有点心动，所以先把存在的问题讲出来，是想听听刘毅维他们的计划，也是给罗顽顽提个醒。

    “这个有考虑到，目前新节目打算做八期，周播。所以抓紧一点儿的话，在罗小姐开学之前，我们争取录制四期节目，这样剩下的四期就安排在罗小姐周末放假的时间录制，尽量不耽误罗小姐上学。”

    显然，刘毅维他们那边也是早有考虑，所以孟萦一问，他就把大致的方案说了出来。

    本来罗顽顽听了孟萦的话，也觉得好像时间上不太能协调开，但是又听到刘毅维讲的，觉得好像也能忙活过来。

    主要是罗顽顽刚才听刘毅维大致讲的改版以后的节目形式，她太喜欢了。

    探店，寻找藏在燕城的美味佳肴，这事儿她太想干了。

    这不就是她强项嘛？

    “这样安排确实可行，但是节目录制的未必会有预想的那么顺利，时间上也可能会出现偏差。所以如果签约的话，要把这些写进合同。节目组不能要求罗小姐牺牲上课的时间配合节目组的录制。”

    孟萦可没有罗顽顽这么好糊弄，习惯把丑话说在前头。

