    男人笑得挺开心，似乎很喜欢聊小孩子这个话题。

    叶佳期虽然不是阅人无数，但也认识不少人，她从他的眼神里可以看出来，他是真得挺喜欢小孩。

    那种眼神是骗不了人的，眸子里都是熠熠光泽。

    叶佳期笑：“我女儿……有点调皮的，不太好哄。”

    “有机会的话，可以交给我哄。”周南笑道。

    没等叶佳期开口，服务生将咖啡和甜点送了进来，替他们关上包间的门。

    包间里很凉快，气氛也很恬淡。

    咖啡一送进来就散发出香甜的味道，周南点的点心看上去也不错。

    “不知道你不喜欢吃甜点，这个蓝莓奶酪是这儿的招牌，我就点了一份，你尝尝看。”周南将点心推到她的面前。

    “谢谢，看上去很不错。”

    “你喜欢喝咖啡吗？我挺喜欢。我在美国有十年了，生活习惯早已经向这边靠拢。哦，忘了跟你介绍我家里情况，我父母都是公务员，在国内已经退居二线，过一两年退休后也会来美国。”

    叶佳期点点头。

    家世清白的人家，倒让她有些自卑。

    她喝了一口咖啡，静静道：“我家……我小时候父母失散，我跟着母亲，八岁那年母亲去世，我被一户人家收养了，现在我找到了亲生父亲。”

    “这样，听上去有故事。”

    “没什么，都是过去的事情了，我现在很简单，带着女儿简简单单生活，没有太复杂。”

    “你很特别。”周南看向叶佳期，“不管是说话方式还是性格，或者见解，和别人都不一样，很容易相处，但不容易走近，对吗？”

    叶佳期先是愣了愣，随即就笑了。

    “你理工科的……第六感也挺准。”

    “理工科，逻辑思维比较严谨，可以推算。”他也笑了。

    包间里的气氛一时很轻松，很活络。

    再加上是白天，不会像黑夜那么压抑，反而让人没有心理负担。

    叶佳期想了想，自己上一次相亲还是四年前了吧……周南倒是个挺有意思的人。

    “叶小姐，我父母很好相处，他们到美国也不会和我住一起。你放心，他们思想比较前沿，不会很保守。”周南道，“我对叶小姐的第一印象很好，有种相见恨晚的感觉。”

    “我没那么好的，可能只是因为我们不熟。等你了解我，你会发现，我这人其实脾气很倔，偶尔会傲娇，也没那么自信……总之就是很多缺点，你不一定能包容。”

    “每个人都有缺点，能不能包容我觉得得用时间来验证，你觉得呢？”

    叶佳期点点头：“你说的对。”

    叶佳期感觉他是个很在理的人，说话也很有分寸，情商挺高。

    和情商高的人相处，不会很累。

    “我也有缺点，而且不止一个两个，你看，我长得就没那么帅，这也算一个很大的缺点。”

    叶佳期笑了：“挺好，让人舒服最重要。”

    她没想到周南还挺会开玩笑，讲笑话。

    她喝了一口咖啡，又尝了尝面前的奶酪。

