    “你们别这样了！”

    突然冯著哭出来。几人注意力被吸引。

    韩为看过去，冯著叫着：“她是工资最便宜的。再贵就雇不起了，至少她还愿意管我，她也没对我怎么样。”

    白凌薇死死咬着嘴唇，揉揉眼睛将他满是淤青的手臂拽下来。

    韩为胸口起伏，突然过去就要踹那个张玉芬。张玉芬吓一跳，韩为被刘元拉住，曹嫣也瞪着她想打人。

    “我报警！”

    张玉芬拿起手机躲闪：“我找记者……我曝光你们。打人还骂人！还明星！！”

    曹嫣过去直接把手机抢过来。

    张玉芬和她撕扯，白凌薇的保镖也是建华保镖公司配的，还是韩为给钱的。尤其是女保镖。直接过去给张玉芬制伏。

    刘元拿起手机拨打。肯定是找自己保镖公司。

    “没王法了？！”

    张玉芬叫着：“救命啊！！这里有人……”

    啪的一声，白凌薇女保镖打张玉芬可没有任何心理负担，她又不是明星，而且就是做保镖的。

    别看韩为说脏话咋咋呼呼的又动手，但是刘元平静指着她：“闭嘴。不然我让她还扇你。”

    显然张玉芬是有点怕女保镖的。坐在一边还骂着什么，但不敢动。

    韩为不理这边，蹲下看着哭着的冯著：“哭什么？！我找更好的护工照顾你。”

    冯著抽噎看着韩为，男孩不该哭，但是高位截瘫有着极大心理压力的冯著，平时承受的心理压力，只能是麻木不会是习惯。

    “你们能照顾我一辈子吗？”

    冯著开口：“我才二十几岁，我想安乐死都没钱。自杀更不可能了。我试过绝食，但他们硬塞。”

    白凌薇瞪眼：“她能照顾你一辈子？”

    冯著轻声开口：“她照顾我两年了。我们都习惯了。”

    瞬间韩为没话说，白凌薇也沉默，一起坐在这里，沉默不语。

    咚咚咚。

    直到敲门声传来，曹嫣过去开门，副导演疑惑走进来。

    “怎么了？”

    结果看着此刻屋内的情况，也知道肯定有什么不对劲。

    韩为面无表情抬头看着他：“你2万块钱给谁了？”

    副导演谨慎指着坐在那里的张玉芬：“给……给她了。”

    韩为开口：“你给她算怎么回事？她只是个护工，这钱不是应该给冯著吗？”

    副导演茫然：“我只是给她，但钱是冯著的。冯著瘫痪没法动，只能给张玉芬保管。”

    韩为询问：“有收据吗？”

    “有啊！”

    副导演赶忙拿出来，韩为可是出品方。韩为看着上面收据是两万，轻笑看着副导演：“可她告诉冯著，你只给了两千。”

    “什么？！”

    副导演皱眉看着张玉芬，张玉芬回避视线。副导演目光冷淡：“直接报警好了。”

    “是我记错了！！”

    冯著突然叫着：“是两万，我记错了。而且是我让她保管的。”

    张玉芬瞬间又有了气势，起身叫着：“你看我就说吗？他都这么说，我现在就报警……副导演。”

    张玉芬是和他接触的：“你们还打人，还抢我手机不让我报警。”

    副导演看看几人，感受一下气氛也知道怎么回事了。

    “你们别这样~”

    冯著哭着：“我活着已经很累了~”

    韩为心口一堵，白凌薇眼泪已经流出来，背身擦拭。拽着韩为：“不要让冯著为难了。”

    “晚了。”

    韩为起身：“现在当什么都没发生，过后遭罪的不是他吗？”

    看着张玉芬：“就她那德行，我们走之后她不还得拿冯著撒气？”

    冯著开口：“不会的。她偶尔也会烦，我大小便失禁自己没有办法处理，她就算不高兴也会帮我弄好。出气就没事了。我能忍。”

    “忍个毛线？”

    韩为蹲下看着他：“是我的错，没考虑你的情况就多管闲事。但是现在既然已经这样，我就管到底。以后我给你找护工，我付钱……”

    “我找。”

    突然曹嫣开口：“我姐认识的护工人多。不行让他去上嗨。”

    张玉芬感觉自己要失业了，起身开口：“扯淡。”

    看着冯著：“你要辞了我？你想清楚这些明星大把赚钱高高在上，今天不知道抽什么风发善心。能管你一辈子吗？非亲非故的。”

    白凌薇女保镖扯着她坐下，刘元看着她开口：“你先考虑你自己吧。他们有的是钱，你有什么？一身抗揍的肉？”

    张玉芬指着几人：“你们是……”

    韩为突然看着张玉芬：“报警吧。”

    张玉芬愣住，起身开口：“你以为我不敢？我就曝光你们明星的嘴脸，打人骂人……”

    “手机给她。”

    韩为看着曹嫣。曹嫣皱眉：“韩哥……”

    “给她。”

    韩为开口。曹嫣犹豫一下，给了张玉芬。副导演赶忙开口：“韩总，你这……”

    白凌薇也不解：“你干什么？”

    韩为对着张玉芬：“报警验伤，然后我打你一耳光，该有什么惩罚我接受。是备案还是拘留不过。”

    韩为示意冯著：“他也要验伤。”

    张玉芬正要报警，突然停下，看着韩为：“验就验，谁能证明是我掐的？”

    韩为询问：“那谁能证明我打了你一耳光？”

    “……”

    张玉芬语气一滞，看着韩为逞强：“我这是你刚打的。”

    韩为指着冯著：“他的瘀伤还没下去呢。”

    不耐烦摆手：“别废话了。警察都能查出来。”

    张玉芬慢慢放下手机，看着韩为：“你一个大明星和我对子你更吃亏。”

    韩为笑了：“是吗？我不做明星我赚的钱也够了，而且我做老板也可以不用演戏。你做为护工虐待瘫痪病人，尤其如今网络发达，没几天就能把你人肉到具体地址和资料，别说你干不了护工了。你可能走哪都能被认出来。尤其你知道什么叫流量吗？”

    拉着白凌薇：“我俩的微勃关注人数加起来都一亿了。你算个什么东西还想和我对子？”

    指着张玉芬：“报不报警？”

    张玉芬扬头：“那……那你想怎么样？白打了？！”

    “那你就报警！”

    韩为瞪眼：“废什么话呢？！”

    张玉芬不耐烦：“我不干了行了吧？！”

    “你不报警我报！”

    韩为示意副导演：“不是说报警吗？！报！”

    副导演脸色发白：“韩总！！”

    “报警！！！”

    韩为瞪眼叫着！！

    副导演吓一跳，看看曹嫣又看看白凌薇。

    张玉芬有些怯懦：“我……我给你钱行了吧？我不要了，我不干了。”

    “你想得美！”

    韩为开口。

    冯著急忙看着韩为：“别这样……我……”

    白凌薇看着韩为：“你搞什么？非得闹大？”

    随即蹲下安慰冯著：“你信我们，我们管到底。”

    冯著明显不信，韩为目光示意刘元还有曹嫣看着想跑的张玉芬，副导演叹口气，他想和赵晨导演说的，可谁让韩为是老板呢。

    只能去一边报警去了。

    韩为蹲下看着冯著：“你说的对，我们管不了你一辈子。”

    “喂！”

    白凌薇瞪他，冯著沮丧低头。

    韩为开口：“但是慈善机构可以。我早就想搞了，之前有想法，你知道吗？”

    韩为揉揉他头发：“我也是孤儿。”

    冯著惊讶看着韩为，韩为点头：“对，我也是。”

    韩为红的时候估计冯著已经瘫痪了，所以不了解韩为的资料也正常。

    韩为开口：“我就算再赚钱也救不了所有困难的人，所以我专注想做个慈善机构，去救助所有和我一样的孤儿。虽然你是瘫痪了，不属于这个范畴。可你也是没有人照顾了。只要是孤儿不管是不是身体健康的，不管是不是有缺陷的，都会照顾。”

    白凌薇讷讷看着韩为：“你……你认真的？”

    不是说白凌薇不认真，两人随便谁管一个瘫痪病人，护工的费用，吃饭的费用，加上冯著自己也有补助，这些对他俩来说不是问题。

    但弄个慈善机构可不是什么简单的事。

    那很复杂，甚至专门的人干这个都有得忙，何况韩为还要做艺人演戏拍综艺还要管理公司还有其他应酬。

    不过突然好像理解了，韩为为什么坚持报警。

    冯著不确定看着韩为：“慈善……”

    韩为点头：“放心，不全是为了你。我知道你不信我们能管你一辈子，但是你该相信如果我们身为艺人做个慈善机构对我们自己名声是有帮助的。哪怕为了我们自己的名声都不可能让慈善机构再发生类似的事，而且也不会让你孤零零的在家里没人照顾。我会建立孤儿院或者伤残孤儿收养站。那里或许都是和你一样的人，没有人会歧视你，会有人照顾你，甚至你也有同伴互相一起。”

    冯著有些无助看看白凌薇，白凌薇沉默片刻，笑着开口：“没事。他有钱，而且也能找到钱。”

    冯著本来都觉得想死都不能死，想活也没意思。可是突然听到还有这样的好事，他本能的不愿意相信，但又有一丝丝期待。

    随后两人干脆不理他，就互相聊着这个慈善机构的未来。

    开始的时候不用做多大，建立慈善基金慢慢来。找专门的信托机构去运营。盈利也不用收回来，全部投入到慈善基金中，专门用于帮助孤儿和伤残孤儿。

    这些是在过年时候就和丁雨诗聊过的。

    而且白凌薇说的对，韩为有钱不说，就算没钱也能找到钱。

