    李二并不知道李承乾正在想什么东西，不却过能感受到气氛的温馨，伸出手指了指身边的位置说道：“坐过来，朕有话与你说。”

    “是！”李承乾答应着，老老实实坐到老头子身边。

    “知道你与朕相比欠缺的是什么么？”李世民等儿子在身边躺好之后，睁眼看着头顶的的天花板，漫声问道。

    “儿臣不如父皇甚多，胸襟，眼光，太多了。”李承乾苦笑回答。

    “帝王心术，朕这些年一直没有说，本以为你能看出什么，但现在……唉。”老头子似乎有些失望，语气中多少有恨其不争的意思。

    “请父皇教诲。”李承乾这一次同样没有与老头子争论，只是从水中坐直了身体，一副临听教诲的模样。

    “帝王心术，最基本的一点其实就是借力，借力打力，朝堂上的权力其实一共就那么一点点，你的话语权多一些，臣子们话语权就要少一些；而臣子的话语权多一些，你的话语权便少一些。所以朝中的那些臣子几乎都是你隐形的‘敌人’，你需要不断与他们争夺话语权，不要让大权旁落，否则若是他们的权力大过你，你这个皇帝就要被他们给架空了。”

    李世民难得一次说这么多话，李承乾听的无比认真，等老头子说完了，这才问道：“那儿臣具体要如何去做呢？”

    这话李承乾问的绝对是真心实意，他现在才刚刚继承皇位没有多久，老头子的映射力还在，若是再过上几年，老头子的影响力不在了，到了他独自面对那些臣子的时候，只怕一个不好就会出现老头子所说的那种情况。

    不想老头子却并没有回答他的问题，反而对他问道：“想不想知道你最大的弱点？”

    李承乾虽然不知道老头子是什么意思，但还是点了点头，想要听听老头子是如何评价自己的。

    老李这一次并没有让他失望，直接说道：“你的弱点就是太过于自信，总是以为自己能够处理一切事情，而且心不够狠。”说到这里李二顿了顿，伸出一根手指摇了摇：“你不要跟朕说什么当年下令杀了多少人，那是对待异族，我大唐所有人其实都一样。”

    “而朕说的你心不够狠是因为你的优柔寡断，李静仙的事情朕没想到你竟然只处理了他一个人，如果是朕，所有与他有关系的人朕全部杀光。”

    “朕知道你并不赞同朕的观点，朕也不想左右你的意志，但朕希望你能好好考虑一下，是你的感情重要，还是这大唐的江山重要。”

    “朕可以明确的告诉你，其实对于大唐江山来说，谁来做皇帝都不是那么重要，百姓也并不关心皇帝是谁，也不会关心皇帝的品德如何，百姓真正关心的是自己的生活如何，能不能更好的生活下去，只要满足了这一点，他们便不会造反，而只要百姓不造反，其他人是什么态度便不重要，你，明白么？”

    又是一篇更长的教导，若是问李承乾明不明白，老实说，就算是老头子不说，他也明白其中的道理，可明白是一回事，能不能做到又是另外一回事。

    所以在犹豫了很久之后，李承乾苦笑着摇了摇头：“父皇，儿臣其实早就明白，可是儿臣……。”

    “做不到是吧？”李二笑着看了他一眼：“所以朕才会说你优柔寡断。”

    “父皇，我……”李承乾还想要再解释些什么，但话到嘴边又发现一切解释都是徒劳。

    “怎么不说了？”李二深深看了儿子一眼，伸手点了点他：“看来你小子只是表面上改了以前的毛病，实际上骨子里却还是以前的那个样子。”

    说到这里老头子顿了顿，深深叹了口气说道：“说起来，你可能会觉得朕的心过于很辣，当年玄武门的时候将你大伯、四叔全都……，可你并不知道，朕当时也不想这样，朕与他们是多年的兄弟，如何下得去手？”

    “但是朕却不得不杀他们，因为如果不杀他们，过了那一在大唐就会彻底陷入一场动乱，整个大唐就会变的四分五裂，到时候突厥的颉利再挥军南下，只怕死的就不是几百几千人，而是十万，百万人。”

    “所以他们都说朕的心狠，但朕却是问心无愧，因为朕是为这天下，为了百姓，为我中原大好河山。”

    听老头子提到当年的玄武门，李承乾紧紧的闭上了嘴，老头子可以说，但他却没有任何评论的权利，玄武门对于任何人来说都是一个禁忌，别看他李承乾现在已经是皇帝，可一旦涉及到那个地方，他同样不敢做任何的评论。

    不过好在老头子并没有让他评论的意思，说完这些之后，便起身从池子里站了起来，重重按了他肩膀一下说道：“朕说的这些你好好考虑吧，治国到底是仁心重要，还是手段重要，一切在你。”

    “另外，你要记住，千万不要让你的臣子们拧成一股绳，一但他们‘万众一心’，你的麻烦就要来了，将来，好自为知！”

    老头子说完，笑了笑起身走出房间，看样子好像是准备出去找那些老货嗨皮。

    李承乾看着老头子的背影苦笑不已，正所谓听君一席话，胜读十年书，老头子说了半天，其实也就是最后的两句才是关键。

    一是关于心，二是关于手段。

    心，简简单间里的几笔，但实际上却是一个很复杂的事情，治国到底是应该靠一颗仁慈的心，还是靠很辣手段，这是一个让人很难选择的事情。

    李承乾必须在后世的时候只是一个宅男，让他因为一点小事就大动干戈，杀的尸山血海着实有些不容易。

    想着那些时常坐在一起的臣子一夜之间再也不会回来出现在自己面前，就算是他们有错，李承乾也还是下不了那个狠心去杀他们。

    但是老头子说的没错，你不杀他们，万一有一天他们来杀自己呢？现在的李承乾有老婆，有娃，若是被人杀了的话，家人怎么办？大唐又怎么办？