
　　轰！

　　又是一道火柱冲天而起。

　　风云激荡，火光四射。

　　众人看得目瞪口呆。

　　这个时候，就算是傻子也明白过来是怎么回事了！

　　“上官白你个王八羔子！”

　　水木阁主脸色阴沉到了极致。

　　以他的见识，早就猜到，这一切，怕都是上官白在搞鬼。

　　“哼……老家伙，你这是在找死！”

　　秃毛鹦目中充满了不善，冷哼道。

　　只见，它浑身孤零零的几根羽毛竖立起来。

　　刹那间，一阵金光喷涌而出。

　　陡然消失！

　　周围众人谁都没有注意到这一幕。

　　唯有水木阁主，心神之力比起旁人要强大得多，似有所察觉，疑惑地扫了四周一眼，可却没有发现任何异常。

　　这个时候，上官白炼丹已经到了最后一个步骤。

　　“给我凝！”

　　上官白低吼一声。

　　丹炉震动，其内所有灵液，齐齐一震，化作一颗颗灵丹。

　　丹成之时，祥光四起。

　　甚至，还有浓郁的药香弥漫开来。

　　“哈哈……老夫炼制的七品转灵丹，丹成三色，每一颗珍贵无比，能有十分之一的几率，让转元九重的武者，直接突破到合灵境。”

　　上官白心神一扫，顿时看到自己丹炉内的情况，大笑起来。

　　“上官丹师，你是无敌丹师！”

　　人群中，不知是谁喊了一句。

　　刹那间，响起了排山倒海般的掌声。

　　“丹师大人，可否把丹炉打开，让我们观一眼灵丹？”

　　“是啊，丹师，我们都已经闻到丹药的馨香了。”

　　“请丹师打开丹炉，让我等看看三色转灵丹到底长什么样！”

　　不少武者纷纷起哄道。

　　“你们想看，那就给你们看！”

　　上官白志得意满，挥手间，丹炉盖子缓缓移动，露出一条缝隙。

　　一下子，有三色灵光扩散开来。

　　“哈哈，我看到三色丹光了……”

　　人群中，有人惊呼一声。

　　这个时候，苏辰还在凝练灵丹。

　　只是，他眼底余光一扫，顿时露出一抹意味深长的笑容。

　　苏辰看到，就在上官白炉盖打开的一瞬。

　　有道熟悉无比的身影，闪了进去。

　　不用说，肯定是那个家伙！

　　果然，这时候苏辰脑海内陡然响起了一道声音。

　　“小子，你就准备看好戏吧！”

　　秃毛鹦坏坏一笑。

　　“有意思！”

　　苏辰嘴角微微一翘，笑道。

　　这头秃毛鹦可记仇着。

　　开始那会，上官白出手弄伤了它，现在就要开始报复回去了。

　　上官白所操控的丹炉之内，一道金光落下，秃毛鹦身影凝聚。

　　只见，它翅膀一扫，顿时所有灵丹飞了起来，纷纷落入嘴里。

　　吧嗒！吧嗒！

　　不到三个眨眼的功夫，这些像糖豆一般的灵丹都让它给吃光了。

　　“嗝……”

　　秃毛鹦吃完之后，忍不住打了个饱嗝。

　　“该走了！”

　　秃毛鹦嘀咕一声，振翅欲飞。

　　可突然的，它似乎是想到了什么，随即又蹲了下去，双翅展开。

　　做出一个‘蹲坑’的动作。

　　噗！

　　顿时有一团黄黄的东西掉了出来。

　　外界。

　　上官白一脸傲然，为了炫耀，故意慢慢地移开炉盖。

　　可是，随着丹炉打开，露出的三色丹光，却越来越少。

　　到了最后，甚至有阵阵恶臭传出。

　　“这炼制的到底是什么灵丹啊？这也太臭了吧！”

　　“太臭了，实在太臭了！”

　　“好像是屎的味道啊！”

　　“上官丹师怎么炼制出这种灵丹？”

　　……

　　众人脸色忍不住一变，纷纷伸手捂住鼻子。

　　上官白双眼一缩，再也顾不得其它，直接将炉盖一掀。

　　砰的一声。

　　整个炉盖倒飞出去，露出了里面的全部状况。

　　“嘶……”

　　众人纷纷倒吸口冷气，看向上官白的脸色，充满了古怪。

　　上官白一怔，赶忙跑到丹炉边一看，脸色‘唰’的一下，全白了。

　　那映入眼帘，赫然是——

　　一坨屎。

　　“啊……我的灵丹呢？哪个贼子偷走了我炼制的灵丹？”

　　上官白大吼一声，状若疯狂，双目喷火。

　　水木阁主也是发现了情况不对劲，一步走出，来到丹炉旁，顿时有股恶臭传出。

　　“额……”

　　水木阁主忍不住伸手捂住鼻子，往丹炉里一看。

　　那里面，赫然放着一坨屎。

　　稀的、粘稠的、灰黄相间的。

　　格外引人注目！

　　“咦……这怎么好像是鸟屎？”

　　水木阁主心底诽议了一句。

　　慢慢地，他转过身来，大有深意的看了秃毛鹦一眼。

　　只是，秃毛鹦一脸淡然地站在那里，慢条斯理的梳着羽毛，好似什么事都没发生。

　　“该不会是它干的吧？”

　　水木阁主脑海内忍不住冒出了这个想法。

　　可随后，他又摇了摇头，不觉得秃毛鹦有这个本领能够瞒过上官白，跑到对方丹炉内拉屎。天籁小说网

　　水木阁主目光闪烁，扫过四周。

　　可到最后，他还是不确定这事到底是谁干的？

　　他只知道，能够神不知鬼不觉干出这种事的，绝对是高手中的高手！

　　只是，这个高手也实在太缺德了。

　　不仅盗了人家炼制的灵丹，还留下一坨屎。

　　难不成，你这是要告诉所有人，灵丹都被你吃了，然后消化了，变成这坨屎了？

　　不过，这位高手虽然缺德，但是水木阁主却喜欢！

　　谁让这个上官白太不是东西了！

　　“上官白，你到底想干嘛？”

　　水木阁主目光一闪，落在上官白身上，立刻发难。

　　今日这事，不仅关乎到上官白的声誉，更关乎到天丹阁的名声。

　　堂堂一个七品丹师，众目睽睽之下，竟然炼出一坨屎来。

　　这传出去，岂不是贻笑大方！

　　“我……我不知道。”

　　上官白急得快哭了。

　　一张老脸，皱成一团。

　　“老家伙，你这个天丹阁的七品丹师还真厉害，竟然能把灵药炼成一坨屎！”

　　秃毛鹦站在一旁，忍不住出言讥讽道。

　　“放屁！”

　　上官白气得怒火攻心，目光转动，落在苏辰身上，怒喝道。

　　“小子，是不是你在捣鬼？”

　　“饭可以乱吃，话可不能乱说。”

　　苏辰脸色淡淡，没有理会这老家伙，继续炼丹。

　　七品灵丹，炼制起来虽然有些复杂，可对他来说不是问题。

　　上官白一脸疯狂，咆哮道：“哼……肯定是你！就是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第49章 秃毛鹦的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 