
　　5月21日，半决赛的第一个比赛日开打。

　　半决赛两个BO5将在分别在两天举行，今天由RNG和PSG率先出战争夺第一张决赛门票。

　　训练室没有大屏幕电视，KT队员们干脆凑在林诚的房间准备观看现场直播。

　　小小的房间挤了七八个人，趁着比赛还没开始，四個队友坐在床上玩花牌，林诚则是跟教练两个人坐在地板上玩打手背游戏。

　　啪！

　　一声脆响，康栋勋揉了揉通红的手背，咬牙切齿的道：“轮到我了！”

　　林诚伸出手放在康栋勋手心上。

　　教练睁大了眼睛，手腕连续晃动试图用假动作迷惑林诚，突然手腕一翻发动攻击。

　　然而，林诚的反应多快啊。

　　在康栋勋翻腕的瞬间，他手掌微微一缩，极限走位完成躲避了。

　　“再来！”

　　康栋勋咬牙颤颤巍巍的伸出了通红的手背。

　　旁边在摄像的池盛熙有点不忍心了。

　　都被打成这样了还玩啥啊？

　　作为观战方，他清楚的知道两人差距有多大。

　　才玩了短短一会康栋勋就被打得手背通红，而康栋勋稍微动作大一点的攻击全都被林诚闪开了。

　　打手背游戏就是这样，要发力必然动作幅度就变大，双方敏捷程度相差过大的情况下康栋勋已经被打到神志不清。

　　康栋勋是人菜瘾大，林诚也不惯着他，继续黑着心肝下重手。

　　啪！

　　池盛熙偷偷从背后戳了戳林诚，提醒他让着点。

　　这家伙是真不把教练当人看啊。

　　没看对面手都在抖了吗。

　　林诚扭头对池盛熙笑了笑，示意自己心里有数。

　　“哎呀！不行教练，你赢了你赢了，今天到此为止吧。”

　　康栋勋闻言，淡定的抽回自己通红的手放到背后，“嗯~~~行吧！如果不是怕影响你明天比赛的状态，我可不会这么轻易的放过你。”23sK.com

　　池盛熙：“······”

　　光看两人的神态，她差点以为是林诚被打到手抖了。

　　只能说这俩人不愧是师徒，越是逆风越是嘴硬。

　　都不值得同情。

　　林诚拿起旁边饮料递给康栋勋，“教练你喝水。”

　　康栋勋点点头，伸出颤颤巍巍的右手准备去接饮料。

　　不过通红的手背看着有点扎眼，康栋勋赶紧收回右手放到身侧，左手接过饮料淡定的将吸管放到嘴里。

　　“味道不错。”

　　林诚也悠然的喝着自己手里的饮料，“确实！怒那说这是冰岛特色饮料咧，叫什么来着？”

　　“Skyr，冰岛特色乳制品饮料。”

　　两人一副和谐融洽的氛围，如果不是池盛熙分明看到康栋勋右手还在微微抖动，她差点都以为这是一副父慈子孝的画面了。

　　“比赛马上开始了。”

　　正好，屏幕上的转播画面给到了演播室。

　　听到韩文流主持人提了一嘴战歌，林诚才想起了这件事。

　　本次MSI拳头跟知名流媒体音乐平台Spotify有合作，除了中文流转播以外，其他语言流赛前主持人都会口播一段广告，让观众去Spotify收听自己支持战队的战歌。

　　每一支队伍都选择了自己的战歌，不过由于现场不会播放，导致林诚忘记这一茬了。

　　拳头一个月前就在推特上面发起过投票，为各队征集粉丝意愿。

　　当然，战歌最终还是由各个战队拍板决定，网友的投票只能做个参考，这种决定权是绝不能交给网友的。

　　因为你不知道投票的究竟是不是伱的粉丝。

　　在关于KT的队歌投票中，T1的CEO赵麻石就出来恶心了一手。

　　经过赵麻石的宣传无数T1粉丝跑来投票，最终《Runner》这首歌以微弱的优势从拳头给出的选项当中胜出。

　　要知道《Runner》是T1今年新推出的战队主题曲，要是成为KT的MSI战歌不是纯恶心人吗？

　　就像是巴萨欧冠主场的比赛自家队歌换成了《加油马德里》，巴萨粉丝估计得把现场给掀了。

　　主要是拳头给出多个选项，KT的粉丝意见不集中，而T1粉丝和其他搞事的吃瓜群众就盯着《Runner》投票，导致最终出现了这么个让KT粉丝难受的结果。

　　没什么好说的，KT果断一票否决。

　　最终，KT的战歌选定了《Tiamo》。

　　没错，就是林诚最喜欢的那首皇冠家的歌曲。

　　谁让自己的当家选手坚持呢。

　　反正战歌又不會现场播放，要宣传也是Spotify的事情，俱乐部也就随林诚高興了，就算林诚选一首儿歌也没问题。

　　当KT战歌公布的时候所有人都惊掉了下巴，選女团歌曲也就算了，还选了一首中板节奏的抒情歌。

　　连KT粉丝和皇冠残党都有些不理解，虽然这首歌表达了Tara对粉丝不离不弃的回应，但毕竟Tara也不是没有节奏鲜明的歌曲，《Tiamo》的曲风真的不太适合成为战歌。

　　RNG选的是抗疫励志歌曲《你的答案》，PSG选的是激昂雄壮的《世纪》，格调上面感觉就比KT要高不少。

　　当然，一个战歌也没必要扯太多的附加因素，很多队伍的战歌选择和KT一样随性。

　　霓虹人骨子里流淌着二次元血液，DFM选的主题曲是鬼灭之刃主题曲《红莲华》，可惜他们一把永恩亚索都没玩就回家了。

　　而PGG的队歌真的搞，《稍等，我们马上就到家了》完美契合他们战队的前景。

　　随着MSI的进行，《Tiamo》也在Spotify上被大量播放，优美的旋律收获了很多正面评价，并且在数个地区的日榜播放量上都挤进TOP50。

　　这个数据算不上多么耀眼，远远比不上其他队伍本身就有大量听众的队歌。

　　比如去年在Spotify播放量就破亿的《红莲华》在这次MSI小组赛期间一举成为了首支突破两亿播放量的日文歌曲，很难说MSI的宣传起到了多少作用。

　　但是《Tiamo》能够在韩国区进入TOP50，对于一首沉寂几年流唱度也并不广的歌曲来说已经是非常喜人的成绩了。

　　智妍和姐姐们在聊天群里还表达了遗憾。

　　她们已经有计划在下半年以四人形式回归，可惜的是时间错开了，不然这就是一次完美宣傳新歌的机会。

　　林诚倒是开玩笑：放心！下半年世界赛应该还有机会，为了你们我会努力的。

　　智妍：（摸狗头表扬）

　　恩静：（嫌弃）

　　孝敏：（吃瓜）

　　居丽：·····

　　林诚：我说错话了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1098章 战歌的插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 