    程澄立刻站起来，三人行色匆匆去了夏溪办公室。

    将门关好后，夏溪才对程澄道。

    “程澄，把你和韩梦彤之间的事情说给我听。”

    程澄没有隐瞒，将自己和韩梦彤之间的过节全部说了一遍。

    “虽然没有确切的证据，但是我从方雨涵助理那边套出话了，确实是韩梦彤指使她用镯子陷害我。”

    夏溪冷哼了一声，眼神十分锐利：“韩梦彤是想毁了你啊，刘航对演员要求很高，要是真让他误会了，恐怕你以后在圈子里就没立足之地了。”

    张瑶也面色苍白，心有戚戚：“不仅是圈子里，韩梦彤粉丝那么多，各个领域都有吧，要是她再下狠点手，曝光你。哪怕是在微博中提几句，恐怕你在哪个领域都活不下去了。”

    这话说的有点严重，张瑶说的是最糟糕的局面。不过这个理倒是真的，韩梦彤如果真的有心对付一个普通人，简直不要太容易了。

    心理脆弱一点，很可能把人给逼死。

    恐怕方雨涵的助理不敢曝光韩梦彤，哪怕被韩梦彤踢开也不敢揭穿她，就是深知了这一点。

    还有之前公司里的那些员工，恐怕都是这样……

    “你和韩梦彤之前无冤无仇，也没见过面，她为什么这么针对你啊？”

    夏溪问到了点子上。

    程澄表情一顿，表情十分幽怨：“她看上了我男朋友，两年前就开始惦记辰辰呢！”

    “啊？”夏溪和张瑶都愣住了。

    两人是怎么都没想到这一茬。

    这就不得不说，韩梦彤将感情隐藏地很好，公司很多人基本都不知道。

    大家都以为韩梦彤和自己的老东家闹掰，橙子娱乐抛出橄榄枝，她才进公司。

    并不知道顾雨辰英雄救美这件事。

    只有潘文，还有当时处理这件事的纪清林知道。哦，对了，现在还有韩梦彤的经纪人刘驰，她的助理小秋，恋爱小能手方雨涵！

    夏溪知道了原委后，摸了摸下巴，表情若有所思：“小顾总洁身自好，J城人尽皆知，他身边除了自己的妹妹，几乎没有出现过别的女孩子，零绯闻。韩梦彤觉得没有威胁，所以才能完美地隐藏自己的感情，小心翼翼想要靠近小顾总，打算徐徐图之。”

    “但是我回来了，辰辰对我态度非同寻常，韩梦彤有危机感了，所以才迫不及待想要针对我，宁肯错杀，不肯放过，对不对，夏姐？”

    程澄表情十分冷静，她长相偏软糯一点，但是说这话的时候，和顾雨辰莫名有点相像，让人不敢小觑。

    夏溪嘴角勾起笑，点了点头：“看来你心中都明白。瑶瑶也对你说了韩梦彤这两年做的事情了吧。”

    程澄点点头，随后眉头皱了皱：“夏姐，您已经知道了这件事，为什么没有揭发韩梦彤呢？”

    “揭发啊……”夏溪叹了一口气：“我没办法，韩梦彤做的太干净了，她的经纪人刘驰，也是个有手腕的人，心也狠。两人收尾地干干净净，没留下一点把柄。”

    当年她察觉不对，也调查过，但是根本什么都查不出。

    那些人离开公司，离开娱乐圈几乎都有理由，没有任何异常。她甚至让人找到那些工作人员询问，那些人也没有攀扯韩梦彤。

    这件事情只能无疾而终。

    但是离开的人数多了，夏溪就确定是韩梦彤和刘驰动的手，只是苦于没有证据。

    “程澄啊，哪怕我们都知道她是个坏人，她做了坏事，但是没有证据，就是定不了她的罪。”

    夏溪看着程澄，不知道想到了什么，神情有些哀伤，也有着恨意。

    程澄被她眼里这强烈的情绪吓到，征愣住了。

    不过夏溪很快反应了过来，深吸了一口气，将眼底的情绪藏起来：“抱歉，我失态了。”

    “没，没事。”程澄有些担忧地看着夏溪。

    夏姐看起来十分强硬，是个不折不扣的女强人，但是坚强如斯，心里也埋藏着苦楚的心事。

    “不过幸好，我得到了消息，纪总说等韩梦彤合同到期，不打算和她续约了，另外公司打算雪藏她，拍完这部剧，后续不打算提供给她资源。”

    夏溪说着朝程澄眨了眨眼睛，眼神调侃中带着揶揄。

    张瑶心思比较浅，当即就抱着星星的胳膊，兴奋道：“一定是小顾总知道她欺负你，所以给你出头了！”

    她最怕的魔鬼终于要走了，张瑶喜形于色，神情十分激动。

    程澄耳根染上了红晕，心里甜滋滋的。

    辰辰默默地做了这些事，都没告诉她。

    她突然有些想顾雨辰了。

    “咳咳！”夏溪轻咳了两声，提醒两人：“你们先别高兴太早。”

    两人声音戛然而止，两脸疑惑地看着她。

    “虽然公司不打算和她签约，但是以韩梦彤现在的咖位，多的是有公司宁愿帮她付巨额违约金也要签她。到时候她离开了橙子娱乐，行事可能会比现在嚣张很多。”

    夏溪声音冷静，抬眼看向程澄：“到时候，她可能会疯狂针对你，哪怕有小顾总保你，你也会面对很多明枪暗箭，这圈子里的手段多的是你没见识过的肮脏。”

    程澄眉头蹙了蹙，不过很快舒展开来，带着年轻小姑娘特有的意气风发：“那就来吧，自古邪不压正，我还就不信她真的能一手遮天。到时候兵来将挡水来土掩。”

    她说着，唇角冷冷勾起：“韩梦彤也不可能真的无法无天，她要是真的没有顾虑，就不会让自己装了两年，立两年的温柔人设。”

    这个圈子，资本是第一位，除了这个，就是粉丝基础了。

    韩梦彤的粉丝要是知道自己的正主是个什么样的人，恐怕不少都会迫不及待脱粉吧。

    程澄也有依仗，顾雨辰是她最坚实的后盾，资本到位了。她没有什么粉丝基础，光脚的不怕穿鞋的，她敢正面刚，韩梦彤不敢！

    夏溪看着她满脸无畏的模样，满意地点了点头，夸道：“有骨气，有年轻人的锐气。”

    圈里多的是为了各种利益委曲求全，伏低做小的人，程澄这样，让她真的很欣赏。

    纵然背后有小顾总的支持，但是夏溪觉得自己不会看错人，就算没有小顾总，程澄骨子里就是个不怕事的人。

    听说她的父母都是高级知识分子，教出来的女儿自然带着一股傲气，身有傲骨！

