    燕苒来到外面，就看到有人捧着一束花，拎着一个挺好看的纸袋四处张望，她快步走过去：“你好，我是燕苒，刚才是你给我打的电话？”

    “对，是我。”那人连忙说道，将花和袋子交给燕苒时，忍不住多看了几眼，小心问道，“我好像在网上看过你，你是明星吧？”

    “不是。”燕苒笑道，对方显然不是她和徐睿的cp粉。

    那人一听，不好意思的挠挠头：“噢，那可能是我认错了，抱歉。”

    燕苒捧着手里的粉红雪山玫瑰，心情很好，大大方方的说道：“也可能没认错，我上过节目，现在是个不知名的小导演。”

    “导演，厉害！”那人直接忽略了前面的定语，忍不住惊叹，然后飞快的说道，“啊，不打扰你了，祝你生活愉快。”

    “谢谢。”

    等对方离开，燕苒拎起袋子朝里面看了看，发现是两盒精装巧克力，和好几袋彩虹糖，脸上不由露出甜甜的笑容。

    “呦呦呦呦呦，笑的这么甜，周围有蜜蜂保准嗡嗡嗡往你脸上扑。”杜筱早就跟过来了，盯着她的脸调侃道。

    燕苒瞥了她一眼：“嗡嗡嗡的蜜蜂我没看到，嗡嗡嗡的柠檬精我倒是发现了一个。”

    “什么柠檬精？”杜筱愣了愣，之后大呼，“谁是柠檬精了，谁酸你了，不就是九朵玫瑰吗，你信不信我放出诚征男友的消息，给我送玫瑰的优质男性能从这排到七环外。”

    “给你能耐的。”燕苒把花和袋子放在一个手里，另一只手去掐了一下杜筱的腰，“走了，回去了。”

    杜筱跟在她旁边，“那个……我看到巧克力了，不分我点？”

    “不分。”燕苒从袋子里拿出一袋彩虹糖递给她，“这个可以分给你。”

    “你现在怎么变这么小气了。”

    “我一直都这么小气。”

    两人说说笑笑，回去片场吃饭，看到她捧了一束花进来，余义生还挺惊讶，“今天是什么日子吗？”

    “哪有什么日子，听说她心情不好，这不花就送来了。”杜筱没说是燕苒主动求哄，导演的面子是要顾及的。

    “嘚，羡煞旁人啊。”余义生不问了，再问饭吃不下了。

    午休时间并不长，燕苒拍了一张照片发给徐睿，就赶紧吃饭，除了晚进组的几个演员，其他人和燕苒都挺熟了，换往常难免过来调侃几句，也许是因为她上午刚发过火，让人看到了她暴躁的一面，除了余义生，其他人都安静吃饭，没凑热闹。

    看到燕苒发来的照片，徐睿问道：“我这么哄，可还满意？”

    燕苒拿起手机一看，嘴角翘起，左手拇指在九宫格键盘上飞快点击，一点都不耽搁右手吃饭：“勉勉强强吧。”

    “标准还挺高啊？”

    “不可以吗？”燕苒配上一个傲娇的表情。

    “可以。”徐睿回了一个宠溺的表情。

    这次杜筱没偷看，因为看燕苒的表情她就受不了了，再偷看内容，她觉得自己的酸碱度和血糖值都可能有危险。

    “我一会还要和摄制组做一些讨论，先不说了，巧克力我还没吃，但我知道一定很甜，心情也好多了！?(′???`)”燕苒发了个比心的表情。

    “嗯，下午加油。”

    和徐睿聊完，燕苒心情好多了，收拾好饭盒，朝杜筱说道：“晚上在附近找个烤肉店，订个包间，最后能看网播节目的那种。”

    “嗯？”杜筱不解。

    燕苒小声道：“今天早点收工，咱们毕竟是学姐，请学弟学妹们吃顿饭。”

    杜筱这才明白，笑道：“胡萝卜加大棒，你挺会收买人心的啊。”

    “少啰嗦，赶紧去。”燕苒把她撵走，去摄制组和摄像师讨论拍摄问题。

    休息了不到一个小时就再次开工，下午的拍摄还算顺利，虽然仍旧没赶上计划的进度，但燕苒也没打算为了追进度、压缩成本，就加班加点的赶工。

    看时间已经晚上七点，不算午休已经拍摄十个小时了，燕苒果断喊停：“今天就到这吧，可以收工了，辛苦大家了，那个……邹贤正你们几个，晚上跟我走。”

    “啊？”几人都有点懵，心里开始嘀咕，不会是要把他们拎回电影学院，找他们的导师告状吧。

    好在燕苒下一句话就打消了他们的念头：“晚上请你们吃烤肉，说来我这个做学姐的确对你们关照不够，片场上就事论事，该发火我不会留情，但我希望工作的事别带到片场外。”

    “不会不会。”几人连忙说道，这几个人也都不是心思深沉的那种，听燕苒那么说，对自己之前的行为，也有点不好意思了。

    燕苒不给他们拒绝的机会：“店已经订好了，都别推脱，我看你们也都不是社恐，连和学姐吃饭都不敢，以后怎么办？”

    几人一听，立即反驳：“谁说不敢了！”

    这时杜筱走过来：“车订好了，那走吧。”

    邹贤正问道：“杜筱学姐也去吗？”

    杜筱眉毛一挑：“什么意思，你不希望我去？”

    邹贤正赶紧摆手：“不是不是。”

    燕苒有点好笑：“感觉你们挺怕她的？”

    “怕我？”杜筱惊讶，指着燕苒，“你们今天看到她发火，不比我可怕多了。”

    燕苒冷哼：“少来了，我很少发火，哪像你做什么都风风火火，气势汹汹的。”

    “主要还是杜筱学姐在学校留下的传说太生猛了。”

    “是啊，我其实一直想问，杜筱学姐你为室友打抱不平，拎着两壶开水在学校里追渣男是真的假的。”

    杜筱得意的昂起头：“这有什么假的，你们没看过视频？”

    几个人对视一眼，视频是看过，可惜是晚上，大多都是从楼上拍的，就看到一个疯女人拎着水壶追着一个男的呼啸而过，是谁真看不清。

    emm……“疯女人”这个词肯定是不能当着学姐的面说的。

    传说得到确认后，有人用手肘碰了碰邹贤正：“有没有觉得后怕，就你还敢和燕导发脾气，不怕被泼开水啊。”

    邹贤正苦笑：“我错了，燕导，我再次给你道歉，我错了。”

