    噼啪——

    篝火烧得正旺，干燥的木柴不断发出爆裂声。

    跳跃的火光下，人们只觉眼前一抹寒光一闪而逝，好似看见了什么，但又好似什么也没看见。

    “好——好快的刀！”慕家护卫双手捂着脖子，目光惊恐地看着眼前这个叫张猛的少年，喉咙里费力地挤出一句话。

    他后悔了。

    看什么不好，非要看他的刀？

    可惜世上没有后悔药。

    即便有，他也没时间去买。

    鲜血从他指缝里滋了出来，任他两只手如何用力，也捂不住。

    嘭！

    他一头栽倒在面前地上，身体抽搐几下没了动静。

    临死前一个念头在他脑海里闪过：花命看的刀，真的好快！

    仓啷啷——

    慕家护卫纷纷拔刀。

    “你——你好大的胆子！”护卫队长阳佟进指着张猛气急败坏地喝斥道，他怎么也没想到张猛竟然拔刀就杀人。

    张猛面无表情，淡漠的目光扫视阳佟进和抽刀的慕家护卫，声音平静得没有一丝涟漪，问道：“还有谁想看我的刀？”

    空气瞬间安静。

    张猛刚才说要出刀，他们全都好奇地看着，但刀是何时出鞘，何时划过他们同伴的喉咙，又是何时归鞘的，他们完全没看清。

    他们看见的只有一抹寒光。

    他们紧握刀柄，个个表情狠厉，恨不得一刀宰了张小卒，可一时间却没人敢应声。

    当张猛淡漠的目光从他们脸上扫过时，他们甚至感到呼吸一窒，感觉张猛是在用看死人的目光看他们。

    张猛目光最后落在阳佟进的脸上。

    “怎么，你还敢对本大校出刀不成？”阳佟进瞪眼怒喝。

    “管好你的部下，不要搞事，更不要闹事，安安稳稳执行你家主子交代的任务。”

    “最好不要挑战我的忍耐力，因为我根本没有忍耐力。”

    张猛无视阳佟进的怒喝，声音平静的说道，说完根本不理会阳佟进的反应，转身便走。

    人群自动让开道路。

    完颜家护卫个个神情激动，目光无限崇拜地送张猛离去。

    这一路上他们都感受到来自慕家护卫的藐视，觉得张猛这一刀给他们狠狠出了一口恶气，弯下去的腰杆顿时便挺直了。

    “你、你们完颜家的家将就是这么个素质吗？”

    “一言不合就拔刀杀人，还藐视长官！”阳佟进朝刁正真质问道。

    刁正真一脸无辜地摊手，道：“阳大人，我不止一次地提醒、劝阻过你，可是你执意不听。现在，你是在怪罪我吗？”

    “你——”阳佟进无言以对，冷哼一声，铁青着脸拂袖离去。

    ……

    张小卒坐在光线昏暗的马车里，左手五指摩挲着刀柄，嘴角不由地勾起一抹弧度。

    回想这一个月的经历，他觉得自己任务完成的还算不错。

    伪装成大牙人成功混进完颜家。

    展露实力，被完颜勇男赏识，收入麾下，成为家将。

    助完颜勇男攻下太回城，还斩了大牙皇帝三皇叔的脑袋，让完颜家死死坐牢谋逆之举，没有一点回缓的余地。

    眼下他的任务是把完颜可可安安全全送去靖城，让完颜家和慕家顺顺当当的联姻结盟，那么接下来两家肯定会合兵一处向南推进，高高兴兴地造大牙皇帝的反。

    届时他再卖力的帮两家攻诚掠地，在适当的时候抽身撤退，任务就算完成了。

    混进完颜家，为完颜家战斗。

    只需出力，无需动脑，动脑的事情会有专门的人负责。

    这就是鬼面交给他的任务。

    简单到让张小卒感到莫名其妙，不明白这有什么好让罗刹一直守口如瓶的？

    其实单这一点倒不是罗刹的错，因为六扇门最基本也是最严格的纪律就是保密。

    该说的时候说，不该说的时候一个字也不能说。

    这次任务虽然简单，但任务内容显然是需要严格保密的，他自然不会提前告诉张小卒，这是原则问题。

    如果第一个接触张小卒的是鬼面，在张小卒到达边境前，鬼面肯定也不会说。

    但是以鬼面圆滑的处事手段，应该不会把和张小卒的关系闹得那么僵硬，除非他也有和罗刹一样的念头，想要驯服张小卒，让张小卒为其做事。

    唯一让张小卒不太习惯的是，他不能和周围的人有太多接触，一来是怕身份暴露，二来是怕相处太深，到时候不忍心下死手。

    所以他一直扮演着一个沉默寡言的性格，能动手尽量不废话的行事风格。

    不过这样倒也不错，没人来打扰他，让他有大量的时间修炼。

    一个月的潜心修炼，他的修为再次精进，晋升五重天境，但伴随着的是元始金丹的巨大消耗。

    一个月时间他消耗了三百多粒元始金丹。

    要知道，像缥缈宫、阳神殿这些大宗，一年的营收也只有一百粒元始金丹而已。

    可怕的是，三百多粒元始金丹才仅仅让他从四重天境突破到五重天境。

    也就是说，他耗费了大宗三年多的营收，只提升了一个境界。

    他要是一个普通的宗门弟子，靠每个月宗门给的修炼资源修炼，提升这一个境界恐怕得用几十年的时间。

    他的须弥芥子里只剩下六百多粒元始金丹。

    从雁城出来时，他身上一共携带了两千八百粒，在抚州城给了戚哟哟三百粒，又托鬼面转交给牛大娃、周剑来和元泰平各五百粒，再加上他自己消耗了三百多粒，便只剩下六百多粒。

    他原本要求和牛大娃三人碰一面的，但是鬼面说三人已经分散到大牙境内的天南海北，没法碰面，所以只能让鬼面代为转交元始金丹。

    报酬是他给鬼面加持了一件两倍功效的玉佩。

    至于鬼面有没有如数把元始金丹送到，张小卒无法十分确定，他只能选择相信鬼面。

    一千五百粒元始金丹，他自然害怕被鬼面贪掉，但他更怕牛大娃三人没有修炼资源可用，所以甘愿冒险一试。

    在异国他乡执行看似简单，实则是要拿性命去拼的任务，没有强大的修为支撑是万万不行的。

    不过从牛大娃三人给他的回信看，三人应该是如数收到了。

    三人给他的回信各自有趣。

    周剑来画了五柄剑，牛大娃画了五个圈，元泰平用他不知道什么时候学的字，歪歪扭扭写了五行感谢的话。

    张小卒手指摩挲着刀柄，决定等送完这趟亲返回大都城后，立刻用暗号联系鬼面，让他想办法在大牙国出售一批玉佩来赚取一波元始金丹。

    因为他发现晋升五重天境后，元始金丹对他的效用大打折扣。

    以前吃一粒的功效现在需要吃两粒，也就是说他对元始金丹的消耗直接翻了一倍，剩下的六百多粒估计只够一个月的量，所以必须想办法补充元始金丹。

    另外，牛大娃三人那边也需要再送点过去。

    手指离开刀柄，从怀里掏出三粒元始金丹服下，抱印丹田开始修炼。

    自来到大牙国后，他就把须弥芥子揣进怀里隐藏起来。

    ……

    第五日下午三时，车队行驶到砚山，往前穿过砚山古道就到了靖城地界。

    砚山古道两侧崇山峻岭，山道略显狭窄。

    张小卒向戚长风请教大牙地势样貌时，戚长风有着重提过一句这条砚山古道，说它是一个打伏击战的好地方。

    但它并不是兵家必争之地，因为两侧都有宽敞道路绕过去，虽然会多一天路程，但贵在安全。

    “这地势着实利于伏击战。”张小卒挑开车帘看着道路两旁的险峻地势自语道。

    话音尚未落下，他脸色就变了。

    他的入微心境发现一伙人正埋伏在前方山道两侧的峭壁上，这伙人没有着急发动攻击，而是在等车队继续前进，等全部进入他们的埋伏圈再动手。

    张小卒颇为无语，真是怕什么来什么。

    “停！”

    “山上有埋伏！”

    张小卒跃出马车，翻上车顶，朝前方大声喊道，随之一个纵身，砰的一声落在完颜可可乘坐的花轿顶上，把花轿硬生生压在地上。

    “小姐莫慌，有属下在，贼人休想伤到你。”张小卒向轿内的完颜可可说道。

    “本小姐万马冲杀尚且无惧，怎会怕一伙毛贼？”完颜可可不屑冷哼。

    轰隆隆——

    砰——

    张小卒的吼声惊动了埋伏山上的劫匪，他们立刻对车队发起攻击，箭雨和滚石从山顶落下，砸得车队人仰马翻。

    但到底是战场下来的杀才，并且还有两位大校指挥，再加上张小卒的及时提醒，混乱的局面很快就镇定下来。

    车队后队变前队，欲退出古道。

    “杀啊！”

    劫匪喊杀，挥舞着明晃晃的兵刃从山上杀下。

    “训练有素，不是普通劫匪。”张小卒皱眉道。

    “莫不是帝都的兵马？不想让我们两家成功联姻。”完颜可可坐在花轿里猜测道。

    “大小姐——”

    突然，后方传来一声穿透天空的喊叫：

    “家主是被完颜勇男谋害的，帝都的圣诏早就传来，但是被完颜勇男派人截杀了，还有帝都供给的粮草物资，也被完颜勇男勾结慕家的人劫走了。”

    “完颜勇男弑兄夺权！”

    “大小姐，莫要被这个畜生不如的狗东西利用了！”

    “什么？！”完颜可可听见这一连串的喊声，整个人如遭雷击，大脑陷入短暂的空白。

    “哪来的狗贼，胡乱狂吠，妖言惑众！”

    “杀！”

    拦路贼人被从山上引下来，刁正真和阳佟进立刻发动反攻的命令。

    尚未退出古道就着急反攻，反倒有几分做贼心虚之嫌。

    张小卒紧皱眉头。

    本以为是一趟轻松的任务，没想到半路横生变故，若来人说的都是真的，那完颜可可断不可能乖乖嫁去靖城。

    [笔趣阁 www.biquger.me]嘭！

    这个念头刚才张小卒脑海来闪过，完颜可可就一拳砸烂花轿窜了出来。

    穿着大红嫁衣的她，脸上却挂着冷若冰霜的表情，一双眸子里射出择人而噬的凶光。

    由她愤怒的反应可以看出，她信了拦路贼人的话。

    “哎——”张小卒郁闷地暗叹一口气，手抓向刀柄。

