
罗恩被抓住了会怎么样？

不怎么样，同属于执法机构，罗恩完全可以用卧底任务的理由来解释自己飙车的违法行为。

不过大概率这个消息会通过FBI信息渠道传遍全米国的情报部门，到时候罗恩会成为所有人的笑柄抬不起头来。

特别是CIA，如果罗恩吃瘪，他们一定笑得最开心，谁让罗恩最喜欢找CIA的麻烦呢？

你不仁，那就别怪我不义了，罗恩拿出手机找到托雷托的电话打了过去。

托雷托那边刚刚找了个二楼的停车场把车停好，看到罗恩的来电立刻点了接通：“托雷托，你现在在哪里？我现在去接你。”

“发生了什么事情？罗恩？”托雷托问道。

“先不用管那么多，你先找个地方藏好，然后告诉我你的位置，我这去接你。”出于对罗恩的一惯信任，托雷托还是慎重地告知了停车场的地点，然后留在停车场里面没有出去。

停车场位置就在刚才飙车的马路附近一个街区，罗恩很快接到托雷托。

而等到罗恩驾车带着托雷托离开后，对面巷子里，一辆绿色跑车马上亮起车灯，不是别人，正是奥康纳探员的三菱日蚀。

奥康纳拿出手机按照记忆输入一个号码打了过去，不远处，另一辆警车里面坐着的正是之前在罗恩面前演戏抓他的两个FBI探员。

“报告长官，行动失败，目标人物丢失。”

秃头探员惊愕道：“怎么会丢失目标？你刚才不是一直跟在目标的汽车后面吗？”

“我刚才把车子停在托雷托藏身的停车场对面，等他出来，可他刚刚现身，我还没来得及呼叫同事，他就被罗恩给接走了。”

黑人大个子探员懊恼地一拍方向盘：“该死！又是这个家伙！它是怎么知道我们今晚行动的？”

罗恩：对不起，我看过电影，手动滑稽。

“杰克，我早就说了，我们只要专心对付托雷托就好，没必要去招惹那个人。”秃头探员耸了耸肩。

黑人探员明显级别更高一点，眼睛一横：“你在教我做事？”

“没有，BOSS，问题是我们现在怎么办？”

“不怎么办，让奥康纳探员先回来吧，下次再找机会。”黑人BOSS无奈，也只得撤消了今晚的行动。

今晚的行动，其实是在奥康纳的建议下，专门和洛杉矶警方联合的一次针对托雷托的行动，主要目的并不是为了抓他回来。

因为在没有证据的前提下，哪怕把托雷托抓回来，最多也不过是一个妨碍正常交通，非法飙车这样的罪名，关不了几天就要放出来。

何况对方身后还站着有IRS之狼之称的罗恩•库铂。

真正的剧本是让托雷托陷入绝境，再让奥康纳以救世主的形象出现在托雷托面前，将他救走，从而顺利打入托雷托的“伐木累”内部。

本来开始的一切都按照剧本演得好好的，没想到突然半路杀出个程咬金，将一切带跑偏。

“我有一个建议，你愿意听吗？BOSS，明天罗恩再来要情报的时候我们就不要为难他了，他想要什么，我们就给他什么。”

“可是……”黑人探长还有点咽不下之口气。

“想想看，凭他和托雷托的关系，他可以随时给我们的行动添乱，除非我们能直接把托雷托抓起来审问，但你明知道这样做我们什么有用的消息都得不到。”

秃头的杰克探员镜片上反射出智慧的光芒，继续劝说道。

“而上面给我们的破案期限所剩时间已经不多了，所以不如给他想要的情报，让他有事做，这样他也不会再来麻烦我们。”

黑人探员长叹了一口气：“好吧，就按你说的做。”

……

另一边，坐在车上的托雷托感觉今晚的罗恩有点不同寻常。

“发生了什么事情？罗恩，为什么你又折回来带上我？我还以为你会和刚认识的那两个妞去参加今晚的PARTY。”

“我是想参加PARTY的，天知道我有多久没碰过女人了，但刚才我被几个混蛋搞坏了心情。

多姆，如果我告诉你，今晚的行动是专门针对你的特别行动你会不会非常开心？”

“什么？你是说我们中出了个叛徒？”托雷托瞪大了眼睛，一脸不可思议。

他一向把身边的伙伴们当作是自己的家人对待，所以才会称呼他们为“伐木累”，推已及人，他不相信会有“家人”出卖自己。

“你们中间，或者将要加入你们中的人，再或者你们谁不小心在哪里说漏了嘴，谁知道呢？只是我希望最近你们那边安份一点。”

出于自己的立场，以及刚才答应过FBI的条件，罗恩决定点到为止，但还是好心的想要劝劝自己的朋友。

“罗恩，我们最近一直很安份。”

托雷托说这话的时候有点心虚地看向窗外，不敢直视罗恩的眼睛。

罗恩正色道：“多姆，我不是傻子，你寄给我的纳税申报表缴税金额刚好和最近卡车劫案丢失的货物在黑市中的金额对得上。

而且你居然还算错了，小数点后的尾数居然多给了0.35美分，当然，你按时交税这点很好，以后请继续保持，正如我之前和你说过的。

如果有天你真惹出什么祸，我和我身后所代表的IRS也有立场去帮助一位光荣的纳税人，尽管他在别的方面有些不合规矩的事情。

如果像今晚的比赛你每周都举办上一次的话，以你的经济状况不该这么缺钱的，多姆，和我说实话，你这边到底出了什么事情？！”

说到最后，罗恩的语气甚至有点严厉。

“罗恩，我……”托雷托摇了摇头：“好吧，我承认，这一切起源于我和韩裔黑帮的一场变了质的交易，还有我不该和那家伙的妹妹上床。”

无奈之下，托雷托只能摊牌。

“好吧，总之我告诉过你了，你已经被盯上了，最近最好小心些，我一直在查毒品的案子，没功夫管你太多，所以，最近的卡车劫案是你们做的吗？”罗恩最后确认道。

PS：

我知道这一段写得有点不太合理，为什么托雷托干违法的活还要好好交税，但其实是合理的，往后看下去，最多三章，我就会解释出来，这个请先别喷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534314"  chaptername="第14章  给FBI捣乱">加入书签</a>
</div>
