    洞天不同于秘境，这洞天被如来一抛出来，落入缺口化为一片新的仙山灵峰，补全了这缺口。

    仙山飞瀑，翠微红映，瀑布自顶峰垂落如帘幕挂下。

    “水帘洞天！”

    水月仙子的目光怎么可能被瀑布挡住，她轻而易举的就看穿瀑布后的洞天入口。

    “如来，你好大的手笔！”水月仙子似感叹地说道：“你这么大方肯定不只是要取走仙石吧？”

    如来笑道：“这仙石本就出自花果山，继续在花果山养育并无不妥。这洞天既是对花果山的补偿，也是给这猴子留的。”

    如来大大方方的说出自己能在这里放一个小洞天的缘由。

    水月仙子看了一眼涯顶的仙石，又看了看如来安置的水帘洞天，叹了口气。

    “也罢，此事就算揭过。”水月仙子本身也只是生气那和尚在花果山肆意妄为而已，让如来过来也是一时气话。

    现在如来真的过来了，她这面子自然要给的。

    “多谢仙子宽宏大量。”如来微微稽首，随后对身后叫道：“注茶半托迦尊者。”

    “见过我佛。”

    白衣和尚再次出现，他恭敬地朝如来行礼，又对着水月仙子行了一礼。

    如来笑道：“水月仙子，这位就是我灵山十八罗汉之一，注茶半托迦尊者，行事虽然略显偏颇，但恪尽职守，以后他便代我在这里看护仙石。”

    水月仙子看着白衣和尚垂眉低首的模样，挑了下眉，淡淡道：“只要他不去毁花果山的山头就行。”

    注茶半托迦尊者面色羞愧地低下头，答道：“必然不会妄动干戈。”

    见对方如此听话，水月仙子自然也不好说什么了，对如来点了点头骑着白鹭直接离开。

    看了半天的风宁愣了下，这水月仙子就直接走了？

    他还在这里呢！

    如来这才将目光看向风宁，他微微一笑，“龙族小友，相见即是缘分，若有闲暇可往灵山一趟。”

    如来可能也只是客气了一句，便直接离开。

    随着如来的离去，漫天的金色佛光也逐渐褪去，消失在天际尽头。

    只留下风宁和注茶半托迦尊者。

    风宁看着注茶半托迦尊者，尊者也凝实着风宁。

    “和尚，你以后的任务就是看护仙石？你究竟什么身份，竟然能叫来如来佛祖！？”

    风宁挺好奇这和尚的身份，一般的佛门弟子怎么可能使唤得动如来？

    “贫僧只不过是一名普通的尊者，位列十八罗汉之一，看门罗汉。能得佛祖垂青，那也是福分。”

    这和尚的语气很平淡，但是风宁总感觉这话里面有股子撞壁的意思。

    一名普通的尊者？十八罗汉之一！？

    好家伙，十八罗汉可是能够在灵山正殿有座儿的！

    这灵山大雷音寺里面，每日听佛祖讲佛法的不计其数，但是能有固定位置的就那么些人。

    除了佛陀菩萨以外，罗汉中只有十八罗汉才有资格排座。

    而眼前这和尚竟然是十八罗汉之一！

    这地位不可谓不高。

    难怪能叫来佛祖。

    不过这看门罗汉，风宁还真不熟悉，他只记得罗汉当中好像有降龙伏虎，还有睡眠罗汉……

    不过有睡眠罗汉吗？

    风宁有些疑惑地想着……

    看门罗汉见风宁竟然在那里愣神，也是感到一阵无奈。

    如果换个人在他面前如此，看门罗汉早就一拳头打上去。

    但是眼前这白龙，他还真不敢下手。

    这白龙背后的龙族可不是吃素的，“阿弥陀佛，白龙若是无事，贫僧便先走了。”

    然后不等风宁回答，直接消失在原地。

    看门罗汉离开后，风宁这才想到，自己还没询问敖顺和敖烈的下落呢。

    这才匆忙朝着水月仙子离开的方向赶去。

    ……

    另一边，水月仙子驾驭着白鹭离开后，在飞行的途中白鹭忍不住好奇道：“仙子，您为何对那条白龙那么客气，这白龙不像是好龙。”

    一想到白龙看自己的眼神怪怪的，白鹭心里面就很不爽。

    水月仙子轻笑了一声，“白鹭，是你先对那白龙看不顺眼的吧。”

    白鹭语塞，她闷头赶路。

    水月仙子在她背上抚摸了一下，眼神深邃，“龙族可是个庞然大物，就算是我也吃罪不起，更何况我想寻那应龙鼎，非龙族不可。”

    白鹭：“那应龙鼎究竟是何物，能让仙子你心心念念？”

    “应龙鼎……”水月仙子望着清澈的天空，展颜一笑，“那可是一段很长很古老的故事了……”

    “能和我说说吗？”

    水月仙子笑道：“暂时不想说。”

    白鹭：……

    白鹭飞的并不快，所以在飞了一段距离后，便被全速赶路的风宁追上。

    “水月仙子，请稍等~”风宁在后面大声呼喊。

    水月仙子一听后面有人喊自己，拍了拍白鹭的背。

    白鹭不情愿的停下，她刚才还在想自己是不是应该加速甩掉这条白龙。

    “仙子留步！”

    风宁一口气追上，问道：“仙子可否告知我另外两位同伴的下落？”

    水月仙子恍然，她说道：“就在之前白猿带你们去的那个五行洞府内，我看他们比你更需要里面的修炼环境。”

    风宁嘴角抽了一下，感情我这一年就是在外面风吹日晒的，那两个竟然是在洞府内舒舒服服的修炼？

    无奈地暗暗叹气，风宁抱拳道：“多谢仙子告知，我便不打扰了。”

    风宁走前看了一眼有点神经质的白鹭，驾着清风快速离开。

    得到敖顺和敖烈的下落后，风宁马不停蹄的感到当初大袁王带他们来的那个洞府门口。

    风宁本以为自己还进不去这洞府，结果一靠近，那洞府的大门自己就打开了。

    这让风宁挺意外的，他走进五行洞府内。

    五行洞府虽然说是洞府，但是里面的环境跟他之前在海底的石窟中差不多，十分简陋。

    洞府的中央是一汪清泉，清泉的颜色刚好对应五行，在泉水的中间是一块拳头大小的凹槽。

    凹槽中还有一滴散发着五彩光芒的凝露。

    在泉水的左右两侧，分别有两个石台，此时敖顺和敖烈就静坐在上面，闭目修炼。

    风宁看到两人完好，也就放心了许多，没有打扰两人修行，转身离开五行洞府。

