    一顿饭吃到最后，可以说除了冯丽萍之外，剩下的那些宾客全都是胆战心惊，没滋没味。

    失魂落魄的冯春母子，在宋清竹问完话以后就有些坐不住了，直接告辞了。

    见这对母子灰溜溜离开了，冯丽萍的心里就别提有多痛快了。

    没过多一会儿，弟弟冯阳也带着冯琳琳告辞离去。眼见着这两家亲戚都走了，剩下那些老邻居跟老同学，更是赶紧起身离开，一秒都不想再待在这包厢当中了。

    等人走得差不多了，宋清竹优雅地擦了擦嘴，微笑道：“冯阿姨，我公司那边还有点事，也先走了。”

    冯丽萍楞了楞，明显还有点不舍得，挽留道：“清竹不再坐一会儿了？”

    “不了，公司那边确实还有点事需要我去处理。下次有机会，我再请您吃饭。”

    这边的事情都处理得差不多了，宋清竹自然不好再久留。

    见她态度坚决，冯丽萍叹息了一声，又是一阵嘱咐苏倾城：“倾城，快去送送清竹，你们两个以后可要常走动啊！”

    就算不用她提醒，苏倾城也已经站起身来准备送一送宋清竹了。

    宋清竹本是准备拒绝，但，看到陈苍生也站起身，话到了嘴边，立刻改口道：“正好，我也可以跟苏小姐聊一聊商圈项目的事。”

    “好好好！”

    冯丽萍喜笑颜开，这次这个生日过的，别提有多痛快了。

    除了陈苍生在席间让她有点没面子之外，其他都很完美。

    她看了眼也站起身来，跟着一起出去的陈苍生，心里冷哼一声，反正包厢里也没有外人了，就拍了苏承儒一下，问道：“你说，咱们是不是得想个办法？”

    苏承儒之前都没吃什么东西，这会儿本来正在夹菜，被她问得有点懵：“啊？想什么办法？”

    “你傻啊？当然是想办法把陈苍生那个废物给赶出去啊！”冯丽萍有点不满道：“现在咱们家倾城算是转运了，你没看到连宋氏大小姐都特意为了倾城，到场给我过生日？以后倾城的前途肯定是一片光明，再被陈苍生这个窝囊废拖累着，有点说不过去了！”

    自从宋清竹来了以后，她心里就一直有这样的想法。

    能跟宋氏搭上关系，从今以后，苏倾城肯定是不愁没有前途了。而且冯丽萍知道，自己女儿最近一直想要创业，说不定再过段时间，就能打造出一个超越苏家的大公司！

    既然如此，还守着陈苍生这个废物干什么？等他捡便宜啊？

    苏承儒闻言，有点迟疑道：“没必要吧，他们小两口现在，关系也挺好的，而且陈苍生没你想得那么不堪，最起码还给咱们家赚来一套别墅呢？”

    说实在的，苏承儒现在对陈苍生已经没有那么大的不满了，尤其在知道了他跟宝如行董事长的关系以后，心里其实已经接受了这个女婿。

    开什么玩笑，那可是宝如行啊，靠着自己这个女婿跟王齐山的关系，以后他再想要弄什么古玩，那还不轻松？

    更别说，王齐山还送了套别墅跟一台豪车给他们家，这都是借了陈苍生的光。

    苏承儒还是拎得清的。

    然而，他不提那套别墅还好，一提到那套别墅，冯丽萍就冷笑着道：“你也知道那套别墅是给陈苍生的？从那天以后，你看他还提过别墅吗？压根就没打算给咱们住！这种不知道感恩的窝囊废，就该早点把他撵出去！不然以后倾城出息了，他还要跟着占便宜！”

    苏承儒听得频频皱眉，也不知道该怎么反驳，只能说道：“那你也别忘了，别墅写的是陈苍生的名，你把他赶出去有什么用？最后啥都没捞着，女儿还得埋怨你！”

    他真是被冯丽萍搞得有点烦了。

    就这点破事，反反复复的提起来，一有点什么风吹草动就想换女婿，也不问问女儿的想法？

    虽然苏承儒自己也承认，他以前对陈苍生是很不满意的，那是因为他一走就是五年，回来还是个大头兵，一点出息都没有，凭什么让自己女儿养他？

    只不过，现在苏承儒对陈苍生的印象已经稍微有些改观了。

    所以，他也不想跟冯丽萍研究那些事，好好的日子不好好过，天天闹什么幺蛾子？

    “你还埋怨起我了？是，那别墅是写着陈苍生的名，但是，那别墅还有倾城一半！只要他们俩离婚，法院肯定会偏向咱们这边！”

    冯丽萍早就已经想好了，喋喋不休道：“大不了把南苑那套别墅判给他，云顶山的别墅归咱们！”

    “你要闹，你就自己去闹，反正我不掺和这些事！”苏承儒气得一摔筷子，也直接出门了。

    “你干啥去？苏承儒！”

    冯丽萍没想到，这个平时老实巴交，胆小如鼠的家伙，今天居然还敢跟自己摔筷子了，顿时气道：“你还长能耐了是吧？行，有本事你别住那套别墅，女儿以后出息了，赚的钱你也别花！”

    此时，酒楼外。

    陈苍生和苏倾城，把宋清竹送到了大门口，宋清竹便驻足道：“陈先生，陈夫人，就送到这吧。”

    “宋小姐，真是太感谢你今天能赏光到场了！”苏倾城此时还是云里雾里的状态，不忘对宋清竹表达自己的感谢。

    毕竟，宋清竹这种身份，平时肯定很忙，跑过来参加冯丽萍的生日宴，这本身就很麻烦了。

    更别说，今天在生日宴上，她还打了冯春跟谢峰的脸，让苏倾城也出了口恶气，这自然是要感谢的。

    宋清竹微笑道：“陈夫人别太客气了，对了，刚才我的提议，您可以好好考虑一下。”

    她说的是，邀请苏倾城入驻商圈，成为优质合伙人的事。

    苏倾城点了点头，感激道：“我回去会好好考虑的，谢谢！”

    “嗯，那我就不继续打扰了。”宋清竹颔首一笑，又对陈苍生点了点头：“陈先生，告辞。”

    “慢走。”陈苍生也是一笑。

    今天宋清竹办事办的很漂亮，他自然也很满意。

    等宋清竹走后，苏倾城看了看旁边似乎有事要说的周龙，很善解人意道：“苍生，我先进去帮爸妈收拾一下。”

