    4月4日，从东京到大阪的新干线希望号Nozomi里，佐仓杏子看着任奈瑟发布的最新视频《绝密档案：新的方舟已经出现，无上至尊怎能停滞不前》，全身忍不住颤抖起来。

    世界上的任何东西都能轻而易举地背叛你，哪怕是一片阿司匹林，也可以在你生龙活虎的日子里默默过期，在你头疼欲裂的时候失去作用。

    作为武魂殿首席武士，名誉国际的‘枪天下一’，佐仓杏子曾经以为她不会再陷入无能为力的悔恨中，不会再痛恨自己的命运，不会再自怨自艾。

    从小开始，她就不肯低头，不肯服输。

    嘲笑她的，必将被她超越；欺负她的，必将被她暴打。

    她是女孩，却比任何男孩都要男子汉。

    灵气复苏之前，道场里没有任何一个男人能战胜她；灵气复苏之后，繁樱里没有任何一个生物能战胜她。

    她叛逆，独行，自傲，一生不弱于人，活成女孩子们最为向往的酷女孩。

    她以为，已经没有任何东西可以击溃她了。

    “为什么，为什么会这样……可恶啊……”

    佐仓杏子趴在桌子上藏起脸庞，双肩颤抖，隐隐在抽泣，发出呜咽的声音。

    水桥麻美一脸茫然，她从没见过这么软弱的佐仓杏子。顾不得看任奈瑟发布的新视频，连忙坐到杏子旁边安抚她：“到底怎么了？杏子？”

    “没，没什么。”佐仓杏子抽噎一下，拿过纸巾擦了擦脸，咬紧嘴唇坚强地抬起头，露出一张双眼发红的大花脸。

    但她看着温柔的水桥麻美，泪，还是情不自禁地流了下来。她深吸一口气，擦干净眼角的泪痕，强压住喉咙的颤抖，尽量用平静的声线说道：“真没事，麻美，不用担心我。”

    你装出很不在乎的样子，可是你没有对着镜子，看不到自己脸上那么孤独和不甘心。

    水桥麻美握紧佐仓杏子的手，温柔说道：“我们不是好朋友吗？杏子，我可以分担你的忧愁和快乐，我永远都不会背叛你的。”

    此话一出，佐仓杏子的眼泪又止不住地掉下来，哭得像是一个被抛弃的小屁孩。

    她一脸委屈地看着水桥麻美，摇头：“不，你已经背叛我了，你已经不是我的朋友了！”

    “为什么？”水桥麻美懵了：“我做错了什么？我什么时候背叛你了？”

    “你现在还没背叛，但你未来要背叛我！”佐仓杏子信誓旦旦地说道。

    水桥麻美眨了眨眼睛，意识到一个可怕的可能。

    刹那间，她想起时下流行的轻小说题材：重生、穿越、复仇……又联想到现在是灵气复苏时代，超能力层出不穷，天使剑仙都出现了，发生什么事都不稀奇。

    难道，佐仓杏子也重生了！？

    而且还是重生复仇类型！？

    但我现在真的当她是好朋友啊，我也从来没想过害她，但她说我未来背叛她，我要怎么证明自己不会呢？

    水桥麻美陷入了哲学思辨之中：一个人要怎么证明自己未来不会做某件事？

    如果一个人重生回来复仇的人，说你未来要害她，所以想要先下手为强解决你，你要怎么才能解决这个问题。

    但面对一个重生回来的人，任何誓言似乎都没有意义，任何证据比不上对方的亲身经历。无论怎么想，好像都只有一种办法：在她先下手之前先下手……

    但这样一来不就变成世界线收束，我背叛她这件事无论如何都会发生吗？

    年轻的水桥麻美，第一次意识到命运的恐怖。

    但当她看着泪流满脸的佐仓杏子，心里却是下定了决心！

    绝不能这样，我要打破这个憎恨的连锁，改变命运的轮回！

    而且我现在完全打不过杏子！

    根本不存在先下手为强的选项！

    水桥麻美深吸一口气：“杏子，你要相信我，我真的没想过背叛你…”

    “你是没想过，但你的身体迟早会背叛我！”

    水桥麻美一愣——我的身体？

    等等，在杏子你重生之前，我和你到底是什么关系！？

    为什么是我的身体背叛你？

    不是吧，我以后难道变成了碧池？！

    “我不是那样的人！”水桥麻美急了，连忙辩驳道。

    “我有证据！”

    佐仓杏子拿起手机，指着画面里的金发丽人：“麻美，你还说你不会背叛我？”

    “……哈？”

    水桥麻美看着手机画面里那个更加成熟美丽的自己，不禁眨了眨眼睛，“你难道说的是……”

    “麻美你未来居然长高了，身材还变得这么好！”

    佐仓杏子咬牙切齿地指着屏幕里的金发大美女：“我还以为你会成为我的同伴的！”

    “噗。”

    “你还笑！”佐仓杏子抓住水桥麻美的肩膀晃来晃去，责问道：“你是不是偷偷背着我喝木瓜牛奶！你是不是还有增高秘籍！”

    “没有没有，真的没有！”水桥麻美连忙收敛笑容，说道：“对了，我们都是超凡者嘛，超凡者变强之后可能会二次发育，杏子你以后也会变成大美女的！”

    佐仓杏子看了她一眼，拨动视频进度条，让她看看画面里那个手持十文字大枪，红发红衣，跟龙王赵火勾肩搭背的女生。

    “麻美，你觉得2049年的我，跟现在的我有什么不同？”

    “说实话，因为旁边的那个男生太高了，我觉得视频里你好像更矮了一点……噗。”

    “麻——美——”

    ……

    从洗手间出来的任索，看了一眼旁边在座位上吵闹的两个小女生，忽然感觉那个红发小女生有点眼熟。

    “又一见钟情了？”

    听到古月言的声音，任索瞬间站直了身子，连连摇头：“没有！”

    古月言从他身后冒出来，看了一眼那两个女生，发现都是美少女。

    不过，她们看起来……是小星星那个类型呢。

    如果按照某个标准进行分类，那么在任索的恋人中，小星星属于一类，其他四人包括古月言都属于另外一类。

    这当然不是说小星星差，相反，古月言很多时候都很羡慕任星美和林羡鱼。

    像她和东承灵，挑选衣服选择面比任星美少很多，有很多漂亮衣服她们穿起来会显得臃肿，有很多衣服搭配跟她们完全绝缘；在灵气复苏之前，她的肩膀时常会很累，天气一热兔子间就会出很多汗还不方便擦拭，生活多有不便，跟林羡鱼住一起后还时常被羡鱼骚扰。

    以前一心学习的时候，古月言自然更加喜欢任星美那种清清爽爽的状态。哪怕现在谈恋爱，古月言依然没有改变看法，只不过……她也开始正视自己魅力带来的优势。

    譬如，任索的五个恋人里，只有任星美类型不一样，但按照林羡鱼的说法，任星美可是自带‘青梅竹马’、‘妹妹’、‘天降系青梅竹马’、‘同生共死’等属性，几乎不可能输。

    然而除了任星美以外，任索喜欢的另外四人几乎无一例外都是销魂醉心的类型，已经很能说明任索的审美观是多么的肤浅、多么的庸俗。

    “哼，肤浅的男人。”

    任索连忙说道：“我真的没其他意思，只是看看热闹而已，才不会看一眼就心动呢！”

    “所以我才说你肤浅！”古月言挽住任索的手臂，百般嫌弃地说道：“不许看其他女生，回去看我。”

    回到列车座位上，大家都在捧着手机看视频，乔木依看了一眼任索和古月言，说道：“去个洗手间都这么久，我还以为你们想来点刺激的，正在考虑要不要让承灵将你们瞬移回来。”

    另外一边的林羡鱼嘻嘻笑道：“那这样一来班长和任大哥岂不是会衣衫不整出现在列车里？”

    “你们在想什么啦！”古月言又羞又怒，转过头看着任索说道：“都怪你，害我被她们笑了！”

    “又怪我？！”任索眨眨眼睛：“月言你讲讲道理啊。”

    “你~要~讲~道~理？”古月言拉长声音，昂起脸庞看着他。

    任索瞬间哑火了，他不好意思地看了一眼其他人，然后非常快速地啄了古月言一下。古月言哼了一声，这才满意地挨在任索怀里看视频。

    除了林羡鱼和小玖以外，大家纷纷眉毛一挑，意识到事情并不简单。

    不过现在本来就是古月言的回合，按照规定大家也不能说什么，只能眼睁睁看着任索和古月言秀恩爱。

    然而哪怕是最不敏感的东承灵，都察觉到古月言身上的变化。

    而乔木依更是将古月言的危险度，从幼稚园大班，调整到大学生级别！

    她万万没想到，往日连牵个手都脸红的古月言，现在居然也变成精通斩男套路的小碧池！

    轻佻，傲慢，发小脾气，在男朋友包容自己后，再露出温柔的一面……套路，都是套路！

    但偏偏任索就吃这套！

    而且古月言几乎天生就契合这种人设，她本来就是特别喜欢朝任索发脾气，对任索有诸多要求。现在她只不过是在‘发脾气’后，多加了‘撒娇’这个步骤，让本来严肃正经的气氛充满恋爱的酸臭味。

    看着任索小心翼翼地侍候古月言这小妮子，本来已经能笑看风云变的乔木依忍不住心里有些发酸，连忙转移话题道：“你们看完任奈瑟的视频了吧？你们觉得，无上至尊到底是什么修为的修士？”

    