    “你？”随唐有些诧异了，从认识王英洲到现在，他一直属于龟缩在后面射冷枪的家伙，就哪怕是刚刚的战斗也是，王英洲也是躲在众人身后，放着冷枪的。

    贺云龙也是微微地皱了皱眉，“王英洲，我的朋友，你想好了么？现在是一对一的单挑，不是游击战！虽然擂台是整个球场，可是这一片开阔平整的草地，根本就没有任何障碍物供你躲避的啊！”

    大伙也都是向王英洲投去不解地眼神，而王英洲却是嘿嘿一笑，“没事的啦，泥们要相信我啊，麦瑞苏是窝们的一份子，那窝当然也要尽一份力啦！再说了，相比随唐，窝还有点用处的吧？”

    “可是……”贺云龙迟疑地看了眼王英洲，再看了眼随唐，也不知该说些什么了。

    按照对比来看的话，确实，随唐根本一点儿都不适合战斗。可王英洲差不多也是一样的，属于近身废的类型，这一旦被对手给近了身缠斗的话，论作为还不一定有随唐大呢。

    只是，相对于随唐，贺云龙还是更倾向于王英洲了，毕竟，王英洲还是有机会可以远程狙杀掉敌人的。

    随即他看着两人，说道：“随唐你就不要参加了，一会有人受伤的话，你负责治疗吧，王英洲，你上！”

    王英洲一听，嘿嘿一笑，“太好了！窝正想试试第二个能力呢。”

    贺云龙没说什么，但也是有所期待的，毕竟王英洲的第二个能力大伙都没见过。

    随即贺云龙走近了麦瑞苏身旁蹲了下去，将她的黑色秀发拨正了后，叹了口气，便起了身朝看台方向走了去，“摩根，我希望你不要出尔反尔，要不然，我会让你死得很难堪！”

    摩根冷笑了一声，“你可以问问凯文，我作出过的承诺，有哪次是没做到的？”

    贺云龙一听便朝凯文看了去，只见凯文点了点头，“这个是事实，我的这个前任上级，在组织里是出了名的一诺千金。”

    得到了肯定的答复后，贺云龙便看着摩根，“那就开始吧，至于其他的恩怨，等擂台赛结束之后，我和麦瑞苏会找你算清楚的。”

    摩根无所谓地笑了笑，随即往后面的座位上一坐，摸着一旁邱媛的手，看着贺云龙，道：“那么你赶紧派出你第一个人吧。”

    “谁上？”贺云龙看着众人。

    “第一战，必须得拿下！所以我上。”凯文自信地甩下话，径直朝球场中央的开球线上走了去。

    贺云龙撇了撇嘴，随即冲同伴们招了招手，便抱着麦瑞苏和众人们退到摩根对面的看台上坐了下来。

    而摩根这边，第一位选手阿波罗早已经从看台上朝球场上走了去。

    凯文只见面前叫作阿波罗的年轻男人，头发是金色的短发卷毛，此时穿着一件鸡心领的T恤，胸口处的胸毛清晰可见，看模样似乎很强悍的样子，不过这个干部凯文并不认识，想来应该是这半年里摩根新招收的人手吧。

    “呵呵，还真是讽刺，我们从小培养到大，还不如一个跟着半年多的家伙。”凯文说着，便将两把尼泊尔军刀紧握在左右手中。

    待两人面对面岔开五米范围后，摩根拿起了扩音器，“第一回合，阿波罗VS凯文，比赛不设时限，想怎么打就怎么打，投降和死亡作为作为输赢评判准则，那么现在，擂台赛开始！”

    摩根的话音刚落，两边的反应竟然惊人的同步，一个退，一个进！

    进的自然是凯文，因为她的所有战斗手段都是近身一招致命的，就算不是一招致命，但只要死缠烂打，那么她的对手也肯定会遭受到毁灭性的打击！

    “你以为你跑得过我么？哼！”凯文冷俯身朝阿波罗迅速地冲了过去，距离正在逐渐被拉近，随即当两人的距离只差两米多左右的时候，她老调重弹地将一把尼泊尔军刀抛射向了阿波罗，但同时，她一个瞬闪一下子便出现在了其对手的身后半空。

    随即凯文轻喝了声，趁着阿波罗还未完全反应过来的情况下，迅速地就朝其后脖颈一刀横劈了过去，想将其直接身首分离。

    只是，阿波罗立即就作出了反击！

    “【齿轮之炎】！”

    霎时，一个个齿轮状的火焰从阿波罗身上破体而出，三百六十度毫无死角的四散喷射了开来，这一招不光将凯文给一击轰中，也将他自己面前飞来的尼泊尔军刀也给打落在地上！

    “这反应速度很快。”贺云龙皱着眉看着场上的状况。

    而此时，浑身被火焰烧着的凯文坠地后迅速的就势翻滚了起来，片刻后，她身上的火便被熄灭，紧接着她迅速地就站起了身子，却发现不知何时，阿波罗不退反进了！

    “龙哥，这不是一个元素系的进阶者么？怎么看着样子是打算和凯文进行肉搏战？”朱友山很是费解地问道。

    “我想，阿波罗应该是通过之前凯文对战丧尸的时候，对她的能力大致的了解了一番，所以他应该很清楚，凯文的【空间传输】是克制任何远程元素系的进阶者的，那么既然是克制他的话，他退与不退，都没什么多大区别了。”贺云龙分析地道。

    “可是……元素系的进阶者不是近战废么？”随唐疑惑地问。

    “我觉得这阿波罗，应该不是一个纯粹的远程型元素系进阶者吧？总之……先看看吧。”贺云龙眯着眼睛死死地盯着球场。

    只见球场之上，阿波罗用自己的齿轮火焰不停朝凯文发射的同时，也在不断的朝凯文方向移动着，待两人几乎是面对面的时候，阿波罗顿时就使出了第二个能力！

    “【沉默】！”

    在阿波罗手碰到凯文肩膀上的一瞬间，凯文心中顿起一种奇怪的感觉，好像自己受到了什么影响似的，但又好像什么都没有发生一样。她疑惑归疑惑，不过还是与阿波罗进入了互搏阶段，双方互相交手了数十招，阿波罗便开始节节败退了起来。

    他先后中了凯文三拳两脚一刀，并最后被凯文踹得倒飞了出去。

    “呵呵，雷声大雨点小，我还以为你刚刚喊的【沉默】有什么特殊的用处呢，看来，似乎什么效果都没起啊。”凯文说着，就要再度上去给倒在地上的阿波罗来上最后一击。

    “咳咳……”阿波罗顿时就吐出一口鲜血来，随即冷眼看着凯文，“真的是这样么？”

    顿时，阿波罗立马就爬了起来，并迅速朝凯文抛射去数十个【火焰齿轮】。

    “哼，以为靠火焰的密集度就能伤到我了？【空间传输】……咦？”凯文刚想调动自己的能力，但却震惊地发现，自己的能力似乎被封锁了。

    眼看着火焰就要射中自己的当口，凯文情急之下，朝凌空一跃，跳了开来。索性还好，那些【火焰齿轮】并不是跟踪的！

    但是一波未平一波又起，还在空中未落地的凯文只见阿波罗又朝自己抛射出了数个火焰来。

    “该死，躲不了了！”凯文面如死灰。

    轰！

    顿时，天空之中，数团齿轮状的火焰齐齐击中了凯文，并绽放出绚丽的火焰花火。

    “这怎么回事？！凯文为什么不用瞬闪？”朱友山瞪大了眼睛不敢置信。

    “应该是刚刚那个【沉默】的能力吧。”贺云龙‘嘶’了一声，担忧地看着场上。

    只见，此时空中的一团火焰急急地坠落，重重地砸向了地面之上。

    “打得漂亮阿波罗！不愧是我四大干部之首，哈哈哈！”摩根满意地笑出了声。

