    第1350章 浪得难受

    “既然大家都信任我，那我也就当仁不让了。”方既明说道，“今年下半年，期待五位导师再亮相赛场。”

    谭淑洁立即问道：“方董，这报酬怎么算？”是的，没钱的人最关心钱了。

    谭淑洁不是没钱，而是她比较缺钱。因为家里有女儿读书, 还是在国外读书，有机会赚钱的谭淑洁自然不会放过这个机会。

    要知道，在国外读书，还是上的私立学校，这个费用可真不小。一年下来，小十万美刀是要的。

    十万美刀, 对于此时的普通家庭来说, 简直是一笔天文数字。但是在明星眼里, 估计也就是几场活动的事。谭淑洁已经过气了，要不是有《超级女声》这一档综艺节目，她一年也很难赚到十万美刀。

    现在，只要这么一档综艺节目，她的出场费已经升至了二十万软妹币。只需要跑几个通告，十万美刀那是水到渠成的事。

    很多人觉得，明星这么有钱，怎么一个个都在哭穷？

    其实也很简单，一些明星要是不善于理财的话，按照他们花钱大手大脚的，破产不是没有可能。毕竟货币在贬值，物价在上升嘛！谭淑洁就明白了，这是她最好的，也是最后的机会了，必须要抓住。

    方既明笑道：“你们有什么想法？”

    其实，方既明是不太想谈钱的，但看到他们似乎并非视金钱如粪土的样子，方既明也只能耐心下来, 跟他们沟通一下。

    谭淑洁看了一下其他人，才说道：“方董，我是觉得这报酬啊，应该再提一提。毕竟节目冠名费，可能也创下新高嘛！”大家都在预测，今年的冠名费会不会超过一亿。要知道，《超级女声》播出之后，蒙牛是赚疯了。

    即便蒙牛前前后后花了七千多万，眼瞅着要到八千万，就弄一个冠名，但由于《超级女声》的影响力，蒙牛酸酸乳随着那一首广告歌曲——《酸酸甜甜就是我》，就把竞争对手甩在了身后，占据了64%的酸奶饮料市场。

    随着蒙牛产品的站稳脚跟，所有人都明白了，这接下来方既明要是继续做综艺节目，那么就会有大把企业挥舞着钞票，它们想要冠名这个综艺节目。冠名费什么的，起码会超过一亿。这是谭淑洁的估计, 所以她就觉得, 既然你很赚钱了, 那么再分点给我们又怎么样？

    方既明想了想，说道：“原则上我是同意的，你们也付出了很辛勤的汗水。这样好了，你们让经纪人去和磐石唱片谈，我不插手，你们谈下来多少就是多少。”

    这其实是最好的办法，因为方既明不插手了，他们就能放开去谈。

    具体多少，都是市场行为。

    方既明这人不一样，他过气的明星，都能给个几十万的出场费。换做一般的老板，能给个十来万就不错了。给你曝光率就不错了，还想要很高的片酬？不来是吧，那行，换人。

    是的，资本就是这样的，永远想着最低成本。

    方既明不觉得这样的老板能做大，成本最低，意味着质量也就最低。

    看似短期内好像获利颇丰，但实际上呢，最后亏的一定是老板。老板才是那个接受最终结果的人，如果质量太差，老板发现市场不接受，那怎么办？

    所以方既明一般都讲究双赢，我不在乎给你多赚点，因为最后最赚的肯定是我。

    唯有这种思维下，才能形成合力，去赚别人的钱。

    要是没形成合力，自己内部都在暗中消耗了，这要是能成，就绝对是奇迹。

    要想马儿跑，就得给马儿吃草。

    天天嚷着狼性文化，却让员工吃草，这能化身为狼吗？

    所以说，管理者要怎么管理，才是最重要的。方既明选择放手，因为他不是专业的。专业的问题，让冯文耀头疼去吧。

    “谢谢方董！”

    除了乔子安，大家都很开心。

    涨工资了，谁不开心？

    方既明笑道：“别谢我，我们是合作关系的，你们拿你们该拿的，我提供我能提供的。”

    这句话很大气，不像一般资本，对请来的明星那是趾高气扬的。合作者的态度一出来，大家都心平气和很多了。

    “怪不得他能把生意做得那么大……”乔子安确实有点佩服方既明了，这个气度，一般人都达不到。

    “别说那么多了，你们也该上去彩排一下。”方既明催促道，这些都是成名已久的歌手，唱个现场那是妥妥的。要是一些糊弄事的，直接放录音带了。

    骆菲怂恿道：“方董，你也露一手啊！”

    霍成旭说道：“对啊，方董，你在歌坛的地位，可比我们厉害多了。”

    方既明苦笑道：“你们这是看热闹的不嫌事大啊！我的水平怎么样，别人听不出来，你们还不知道吗？充其量是比路人甲厉害一丢丢，能到配角的程度。真要论唱功，还得是骆老师。”这不是开玩笑的，骆菲的气息之稳，在乐坛里是出了名的。

    当然了，其他歌手都不差。

    “听说方董最近也有在请老师，自己在联系声乐？”邵文斌问道。

    方既明点点头，说道：“人嘛，要保持进步才行。”

    “这个态度，才是优质偶像该有的。”霍成旭不吝赞美之词，“方董，你能取得今天的成就，绝非浪得虚名。”

    方既明嘿嘿笑道：“可能是浪得难受？”

    “？？？”

    大家一愣，然后想笑又不敢笑的样子。方既明只能解释了：“别人都说，影视歌三栖明星很风光。但做了之后才明白，简直是一把辛酸泪。更何况我这种，事必亲躬的，更是惨。一旦拍起电影、做起专辑来，那就是连轴转，基本没得休息好的时候。这就是浪得难受，明明一人就一碗饭，非得吃多一碗，这不是浪催的嘛！”

    大家都在憋笑。

    方既明能自嘲，可他们不能附和。做人就是这样的，千万别这个时候低情商了。要是嘴贱了，说不定惹出什么祸事来。

    “不说了不说了，说多都是泪。我这刚刚休假回来，受伤的心灵才勉强愈合。”方既明说道。

    大家乐了：“方董，别人还羡慕不来呢，恨不得跟你换！”

    “别光说啊，叫他们过来试试？”方既明是说真的，谁想尝试一下，他立马让贤。还是的，谁有这个能耐啊！要是不高难度一点，哪里显得出方既明的高人一筹之处？

    (本章完)

