    “这个你没必要知道。”宁轻雪的语气似乎有点不满。

    她并不喜欢别人来打探自己的个人私事，更何况，这件事又是不方便言说的。

    “不好意思啊，我就是随便问问……”

    听到宁轻雪语气重了一些，刘香菱连忙道歉，担心惹到这位大小姐。

    “你们不需要问那么多，只需要知道，我恨商绾绾，恨不得她一辈子倒霉！”

    宁轻雪提到商绾绾，眼神瞬间狠厉起来，像是藏了千万把刀子一样。

    “这位姐姐，我和妈妈也和商绾绾合不来，早就看她不顺眼了，所以我们很理解你的心情！”

    商怀柔脑子倒是转得快，立刻就向宁轻雪表明了自己的衷心。

    “那就好，我也没别的意思，只要你们办得足够好，我绝对不会少了你们的好处。”

    宁轻雪嘴角上扬，眼里多了一丝狡黠与得意。

    她自然知道，刘香菱和商怀柔有多恨商绾绾，不然她也不会上门来自讨没趣了。

    听到“好处”，刘香菱和商怀柔瞬间激动起来，眼里也仿佛冒出了金光。

    “那丫头我早就看不惯了，正愁不知道怎么收拾她呢！”刘香菱也跟着附和道。

    见到有这么多人恨商绾绾，宁轻雪的心里多了几分成就感。

    “所以，我才想联合你们，一起教训教训她！”宁轻雪阴阳怪气地笑着。

    “那小姐想怎么教训她啊？是什么程度的教训？”

    刘香菱来了兴趣，凑近宁轻雪问道，两人一副狼狈为奸的狡诈模样。

    “让她立刻嫁出去！”宁轻雪直接说道。

    “嫁出去？”刘香菱还有点不理解，嫁出去，也算是教训吗？

    “至于嫁的这个人嘛，当然是越差越好，最好能毁了她的一辈子！”

    宁轻雪又补充道，几乎是咬着牙，一字一句地说出来的。

    可见，她对商绾绾早已恨之入骨了。

    “小姐，我明白你的意思了！”刘香菱瞬间开窍，立刻同意了此事。

    孟言心虽说已经和商宏博离婚了。

    但是商宏博却还是商绾绾的父亲，而孟言心现在又生病住院。

    此时能做主儿女婚姻大事的，不正是只有商宏博吗？

    “所以，您该知道要怎么做了吧？”宁轻雪玩味地问道。

    “自然是知道，小姐这招，真是高明！”刘香菱奉承地说道。

    “好，希望你们别让我失望。”

    宁轻雪说完，留下了自己的手机号码，就转身离开了。

    刘香菱和商怀柔又殷切地送了送宁轻雪。

    双方就这样达成了一致。

    而此时此刻，这母女俩别提有多开心了。

    之前正愁不知道该怎么教训商绾绾，此时的机会，真是难能可贵。

    有这样一位大小姐的相助，既能毁了商绾绾，还能让公司重新运作起来，这岂不是天大的好事？

    “妈，我们是不是可以处置那个女人了？”商怀柔都有些等不及了。

    “对，不过这件事情，还要先说服一下你爸爸。”

    刘香菱自然高兴不已，但商绾绾毕竟是商宏博的亲生女儿，婚事，还是要由他来做主的。

    ……

    正午的时候，商宏博还是像往常一样，丧气满满地回到家中。

    这段时间，商家已经持续沉溺在一种阴霾之中，家里人基本都没什么好心情。

    可今日，商宏博刚进门，就见刘香菱笑盈盈地走过来。

    这家中的气氛，似乎比往常欢乐了许多，虽说商宏博也不明白是为什么。

    “宏博，我要告诉你个好消息。”刘香菱笑得一脸灿烂。

    “什么好消息？”商宏博有些不明所以，语气仍旧颓丧。

    这些天，公司的债务越积越多，他不认为还有什么消息能称得上是好消息了。

    “今天有一位豪门小姐，说愿意给你的公司提供资金。”刘香菱将宁轻雪手机号码给商宏博看。

    “真有此事？”一听到公司可以有资金，商宏博整个眼睛都亮了起来。

    “对，她说了，只要我们帮她办成一件事，你绝对可以东山再起的！”

    刘香菱信誓旦旦地向商宏博保证道。

    “什么事？”商宏博都快被公司的事情愁白了头，眼下有这样的好机会，连忙询问道。

    “让商绾绾嫁出去。”刘香菱说道。

    “商绾绾？这和她有关系吗？”

    商宏博有点惊异，绾绾虽然是他的亲生女儿，可现在两个人却是形同陌路。

    婚事什么的，恐怕也不是他说了就算的吧。

    “那位小姐说了，只要我们把商绾绾嫁给一个坏人，她就会救你的公司。”

    刘香菱试图说服商宏博。

    “坏人？”

    商宏博惊了一下，他是商绾绾的亲生父亲，他怎么能把自己的亲生女儿亲手送到虎口中去？

    “我知道你不愿意，但我也知道公司现在出了问题，你若是不想破产，眼前就只有这一条路了！”

    刘香菱紧追不放，继续给商宏博施加压力。

    “这种事情……你让我再想想……”商宏博心里乱乱的。

    “我现在已经答应那位小姐了，说一定会把事情做好，你要是不同意的话，就相当于得罪了她！”

    刘香菱继续劝说道，可商宏博却陷入了久久的沉默之中。

    “我见那个小姐，一个耳环就好几万，肯定是出身豪门，若是我们得到了她的资助，你还害怕什么？可若是得罪了她，我们以后还会有好日子吗？”

    刘香菱晓之以情动之以理，言之凿凿，说得一套又一套的。

    “可是……”商宏博想反驳，却又找不出什么合适的理由。

    “你就别可是了，你想想你那个女儿，咱们家的死活，她有管过吗？我们家还被她害得不够惨吗？你把她当亲生女儿，可是人家有把你当亲生父亲吗？”

    “要是你不忍心，等公司好起来，再给你女儿些补偿就好了，可你现在根本没有任何办法……”

    刘香菱将家庭伦理那一套也扯了出来，攻势越来越猛。

    “好吧……”商宏博终于妥协了。

    “那你尽快去和她联系，相亲的人一定要符合标准！”刘香菱强调。

    “知道了，我会立刻物色的。”商宏博应道。

