    当陆锋卧倒在铺子下。

    便发现自己躲藏的铺子里有一件合适的道具。

    那是红色的布匹。

    此时。

    红斑牛已经停止了袭击，垂着头养伤……

    系统提示：红斑流身上的生命值流失越来越慢……

    已经是-1，-1，-1……

    陆锋心中一横脱掉了外套，用后背的杀牛刀切下了红布，然后用竹竿捅了起来。

    “嗨！那边那头牛看过来。”

    陆锋手持一杆红旗突然站了起来，并像强壮的红斑牛打着招呼。

    红斑牛看向了陆锋，再次双目通红的奔跑了起来。

    蛮牛冲撞！

    与此同时，红斑牛脖子上的伤口因运动而被撕裂。

    红斑牛的生命值流失再次变成了-2，-2，-2……

    大家都是1点敏捷。

    没有理由躲不过。

    红斑牛撞过了红布，陆锋潇洒的躲过。

    那感觉就像一辆火车从身边驶过……

    虽然手心里尽是汗水，但是陆锋的的确确躲过了。

    系统提示：目前红斑牛的生命值280点……

    红斑牛撞透了红布之后没有丝毫的刹车，安全无法减速，冲出了二三十米远，撞塌了一堵墙方才止住。

    属性要均衡发展，不能走极端。

    这是陆锋上一世的经验总结。

    就像这头红斑牛空有18点力量，500点生命值，可敏捷只有可怜的1点。

    它像一头火车一样撞过来，然后就刹不住，一直往前冲。

    就像是一辆刹车失灵的大货车……

    如果是五六点力量，可能最多冲出七八米就已经停了下来。

    红斑牛在烟尘之中调转牛头，再次瞄准陆锋手中的红布。

    第二次冲撞。

    蛮牛冲锋。

    这一次陆锋更加的冷静。

    嘭！

    高铁从身边经过带起的风，真是让人迷醉。

    18点力量，1点敏捷的畸形组合，让发疯的红斑牛没有一点在中途调整撞击轨道的可能性。

    再加上这货加速距离长，目标又是陆锋手中的红布，陆锋虽然看似危险，但却极为安全。

    嘭！

    优雅的风吹不断的拂着陆锋的脸庞。

    一次一次又一次……

    可惜这里已经没有人了。

    人们恐惧疯牛，没有人欣赏陆锋优雅的表演，没有人在一旁发出哇塞哇塞的叫声。

    陆锋只能自我陶醉。

    红斑牛的生命值已经掉到了80以内。

    红斑牛再一次冲锋。

    嘭！

    绑着红布的竹竿被撞断了。

    这头牛本来个子就高，如果不是低着头冲撞只怕早就把旗杆给冲断了，这一次可能力气不济，或者其他什么原因，牛角微微向上扬了一下。

    旗杆撞断了……

    红布落地。

    陆锋懵了。

    红斑牛掉头，调整方向，目标陆锋，加速奔跑。

    蛮牛冲撞！

    系统提示：疯狂的红斑牛还有50点生命值。

    陆锋果断掏枪。

    砰砰砰砰……

    连开四枪。

    系统提示：疯狂的红斑牛生命值-7，-8，-6，-9。

    还有两发子弹不能再打了。

    再打铁定被撞死。

    陆锋猛然跳开，在地上滚了两圈。

    疯狂的红斑牛四足踩踏地面，趴在地上的陆锋甚至能够感觉到大地在震动。

    红斑牛畸形的属性，让它没有办法中途改变冲锋的轨迹，它一直冲一直冲，直到生命值耗尽……

    系统提示：你击杀了疯狂的红斑牛Lv1获得经验值265点。

    你成功晋级到Lv1。

    你获得5点自由属性。

    你获得临时增益性法术：蛮牛之力。

    蛮牛之力：消耗10点魔法，获得5点力量加成持续10分钟。

    前世今生。

    这还是陆锋第一次获得法术。

    前一世由于没有法术，陆锋的魔法值和魔力都是0，如今看起来可以加一点了。

    “加一点自由属性到魔法上。”

    系统提示：你获得魔法值+10。

    使用蛮牛之力。

    系统提示：你消耗10点魔法获得临时性增益法术蛮牛之力，你的力量+5。

    就是这种感觉……

    陆锋再一次拥有了6点力量。

    “系统加3点敏捷，剩下1点加生命值。”

    系统提示：你的敏捷+3，生命值+20。

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv1。

    生命值：20

    力量：1

    敏捷：4

    魔法：10/0

    魔力：0

    掌握法术：蛮牛之力。

    经验值：300/265

    终于Lv1了，还差35点经验值就能升级到Lv2了。

    不愧是boss级的经验奖励……

