    第998章没几个人相信的

    *

    隔天。

    和往常一样，陆时寒将秦烟送到了学校门口，看着她走进了校内，才驱车离开了。

    F班的早自习，也和往常一样，热热闹闹的，一群人围在一堆聊天说笑。

    虽然马上就要高考了，可高考这种能决定人生方向的重要大事，却并没有带给F班学生什么压力。

    毕竟，进这个班的，就没有几个肯好好学习的。

    基本上都是在混日子。

    混一天算一天的。

    像宋冕蒋玉庭一流，家里早就给安排好了国外的学校，而且都属于那种自己不好好努力就得回家继承亿万家产的富二代，家里都把以后的路安排好了，自然也就没什么压力了。

    秦烟走进教室的时候，宋冕和蒋玉庭那一桌围了不少男生，一群男生在聊着什么，很热闹的样子。

    “不可能吧，秦烟是梦类他们的前任教练？宋哥，我们都知道秦烟是你女神，但你也不能因为她是你女神，就把她捧到这么高的位置上吧。”

    “是啊，宋哥，你这牛吹得也太过了吧。梦类他们的战队都成立好几年了，前任教练在战队刚刚成立的时候就在的，按照你的说法，秦烟那时候才多大啊？”

    “十三岁，十四岁？就成了KPL战队教练了？”

    “什么吹牛？老子从不吹牛。烟姐就是RG前教练，这是铁铮铮的事实！你们不信就算了，反正最后都会被打脸的，当初说烟姐和梦类关系很好，你们也不信，最后还不是一个个都傻眼了。”

    一群人在那争得脸红脖子粗的。

    秦烟走进教室，就听到几个人在议论她。

    她一只手拎着黑色背包，一只手抄兜里，慢悠悠的走了过去。

    有人看到了她。

    “秦烟，你来了啊。”一个男生主动跟她打招呼。

    秦烟点了下头，走到自己的座位上，将背包塞入书桌的抽屉里，顺手摸了一本书出来。

    “烟姐，你的奶茶，加了冰的，里面的冰还没化完！”宋冕看到秦烟来了，眼睛一亮，将早就买好的奶茶放到了秦烟的书桌上。

    递过去的时候，还顺便将吸管给插上了。

    服务可谓非常周到。

    蒋玉庭对这一切早已经见怪不怪了，其他几个男生看着宋冕又是给秦烟送奶茶，又是帮忙插吸管的，转过头面面相觑几秒，都觉得宋冕也太舔了。

    还没见他这么舔过哪个女生。

    宋冕长得帅，家里又有钱，即便家世比不上陆肆，可也是宁城能排的上名的豪门世家了。

    以前都是女孩子追他，舔着他的。

    秦烟一点也没客气的拿起奶茶喝了口。

    几个男生还凑在宋冕的书桌旁，其中一个男生看了秦烟一会儿，犹豫几秒后，忍不住开口问道：“秦烟，宋哥说你是RG的前任教练，这是真的吗？”

    其余几个男生的目光都齐刷刷的看向了她。

    班上其他人，也纷纷看向她。

    宋冕说秦烟是RG前任教练这件事情，班上的学生都听到了。

    没几个人相信的。

    虽然秦烟和梦类看起来关系很好的样子，可说她是RG前任教练也太夸张了点吧。

    (本章完)

