    “我是你未婚妻！！！”

    正当叶凡准备起身离开之时，楚九歌看着叶凡直接说道。

    唰！

    瞬间，叶凡神色一愣，其目光注视着叶凡：“你说什么？你是我未婚妻？”

    “这怎么可能？”

    叶凡一脸难以置信道。

    他前不久才得知自己有个未婚妻，结果这才过几天，他竟然又有一个未婚妻了？

    这让叶凡一时间难以接受！

    “你自己看吧！”

    楚九歌直接拿出一卷纸张放在叶凡面前。

    叶凡拿起一看，这纸张乃是一张婚书！

    上面写着一句话：

    今日，叶天龙之子叶凡和楚浮屠之女楚九歌定下婚约，待到双方成年之后，再履行婚约，缔结百年之好！

    而这落款处分别签着两个名字，正是叶天龙和楚浮屠！

    叶凡看着其父亲的签名，一眼便认出这是其父亲的笔迹！

    以前小时候，他见过其父亲的签名，纵然过了这么多年，也依旧能一眼认出来！

    “你就是楚浮屠之女？”

    叶凡目光扫向楚九歌。

    “没错！”

    “楚浮屠便是我父亲！”

    楚九歌开口道。

    这……”

    一时间，叶凡拿着这张婚书，竟不知说什么了。

    他没想到其父亲竟然也早早的就给他安排了一门婚事！

    这是有多怕他找不到媳妇啊？

    “为何我从来不知道这婚约的事，小时候我也从未听我父母提起过？”

    叶凡看着楚九歌好奇道。

    “当年你父亲遭逢变故，后来他带着你和你母亲一起消失了，后来我们才得知你们待在一个小城市中生活，而且还遭遇了灭门之祸！”

    楚九歌轻声说道。

    “那你又是如何知道我的存在？”

    叶凡再次问道。

    “在唐氏集团发布驻颜丹之后，我便关注了这个公司，更是关注了唐氏总裁和她身边所有人，当然还包括你！”

    “而我第一眼看到你之时，便发现你和你父亲长得十分相似，因此便猜到了你身份！”

    楚九歌吐道。

    “你见过我父亲？”

    叶凡目光一凝。

    “没有，不过我见过你父亲和我父亲的合照！”

    “那你知道我父亲当年当年遭遇了什么变故么？他究竟来自那？”

    一番交谈之下，叶凡直接问出了关键问题！

    他一直在怀疑其父亲还有着其他身份背景，只是苦于没有找到任何有用信息。

    而这楚九歌的父亲和其父亲既然定下婚约，那必然关系不错、

    或许从楚九歌这可以得到更多有关于他父亲的消息，以此找出灭掉他全家的真正凶手！

    楚九歌听到叶凡的话，其目光闪烁，道：“你父亲当年被叶族逐了出去！”

    “叶族？”

    叶凡目光一凝。

    “没错，叶族便是你父亲所在的家族！”

    “当初你父亲乃是整个叶族的骄傲，但不知为何突然被逐出叶族了！”

    楚九歌淡淡的说着。

    听完楚九歌的话，叶凡目光不断闪烁着。

    他没想到自己父亲竟然被逐出了自己的家族！

    这其中究竟发生了什么？

    又究竟是谁要置他一家于死地？

    “难道……”

    叶凡突然想起天罚之中的那块带着叶字的令牌，这让他想到了一个猜测！

    或许当年杀害他全家的真正凶手便和叶族之人有关系！

    “关于你父亲当年的事，我一直在调查，若是有什么结果，我会告诉你的！”

    楚九歌看着叶凡说道。

    “谢谢！”

    “不过这份婚约……”

    “这婚约自然是作废！”

    叶凡看着楚九歌刚开口，

    一道冷傲的声音直接从叶凡背后传来。

    当即，叶凡回头一看，便看到一群人出现在这，为首的乃是一位一脸冷傲姿态的男子。

    在这男子身旁跟着一位气息深沉的中年男人，一双眸子给人一种极强的压迫感！

    “楚傲，你来这干嘛？”

    楚九歌看着这男子冷道。

    “大小姐，我听说你那个未婚夫出现了，因此特意来看看！”

    “不过现在看起来，大小姐这位未婚夫也不怎么样啊。”

    “他现在没了叶族和叶天龙的依靠，根本没资格成为你的未婚夫，更加不配成为你丈夫！”

    “小子，你若是识趣的话，就乖乖解除掉这门婚约，我楚族大小姐不是你能高攀上的！”

    楚傲一脸蔑视的看着叶凡。

    唰！

    楚九歌神色一冷，她正要说话，结果一道巴掌声直接响起。

    楚傲都还未反应过来，就被一记巴掌给抽飞出去了。

    这一巴掌的主人正是叶凡。

    “我解不解除婚约和你有半毛钱关系？”

    叶凡一脸霸气的喝道。

    “你……你竟然敢打我？”

    楚傲捂着脸，极其愤怒的盯着叶凡。

    “给我上，将这小子给我杀了！”

    随即，楚傲一脸愤怒的叫道。

    他身边的那个中年男人眼中迸射出两道寒芒盯着叶凡，他直接出手，朝着叶凡轰了出去。

    此人实力很强，已经达到了宗境九重的地步！

    轰！！！

    叶凡也没有客气，一拳砸出，直接和对方硬碰硬！

    随着一道惊雷声传出，

    这男人惨叫一声，直接被叶凡一拳轰飞出去，砸在地上当场吐血而亡！

    这一击，叶凡没有留手，此人区区宗境实力，自然挡不住！

    “你……”

    看着自己身边的一位高手就这么被杀了，楚傲神色一变，死死的盯着叶凡！

    “楚傲，你是想死么？”

    突然，一道冰冷的声音回荡在楚傲耳边，让其内心不由地一颤，有一种汗毛乍起的感觉。

    他目光一扫，便看到一只手出现在其面前，直接掐着他的脖子，让其瞬间充满了窒息感！

    这只手的主人则是楚九歌！

    “大……大小姐，饶命！”

    楚傲看着楚九歌面色涨红的求饶道，而他带来的那些手下看着楚九歌压根连话都不敢多说一句！

    毕竟这位大小姐的妖孽在楚族可是有目共睹的，谁敢招惹？

    砰！！！

    楚九歌手一扔，直接将楚傲扔出十几米远，砸在咖啡厅的墙上，疯狂吐血。

    随即楚九歌看着楚傲一脸冰冷，强势的喝道：“回去告诉楚君临，他若再敢搞什么小动作，我便送你们一起去见阎王！”

    那楚傲被手下搀扶起来，嘴角滴着血，看着楚九歌，眼中透着恐惧之色，连连点头。

    当即，他们这群人便跑了！

    “抱歉，给你造成麻烦了！”

    楚九歌看着叶凡说道。

    “你倒是够霸气的！”

    叶凡看着楚九歌轻轻一笑。

    “谢谢夸赞！”

    楚九歌一脸淡定的说着。

    “那这份婚约你有什么打算？”

    叶凡开口道。

    “你想解除婚约？”

    楚九歌直接注视着叶凡。

    “你也知道，我已经有媳妇了！”

    叶凡吐道。

    “这门婚约是你父亲和我父亲共同定下的，要解除，只能他们来解除！”

    “至于你有了媳妇，这没什么，在那些真正的大族之中，三妻四妾很正常，只要我是正宫夫人就行！”

    楚九歌极其平静的说道。

    额？

    叶凡听到楚九歌的话，直接愣住了。

    他没想到这女人比楚楚还要思想开放！

    “可是我们才刚刚认识，并无任何感情。”

    “你真的愿意就这么嫁给一个你完全不熟悉的人么？”

    叶凡沉声道。

    “从你出现在天海以后，你干的事，我都知道，因此我对你很熟悉！”

    “更何况，父母之命，不可违背！”

    楚九歌看着叶凡说道。

    “好了，我先走了！”

    “这婚书你就先收着吧！”

    楚九歌说完便离开了。

    而叶凡拿着这张婚书，不禁感叹道：“这来一个未婚妻不够，还一来就来两,真是造孽啊！”

    随后，叶凡离开咖啡厅，正要去找唐楚楚，结果一道身影窜到其面前，一脸激动的叫道：“叶少，没想到在这见到你，太好了！”

    “是你小子？”

    叶凡看着这人诧异道。

    这人不是别人，正是天海大学武道社的那个社长谢昊！

    之前便是他带着叶凡去了地下拳场，才遇到了大虎二虎。

    “叶少，好久不见啊，没想到在这遇到了！”

    谢昊兴奋道。

    “你倒是变化不小啊！”

    叶凡看着谢昊吐道。

    如今的谢昊，整个人的气势都有着一种很大的变化，身上透着一股凌厉的肃杀之气，虽然其极力掩藏，但却瞒不过叶凡的眼睛！

    之前谢昊虽然会点功夫，但就像是一只刚刚孵化的小鸡，但现在的他，绝对已经是一只凶狠的老鹰了！

    “叶少，我之前说过，我一定会好好练武，让你刮目相看的！”

    谢昊开口道。

    “嗯，你的确让我刮目相看了！”

    “地境七重，还行！”

    叶凡点了点头。

    如今谢昊一身实力已经达到了地境七重，和其之前相比，算是进步神速了。

    “叶少果然厉害，竟然能一眼看穿我的实力！”

    这时，谢昊眼中露出一抹震惊之色看着叶凡。

    能一眼看透他的实力，那叶凡的实力怕是比他想象的还要恐怖！

    “对了，叶少，你实力这么强，打算参加这届的青榜大赛么？”

    谢昊看着叶凡询问道。

    “青榜大赛？那是什么？”

    叶凡好奇道。

