    第697章 必须去

    “道友的话本尊赞同，不过这次的情况道友也看见，初代善良未死，我们要想彻底覆灭斗罗就不可能，除非我们斩杀初代善良，不过若是如此，恐怕我们之中....”

    那尊龙头鳄鱼身的神王开口，他的意思很明显，现在斗罗有初代善良，除非他们真的不顾一切斩杀掉初代善良，

    不过如果真的那样，他们之中必定也有人要陨落，到时候就算覆灭了斗罗他们也会元气大伤，再来对付域外，恐怕只会更糟糕。

    “斗罗必须要灭，但是并不一定要我们动手，我们可以换一种方法。”

    这时候，那个头戴皇冠的神王开口道：“斗罗不知说他们无罪吗，那我们就给他们证明无罪的机会，直接让他们斗罗派人来界关抵挡域外的人。”

    “先想办法将斗罗的一些主要有危险的人解决掉，到时候再对付斗罗，哪怕我们不出手也足够了，我看斗罗中现在威胁最大的就是那个杨凡，把他调来帝关，想办法杀了。”

    “对方未必会来。”

    龙头神王开口道。

    “来不来可由不得他。”

    克洛斯开口，眼中闪过冰冷的寒意：“若是他不来，那就直接对斗罗出手。”

    “可是初代善良。”

    旁边的另外一个神王开口担忧道。

    “初代善良，难道你们没有看出来，初代善良已经不是上古时期的初代善良了吗，我甚至怀疑，他现在还保留几分神志，下次我们出手，如果够快，初代善良未必会出现。”

    时间流逝，一晃几天过去，这时候，边关的消息也彻底在诸天传开，时隔无尽岁月，昔日远古时期被击退的域外大敌再次出现了，欲卷土从来，

    消息传开，诸天震动，虽然对于后世人而言，远古的那段动乱岁月他们并没有亲身经历过，

    但是只要对那段历史有过了解都清楚远古的黑暗和残酷，战火席卷诸天，神王都遭遇大敌，甚至陨落，那种年代，谁能安生。

    “域外的人来了，我们该何去何从。”

    有人心中慌乱不知所措。

    “这些域外的人还敢来，那就战吧，远古岁月我们的先祖前贤能打败他们一次，这一世，我辈中人又岂能堕了先祖威风。”

    有人语气强硬。

    “这是强者之间的战争，希望不要波及到我们才好啊....”

    也有人这般开口。

    整个宇宙在动荡，无论平日里高高在上的大势力亦或者一些毫不起眼的小势力都在这一刻骚动起来

    ，一种浮躁的不安弥漫诸天，所有人都知道，如果域外的人真的打进来了，多半又要重演远古的历史，战火席卷诸天，没有人可以安生，也没有一个地方是安全之地。

    “咚...咚...咚..咚咚....”

    几日后，沉重浑厚的战鼓声从边关响起，传遍诸天各个星域，战鼓一声接着一声，不是很密集，但是却有一种厚重雄浑，

    带着一种肃杀，像是预示着一场前所未有的大战即将到来一般，武魂帝国上空，

    杨凡一身白衣，目光远眺，洞察无尽虚空，看向星空边缘的边关方向，在他身边，是月关、王旗四子、千道流、狂锤、神甲、神蟾、火鹤等一种武魂帝国重臣。

    “边关在擂鼓聚将了，域外大敌到来，帝族与禁土的神王联手发布谕令，召集诸天各大势力的强者汇聚边关，共御外敌。”

    神甲开口，目光深邃，看向星空，众人的目光都很悠远，洞穿一大片星空，很多星域的情况都清晰可见，

    这时候，可以看见，星空中，有一支支大军向着星空深处的边关而去，域外的人卷土而来，这是席卷诸天的大事，没有哪个势力可以置身事外。

    “这些域外的人来的太是时候了，最好将那些地组合禁土中的神王都灭了才好。”

    杨嘴巴一咧道，眼中闪过几丝厉芒，对于域外的大敌入侵，他却是没有丝毫担忧，

    相反的，心里更多的是高兴，在他看来，相比域外的那些人，那些帝族和禁土才是他们武魂帝国的生死大敌，若是这时候这些帝族和禁土的神王在和域外的人大战中陨落就更好了。

    旁边的众人听到杨的话却都是不置可否，虽说杨的美好想法也是他们所希望的，

    不过他们知道，这不太现实，甚至他们担心，这时候就算他们武魂帝国想要置身事外都恐怕不可能，他们想置身事外隔岸观火，但是那些帝族和禁土的神王却不是傻子，多半不会让他们如愿。

    这一点，杨凡猜到了，月关、千道流、狂锤、神甲、鬼魅等人也猜到了，

    而事实也确实如他们所预料，两天后，一道身影出现在武魂帝国武魂城的上空，那是光明族的人，

    金发碧眼的中年人，背后一对巨大的白色羽翼，身穿金色战甲，实力也很强大，是一尊王者。

    “杨凡何在？还不出来跪迎帝谕！”

    这个光明族的王者开口，声音浩大，传遍整个武魂城上空，伴随着若有若无的王者气势散发出来，

    一瞬间，下方的武魂城中，很多人只感觉像是有大山压在身上一些，一些武者和修士直接弯下腰，大多数普通人更是直接被这股威压压的趴在地上。

    光明族的王者眼神扫了一眼下方武魂城中的情况，带着一种轻蔑，这是他有意为之，故意要给对方一个下马威，

    不过很快，他就是脸色巨变。

    “哼！”

    一声轻哼，从武魂城的王宫中响起，如同惊雷炸响，光明族的王者只感觉像是一道炸雷劈在了身上，

    让他整个身体都是一颤，他散发出来的气势也被这一声冷哼破的干干净净，不过还没等他回过神来，在他前面，一只巨大的拳头突然出现，迎面砸了过来：“噗！”

    光明族的王者一掌左脸直接血肉模糊，被这一拳砸中，身体如同炮弹一样被打飞。

    “杨凡。”

    充满愤怒的声音从光明族的王者口中发出来，虽然还没有看到对他出手的人，但是他知道，整个武魂帝国有这个实力让他狼狈的只有杨凡。

    “碰！”

    回答他的又是一只拳头，这一次，杨凡的身影显化出来，一身白衣，满头白发，扬起拳头直接向着光明族的王者头上砸去。

    “噗嗤！”

    光明族的王者想用双臂抵挡，但是结果很残酷，一双手臂都被杨凡一拳打断。

    “吼，杨凡，你想挑起两族大战吗，你敢伤我，我族神王...啊！”

    光明族的王者怒吼连连，甚至出言威胁，但是话还没有说完就化成一声惨叫，杨凡一拳直接打在他的正脸上，一张脸都被打的塌陷了进去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！...”

    一连串的肉体碰撞声响起，伴随着银色的血液溅落，

    那是光明族得那个王者，整个人都像是沙包一样被杨凡直接打的不成人形，足足片刻才停息下来，

    最终，杨凡收手，他虽然因为这个光明族的王者刚刚的举动气愤甚至动了杀机，

    但是并没有真的打算杀了对方，毕竟是一尊光明族的王者，这时候如果杀了，难免挑到光明族的神经。

    杨凡。”

    光明族的神王嘴角溢血，看着杨凡眼睛都红了，恨不得吃了杨凡，他真的没想到，杨凡敢对他出手，

    本来占着是光明族的王者，想来给杨凡一个下马威，但是没想道自己反而被杨凡揍了一顿，

    虽然无伤大雅，但是这面子却是丢到海里去了。

    “这次给你个教训你，下一次，我拧掉你的脑袋。”

    光明族的王者眼睛发红，杨凡的目光也同样冰冷，甚至带着冷冽的寒意，冰冷的目光如同刀子一眼，

    目光对视，让光明族的王者直接打了个寒蝉，脑袋也一下子清醒了一大截，眼前的人可是和神王都敢搏杀的狠人，

    而且还活了下来，自己真的把对方惹毛了，弄不好真的把自己杀了也不是不可能，哪怕他是光明族的王者，

    但是现在明眼人都知道斗罗和帝族禁土的恩怨不可调和，天知道杨凡会不会发狠。

    一念至此，光明族的王者不由气势弱了下来，看着杨凡只是冷哼一声，不过却也不敢在多做什么。

    “说吧，有什么事情？”

    见到对方老实下来，杨凡的气势也隐去，看着对方问道，这时候，月关、鬼魅、千道流等人也来到了杨凡身后，目光看着光明族的这个王者。

    “神王口谕，让你杨凡率领武魂帝国大军前往界关报道，抵御外敌。”

    光明族的王者像是想到了什么，原本难看的脸也一瞬间笑了起来，看着杨凡：“而且神王口谕，必须是你杨凡亲自带兵....”

    光明族的神王话说完，杨凡身后的月关、千道流等人就是脸色一变。

    “狗屁的神王，他算什么东西，也敢来命令陛下，告诉他们，我们不去...”脾气暴躁的杨直接吼道。

    “不去，呵。”

    听到杨的话，光明族的王者却是冷哼一声，看着杨凡道：“神王口谕，此次抵御外敌，是诸天万界所有生灵的事情，任何势力退缩，一律论罪处理，

    你们斗罗不是说你们没罪吗，那好啊，神王说了，这次给你们一个机会，只要你们斗罗的人能在地域外敌的大战中拿出战绩，就承认你们斗罗没有罪。”

    “朕若是执意不去呢。”

    杨凡开口，目光灼灼的看着光明族的王者。

    “若是你们执意不去，就证明你们心里有鬼，证明斗罗与域外的人有勾结，攘外必先安内，到那个时候，诸位神王将一起出手，先覆灭斗罗，剔除内奸，再安心对付域外。”

    光明族的王者冷冷一笑，看着杨凡：“我知道你们斗罗现在的仪仗是初代善良，但是初代善良能救你们一次，难道还能就你们第二次吗。”

    “初代善良的情况我想不用我说你们也清楚吧，现在的初代善良恐怕是不是人都是个问题，你们谁又能确定现在的初代善良还保留这几分神志，还有，现在的初代善良在哪里，你们知道吗？”

    光明族的王者开口，笑着看着杨凡等人，但是却带着一种冷意和不怀好意：“所以，你们指望的初代善良充满太多不确定性，你们确定在下次你们斗罗遭劫的时候，初代善良还会再出现吗，

    而且，神王已经说了，若是尔等斗罗抗旨不遵，就算是初代善良也就不了你们。”

    “叛徒，必须剔除剿灭。”

    “我斗罗无愧于天地。”

    杨凡开口，直视对方。

    “那就证明给大家看，在战场上，用域外敌人的血来证明你们斗罗的清白。”

    光明族的王者轻笑，看着杨凡：“好了，谕旨我已经传达了，接下来怎么选择就看你们斗罗的了，记住，选择的机会只有一次，要么在战场上向天下证明你们斗罗的清白，要么，准备迎接覆灭吧...”

    最后，光明族的王者离开，留下一众武魂帝国强者，不过这一刻，众人的脸色都不好看。

    “无耻，这些人根本就是故意的。”雷珠怒声道，随后看向杨凡：“陛下，这次你不能去，肯定是对方的圈套。”

    “臣也赞同，高卫尉所言甚是，这些帝族、禁土之人狼子野心，视我武魂帝国为眼中刺，肉中钉，

    陛下更是我武魂帝国之主，而这次对方却点名让陛下亲率大军而去，此狼子之心，昭然若揭，必定是有意坑害陛下，陛下万万不能去啊。”

    鬼魅也跟着开口道，他们都不笨，虽然不知道这些帝族、禁土的人打什么主意，

    但是可以预料，这一次让杨凡亲自率兵前往边关，绝对不是安什么好心让杨凡证明斗罗的清白什么的，明显就是冲着杨凡来的。

    “臣附议”

    “臣附议”

    “陛下万万不可去啊！”

    “末将等誓死追随陛下，与陛下共存亡。”

    “...”

    千道流、王旗四子、狂锤、神蟾、火鹤等一种武魂帝国的文臣武将开口，这次的圈套太明显了。

    “都起来吧，这次的事情，朕心意已决。”

    看着众人，杨凡脸色确实没有多少变化，轻轻挥手道：“这一次，朕必须去。”

    (本章完)

