    镇妖王府！

    潇洒笑道：“镇妖军已经出动，我们也该出发了，寒月丫头你就坐镇帝都吧，荡平南境的这个任务就交给我们了。”

    苏寒月闻言，点了点头。

    “那就提前祝贺镇妖王凯旋归来了……”

    “这孩子，叫爸！”

    苏寒月：“……”

    这一次，潇寒没有让沐雪晴四女一同前往。

    只有潇洒和施灵儿。

    三人御空而行，向着南境飞去。

    “灵儿老婆，圣宗弟子都在哪了？”

    听到潇寒的声音后。

    施灵儿笑道：“都在神灯城，那里距离中天城不远。”

    “好，正好让圣宗弟子会一会皇魔古教的弟子。”

    潇寒笑了笑，皇魔古教他是知道的。

    以前魔道门派的扛把子。

    不过因为门下弟子的所作所为，让许多正道门派讨而伐之。

    在经过一次正魔大战后，皇魔古教封印了山门，

    如今，经过这么多年的韬光养晦，恐怕实力早已有了翻天覆地的变化。

    “这样飞太慢了，”

    潇洒嘀咕了一声，随即大手一挥，一道能量罩把潇寒和施灵儿笼罩起来。

    唰！

    不见空间有任何涟漪。

    三人的身影直接消失在了虚空。

    “靠，老头子，你有病啊……啊……”

    潇寒的声音从空间中响起，发出了一道惨叫。

    ……

    神灯城！

    这里距离中天城只有百里。

    在神灯城的十里之外。

    此时的圣宗弟子正如临大敌，紧张的望着前方一群人。

    那群人大约有百余人。

    每一个修士都身穿黑色衣袍，背上刻印着“皇魔”二字。

    这群人，正是前来支援中天城的皇魔古教弟子。

    为首一人负手而立，周身散发着滔天气势。

    “呵呵，没想到，刚到这里就碰上了圣宗人。”端木锋轻笑一声，眼中尽是不屑。

    圣宗弟子这一方，领头的乃是圣宗十八大护法之一的林战护法，也就是林萱的爷爷。

    在收到潇寒传回来的消息之后。

    冷少天特意把林战护法从禁地里面叫了出来，让他和施灵儿率领天圣卫前来协助潇寒。

    施灵儿在半路前往镇妖王府。

    而林战则率领天圣卫来到了神灯城。

    结果刚到这里，便遇到了端木锋一行人。

    魔道中的两大顶级势力相见，自然谁都不服谁。

    林战护法眉毛一挑，“吆喝，我当是谁？原来是龟缩起来的皇魔龟仔啊……”

    皇魔古教的弟子听到林战的话后。

    顿时大怒，一道道叫骂声响起。

    “你找死！”

    “踏马的，你个老东西，说谁呢……”

    “剁了这个老东西。”

    端木锋抬起手，示意他们安静。

    眼睛眯成了一条缝，看向了林战。

    “我认识你，圣宗护法林战……”

    不等端木锋的话说完。

    林战斜眼看着他，冷哼一声：

    “滚，我不认识你，别整的咱俩很熟悉一样，”

    端木锋：“……”

    不再说话。

    两方人的气势逐渐提升起来。

    圣宗这边的天圣卫，皆是圣宗的精英弟子。

    能加入天圣卫的，都是各峰的佼佼者，实力通天。

    而皇魔古教这边，这群弟子同样也是精英弟子。

    两方气势如虹，互不相让。

    周边的空气都被这两股狂暴的气势排挤出去，他们的四周竟然形成了真空地带。

    “魔长老，林战交给你了。”

    端木锋对着身边的一位老者叮嘱一声，然后把目光看向了圣宗弟子，脸上露出了嗜血的表情。

    圣宗的改名大典即将到来。

    那就灭了这群圣宗弟子和林战护法，送圣宗一份大礼。

    端木锋嗜血一笑，身影如同炮弹一般，向着天圣卫杀去。

    “杀！”

    “干了他们……”

    轰！

    大战一触爆发。

    无尽的狂暴气势向四面八方扩散。

    虽然此地距离神灯城足足有十里。

    但是这股暴虐的气势还是扩散到了这里。

    一时间，整个神灯城的平民都心惊胆颤，瑟瑟发抖。

    魔长老缠住了林战，二人在虚空不停的碰撞。

    圣命法则皓日当空，形成锁链，不停的抽向对方。

    下方则是交战在一起的天圣卫和皇魔古教弟子。

    端木锋此人不愧是皇魔圣子的四大战将之一。

    迎战最强的两名天圣卫，竟然不落下风。

    狂风怒吼，力拔山河，暴虐的气息如同惊涛飓浪，让所有人不敢靠近。

    圣宗这两名最强的弟子乃是孪生兄弟。

    一个名叫高天，一个名叫高飞！修为都达到了六品尊玄境。

    而且二人修行相同的功法，更是心意相通。

    虽然端木锋拥有七品尊玄境的修为，超过高天和高飞一线。

    但是二人联手的威力，却足以挡住他。

    一时间，战斗陷入了僵持。

    不知道战斗了多久。

    两方人都有些身心疲惫，手中的攻击也放慢了下来。

    高天和高飞兄弟二人对视一眼，抓住机会，施展出了大招，直向端木锋轰去。

    强大的力量仿佛可摧毁一切。

    端木锋眼中寒芒闪过，手中长枪猛然挥动。

    轰！

    三人的攻击撞击在了一起。

    发出了一阵惊天动地的声势，浩荡苍穹。

    随着这一股恐怖的力量席卷而出。

    两方人彻底被分割开来。

    高天和高飞二人在虚空连踏数步，才稳下后退的身影。

    端木锋同样如此。

    大口大口的喘着粗气。

    同时心中被深深的震惊着。

    这就是圣宗弟子的实力吗？好强！

    自己在皇魔古教苦修这么久，更是出卖了屁股，终于达到了如此实力。

    没想到，这一次出山，竟然就被名不见传的两个小卒子挡下了。

    这一刻，端木锋心中升起一阵迷惘。

    难道自己错了吗？？

    或许不应该出卖……屁股！！！

    就在此时。

    林战和魔长老交错在一起的身影也分离开来。

    二人身上都是增添了不少伤口。

    “呵呵，老魔，你老了！”

    林战舔了舔嘴角的鲜血，冷笑了一声。

    魔长老摇了摇头，“后生可畏，本长老的确老人，但是本长老的实力岂是你个后辈能揣摩的……”

    话音落下。

    只见魔长老双手举起。

    两道恐怖的能量汇聚在了双手之上。

    魔长老，乃是比林战还要老一辈的修士。

    虽然他和林战的实力都是九品圣玄境。

    但是老一辈的修士，自然有老一辈的底牌！！！

