    “尤瑟伯爵！我接到密报，城防军内潜伏有克斯城的奸细。”阿斯兰原本只是普通拜访，闹到现在这个地步，他只能硬着头皮找麻烦了。

    尤瑟微微皱起眉头，没有开口，目光如炬的盯着阿斯兰。

    如果阿斯兰只是普通贵族少年，不管背景涵养再好，在尤瑟这位军方大佬释放的威压与锐利目光双重压迫下，必定会流露出异样情况。

    可是阿斯兰没有，稳如泰山，风轻云淡来形容。

    以阿斯兰前世的阅历而言，尤瑟还不够格。

    区区一个主城城防军守备长，大剑师实力。前世阿斯兰权倾朝野，拜访他的人，最低层次也是骑士导师，剑士导师级别，军衔至少也是万夫总长。

    在西诺大陆，四个万人队为一个万人总队。

    城防军的规模才多大，万人出头，在阿斯兰眼中，就是个万夫长而已。

    如果就这样被吓到，那阿斯兰岂不是活到狗身上了。

    两人安静对视着，足足过去五分多钟，尤瑟才开口说话：“有什么证据吗？”

    阿斯兰哑然一笑，直接摇头。

    旁边的托拉姆正想要嘲讽一句，却被阿斯兰轻飘飘的一句话给噎个不轻。

    “老师做事需要证据吗？”

    尤瑟眼中闪过一抹怒意，可是却没有发作，只是冷冷看了阿斯兰一眼。

    “那就明天吧！我在城防军大营恭候九少爷的大驾。”

    阿斯兰点点头，起身告辞离开，只不过在走出大门时，他才露出苦涩的笑容。

    前世听阿尔托莉雅说过她父亲不太好相处，阿斯兰今天算是长见识了。

    难怪会有托拉姆这样的老管家了。

    仆随主德！

    尤瑟什么德行，托拉姆也就什么德行。

    “刚刚尤瑟眼中的怒意有些古怪。”克鲁泽确定周围没人后，随口说了一句。

    阿斯兰直接翻了一个白眼。

    “估计是在懊恼美狄亚侯爵的不信任吧！”亚瑟疑惑说了一句，但是很快又想起这不合理啊！

    身为追随者，不应该有这种态度才对。

    美狄亚侯爵就算是真的怀疑，那也是本分。

    “那是真的因为爱了。”阿斯兰脸色古怪说了一句。

    很有可能当年尤瑟也是美狄亚侯爵的追求者，只是最后被花落锡金家，尤瑟依旧不死心，成为美狄亚侯爵的追随者。

    在锡金死后，尤瑟自以为守的花开见月明，却没有想到美狄亚侯爵越发冷落他，疏远他。

    “看来要回去问问老师了。”

    阿斯兰下意识嘀咕了一声。

    他当然不可能就这样直接去问了，只要说出裁判所有奸细潜伏在城防军中，美狄亚侯爵就一定会同意他去搜查城防军。

    至于城防军的态度，美狄亚侯爵一点也不在意，蔷薇骑士团已经成型，其精锐战斗力已经远超城防军，在加上魔法军团，就算城防军想要造反，美狄亚侯爵也有把握最快将其镇压。

    至于原因，自然是她正在研究的魔法道具，在无法熟练掌握那件东西前，美狄亚侯爵必须十分小心，避免暴露出去，被有心人盯上。

    如果说是克斯城的奸细，美狄亚侯爵不会太在意，这种事情很正常，可如果是裁判所就完全不一样了。

    在路过一处巨大的校场时，忽然响起的破风声，让阿斯兰下意识停下脚步。

    克鲁泽和亚瑟都往校场中心那个金色身影看去。

    剑风呼啸，剑起剑落间，带着无与伦比的冲锋气势，明明只是一个人，却发挥出千军万马的气势。

    “这就是骑士吗？”克鲁泽下意识嘀咕了一声。

    亚瑟则是看得双眼发亮。

    “阿尔托莉雅。”阿斯兰双眼一亮说了一句。

    他转身向着校场上正在练武的阿尔托莉雅走去，亚瑟和克鲁泽顿时一愣，想要开口阻止已经太晚了。

    “阿尔托莉雅女士，你好！”

    阿斯兰对着阿尔托莉雅行了一个骑士礼，而不是贵族礼。

    阿尔托莉雅收回剑，轻抚凌乱的发丝，疑惑回了一礼，不明所以看了阿斯兰一眼。

    “你好！阁下。”

    看着眼前的少女，阿斯兰招招手，将克鲁泽的黄金狮子王给拿过来。

    “我叫阿斯兰·萨拉！梅洛地区的领主，美狄亚侯爵的第九弟子，初次拜访，小小礼物不成敬意。”

    阿尔托莉雅茫然的接过阿斯兰送出来的小狮子，虽然她从小接收骑士训练，可是同为贵族的她，自然明白贵族之间初次拜访的礼物是必须收下，这是一种社交礼仪。

    一般这里初次登门拜访的礼物都不会太过珍稀，只是象征性礼物。

    “我们认识吗？”阿尔托莉雅下意识问道。

    “现在就认识了，很荣幸能够见到你，美丽的阿尔托莉雅女士。”阿斯兰这一次行了一个贵族礼仪，轻轻拉起阿尔托莉雅女士的手背，想要吻下去。

    阿尔托莉雅瞬间打了一个激灵，猛地将手给收回，从小被骑士道熏陶的她，对与贵族之间，这亲吻礼仪十分不适，甚至能用不适来形容。

    阿斯兰看着已经空无一物的手，忍不住大笑起来。

    “哈哈，阿尔托莉雅你还真是一点都没变。”

    阿尔托莉雅更加茫然了，她脑海中，从来都没有阿斯兰这个人。

    托拉姆这个时候才赶来，看到眼前这一幕，也是一脸茫然。

    难道大小姐认识这个人？

    阿斯兰看到托拉姆来后，一改刚刚的冷漠态度，微笑对托拉姆点头打招呼，然后就告辞转身离开。

    托拉姆一脸懵逼看着满脸茫然的阿尔托莉雅。

    这是在玩什么？

    阿尔托莉雅则是将目光转向笼中的黄金狮子王，双眼由不得露出喜悦的光芒。

    出了潘德拉贡府邸，克鲁泽好奇问了一句。

    “阿斯兰阁下，我不明白？”

    亚瑟也配合的点点头。

    “你不觉得阿尔托莉雅非常优秀吗？”阿斯兰一脸微笑说道。

    “以十六岁的年纪就达到骑士长巅峰，的确不错。”克鲁泽想了一下后说道。

    亚瑟也配合点点头。

    “只是不错吗？那是优秀好不好。”阿斯兰顿时不满了，非常认真说道。

