    张家兄弟留左伯和毛弘夜宴，几人正说着闲话，突然听到外面人喊马嘶，张芝皱眉道“出了什么事！”

    “家主！不好了，朝廷突然下诏责怪皇甫将军连战无功，耗费钱粮，让他回洛述罪呢。”外面跑进来一个武士说道“皇甫将军正在军营和董中郎交割，让人送来了口信。”

    “董中郎？”张芝摇头道“这董卓和我张家有怨啊，看来这长安我们不能再待了。”

    昔日董卓派其兄给张央送礼，结果张央不但不收，还弄得世人皆知，让董卓下不来台，因此董卓深恨张央一家，之前是皇甫嵩在，他不敢做什么，现在皇甫嵩要问罪了，在新主帅来之前，长安就是董卓为尊，他会对张芝什么难堪就说不清了。

    “既然如此，不如和我等去洛阳？”左伯劝道“鸿都学院的学子可是一直希望能得到两位先生的指点啊。”

    “兄长，你看？”张旭看向张芝。

    “你我兄弟三人本无心仕途，如在洛阳，恐再无闲心写字读文了，不如再往东走。”张芝很有自知之明，他知道他们兄弟三人名声大，很容易被朝堂上当成棋子，自己三兄弟又没玩政治的脑子，不如躲得远远的。

    “既然如此，不如我们一同游学一番，看看名山大川，也许能使我等的书法之道，更胜一筹呢。”左伯提议道。

    “此策甚好！”张芝对此也极有兴趣，他的草书的确到了瓶颈，难以再次突破，他也希望能从自然之中，寻找到书法的真谛。

    汉儒提倡游学，讲究读万卷书不如行万里路，但游学需要大量的钱财，因此只有那些豪门子弟才有资格做这件事。

    说到底，旅游这件事，自古以来就是奢侈品。

    这五人便带着一些仆役、武士，数十人从长安出发，由于毛弘是东郡人，左伯是东莱人，一行人便往青兖方向游游荡荡，一路向东。

    这一日，这一行人便来到了平原国。

    “听闻青州最近风头最劲的便是这平原国的马国相和济南国的曹国相，这二人上任之后，都是先除当地祝巫，然后罢免庸官，就说那曹国相，整个济南十县，他罢免了八个县的县令，也不知道到底什么样的人才是他心中的良吏啊。”毛弘感叹不已，他和左伯都是鸿都学院出身，不被士族接纳，对曹操这样宦官背景却能在士族中混得如鱼得水的人是羡慕不已的。

    “你们看，好像有军士！”

    众人看去，果然看到一群穿着破破烂烂的人组着队伍往这边走，看上去倒像贼军，要不是边上还有穿着汉军衣甲的军士，他们都想逃了。

    “也不知道是哪里的贼军，这天下还是不太平啊。”左伯摇头说道。

    “应该是泰山贼吧，不是说马国相上书请朝廷招安泰山贼吗？大概有不少泰山贼下山从良了吧。”张猛和他的两位兄长不同，他因为还在娘胎的时候，便有占梦者说他日后会战死在武威，因此张央一边不允许他从军，一边又恨不得教他所有的兵法和武艺，还是那句话，可怜天下父母心啊。

    “这些贼子如能从良，倒也是好事一件。”张芝抚须说道“正好泰山安宁下来，吾等可以去泰山一游。”

    众人便一边进城，一边计划如何去泰山郡，正走着，听到边上行人说闲话。

    “听说了吗？国相出赏金百万钱，寻觅懂得造纸之法的能工巧匠啊，早知道我就去洛阳学学如何造纸了。”

    “听说了，说这纸是用于学堂的，眼见学堂就要开学了，国相都急的亲自上手开始造纸了，但这纸哪里是这么容易造的啊。”

    “可不是，说起来我们这些孩子也是命好，遇到了这样的好国相，读书只要十钱，这和免费又有何区别？还包吃包住，也不知道我家那娃能被选上不。”

    “我看可以，仁儿我从小看大的，这孩子聪明的呢！日后一定能当官！”

    “当官我不指望，日后能当个小吏，不像我这样天天卖苦力，我就谢天谢地了！”

    听着这些闲话，张昶回头看向左伯道“子邑，我记得你就会造纸之术吧。”

    “左伯的造纸之术可是源于尚方秘术，可谓天下正宗！”毛弘笑道“这马国相居然如此重视教育，有教无类，左兄难道不助其一臂之力吗？”

    左伯尴尬的摸了摸鼻子道“你们这是希望我拿了赏钱请你们喝酒吧。”

    “天下谁不知道马国相的二锅头？这酒在洛阳千金难得，这次如能帮他解决问题，总能喝了个够吧？”毛弘对张芝笑道“伯英兄你说如何？”

    “我肚中酒虫只想问，酒在何处？”

    几个书法大家一边说笑，一边向国相府走去，马强则在国相府接待从泰山下来的昌豨等人。

    泰山贼最大的五股势力中，臧霸带着人马聚集于泰山之南，剑指徐州，以示和其他人不同。

    昌豨则带着孙观、孙康、吴敦、尹礼一同下山，来到平原国，表示愿意被招安。

    “平原国还算地阔，如果愿意为民的，可以在平原居住，如果不愿意在平原，还可以去幽州。

    至于各位将军，我已经上书举荐昌将军为巨平县令，孙将军你们四人，说愿意继续从军，就在我平原国为军司马吧。”

    这四人面对马强，都一脸的恭敬，在见马强之前，他们已经被赵云、黄忠、段英、贾诩轮流炮制了一遍，早已是服服帖帖，不敢乱来了。

    “泰山乃大汉的泰山，至于那些不愿意下山的贼子，就不能怪我不给他们机会了，我令你们四人各率本部兵马，听从赵司马的将令，待济南曹国相兵马聚集于历城后，共攻泰山，以靖我疆土！”

    四人听了，顿时大喜，这泰山他们不要太熟，现在山上都还有自己的部下守着山寨呢，这一去还不是白捡军功了。

    至于昌豨，也不羡慕他们，在他看来，到了巨平当土皇帝，比什么都强。

    刚刚让这些贼头退下，颜发就跑进来喊道“营主，有人揭榜了！说他精通造纸术！”

    “啊？终于有人了！叫什么名字？”

    “东莱左伯！”

