    第一千两百六十一章大战起，黄龙败走混沌

    ……

    盯着远处斗法中互相打嘴仗的双方，大同真君不自觉的皱紧了眉头。

    他不管双方谁对谁错，都不打算主动站出来。

    毕竟藏在暗中才能从容应对，一旦暴露，除非死战，否则将彻底失去争夺莽荒天道的机会。

    喊了几个月，仍然不见大同真君出现，弥罗和托天神色有些阴郁。他们到没想到对方身为莽荒第一大尊，地位尊崇，居然丝毫不顾及名声，能苟到现在都不出头。

    看到他们的神色，黄龙哈哈大笑。

    “表演一番，却给瞎子看的感觉不错吧？哈哈，愚不可及，蠢货。”

    弥罗、托天脸色越发阴沉。

    大同不出头，苍央不让他们住手，就意味着他们必须继续打下去，不管最后输赢，对他们而言都是大大的危险。

    “黄龙？”

    低沉浑厚而熟悉的声音在心底响起。

    “黑水道友，此番多谢了。”

    “不必客气。不过，我能感觉到周围还有其它大尊潜伏，若是我们现在与弥罗托天厮杀不止，耗尽法力，必然会落入险境。”

    黄龙虽然先前表现的很愤怒，但他毕竟不是傻子。能修炼到大尊，也代表着他的心境超脱凡俗。

    所以他很清楚自己的处境，确实危险的很。

    “黑水道兄有何高见？”

    “立即终止斗法，随我离开莽荒，这地摆脱这里的一切，加入至尊龙庭。”

    “不可能，我的根基在莽荒，怎么能舍弃？”

    黄龙大尊脱口而出。

    “根基？嘿嘿，你的根基早就被那两个家伙刻意毁掉了。现在天龙神州龙族死伤惨重。那里还有什么根基。或者说，到了现在你觉得自己还有希望夺得莽荒天道？”

    黑水的话，揭开黄龙的伤疤，让其直面血淋淋的事实。

    看着下方浊浪滔天，雷电肆虐，剑气纵横的情形，黄龙清楚，除了上尊，以及少数混元级别的水族，其余水族很难抗衡大尊斗法的余波。

    “黄龙，我毕竟不是你莽荒中人，可以看在大家都是同族的份上帮你，但你也别指望我会为你拼上性命。”

    听在耳中，虽然觉得心里不舒服，但他也明白，黑水大尊已经算是仁至义尽。

    你不能指望一个先前跟你毫无关系的人，为你的利益拼命。

    至于他先前许下的利益，对于已经晋升到顶峰的至尊龙庭而言，莽荒世界的归属无关紧要。

    毕竟就算得到，除非能突破鸿蒙上界，看到也吃不到。

    相比之下，还没有他这位龙族大尊更重要，毕竟没有世界的牵扯，他才能全心全意的加入龙庭，成为一份子。

    “多谢黑水道兄，若是事不可为，一切都挺道兄安排。”

    “你明白就好。留得青山在不愁没柴烧，保留有用之身，未来等你修为更近一步，再夺回来就是了。而且，我们真龙大州进阶鸿蒙上界，你在哪里修行，未来远胜这莽荒，那才是我龙族真正的乐园。”

    “黑水道兄所言甚是，是我执着了。”

    黄龙不敢得罪黑水大尊，毕竟至尊龙庭是他的后路。而且，没了黑水抵挡托天，二打一，怎么看他都没有胜算。

    “准备一下，把天龙神州还活着的龙族部众收走，我们便先离开这是非之地。”

    黄龙虽然不像就这么灰溜溜的离开，但形势比人强。

    “一切如黑水道兄所言。”

    催动雷龙内丹，浩荡的雷霆遮蔽四方，挡住弥罗的空青灵旗。同时分出几个分身，闪电般飞入海中。

    作为战场上的焦点，黄龙的一举一动都被关注。

    也许上尊和混元们发现不了他的举动，但大尊却看得清清楚楚。

    “分身？斗法如此激烈，黄龙分出分身做什么？”

    大同真君眉头一扬，瞬间顿悟，“他要跑？”

    果然，黄龙大尊飞入海中，大袖一挥，残存的龙族被其收走。

    很显然，这是在为跑路做准备。

    不过等他遁入水晶宫的时候却发现，偌大的龙宫中静悄悄的，躲入其中的亿万龙族精锐都不见了影子。

    “怎么会这样？”

    黄龙大惊。

    与此同时，在他无法察觉的芥子空间中。

    “不得不说，龙族的收藏还真是丰厚，不算各种灵果和灵药，只是中品鸿蒙级别的灵材就超二十件。上品鸿蒙级别都有三件，果然是奢侈。”陈玄奘笑道。

    看着水镜中难以置信的黄龙，徐君明淡淡一笑。

    “比起藏宝，这些龙族精锐也不差，带回崇山，都是上好的工具人。”

    难得跑一趟天龙神州，总要有点收获。

    而且救下这些龙族生灵，他拿龙宫藏宝的时候，也拿的心安理得。

    “该死的贼人，别让我抓到你！”

    黄龙心疼的滴血，自己这么多年的积累全没了。

    不过这反而坚定了他离开莽荒这个大漩涡的心。

    直接收回分身上的法力和元神，神识传音。

    “黑水道兄，我们走吧。该死的，等以后我修为高了，再来找这些混蛋算账。”

    “早该如此。”

    “嗷！”

    恢弘响亮的龙吟声响彻天地，一时间把滚滚雷声都压了下去。

    ‘唰’的一下，滚滚龙气伴随着巨大的龙影，直朝九霄之外飞去。

    观战的众人瞬间明白过来，这是要逃走啊。

    弥罗和托天一时间有些犹豫，不知道该不该追上去。虽然当初苍央帝君让他们斩杀黄龙，但可没说一定要杀。

    而且他们也不打算真的为苍央帝君效死。

    犹豫片刻，彼此交流了一下眼神后，还是追了上去。毕竟，表面功夫还是要做一下。

    黄龙看着后面紧追不舍的弥罗和托天，因为龙宫被洗劫，正一肚子气的他，不甘心而又满脸愤怒的大喊起来。

    “大同道友，我知道你就在这里。现在我黄龙发道誓，退出莽荒，绝不染指莽荒天道。求你无比斩杀这两个背信弃义的小人。”

    托天、弥罗心中一跳，提高警惕心的同时，怒喝道：“你这条吃里扒外的老蛇，还想污蔑我们。大同道友，千万别上了这条老蛇的当。”

    四修两追两逃，很快就离开了莽荒大界。

    穿过亿万世界汇集的莽荒世界内混沌后，来到真正空无一物，充斥着狂暴混沌气的虚空。

    托天和弥罗下意识的放慢了脚步。

    都知道风从虎云从龙，所以摆弄风云的龙族遁速都极快。而且现在都已经追到鸿蒙了，虽然距离至尊龙庭所在真龙大界还远，但又怎么可能一直追下去？

    谁知道前面还有没有龙族大尊得到消息后急速赶来？

    更重要的是，斗法数千年，他们的法力消耗了大半。底气不足，自然变得保守。

    他们放慢速度，黄龙和黑水自然越来越远，很快便消失在了鸿蒙深处。

    弥罗、托天对视一眼，就在他们准备转身往回走的时候。

    ‘唰’！

    一道青朦朦，直径数万丈的灵光，仿佛通天巨柱，闪电般朝二人打了过来。

    事出突然，而且那光芒快到极致。

    弥罗和托天只来得及把灵宝挡在身前。

    不过他们忘了，此地已是鸿蒙混沌深处，不是莽荒大界。空青灵旗和少阳神剑不再是上品鸿蒙灵宝，而是中品鸿蒙灵宝。

    一字之差，威力便是天差地别。

    ‘轰隆’！

    亿万混沌气炸开，激起无尽地火风水。

    偌大的动静，惊动了亿万里鸿蒙。

    两个巨大的身影，倒飞数亿丈，口吐鲜血，肉身崩坏，俨然已经受了重伤。

    “天心神境！大同，是你！”

    弥罗怒吼道。

    无形无色的混沌中，突兀的现出一面数百万丈之巨，笼罩在无穷神辉中，气息浩瀚强横的古铜镜。

    神镜之上，正是身穿白色长袍，身材略显肥胖，仙风道骨的大同真君。

    天心神境乃是莽荒大界第一神器，不同于空青灵旗和少阳神剑，它的本尊便是七道禁制的上品鸿蒙灵宝。

    所以，即便是没有莽荒的天道之力加持，威力也远远超过。

    所以弥罗和托天才会被一击重伤。

    平静的眼神从弥罗和托天身上扫过后，大同真君宏声道：“老师，你要是再不出来，这两条狗我就替你杀了。”

    恢弘的声波传遍亿万里鸿蒙，甚至远处的莽荒大界都响起了他的声音。

    “老师？大同真君还有老师？”

    “传闻中，大同真君的师傅苍央帝君，不是早就死在上古时代的神魔大战中了吗？”

    “是啊。难道其中还有异情？”…

    远处观战的上尊们议论纷纷。

    但除了始终狂暴的混沌之气，看不到半点异常。

    “也对。以老师的脾气，类似这等已经没用的部下，向来是自生自灭。”

    双手并指如剑，直朝弥罗、托天指去。

    天心神境一震，青朦朦的神光，仿佛犀利至极的通天巨剑，闪电般朝弥罗和托天斩去。

    二者看在眼里，无不面露惧色。

    换在没受伤之前，或许可以抵挡一二。现在，就算逃也逃不掉。

    就在二人绝望的时候。

    身畔的空间突然波动起来，两个黑色的空间通道浮现，还没等二修回过神，便被一口吞下，消失不见。

    恢弘的青色神光电射而来，空间为之破碎，但却再也不见弥罗和托天的身影。

    “老师，既然出手了，为何还不现身？莫非这么多年过去，当年的苍央帝君已经变成了无胆鼠辈？”

    鸿蒙滚滚，平静无声。

    突然，一抹耀眼的赤色光华，让混沌有了颜色。

    这赤色光华越来越强，渐渐地，一朵二十八品，气息强悍之极的红色莲台浮现出来。

    浩荡的因果道韵，充斥亿万里混沌。

    在这巨大的红色莲台上，端坐着一位身穿暗红色道袍，腰坠青葫，手持青竹杖，面如冠玉，偏偏留着一个光头的俊美中年道人。

    陌生的面孔，迥异的气息，以及大尊初期的法力，让大同真君心中微沉。

    他最担心的事情还是发生了。

    莽荒大界果然还有外来者惦记。

    “阁下是谁？”

    “贫道乃崇山书院第六祖‘太始玄元真君’陈玄奘。”

    “原来道友是崇山书院…，崇山书院？！！”

    大同真君瞬间瞪大了双目，满脸不可思议的看着陈玄奘。不过到底是大尊中人，心智非比寻常。

    很快就平复了心思。

    深吸了口气后。

    “不知道友可认识‘太初崇山真君’徐君明，徐道友？”

    “当然，那是我大师兄。”

    大同真君心里‘咯噔’一声，暗道‘果然’。

    “陈道友有所不知，我与令师兄乃是至交好友，而今他仍然在我大同神塔中做客，道友若是不信的话，可随我前去辨明真伪。”

    “不必了，此事我知晓。”

    陈玄奘摆了摆手。

    “既如此，道友为何还要救弥罗和托天那两个混账。当初在大同坊聚宝宗拍卖会上，若非我拦着，令师兄几乎糟了他们的毒手。”

    陈玄奘淡淡一笑。

    “大同道友误会了，我并非救他们，只是这两人对我而言，另有用处。”

    深深的看了他一眼。

    “崇山书院也对莽荒世界天道有兴趣？”

    想要彻底把莽荒大界变成自己的私人世界，必须要集齐天心神境、少阳神剑和空青灵旗三大镇界灵宝。

    有了它们，才能循序渐进的执掌天道。

    “有兴趣的可不只是我。”顿了一下，陈玄奘屈指一弹，一道赤红色的神光横跨亿万丈，直朝左侧鸿蒙飞去。

    “苍央道友，看了这么久，也该现身了。”

    “苍央？！”

    大同真君猛地扭头看去。

    “砰！”

    赤色神光被无形屏障所阻。

    伴随着纷纷洒洒的地水风火，一位身穿青色衣袍，头戴冠冕，长相俊美，头顶百会之上悬浮着一颗碗口大，湛蓝色明珠的青年，现出身形。

    “苍央！”

    “大同！”

    因果牵连下，苍央帝君一献身，这对师徒便对上了。

    陈玄奘看在眼里，脸上露出笑容。

    他之所以出现，除了救下弥罗和托天两位大尊，最重要的就是把暗中窥视的苍央帝君给揪出来。

    然后让他跟大同真君上演一出‘父慈子孝，师徒相宜’的恩怨戏码。

    看两人的神色，他的目的达到了。

