    

    第301章诸电八卦阵

    “那啥，梅文化，你去给我端一杯水，我好好给你们说道说道。”

    苏天忽然感觉到些许口渴，当下便对着梅文化说道。

    梅文化自是先要知道苏天后边所说，也便没有半点的犹豫，随后便去给苏天端来了一杯水。

    “然后呢，然后呢？”

    梅文化一脸急切的看着苏天问道。

    而此时，一些将士听到了苏天的大嗓门，也凑了过来，渐渐的，此时已经凑了数百人了，都想要听苏天所说，因为那一日，他们都被收入了点将台之中，自是不知道外边的情况。

    看着人越来越多，苏天清了清嗓子，随后说道：

    “你们可知道，那一日，数百万的将士，陛下大开门庭，言说你苏无涯攻城，有本事就进来，但是苏无涯却被吓住了，还自以为自己猜透了陛下的心思，以为陛下有什么算计在城中，

    最后，甚至陛下都直接开口说了，自己没有任何布置，还对着苏无涯各种侮辱辱骂，但是那苏无涯却更加认定自己心中所想，不但没有攻城，居然就那般退了，我也真是佩服陛下，可以在那种情况之下临危不乱，那演技，我是敬佩万分啊。”

    只听见苏天侃侃而谈，一旁的士兵也都激动不已，各种的兴奋。

    顿时，只听见其中一个士兵说道：“如此看来，那天炎皇朝的人都是一些没有脑子的废物罢了。”

    “那是，我看啊，还是陛下技高一筹，一个人坐在城墙上，唱着独角戏，都将苏无涯给黑住了，我现在倒是有些期待，陛下可以带着我们大败天炎皇朝了。”

    众人你一言，我一语，七嘴八舌的说道。

    而梅文化和梅直仕两个兄弟脸色一阵铁黑，什么就天炎皇朝的人都是没有脑子的废物，不过是苏无涯是那样的好吧。

    而梅文化忽然又看着苏天开口道：“那梅兄弟，我们只有这两万的将士了吗，大部队还需要多久才可以来，听到你这么一说，我心中只感觉到一阵的担心。”

    闻言，苏天顿时眉头微微皱起，沉思了片刻之后，道：“应该还需要半个月的时间，不过你们并不需要担心，起码这半个月的时间，那个草包皇帝根本不敢攻城来，你们就把心放到肚子里边吧。”

    “好，听到梅兄弟所所说，我们两兄弟就放心了，我们两个还有点事情，先去忙一下。”

    说罢，梅文化便直接一把拉起了梅直仕，顿时便离开了此地。

    此时，一片角落之中，梅文化眉头紧紧皱起，看着身旁的梅直仕说道：“没有想到这苏天居然如此的狡猾，不过还好的就是，他们的大军还需要半个月的时间，才能来到这凤姚城，我们现在就回去通知陛下，胆敢说我们天炎皇朝都是一些没脑子的废物，定然要让那些士兵求生不得求死不能。”

    “大哥，我们这就回去，有两天的路程，那夏王朝的大军还需要十三天，待我百万大军踏破凤姚城，让他梅大熊再猖狂。”

    梅直仕刚才看着苏天那般嚣张的模样，心中也一阵的不屑，居然将自己王朝的弱点就这般说了出来，也正是头脑简单的家伙。

    虽后，兄弟二人一商量，便朝着城外而去了。

    只是，他们兄弟两个不知道的是，就在他们走后不久。

    大夏皇朝的士兵浩浩荡荡而来，一众武将已然来到了这凤姚城之中。

    “哈哈，小主呢，俺张飞来了，这一路上，可是给我累死了，早知道，我也坐着金翅大鹏鸟来了，路上也不至于这么累。”

    来到了凤姚城之后，张飞顿时就一阵爽朗的开口道。

    “就你事多。”

    武松给了张飞一个白眼。

    苏天自是在凤姚城后方，接到了一众战神，和数百万的军士。

    此时，想来那两个探子已经快要回到了天炎皇朝的驻地了，苏天也知道时间紧迫。

    “你们先带着武将进入凤姚城，诸葛军师和公瑾军师随我来。”

    苏天顿时就安排好了一切。

    随后，苏天便带着诸葛亮和周瑜朝着城外而去。

    “小主怎么这么急？”

    看着苏天什么话都没有多说，就带着诸葛亮和周瑜离去了，张飞顿时挠了挠脑袋，一阵不解。

    “就你话多，关二哥他们都已经走了，小主这般的急切，自是最近会有大兵来犯，我们行军赶路，舟车劳顿，还是赶紧入城中去休息吧。”

    看武松看着张飞给了其一个白眼，随后便跟着关羽众人而去。

    张飞左右环顾了之后，也跟了上去。

    ……

    此时，已经夜晚十分。

    苏天和诸葛亮以及周瑜来到了城外。

    “空城计，秒啊，小主，那苏无涯若是知道你城中只有两万士兵，怕是会被活活气死吧。”

    路上，听到了苏天所说空城计的事情，诸葛亮只感觉到一阵熟悉，随后听到了苏天所说的详细之后，更是佩服苏天的胆量。

    “先不说这些了，大概三天之后，天炎皇朝会卷土重来，你们二人可否在这城外布置一大杀阵，最好可以坑杀上万甚至数十万的那种超级大杀阵。”

    苏天看着诸葛亮和周瑜问道。

    哪知道，诸葛亮听到了苏天所说之后，顿时就笑道：“小主，我最近在皇城之中，钻研了一大杀阵，若是再配合公瑾的火攻之术，定然可以来多少杀多少。”

    “哦？是什么杀阵？”

    闻言，苏天一阵好奇，毕竟对于诸葛亮这阵法大师，苏天自是没有半点的怀疑。

    之前的顶风迎尿大阵，以及后边的八门金锁大阵，都帮助苏天杀敌无数！

    “此阵法为诸电八卦阵，顾名思义，便是可向上天借来这雷电，入了阵中之人，便像是进入了雷云之中，只要触发杀阵，那么便会有雷劫落下，若是再配合公瑾的御火之术，便可以落下无尽烈焰和雷劫，保管那天炎皇朝来多少死多少。”

    诸葛亮对着苏天和周瑜解释道这诸电八卦阵。

    闻言，苏天顿时眼前一亮，这听起来就是一副狂炫酷拽吊炸天的模样。

    “好，需要什么东西布阵，便和媚娘说，争取在明日将阵法布起！”

    当下，苏天便对着诸葛亮说道，心中已然想到了之后苏无涯攻城的那般模样。

