第四三四章将错就错也不错，也不算是骗人呀

黑水城的三明天灵境界二重天的强者，此刻面对林清尘避无可避的攻击，相互看了一眼，都从对方的眼神之中看到了一份凝重。

本以为这少年只是运气好，在加上稍稍有那么点实力，所以在之前可以斩杀，自己这边刚入天灵境界的同势力强者。

现在他们亲自感受到眼前少年的攻击力低之时，这才发现不是他们之前想的那个样子，这少年战力不能以寻常强者的水平看待。

“联手，我们三个联手挡住，他攻击就算是很强，还就不信了，他还能连防御也是一样的强。”

黑水城的三名强者在短短的一瞬间就做出了决断，他们联手扛住林清尘的这一击，然后在想办法还击。

他们觉得林清尘可能就是攻击强一些，他们觉得林清尘是那个大势力的门人，修炼的功法等级高，所以才会这样。

至于说防御，这个就和修炼的功法一般来说没有太大的关系了，这个世界的强者，防御全靠自身的灵甲，或者灵衣之类的。

防御类的武技，不是说没有，而是太过于稀少了，他们不相信眼前的少年就有这种武技来防身。

况且防御类型的武技，施展起来也是要靠着自身的修为来支撑的，他一个地灵境界的人，能够有多深厚的灵力。

林清尘看着对方三人的做法，不由得冷笑一声，真以为自己这一武技这么废柴不成，每一柄攻击过去的灵力所化长剑，攻击力度都是一样的。

想要轮流来消耗，想的未免也太简单了点，林清尘控制着自己施展的武技，顿时分散开来，从四面八方去攻击他们三个。

由于现在黑水城的三名强者都在空中，此刻他们已经全部被源源不断斩过去的剑气包围了。

从外面看去，根本就看不到里面的场景，只能看到天空之中密密麻麻的幻化出来的长剑，在不断的朝着他们三个所在的位置激射过去。

就在林清尘跟黑水城的三明强者开始交手的时候，其他的强者也发现了这边的异常情况，纷纷把目光分散出一些来注意这边。

黑水城这边的强者想着，自己这边什么时候招惹的这名少年，之前也没有见过他，不可能有什么仇恨的。

看那名少年的所穿的服饰，还有从跟自己交手的强者神色来判断，这少年应该不是他们的人。

看着林清尘以地灵境界八重天的修为，竟然可以跟自己这边天灵境界的二重天的强者交战，不由得感觉到有些麻烦。

因为在他们的认知当中，能够培养出这等战力的少年，其背后的势力肯定不简单，绝对不是他们黑水城可以招惹的。

“哈哈哈哈，看来你们黑水城要有麻烦了，以后黑水城就会由我们白沙城来统领了。”

原来跟黑水城强者交手的人，是叫做一个白沙城的势力，他们两个城池之间，现在是在争夺对方的领地啊。

黑水城强者能想到的事情，白沙城的人肯定也是差不多的想法，觉得林清尘肯定是某个大势力的门人弟子。

甚至有可能是某个势力的少主也说不定呢，要不然怎么可能有这样一份战力，这样战力的少年强者至少千年难得一遇。

要说不是某个势力的重要子弟，他们两家谁都不会信吧，就算是林清尘亲口告诉他们，自己只不过是小势力的人，也是一样的。

他们只会认为，林清尘只是不想暴露自己的身份，所以随口一说，不想让他们继续追问下去，所以才这么讲的。

“懒得跟你废话，现在说这些还是太早了，还没到最后呢，你们也不要高兴的太早了。”

“你们白沙城想要把我们黑水城收归旗下，那也得看看你们有没有这个实力才是。”

“现在懒得跟你们打，你们最好让开，要是那名少年有什么闪失，真的死在我们黑水城强者的手中，你们白沙城也担不起这个责任。”

黑水城的强者听着对方的话，何尝不明白对方打的是什么主意，就是想要借着别的势力的手，来覆灭他们黑水城。

不过他也想的太简单了，要是那名少年真的死在这里，事后他背后的强者追查下来，到时候倒霉的可不止是黑水城。

白沙城城主心里想什么，他黑水城的城主难道猜不出来吗，想要借刀杀人，那你也得有足够自保的实力才是。

到时候白沙城也难逃被尽数斩灭的结果，最终他们双方谁也不会是获益者，只能是一起覆灭，没有其他的可能。

白沙城的城主此时顿时也变了脸色，因为黑水城的城主所说的一点都没错，他就是在利用这一点，想要以此来达到自己的目的。

不过经过黑水城城主的一番话，他顿时也反应过来的，到时候黑水城的人岂会就这么甘心自己灭亡了。

肯定会把自己的想法也说出来，到时候自己也是脱不了关系，甚至会比黑水城的结局更惨。

想到这里的时候，白沙城的城主顿时叫身边的强者停手，先不跟黑水城的人纠缠了，先看看再说。

要是对面的少年非得跟黑水城过不去，咽不下被欺负的这口气，他们白沙城就机会来了，可是顺势而为。

到时候他们可以邀请眼前的少年，让他暂时来到自己这边，自己可以保证他的安全问题，也就能搭上这根线了，以后也算是有了靠山。

就在白沙城的城主和黑水城的城主停战之时，林清尘这边已经是结束了战斗，明显的，黑水城的三明强者死了。

林清尘的一招，远不是他们区区天灵境界二重天的人可以阻挡的，这一切被周围的强者都看在眼里。

就在黑水城的其他强者在想上去围攻林清尘的时候，他们黑水城的城主带着强者过来了，阻止了自家势力强者接下来的动作。

“住手，全都停下来，不许对公子无理，还不赶紧的给我退下，谁让你们出手的。”

“这位公子，不好意思啊，都是再下的过错，没有管教好麾下的人，还望公子勿怪。”

“要是惹得公子有什么不痛快的地方，我们黑水城一定给公子一个满意的交代，希望公子放过我们一马。”

林清尘看着天灵境界的强者过来，想着自己该准备跑路的同时，没想到对方说出了这样一番话，让他有些反应不过来。

不过也只是在心里有些疑惑，表面上到是一派镇定的神色，没有流露出什么让对方怀疑的地方。

听完对方的话之后，林清尘沉默了一下，盯着对方仔细的端详，心中想着，这是怎么，不是应该要干掉自己的吗。

毕竟自己斩杀了他麾下的好几名强者了，这些天灵境界的强者，对于他们来说，应该也算得上是中流砥柱了吧，就这么算了？

等听完了对方的话之后，算是有些明白了，这是被人家当做成那个大势力的公子哥了，是对方不敢开罪的存在。

林清尘心里在暗笑，虽然知道是对方误会了，可是他又不傻，也不会主动的去承认或者否认什么。

反正自己没说，这都是对方自己想出来的，要是后来他们发现了自己不是他们所想的那种身份，可不能怪自己骗他们。

林清尘看着对方把姿态放的这么低，一副等着自己训示的样子，索性就开口说几句吧，要不然对方怕是以为自己不原谅呢。

到时候在觉得，反正早晚都是死，那就在死之前拉一个垫背的，那自己可就真的倒霉了。

现在自己也就是在天灵境界初期逞逞凶罢了，真是跟天灵境界中期的强者动手，自己肯定是要歇菜了。

哪怕是一个刚进入四重天的天灵境界强者，也不是自己可以应付的，除了逃走以外，就没有其他的办法了。

“不是我说你们啊，我好端端的路过这里，我就奇怪了，你说你们打你们的就是了，闲着没事非得要杀我。”

“本公子对你们之间的争斗没有兴趣，小打小闹罢了，你们随便怎么玩都行，但是特么的不要看我修为低就觉得我好欺负。”

“你们的人是被本公子杀了，这一点你们都看到了，想要讨个说法可以尽管的动手，可是后果自己承担。”

林清尘现在觉得，训他们几句也不错，这种机会可不会多的，能装一把是一把，反正自己很快就要离开了。

与之他们之间的争斗，自己可没有闲心去管，自己还有更重要的事情要做呢，哪能在这里浪费时间。

在林清尘看来，在这里逗留久了，那就是在浪费时间，浪费自己宝贵的时间，也告诉他们，自己不想掺和此事。

要是他们因为自己之前杀了他们几个人，就非得跟自己过不去，那就想好后果，当然了，林清尘这是在吓唬他们呢。

其实真实的情况是什么样子的，他自己心里清楚的很，哪里是什么大势力的公子哥，就是路过罢了。

不过要说大势力，其实也算是吧，怎么说自己也是圣族的后代，万年前的圣族可是如日中天，在天玄大陆的最顶端。