    『请神大法』是茅山秘传道法，以信仰之力为本，请上界仙神一丝神力入体，从而发挥超越本体十倍，乃至百倍的力量。

    林立曾经获得过『请神大法』的秘本，不过那只是流传入江湖的粗浅法门，就算练到死，也就只能成就『下品请神』。

    不过就算『下品请神』，威力已然不俗，力大无穷，刀枪不入，都是基本。

    林立估计以下品请神的力量，足以抗衡六品境界的武者。

    然下品升至中品，那就是质的飞跃，不下于六品突破七品，练成先天之境！

    『中品请神』已然能凝聚众神法相，真正从天界引神力入体。

    神力加身，不仅自身攻击防御大增，更能以神力伤人神魂，神力越强，战斗力越强！

    每个人修炼『请神大法』凝聚的法相都不一样。

    完全凭借个人意志，观想一尊神灵，神灵越是写实凝聚，神力越强。

    石坚作为茅山南宗掌教大弟子，本身资质非凡，加上足够努力，早就观想出哪吒的本命法相，练成『中品请神』。

    如今石坚请得上界哪吒大神一股神力上升，实力跃升十倍，终于能让林立高看一眼。

    “大胆狂徒，以为茅山无人吗？”石坚面色一正，有如上界巨神，周身神力隐现，不怒自威。

    林立让毛小方退后，将他护在身后，自己面对石坚的『中品请神』。

    “你这人长的尖嘴猴腮，我还以为你会观想大圣法相，没想到是哪吒大神！”林立看着石坚的变化，没有丝毫担忧，反而兴趣大生。

    石坚神力上身，一身正气，与刚刚气质很不一样。

    『请神上身』说到底就是一种高级的催眠术。

    不过一般催眠术都是催眠他人，『请神大法』是催眠自己！

    修行者在元神识海中观想大神法相，将自身精神带入法相之中，幻想自己就是神明，与上界真正神明建立一丝联系。

    若是神明看你顺眼，就会赐下一道神力给你，融入法相之中，从而借你身体下界！

    神力下界也不简单，需要以信仰之力为媒介，信仰之力越多，神力越强！

    信仰之力必须是信奉本尊神灵的，其他神灵不能套用。

    所以一般修炼『请神大法』的人，都会选择一尊信徒多，香火旺的神明观想。

    如今天下巨变，还有坚定信仰去供奉神灵的人不多！

    其中比较出名的，信奉比较多的神灵，有武圣关二爷，哪吒三太子，大圣孙悟空，这些耳熟名详的神灵。

    当然，也有个别修行者，观想道家三清祖师，不过成功的不多！

    神灵有神灵性格，三清祖师至高无上，能看上的修行者不多！

    石坚观想的哪吒大神，也是信仰比较多的神灵，最重要的是，哪吒性格桀骜不驯，但对修行者的要求其实不多！

    请神之后，石坚被哪吒神力加身，也会受到哪吒性格影响！

    “尔等凡人，竟然亵渎神灵，该死！”

    石坚随手一握，地里的泥土飞速汇聚成一把长枪，并且散发炙热的火焰。

    哪吒大神最著名的就是一身法宝，『请神之后』，也能将法宝一丝精元投下界。

    不过法宝精元需要一个载体承载，才能发挥神力！

    石坚聚土成枪，附载火尖枪神力，顷刻间就制造一把神兵。

    “狂徒看枪！”

    石坚双手持枪，飞身一跃，刺向林立。

    枪尖之上，汇聚一丝火焰，让空气都炙热三分。

    那不是一般的火焰，而是道家三味真火，不仅比普通火焰炙热，更是一些阴邪之物的克星，还能灼烧神魂！

    林立虽然修成元神，但也不敢让『三味真火』沾身，只能选择退后。

    石坚身法很不一般，有如脚踏风火轮，身法飘忽不定，配合霸道的枪法，普通高手还未必能招架住。

    林立脚下生风，一路退让，石坚步步紧逼！

    请神之后，石坚不仅实力大增，就连武道修为也像换了个人！

    林立见招拆招，发现石坚越战越勇，背后哪吒的法相越来越凝实。

    按理说，请神力上身，需要消耗大量信仰，时间越久，消耗越大。

    可看石坚的架势，信仰之力消耗似乎不大，反而请的神力越来越多，实力渐渐超越七品境界，达到武道八品的骇人实力！

    八品实力，已然是这个世界的上限！林立也不过八品顶峰实力！

    林立眼看拼武道不占上风，立刻改变策略，祭出『五雷正法』。

    茅山上空，乌云密布，山雨欲来，道道电蛇隐而不发，大有风雨欲来的意思。

    石坚也察觉到外界的异样，哪吒法相也有些不稳。

    “龙虎山的『五雷正法』？”石坚是茅山的高足，一眼就看出林立道法的底细。

    同为修行界四大派，茅山对龙虎山的看家道法还是很熟悉的。

    石坚没想到林立会是龙虎山传人，还练成了『五雷正法』。

    巨大的雷霆直接落下，石坚先一步退开，身前出现一个大坑。

    『五行神雷』威力无穷，落地之后，化作十道电蛇，飞射石坚。

    准确的说，是石坚背后的哪吒法相！

    所谓法相，其实就是精神与元气的凝聚体，本身不具备力量，是石坚沟通上界哪吒神力的桥梁。

    只要断了这道桥梁，『请神大法』不攻自破！

    五行神雷对于神魂也有伤害作用，不在三味真火之下！

    石坚绝不可能让雷打中法相！

    只见石坚将手中石枪一抛，好像避雷针一般，吸引万千雷电。

    可是林立不知何时已经来到石坚的背后。

    林立不仅是一位『练神境』的修行者，更是一位武道八品高手。

    在『五行神雷』吸引石坚的注意力时，林立已经飞掠至石坚的背后。

    石坚察觉不好，已然晚了，林立一掌已经印在哪吒法相之上。

    『如来神掌』一掌将哪吒的法相打散！

    法相与石坚的精神相连，更是神力的桥梁，这一下打散后，石坚惨嚎一声，再也无法保持请神的状态。

    林立大获全胜！并且赢的毫无压力！

    与三代黄眼僵尸相比，石坚的中品请神，实在不值一提！

    只是林立打败石坚后，没有一点放松，反而一脸警惕的抬头望天。

    满天乌云之中，突然闪现一抹金光，巨大的观音法相伴随金光破云而出，笼罩在茅山的校场之上。

    林立看到巨大法相，微微惊讶道:“上品请神，神我合一！？”

