    不知羞？

    “三大爷，你若是有证据，直接让街道办的老刘过来，大家对峙，若是没有，就不要再这本来就清晰明了的事情上，给我泼脏水。”

    徐冬青随手将手里的一把瓜子皮扔在地上。

    搅浑这摊宁静的水花，对你有什么好处？

    傻柱迟疑的看着徐冬青，会不会因为是轧钢厂食堂分配猪肉不公平的事情，让徐冬青给惦记上了。

    也未尝不可能啊？

    “徐冬青，是不是你在忌恨我，中午对你不公平，在这里给我找麻烦。”傻柱突然和开窍一般，觉得非徐冬青莫属。

    一片哗然！

    徐冬青望着眼前的假的‘名侦探柯南’智商掉线了，还能充值不？他一个四合院隐藏的富豪，会做这样的事情。

    许大茂阴沉的脸色，变得有些轻松惬意，难道今天还能一石二鸟，将两个人都给囊括进去，算不算意外之喜。

    “傻子！”

    徐冬青都懒得和他们废话了，有的人揣着明白装糊涂，有的人，明明是一个糊涂蛋，非要将自己武装成一个聪明蛋。

    这不是在搞笑吗？

    紧了紧身上的棉袄，弹去肩膀上的雪花，提溜起小马扎就朝着屋子走去。

    “三大爷，你看徐冬青心虚了，才借故离开的。”

    傻柱起身加速两步，抓住徐冬青的手臂，不让他离开。

    啪~

    徐冬青冷漠的甩开傻柱的手，一不小心，屁股着地，很有一点平沙落雁式的感觉。

    “三位大爷，徐冬青还打人。”

    傻柱挽起袖子，拍了拍屁股上的灰尘，就要和徐冬青纠缠在一块。

    “冬青, 你感觉坐回来, 解释清楚了, 这件事你只要赔礼道歉，我们都可以当做没有发生过。”

    易中海面色阴沉，这徐冬青太不给他们三位面子了, 想来就来，想走就走, 一点也不懂得尊重他们这些人。

    咳咳~

    徐冬青冷漠的看了一眼还在装模作样的三位大爷。

    “你们有什么证据说明是我干的啊, 若我是冤枉的, 你们怎么解决，要不要一人赔偿我十块钱, 当赔偿啊。”徐冬青冷笑一声。

    裹了裹身上的棉袄。

    这冬天果然是冷啊，在还没有全球变暖的时代。穿棉袄才是对冬天的尊重啊，这个时候, 若是穿半袖出去。

    一晚上在胡同流浪。

    绝对会成为一个冰疙瘩。

    没有之一！

    咳咳~

    “徐冬青, 过分了, 我们也不过是怀疑你, 而你则是惦记我们的口袋？”一大爷冷笑的望着徐冬青。

    这茬，他能接吗？

    “不是你, 还有谁啊。”

    傻柱站起身来，从歪脖子上直接拽下一根树枝，有手臂粗细。

    咳咳~

    徐冬青退后一步, 这傻柱的身体素质果然不是吹的，这么粗的树枝都能随手掰断, 果然不愧是一个颠勺的啊。

    “一大爷，你们在想什么, 我也知道？可这件事绝不是我干的，现在雪花还在下, 看看谁家的脚印不就知道是谁做的了，我家住后院的拐角，也不过是刚刚出来，没有多次时间，事情发生在前院，若是只有一排脚印，那必然不是我做的，这个解释能不能过去啊。”徐冬青也懒得和他们废话。

    往屋子走去。

    “谁知道你会不会故意将脚印给抹去啊。”傻柱囔囔道。

    你是一个秀逗吗？还是上天故意排下来折磨我的，爷们都不想和你一般见识了，还在这里和他叫嚣。

    “傻柱，你是不是想要找打啊，我还抹去脚印，院里面这么多人，难道就没有人能看见吗？”

    徐冬青直接将手里的马扎扔在地上，挽起袖口。

    就要给他一个教训。

    老虎不发威，你当我是病猫啊。

    咳咳~

    一大爷见事情有些不妙。赶紧阻止道：“不要动手。”

    啪啪~

    徐冬青一个欺身上前，手肘直接揣进傻柱的心窝，将他给打倒在地上，随后两大巴掌打在他的脸上。

    出了在轧钢厂食堂的一口恶气。

    呜呜~

    “一大爷，徐冬青打人。”

    傻柱有些蒙，他就是想要让徐冬青一个解释，为何会被他这样的教训。

    “徐冬青，你打人是不对的，这件事不会这样轻易的结束。”一大爷似乎阴谋得逞般，竟然还能笑出来。

    “一大爷，难道只需傻柱动手打我吗？我都回家呢？还在这里给我胡搅蛮缠，不会以为我真得没有脾气吧，他也不掂量一下自己的尽量, 我承认他每天颠勺，确实有劲, 可我也不是吃素的, 轧钢厂的车间, 何时成了轻松活，让他看不清行事。”

    徐冬青讥讽的看了众人一眼。

    “还故意将脚印给扫掉。我若是有这个心思，早就将你们这般人给赶走，重新还一批新的邻居了。”

    眼神阴沉！

    众人面面相觑。

    不敢吱声！

    “一大爷，你说我说的对不对，爷们就是正大光明的行事，想要整人，也是阳谋，不会像某些人，只会耍一些阴谋诡计。”

    咳咳~

    易中海尴尬的呆在原地，用咳嗽掩饰自己的心虚。

    “三大爷，我可没有说你啊。”

    徐冬青讥讽的看着他，本来简单的事情，也不知道他为何将事情给闹得这么复杂，四合院内的脚印或许是凌乱，相互覆盖了，可并不代表台阶上的脚印，也恰好覆盖啊。

    家家户户都与自己的台阶。

    还有自己的门口还空出一大片的地盘，谁没事会走其他人的台阶，而不走自家的台阶。多此一举又有什么意义。

    “徐冬青，我就是提出一个假设？”三大爷有些心虚。

    呵呵~

    徐冬青冷笑一声：“傻柱，这一顿打，让你认清一些现实，我只不过是不和你一般计较，并不是怕你，方法也告诉你了，看看谁家的脚印不对劲，凶手自然是谁？”

    呸~

    徐冬青吐出一口唾沫。

    悠悠然，回到家里！

    外面太冷啊，若不是被缠着没有办法，眼看三大爷将矛头指向自己，他还真得不介意在看一会戏。

    傻柱阴沉的站起身来，看着三位大爷：“难道我的打，就被徐冬青给白打了。”

    心里面有些不甘心！

    一股怨气，冲天而起。

    狰狞的看着始作俑者。

    本来他内心倾向的第一人选是许大茂，至于徐冬青，只是单纯的看不上他，若是能将错就错，收拾一下他，也未尝不是一件好事。

