    “看，老大闭上了眼睛！”

    “完了完了，这些异族的家伙们要倒霉了，老大一睁眼，天崩地裂呀。”

    “他们活该！”

    旁边，正在拼尽全力斩杀天罚之地异族的温天豪等人也注意到了陆天龙现在的举动。

    一看陆天龙闭眼，他们就兴奋了。

    因为每次陆天龙闭上眼睛再睁开，都会使用恐怖的邪灵之眼力量。

    那力量太残暴，可是远古无上邪灵最强的力量，一旦爆发肯定会遏制现在天罚之地异族人员疯狂的冲击。

    温天豪等人可都盼着呢，他们组成的第一道防线不能完全制止那几十万人的冲击，已经有不少人冲到了第二道防线，甚至第三道方向那边。

    一旦局面失控，接下来会有更多的异族人冲过去，到时候会给几万古族勇士带来毁灭性的灾难！

    温天豪他们也都听到了陆天龙和晴儿的对话，说要给这些天罚之地的异族一些狠的。

    “快看，老大睁开眼睛了！”

    不知谁喊了一嗓子，所有人马上再次看了过去，果然，陆天龙缓缓睁开了眼睛。

    “恩？”

    “不对呀，老大没有动用邪灵之眼的力量呀。”

    原本期待着的温天豪等人有些失望，还以为陆天龙一睁眼，天崩地裂放肆屠杀呢。

    “谁特么跟你们说，我要用邪灵之眼的力量了？”

    陆天龙瞥了他们一眼，慢条斯理道。

    “啊，那你刚才不是闭上眼睛了吗？”温天豪下意识回答道。

    “我睡觉的时候也闭眼睛呢，难道也是用邪灵之眼的力量？”陆天龙笑骂道。

    现在还不是使用邪灵之眼的时候，邪灵之眼的力量是现在陆天龙最大的底牌之一，不能够轻易动用。

    现在龙殇之地的那道力量已经再次沉寂，陆天龙就必须要留着邪灵之眼的力量来对付圣族首领那些天罚之地的超级高手，对付这些普通的天罚之地的异族人，根本还不需要动用底牌。

    “晴儿！”

    说时迟那时快，陆天龙扭头看向晴儿。

    “好！”

    晴儿马上点头，她也早就已经准备好。

    接着，就见两道力量同时从两人的体内爆发出来，陆天龙的是隐龙传承之力，晴儿的凤凰谷之力。

    两股力量在两人周身涌动，散发出点点光芒，两人竟然也诡异的开始朝着一处移动。

    很快，一声龙啸，一声凤吟，穿破周围嘈杂的环境，响彻整个龙城外！

    “龙飞凤舞！”

    陆天龙陡然一声大喝，半空之中，一条栩栩如生的不败神龙虚影出现，而在晴儿的上空，七彩神凰虚影同样在飞舞盘旋！

    隐龙的隐龙传承之力，和凤凰谷的凤凰之力，有着某种很奇妙的契合。

    这一点陆天龙和晴儿两个人早就感觉出来了，似乎也跟隐龙龙皇和凤凰谷谷主之间纠缠的爱恨有关系。

    但不管怎么说，隐龙传承之力和凤凰谷之力结合之后，能够起到一加一大于二的作用！

    之前陆天龙和晴儿就经过很长时间的磨合和训练，终于摸到了一些门道，而且还根据这两种力量的不同，摸索出了两种力量融合的方法。

    龙飞凤舞就是其中一个！

    不败神龙和七彩神凰两道虚影升空，偌大的身体在半空之中飞舞盘旋，散发出来的点点光芒让下方所有人几乎全都惊呆，忍不住抬头去看。

    一声声龙啸，一声声凤鸣，声音混合在一起，非常的　悦耳动听。

    两道虚影慢慢靠近，最后贴在一起，相互交叉着飞舞着，就像是最为优雅的两个情侣，正在舒缓的音乐下，释放着青春的舞步。

    这一奇观让下方所有人全都寂静下来，忍不住陶醉其中，都已经被深深的吸引。

    可下一秒，风云突变！

    一龙一凤两道身影，突然相拥在一起加快了旋转的脚步。

    速度越来越快越来越快，最后几乎都让人看不清楚，也分辨不出来。

    伴随着两道虚影的旋转，一层层仿佛波浪一样的实质涟漪突然朝着周围扩散出去，就像是有人在平静的湖面上丢了一个石子！

    那一层层荡漾出去的波澜，就以陆天龙和晴儿站立的位置为中心，陡然朝着四周扩散出去。

    这波澜，可是陆天龙隐龙传承之力和晴儿凤凰谷之力的结合，本来就不是那些普通的天罚之地异族人员所能够抵挡。

    尤其是现在隐龙传承之力和凤凰谷之力还产生了化学反应，威力更是恐怖！

    “轰！轰！轰！”

    一声声剧烈的爆裂声，突然就随着龙飞凤舞荡漾出去的涟漪一同出现。

    涟漪所过之处，地面崩裂，空间摧毁，在这范围之中的天罚之地的异族人员，无一幸免！

    他们哀嚎着惨叫着，整个人被巨大的能量卷起，人在半空之中的时候又被那残酷的力量直接扭曲或者撕碎……

    场面惊悚如同地狱！

    在陆天龙和晴儿周围几乎几百米的范围之内，原本拥挤着无数的天罚之地异族人员。

    可现在，当那层层叠叠的波浪席卷过去之后，这一片范围内，竟然再也找不到一个完整的天罚之地异族人员！

    有的，只是地上的残值断臂，有的，只是天上不断洒落的血雨。

    侥幸还有那么一些人没有丧命，此时也是在地上发出声声惨叫，听着让人心悸。

    所有人被震撼，尤其是那些前冲的天罚之地异族人员，几乎全都懵了。

    他们本来还想着拼命前冲，说不定能够博取一个美好的未来，可看看吧，刚才陆天龙和晴儿就是一个龙飞凤舞，周围数万同伙几乎瞬间毙命！

    这已经不能用凶残来形容，简直是……惨无人道！

    “这……”

    别说是那些异族人员了，后方东南西北四大龙王看着前方不远的那些惨状，也是不禁动容。

    他们知道，想要阻止这场战斗已经不可能，今天必定会有惨烈的战斗出现，可现在，当几万人瞬间灰飞烟灭的场面出现，就算是他们都忍不住脸色一变。数万人呀，这可是数万人，尽管所有人都知道，这些天罚之地的异族人员野心太大死有余辜，可面前这一幕，总会让那些心怀善良的人有些不忍。

