
　　天色越来越黑，自庭院上方俯瞰，可以瞧见风雪中一辆内里点了灯火的马车。

　　车里坐着两个各怀心思的姑娘。

　　两个人都吓得不轻。

　　红吟应该是这个世界上，见到纤阿软弱模样最多的姑娘，可即便是她，现在瞧着面前这个眸中覆着薄雾，樱唇轻颤不已的姑娘……还是惊诧的说不出话来。

　　这个姐姐今个是怎么了？

　　红吟认为纤阿很漂亮，但是性子也很奇怪，有时候似是一个成熟的姐姐，有时候……又像是个没有长大的小姑娘。

　　她想了想，又觉得姑娘家性子多变是很正常的事情，不值得惊讶。

　　“……”天籁小说网

　　此时，窗外一声浅雷，纤阿双肩微抖。

　　对于她这样的人来说，名字是没有意义的，因为她的“母亲”没有给她取名字，所以常曦也好、嫦娥也好、望舒也好、甚至是海棠所喜欢的、这个叫做纤阿的名字……在规矩上，都是不存在的。

　　这些名字没有任何意义，只要一阵风就可以吹的散。

　　于是，将名字取而代之的就是职责。

　　比如，她是月御，她姐姐是日御。

　　比如某个橙衣姑娘不喜欢羲和这个名字，更喜欢别人唤她日御。

　　“月御”这两个字才是纤阿这个存在的本体，她可以丢下任何的名字，唯独这两个字撇不清关系。

　　她的意义就是御者，虽说是月车，可她的本职就是给姑娘驾车，谓之元君巡天，纤阿为御。

　　如今的她依旧是做为御者，执策送姑娘出行，本质上依旧是她应该做的事情。

　　所以。

　　纤阿从未想过，她有一天会想要将这个重要的职责推给其他人，这完全从根本上否定了她存在的意义。

　　如今的月御想要抛去职责，这已经不是坏了规矩那么简单。如果传出去，都不用杜七动手，自然有人来收拾她。

　　但是纤阿只能这么做，她没有办法。

　　无论如何也要推掉，哪怕是坏了规矩，承担严重的后果……也一定得推掉。

　　这儿说的严重后果，“死”这种意义的概念都排不上号，若是能这么简单的“死”了，那都是最轻的惩戒。

　　“……”纤阿咬唇，眼睑微微发抖。

　　红吟在一旁静静看着纤阿，并没有回应纤阿的问题，就像是选择性忽视了纤阿询问她的话，缓缓拿起勺子，继续喂纤阿喝糖水，同时说道：“姐姐方才说的话，我没有听的清楚，姐姐……想清楚再说。”

　　“我……”纤阿正要开口，话语就被勺子堵了回去。

　　“我说了……”红吟笑着道：“想清楚在再说话。”

　　纤阿微微眨眼，便顺从了红吟的意思，开始认真考虑自己主动卸任后，可能面临的后果。

　　严重吗？

　　仔细一想，好像也不是那么严重。

　　得益于红吟的话，她意识到自己是惊吓过头了。

　　她推的又不是月御的身份，而是十楼的御者这份工作……所以即使是阿姊找上门来，她手持尘世的规矩做盾牌，也站得住脚。

　　这又不坏了规矩，给十楼换一个车夫罢了，如同将石婴换成她，只是正常的人事更替，元君也不会有意见。

　　真的很幸运，如今元君更在意尘世的规矩，她才敢想这种事。

　　纤阿不是故意要利用规矩的，可再不利用尘世的规矩，就要出大事了。

　　送元君出台？

　　这种事情，海棠都做不出来的。

　　让她送元君去卖……还不如让她被元君当做一个月饼吃了。

　　“……”

　　窗外雨声渐响，噼里啪啦不绝于耳。

　　红吟放下空荡荡的茶杯，问道：“姐姐方才说什么？我没有听清楚，姐姐再说一遍。”

　　纤阿努力的去深呼吸，随后手指紧紧的攥着的一袭罗裙：“我说……求妹妹帮我与姑娘说一下，能不能换一个人送姑娘出行。”

　　纤阿第二遍说的很是艰难，毕竟送元君出行几乎是她存在的全部价值，如今却就这么轻飘飘的被她自己否定。

　　“原来我没听错。”红吟轻轻叹息，她摊手入怀，取了一张温热的手绢轻轻擦拭纤阿的眼角。

　　红吟可是将纤阿满面的纠结和艰难都看在眼里，她觉得这个姐姐实际上并不愿意离开十楼，所以她给了纤阿重新思考的时间。

　　却不想，原来这个姐姐并非是脑袋一热，而是真的经过了仔细考的。

　　真是奇怪的人。

　　红吟有些许不安……

　　阿纤姐要走，不会是因为自己吧。

　　其实红吟自认为已经看透了纤阿的心思。

　　红吟咽了口唾沫，说道：“姐姐是不想送七姑娘出门了？”

　　“我怎么不想送姑娘……”纤阿立刻说道，不过，马上她的气势就萎靡了许多：“只是……只是……”

　　纤阿没有办法去给红吟解释她在害怕什么。

　　红吟十分的贴心，她瞧着纤阿支支吾吾的，顿了一下后轻声道：“姐姐不想说，我就不问了。”

　　“谢谢。”纤阿松了一口气，正要说什么，却见到红吟眼睛眯起了一些。

　　只听红吟说道：“我又不是十楼的人……所以姐姐想要推了这差事，还是自己亲自去说，我帮不上忙的。”

　　“……”

　　红吟又补充道：“而且我还得提醒姐姐一句，这事情你和七姑娘说没用，十娘也不管，若是想要推了差事……只能去找翠儿那丫头，楼里的各项事务都是翠儿操持，姐姐当初入十楼也是经的翠儿的手吧。”

　　纤阿沉默了一会儿，点头。

　　和翠儿可以，只要不是让她亲口与元君说就行。

　　那太吓人了。

　　“还有一件事。”红吟小心的用手绢拭去纤阿鬓角的湿润，说道：“在如今的春风城，车把式可是很抢手……姐姐是和翠儿签了契的，倘若没有什么正当理由，翠儿是不会这么容易就放姐姐走的。”

　　“……”

　　“姐姐这是什么眼神？”红吟瞧着纤阿呆呆傻傻的模样，扶额说道：“车把式就是车夫，我不用连这个也解释给姐姐听吧。”

　　纤阿回了神，轻轻点头。

　　她自然知晓车夫、御者、车把式指的都是她这样的人。

　　她在意的是……

　　正当理由？

　　“妹妹，怎么样的理由算是……正当理由。”纤阿十分认真的询问红吟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0766这个车夫做不下去了免费阅读。https://xs.23sk.com 