    

    “进去，怕个卵！”

    这就是卫宗的想法。

    他卫宗是何等存在，怎么会因为这点困难就退缩了呢？

    遇到困难就害怕，那不是他的性格！

    他的性格是……就算知道前面是刀山火海，也要勇闯过去。

    于是，卫宗一步踏入……

    前方……

    是不同的天地！

    时间不知道过了多久，又或许是只过了一瞬。

    卫宗缓缓睁开了眼睛，他正躺在一棵树下，耳边，是久违的鸟叫声，要知道……在域外战场这种地方，可是没有普通鸟类存在的。

    这种平凡的感觉，不知道多久，卫宗没有遇到了。

    在卫宗的身前，是一条小河，河水清澈，可以清晰看到里面有着不少的鱼在游动。

    “唔……这里是……”

    卫宗缓缓从地面上爬了起来，身上传来的虚弱感觉，让他感觉有些难受。

    他低下头，看了眼自己的身体，竟然还停留在炼体境，跟凡人也没有多大的区别。

    很快，卫宗就反应了过来。

    “这里，是迷失域？只是，我好像并不是我自己，这跟上一次倒是有些不一样了。”以前卫宗误入迷失域的时候，直接让他回到了自己小时候，让他强行体验了一番以前的种种……

    那种感觉，可是真的很难受，一些久违的，甚至连卫宗自己都快要忘掉了的记忆，再度被提起，甚至让当时的卫宗迷失进去。

    但是这次好像不一样，卫宗看了一眼自己，这副身躯的身份有些不明所以，既不是前世的庞间，也不是这一世的卫宗。

    同时，卫宗所在的这片实际，也有点陌生，不像是卫宗之前去过的任何一方世界。

    “看来，这迷失域应该不是针对我的，难道是秋婉晴的？”

    卫宗立刻就想到了这个可能！

    “原来……我是作为一名凡人，见证他的迷失域吗，真是有趣啊！”卫宗脸上出现了一抹轻笑，然后朝着远处的有着人烟的方向走了过去。

    那里……看上去似乎是一方城镇。

    不过，此时的卫宗没有注意到的是，在他的影狱之眸之中，之前一直被困着的灰袍中年，此刻也陷入了深深的迷失之中。

    一路行走，路上人还是不少的，甚至有人见到卫宗，还热情的跟他打招呼，似乎是他的熟人。

    “早啊，小二哥！”

    大家都这么称呼他。

    “小二？这个名字是不是有些太随意了……”卫宗挠了挠头，有些无力吐槽。不过很快，经过和熟人的交谈，他明白了过来。

    原来不是他名字叫小二，而是他是这宛城唯一酒楼掌柜的亲信，平时在酒楼之中忙前忙后，为掌柜做事，所以大家都叫他小二。久而久之，已经没有人叫他名字了。

    “原来是这么个身份，算了……”

    卫宗摇了摇头，他也不挑。

    反正这迷失域怎么安排的，他就怎么来呗。

    在卫宗的旁敲侧击之下，他很快就打听到了自己所在酒楼的位置，然后跟众人告别之后，他自己一人慢吞吞朝着酒楼的方向走了过去。

    不得不说，这宛城还是很繁华的，一路上各种叫卖的，赶集的，人来人往，很是热闹。

    很快，卫宗找到了自己所在的酒楼，他也没怎么想，自己踏步就走了进去。此时由于还是早上，所以来吃饭的人并不多，只是零星的坐了几桌。

    在柜台之前，是一名胖胖的中年人，在忙前忙后，如果卫宗猜的不错的话，这位应该就是酒楼的老板，钱掌柜了。

    大家都这么叫他，跟小二一样，也没人知道钱掌柜叫什么名字。

    此刻，就在卫宗抬起头看向钱掌柜的时候，钱掌柜也同样看向了他。

    “小二，你回来了，我让你办的事情怎么样了？”一看到卫宗，钱掌柜就嚷嚷了起来。

    “什么事情？”

    卫宗一愣，他还真不知道钱掌柜让他去干什么。

    毕竟，他又没有继承原主的记忆，能够找到这里来，还要多亏了众人的帮助。

    因此，此时卫宗是真的愣住了。

    见到卫宗个这副表情，钱掌柜也知道，侍寝肯定没办成。于是，他脸色立刻就沉了下来，从柜台后面走了出来，然后骂骂咧咧朝着卫宗走了过来。

    “妈的，你小子今天是犯了失心疯了吗，让你办这点事都办不好，你之前办事不是利索的很吗，偏偏在今天出篓子……今天是什么时候不知道吗，我看你是不是成心要我好看！！嗯？”

    面对钱掌柜一通劈头概念的怒骂，卫宗也有些不明所以。

    从钱掌柜的只言片语之中，卫宗有隐隐之间有些明白过来，好像……今天是一个非同一般的日子，钱掌柜要照顾贵客，所以才一大早将小二派了出去。

    大概明白是怎么回事之后，卫宗倒也不慌不忙，他轻声道：“掌柜的，我今天也不知道是怎么回事，脑袋嗡的一下，就什么都不记得了，我甚至连自己是怎么回来的都不知道……所以，您要是有什么事，再跟我说一下就好，我这就去办！”

    “什么都不记得了？”

    钱掌柜一脸狐疑看了卫宗一眼，在他看来，今天的小二确实有些奇怪。

    但是哪里奇怪，他又说不上来，就感觉……今天的小二，就跟换了个人一样。

    “好吧好吧，那我就再说一次，你可前往不要再搞忘了！”卫宗都这么说了，钱掌柜也没有办法，只能再重复一次。

    “你听好了，我要你现在去宛城外面的横溪河之中，给我抓三头最大的红尾鱼过来，你可是抓鱼的能手，这点事，应该难不倒你吧！”钱掌柜盯着卫宗的眼神，缓缓开口。

    “横溪河？应该就是之前自己醒来的时候，看到的那条小河了吧，话说……之前确实看到河里面有着不少的鱼……”

    心中想着，卫宗点点头，道：“您放心吧掌柜，我很快就回来。”

    说着，他转身就要走，不过就在他准备出门的时候，突然又站住了，然后缓缓转过头，有些好奇问道：“掌柜的，恕我多嘴，还想要问一句，今天到底是什么日子啊……”

