    第二天一大早。

    陆靖照旧起床洗漱，于院落内修行锻炼，仿佛又回到了过去的日子。

    只不过坐在屋檐下的不只是老爷子，还有孟成器，他们俩边看着陆靖锻炼边点评着，大部分时候都是孟成器在说，大有要借这个机会摆正自己前辈威严的意思。

    “对了，你上次写信回来提到的赤鬼诅咒，情况怎么样？”

    老爷子嘬了口水烟壶，开口问道。

    “已经有所控制，正在想办法更进一步的压制，只可惜罗刹组织行事隐秘，短时间内想要将其找出来不是件容易的事情，不过我有信心解决，您就放心吧。”

    陆靖没说赤鬼诅咒已经在自己体内演变成了另一种能量，这事儿听着太匪夷所思，又跟镇魂卷有关，他还是打算埋在心底，旋即又像是想到什么，开口问道，

    “我在岚阳城的时候听说这罗刹组织的头目可能是七刑盗之一，又有传言说这岚阳府内的秘境十年一轮回，今年便是第十个年头......这事儿是真的？”

    说到这，陆靖收功起身，搬了个竹凳坐在院子里，又给老爷子和孟前辈两人中间的茶壶添了热水，显然是想听听老爷子的建议。

    “确实有这说法，不过真假没人知道，毕竟十年前是秘境首次开放，我当时虽然参与了，但接触的不多，秘境因为些意外也没赶上，还记得我曾经跟你说的百鬼夜行么，若是秘境今年会再开，十二月份之前必然会有类似的情况发生，你到时候再注意就是了。”

    陆老爷子以前是跟陆靖聊过七刑盗事件的，只不过当时他省去了秘境的部分，只说是夺宝，如今后者特地提起，他也没打算继续隐瞒，

    “至于罗刹组织头目是不是七刑盗之一......这我就不知道了，能否干掉他解除自己体内的诅咒得看你自己的本事，我不会插手你的事情。”

    “您老放心吧，诅咒的事情我有办法。”

    陆靖没再继续追问七刑盗和秘境。

    毕竟是十年前的事情，老爷子知道的早就已经告诉过他，刚才提起只是想确认一下而已。

    十二月份是十年前秘境开放的时间。

    如果说今年会再开，那么就像老爷子说的，近期肯定会出现一些特殊征兆。

    “对了，你昨晚说的人面鸮，我得提醒你一句，别看它是火属异种精怪，这种妖物惯会操弄魂魄，算是天赋能力，你现在的精神状态本就脆弱，到时候别忘了提前做些准备。”

    见陆靖若有所思的模样，老爷子知道他是在思考什么方法能够抵抗人面鸮的能力，想了想又看向旁边的孟成器，揶揄道，

    “差不多都要走了，对我这个传承了你一份压箱底本事的徒弟，你就不说两句？”

    “这不是看你们师徒在说话么......小子，炼器诀本身就有定神的效果，只要在狩猎人面鸮之前掌握这法诀，成功沟通器物，到了危急关头就念动咒语，将精神沉入器物，能够消去不少的压力。”

    孟成器打量着陆靖，又瞥了眼身旁的老友，无奈透露了一个小诀窍，嘴里嘟哝着，

    “等着吧，这次回去我也收徒弟，到时候不把你底裤坑出来我就不姓孟......”

    “多谢前辈的教诲。”

    陆靖起身再度感谢道。

    三人在院子里聊了会儿，待到日上三竿，老爷子便起身去了里屋。

    孟成器跟陆靖打了声招呼，离开院子去到外边，给师徒俩留下道别的时间。

    陆靖站在院子里，尽管早已有了心理准备，但想到这座宅子接下去怕是要彻底荒废一段时间，心下还是有些莫名情绪翻腾起来。

    柴火堆边的木桩，凉亭下的桌椅，院子里的果树，这些都是承载了陆靖这些年记忆的事物......

    吱嘎~

    身后房门打开。

    陆靖转身望去，不由得瞪大了双眼。

    只见以往总是显得慵懒的老爷子已然完全变了模样。

    黑白相间的头发束在脑后，那张满是皱纹的脸庞此时看上去也像是年轻了二三十岁那般，自有一股风流气度，放到外边怕是能让不少姑娘双颊飘红，春意盈满。

    魁梧的身形，腰杆笔直，身背猎妖匣，一身玄色劲装，腰后横插一柄直刀，刀柄呈青白玉色，雕有威严龙首，腰间悬挂着一个紫红葫芦，葫口时有灵光闪烁。

    只是往那儿一站，周身隐现的威严气势便叫人再也挪不开双眼。

    “老......师傅，您这变化未免也太大了。”

    陆靖满脸惊诧的挠了挠头，他曾经也奇怪过为什么老爷子这般强大的修行者看上去如此平平无奇，现在想来，根本就是后者刻意在表现的普通而已。

    “不这样怎么在村子里待下去。”

    迈步走到陆靖身旁，老爷子显然对前者的目光很是受用，突然神色一整，用手拍了拍陆靖的胸膛，往后撤出几步站定，沉声说道，

    “阿靖，拿出来吧！”

    “是，师傅。”

    忙不迭的整理衣服，从脖颈内取出平日里贴身携带的陆氏猎妖师扳指。

    玉白色戒面上，周身云彩缭绕的麋鹿在阳光的映照下发出温润的荧光。

    “本该等你拿到猎妖师身份凭证才算出师，可咱俩这一别，不知何时能再相见......阿靖，这一次算是特别为你破例，戴上它。”

    没有什么庄重的仪式，陆择看着陆靖，脸上浮现出一抹笑意。

    他没那么多规矩，眼前这徒弟更是让他不能再满意。

    陆靖垂眼看向扳指，因为紧张而下意识的咽了口唾沫，缓缓将其戴上自己的左手拇指，旋即便像是察觉到了什么，忽地抬头看向老爷子。

    只见他双手横于胸前，以令人眼花缭乱的速度不断结成法印，而陆靖只觉得脑海中同昨晚那般浮现出一些前所未有的内容。

    “这枚扳指是我们陆氏的传承之物，至于它的能力是什么，得你这个新主人慢慢体悟，而且它也将做为一个长久的考验留在你身边。”

    话音落下，老爷子转身便往外走。

    反应过来的陆靖赶忙追出去，走到门口时却又倏然停步。

    宅门外。

    孟成器单手结印，腰间的古朴长剑出鞘，转眼便化作一柄能量巨剑横亘于两人身前，紧接着纵身跃上剑身，背着双手看向还在地上的陆择，

    “老陆，差不多该走了。”

    “记得多看报纸，你偶尔会在上边找到我的名字。”

    陆择跳上巨剑，半蹲下身看着陆靖笑道，

    “我也会时常看报，阿靖，希望有一天能在上边看到你的名字！”

    看着门前完全超出想象的飞剑，陆靖张了张嘴想要说些什么。

    结果只一眨眼，身前哪里还有人影......

    没有多余的交代或是感慨。

    只要两人还在修行路上，日后总有重逢的时候。

