    随着时间的流逝，李忆昔的水桶之中，一条条肥美的大鱼出现，但是一旁的九天剑尊和唐惊天就不同了，哪怕他们两人有着极其强大的修为，但是两人的鱼钩之上迟迟没有鱼儿上钩。

    哪怕是他们两人催动法力，引诱那些鱼儿，也做不到让那些鱼儿上钩。

    因为这里，李忆昔不断地垂钓，龙族龙威在这里出现，那些鱼虽然没有开启灵智，但是此刻全部瑟瑟发抖，根本就不敢接近小岛周围。

    看见两人一直没有鱼儿上钩，李忆昔也渐渐地失去了兴趣。

    此刻，虚空之中有人落下，正是李忆昔吩咐前来的老白等人。

    看见水桶之中的一条条肥硕的大鱼，李忆昔不由目光一亮，李忆昔觉得自己虽然在这仙界有些底蕴，有了一些朋友，但是李忆昔觉得在这修行的路上，人情世故才是根本。

    想到玄黄大世界的那些人，从微弱到强大，再一次在仙界重聚，这是难得的缘分，在想到曾经自己一怒，哪些家伙出手，帮助自己灭掉一个皇朝，李忆昔立刻转头吩咐道。

    “老白啊！”

    “今日，这些鱼儿非常的不错，好好的烹饪一番，做一个全鱼宴，无神肖战等人也刚到仙界，还没有好好的聚过呢？”

    “这么多肥硕的大鱼，做一顿全鱼宴已经足以。”

    “龙一，你去草庐之中邀请肖战他们过来。”

    “能够在仙界再一次重聚，这是缘分。”

    一旁的龙一，这一瞬间听见了李忆昔的话，没有任何的犹豫，给李忆昔行礼后，破空而去。

    草庐之中，此刻的肖战，肖苍穹和李善几人，眉头皱在一起，脸色阴沉无比。

    肖苍穹目光落在肖战和李善的身上，愤怒的说道：“想要让儒道大兴好困难，我们几人在玄黄大世界的时候，一身实力可以说是达到了巅峰，而且所有人都看到了儒道的手段，所以，将儒道大兴很是简单。”

    “但是在这二重天，却根本就与我们想象的不一样，想要传道，想要让儒道大兴，这是一个极其困难的事情。”

    “没有想到，一直以来，封印界域的浩然之上，此刻竟然降下了使者！”

    “这些人竟然如此的自私，竟然阻止儒道的传承，现在我终于明白公子为何要让我们传道了。”

    “因为公子的眼界和胸襟根本就与浩然之上的这些人不同，浩然之上的这些人，竟然将这一个世界之上的所有生灵划分了阶级，在浩然之上的这些混账看来，想要修行儒道，必须有着高贵强大的血脉才可。”

    “这简直就是混账想法！”

    “是垄断传承，道属于天下众生。”

    此刻的肖苍穹，一脸的愤怒，话音落下之后，肖苍穹咳嗽了起来，肖苍穹的嘴角，溢出了一丝丝血液。

    听见肖苍穹愤怒的话，这一瞬间的肖战也是眉头紧锁，脸色有些难看。

    “虽然这一件事情变得极其的困难，但是无论怎么想，怎么去做，我们都要让儒道在这九重天内大兴。”

    “浩然之上的人，休想阻挡我们传道。”

    “难道他们觉得有能力，有实力阻止公子的决定？”

    肖战对于李忆昔那是无比的崇拜，觉得李忆昔无所不能，发现浩然之上的强者阻挡儒道大兴，他就无比的愤怒。

    肖苍穹觉得这些人是自寻死路，一群蝼蚁，竟然胆敢阻挡李忆昔的布局。

    李善这一瞬间听见了肖苍穹的话之后，却微微皱眉，脸色有些难看，对肖战和肖苍穹说道：“肖兄说的不错，这些人阻挡儒道大兴是取死之道，毕竟公子为了让儒道大兴，已经布局多时，岂是他们这些阿猫阿狗能够阻挡的。”

    “但是，现在我们双方起了争执，为了决定是否有资格传道，浩然之上提出了三战二胜的比试，今日肖老输了，就剩下两场，这两场我们必须得赢才行。”

    “否则，哪怕这些人阻止儒道大兴，是取死之道，但是也表明一个问题，那就是我们的任务失败，不堪大任。”

    “我们作为公子的棋子，必须得有用处才行，若是遇见任何困难，都等待着公子解决，那么我们这些棋子就失去了作用。”

    李善的声音落下，此刻脸色有些难堪，剩下的两场若失败了，那么，对于他们来说，将会是极大的打击。

    “该死！”

    “这群混账！”

    “他们的实力胜过我们一筹，想要赢下这两场，怎么可能？”

    肖战这一瞬间听见了李善的话之后，脸上露出了一抹愤怒之色，如同李善所说，若是他们真的失败了，那么也象征着他们在李忆昔眼中的地位被削弱。

    “死战吧！”

    “我不相信这些人胆敢拼命，作为棋子，我们就要将任务当作我们的生命一般的去守护。”

    “哪怕是自爆，我们也要赢下这两场。”

    这一瞬间的李善，那一双眼睛之中射出了冰冷至极的寒光。

    本来一切都准备就绪，草庐正要传道，但却没有想到，一直以来，与九重天没有任何来往的浩然之上，竟然降临了使者，阻止了李善等人的传道。

    理由让李善等人觉得极其的荒唐。

    因为浩然之上的存在，阻止的借口是，“儒道，代表的是圣洁高贵，只有血脉尊贵的人才可以修行，九重天之内的这些人族，是曾经混沌世界之中的底层崛起，没有资格修行儒道。”

    听见李善的决定，这一瞬间的肖战与肖苍穹点点头，因为两人这一瞬间也觉得一直以来走的一路顺畅，也是时候该付出，该拼命了。

    不过肖苍穹有些愤怒，有些不甘，冷声道：“若是我们的实力再强一些，眼前的这些困境，就会瞬间解除。”

    眼前的困难终究是实力太过于弱小。

    此刻，一道破空声响起，下一刻，身穿禅衣的龙一缓缓的走入了大殿之中，对着此刻愁眉苦脸的三人说道：“三位道友，我家主人今日做了全鱼宴，让我前来邀请你们参加，还请随我前往听潮湖赴宴。”

    此刻的龙一仿佛是一位得道高僧一般，脸上挂着温和的笑容。

