    三人坐着驴车走了一会儿，今日他们顺路买了许多货物回铺子，感觉驴车有些费力速度慢了下来，白拂便要下了车走。

    “小白我跟你一起下去”小亮起身撩车帘。

    白拂按住他，“不行，太阳太大，你会晒到。”

    “是啊是啊”

    赶驴的小四儿也帮着白拂拦小亮，说着他跳下驴车走到前面牵缰绳，“我这样牵着走更好。”

    看着小四儿麻利的动作，小亮眸子黯了黯，停下动作。

    他太弱了。

    白拂察觉到他情绪变化，二话不说在他脑袋上重重拍了拍，“你省点力气，回去帮我多抄几份菜谱吧。”

    小白总是这样体贴，知道照顾他的情绪和自尊心。

    小亮抬起头笑了。

    “好”

    从城门口到学院这条路，因为通往白鹭学院，加上能上白麓学院的大都是城里的有钱人，路被修得很整洁，不亚于官道，并不难走。

    白拂一边走一边在窗边和小亮小四儿搭话，一点不觉得累。

    小四儿几个最近跟着小亮学字，瞅着机会问白拂。

    “公子公子”

    他在前面欢快喊道，“小亮公子说那个品音是你为了识字方便而发明的，真的吗？”

    “自然是真的”小亮不满地接下话，“我还骗你不成？”

    “不是不是”

    小四儿讪讪一笑，“我就是...就是觉得这法子不错，看着就能自己读...小亮公子你不知道，你不在家时，我二姐和三姐得空就自己去看几个字，一边干活一边记，如今已经能识得好些字了。”

    听到这话小亮一脸得意看着白拂，“小白，如今我也可以当夫子了呢，前些天还给二丫三丫姐姐小四儿考试了，他们都合格了呢。”

    白拂冲他竖竖大拇指。

    “你们都很棒。”

    前面传来小四儿的大笑声，“是啊，我们比棒槌还棒，棒棒的。”

    太阳西斜。

    宽阔的道路上赶车的，牵驴的，挑担的行人来来往往不断，听到笑声有人瞥眼看过来，虽然不明所以，但忍不住被这声音被感染，带上几分笑意。

    突然。

    迎面一群人追着一只大黑狗狂奔而来，那群人手上不是拿着铁锹就是木棒，追得大黑狗不择方向乱窜。

    刚才还带着几分笑意的人们瞬时神色惊慌乱窜，你踩了我的脚，我踢了你的货担，你又撞了我的车，瞬时惊叫声叫骂声一片。

    可惜这些都没有阻止那疯狗和追疯狗的人，那狗突然疯了似的龇牙咧嘴做撕咬状。

    此时能退的都退了，来不及退的或拿起扁担防御，或抱头蹲地惊叫着。

    小四儿已经惊呆，车又重，根本来不及躲避。

    眼瞅着疯狗离他们驴车越来越近，那狗突然一个跃起，对着小四儿方向大嘴张开，小四儿吓得脸色苍白发出一声大喊紧紧闭上了眼睛。

    “砰！！”

    “嗷嗷嗷！！”

    一阵劲风扫过，小四只觉得有东西倒地，接着大黑狗痛苦呻吟声传来，呻吟声很快消失，几乎是一眨眼的功夫，世界就安静了下来。

    小四儿战栗着睁开半只眼。

    看到之前追狗的人目瞪口呆立在不远处，死死盯着地上，他视线下移，很快看到躺在地上已经没了呼吸的黑狗，身下一滩血从黑狗脖子流出，地上被染红一大片。

    小四儿不敢置信地看了好一会儿，直至车帘掀开的声响将他拉回神，这才惊恐地转头看向不知什么时候已经站在他一旁的白拂。

    “公子...”

    声音里还有止不住的颤抖。

    白拂拍拍他示意他没事，上前一步看向那几个追狗的人。

    “这条路上行人众多，为何无故追狗？”

    她语气有些严厉，刚才要不是她及时动用武器，这会儿受伤的就是他们了。

    “是啊是啊”

    回过神的路人这会儿不怕了，纷纷起身上前指责，有大胆的上前用扁担戳了戳死狗，确认毫无声息后气呼呼踢了一脚。

    “娘的，胆子都差点吓破了。”

    追狗的几人从刚才惊梀一幕里回过神。

    “不，不是...”

    一个年纪稍长的男人上前，朝白拂拱了拱手，开口解释：

    “让公子受惊了，是我们的不是...公子有所不知，这黑狗刚才在路边咬伤人，情况紧急，我等必须打死它。”

    一路旁人顿时露出恍然神色，“那确实该打死。”

    这叫什么解释？

    白拂不解地歪了歪脑袋，朝前面看了看。

    前方隐约有人影捂着腿靠在路边树干上，应该就是他们说得被咬的人，心下更不懂了。

    “被咬伤不赶紧去治疗，为何要追这么远打死它？”她问道。

    “如果不打死它，被咬的人会得恐水症，会死人的！”旁边一人一脸焦急喊道。

    白拂被说愣了，看一眼地上已然没了呼吸的黑狗。

    “已经死了，然后呢？”她问道。

    最先说话那人冲白拂再次拱手，“这样那位公子应该无碍了，我们去告诉人一声。”

    白拂哦一声，“无事，你们赶紧找个大夫看看伤者吧。”

    看白拂这么好说话，几人松了一口气，一人笑着说道：

    “没事了没事了，狗死了就不会有事了，让人回去歇着就行。”

    说罢几人转身慢慢朝伤员走去。

    白拂情不自禁露出一个地铁老爷爷看手机表情

    啥？

    狗死了就没事了？

    打死狗不仅能泄愤，还能治病不成？

    她的困惑在看到树边伤员时被证实了，因为她听到那几人一脸兴奋地报喜：

    “公子，没事了，那狗已经被打死了，你没事了，快回家歇着吧。”

    看样子还真没有去看大夫的意思啊。

    白拂停住脚。

    想了想从车上拿下一个包裹，朝几人走去。

    待走近，看到是一个穿白麓学院的年轻男子坐靠在树干上，旁边是一个年纪相仿的男子，也穿着学子服。

    看样子两人关系很熟，正代替伤员向人礼貌道谢。

    看到白拂走过来，其他几人都有些诧异。

    “帮你打死疯狗的公子来了”

    一人出声喊了一声，白拂点点头算是打了招呼，随即从随身包里掏出一个水壶和一个小瓷瓶：

    “我懂些医术，狗牙有毒，已经侵入伤口，需要尽快消毒处理。”

    几人目瞪口呆。

    两个年轻男子也是一脸不解，但听白拂说懂医术，一时没有人出声阻止白拂动作。

    白拂蹲下看了学子小腿处的伤口，先用清水将伤口冲洗干净，又从小瓷瓶里倒出来一些自己提纯的酒精倒在伤口上，最后拿出一个拔罐工具，加热后将伤口处的血往外吸...

    如此这般反复数次，直到血无法再吸出来。

