    夜色越来越深，老槐树寂静无声。

    忽地，庭院一侧的围墙上，出现一道身影。

    依稀可见，他身披玄色道袍，身影枯瘦如竹，双手各拎着一个人尸。

    道人随手一抛，拎着的两具尸体坠落庭院地面上，紧跟着纵身一跃，便来到了庭院内。

    “咦，倾绾，这庭院住人了？”

    由于天色太暗，道人这才看清楚，原本杂草丛生的废弃庭院，如今被清扫得焕然一新。

    “吴若秋，你总算来了。”

    回答的，是苏奕那淡然的声音。

    他已从竹椅中起身，右手随意拎着桃木剑，站在夜色中，静静看着对方。

    这吴若秋约莫四十余岁，肤色白净，柳须飘然，背负一把剑，腰间挂着一个黄皮葫芦，看起来倒也颇有出尘之气。

    “你是谁？怎会知道我姓名？”

    吴若秋吃了一惊，露出警惕之色。

    刚说完，他嘴里中发出一阵尖嘶怪异的啸音。

    可等待许久，也没有他预想中的动静发生。

    吴若秋心中一沉，有些焦急，怎么回事？

    “那些鬼尸虫皆被我杀了，你就是叫破喉咙也没用。”

    苏奕闲庭信步，朝吴若秋走来。

    “你究竟是谁？”

    吴若秋厉声道，一对眸子中精芒闪烁，浑身气机已蓄势待发。

    “别紧张，动手前，我有一些事情要问你。”

    苏奕说话时，已来到吴若秋一丈之地伫足。

    吴若秋这才看清楚，对面是一个才十多岁的少年，青色布袍，手拎木剑，身影颀长，身上的气息仅仅只有搬血境水准而已。

    吴若秋顿时放松下来，心中自嘲，老子真是越活越胆小了，竟差点被一个搬血境的雏儿吓到。

    他负手于背，冷然道：“年轻人，你还不够资格跟吴某对谈，去把你师傅叫来，我倒要问问，他是如何教授弟子的，一点礼貌都没有！”

    水井中的鬼尸虫断了联系，连倾绾也躲着不现身，这让吴若秋怀疑，苏奕背后另有高手。

    苏奕哂笑摇头，“这世间若真有能够做我苏某人师尊的，我或许还会欣喜不已，遗憾的是……我至今还不曾遇到一个。”

    吴若秋一怔，讥笑道：“毛还没长齐，口气可不小！若你再不请出你师尊，可别怪吴某人对你不客气了！”

    他眸子精芒涌动，气势骤然一变，身上气机运转时，竟隐隐传出澎湃如潮的轰鸣鼓荡之音。

    这是聚气境才能掌握的力量。

    武者一旦运功，气血聚拢，沸腾燃烧。

    随着气机的引导，能够在战斗时，让每一个动作，都精确的好像用标尺量过，不差毫厘，对一身力量掌控到了最精妙的地步。

    吴若秋是聚气境通窍层次修为，铜皮石肌，铁骨玉筋，寻常刀枪根本已难以伤到他。

    苏奕唇边泛起淡淡的讥诮，道，“那苏某倒要见识见识，你一个聚气通窍层次的小角色，该如何不客气。”

    “吴某人行走世间多年，见过狂的，没见过如你这般狂的！”

    吴若秋气急而笑。

    聚气通窍境是小角色？

    听听，这是人言否？

    他蓦地纵身上前，衣袖鼓荡，探手朝苏奕脖颈抓去。

    轰！一位聚气境突然出手，那等力量迅疾若雷，霸道凌厉，仅仅那等气势，都能吓破搬血境人物的胆！

    吴若秋的打算很简单，先擒住苏奕，再逼出他背后的高人，如此，则可立于不败之地。

    眼见就要抓住苏奕。

    就在此时——

    苏奕瞳孔深处骤然涌现一抹剑影，一道苍茫冰冷的恐怖气息随之涌现。

    轰！

    吴若秋脑海如遭雷击，神魂悸动，眼前发黑，恍惚间，直似坠入无尽炼狱中，一柄神秘仙剑从天外而来，镇碎万古青冥，碾压而下。

    那一瞬，四面八方、天上地下，到处都是恐怖的剑意，耳中、心中全都是轰鸣如诸神怒吼的剑吟。

    一股渺小、无助、绝望的恐惧感觉涌起，刺激得吴若秋心境都遭受重击，差点崩溃掉。

    这种感觉仅仅一瞬。

    可遭受此冲击，吴若秋前冲的身影随之一滞，刚好距离苏奕五步距离。

    五步，是武者生死搏杀的标准距离。

    所谓血溅五步，帝王难挡，近在咫尺，人尽敌国！

    说的就是这种情况。

    便在这五步之地，苏奕动了。

    简简单单一剑刺出。

    快、准、狠！

    就如历经无数次拔剑磨炼形成的本能反应，精准到极致，快到极致，也狠到极致。

    噗！

    钝厚的木剑刺破吴若秋胸膛皮膜血肉，击碎其腔骨，带着摧枯拉朽的力量，贯胸而过。

    滚烫的鲜血和剑尖一起从其背后迸溅而出！

    由于这一剑的力量太过刚猛，冲得吴若秋躯体猛地朝前弯弓，像煮熟蜷缩的大虾似的。

    他一对眼睛瞪得滚圆，脸上尽是惘然，似不敢相信，声音沙哑道，“你……你真的是搬血境？”

    “如假包换。”

    苏奕随手抽出了木剑，并退后三步。

    吴若秋躯体剧烈摇晃，胸前的血窟窿如泉眼似的迸射出一挂血瀑，若不是苏奕躲避及时，注定会被溅一身。

    噗通！

    吴若秋跌倒在地，痛苦喘息。

    这伤势太重，让他感受到生机正在飞快流逝。

    “你……你不是有事情要问吗……为何……为何下手如此狠？我死了的话，你可什么都不知道了。”

    吴若秋断断续续地开口，他很不解。 

    苏奕随口道：“哦，我现在没兴趣知道了。”

    吴若秋：“……”

    他气得直接喷出一口血来。

    他咬牙切齿，怨毒嘶叫道：“你坏了我师门的大事，就等着报复吧！”

    话毕，吴若秋趴在地上，气息全无，就此而亡。

    那瞪大的眼睛里写满不甘。

    大概是没想到，一招之差，却丧命在了一个搬血境人物手中。

    “连一缕烙印气息都承受不住，这大周朝武者的神魂可真弱……”

    苏奕暗自摇头。

    之前，他正是利用了脑海中“九狱剑”的一缕气息。 

    哪怕这一缕气息极其渺茫轻淡，可也不是吴若秋聚气境人物可以对抗，让得吴若秋的神魂遭受冲击。

    正是借此机会，苏奕才能一剑贯胸而过。

    “早知如此，就和他正面硬撼，虽然会麻烦了一些，但以我如今的修为，配合剑道造诣，也足以将其击杀掉。”

    之前，苏奕以为吴若秋是一个邪修，掌握不少歹毒手段，故而并没有和对方硬拼的打算，直接耗费自身修为，动用了一点点底牌。

    谁曾想，对方竟然愚蠢到只凭修为和自己搏杀，根本就没有动用什么歹毒的秘术和力量。

    “看来，我还是太把这世俗中的邪修当回事了。”

    苏奕有些自嘲。

    现在想来，吴若秋并不是蠢，而是他一个聚气境角色，从一开始就轻视了才拥有搬血境修为的自己。

    由此可见，修为弱也有优势，可以让对手轻视和大意。

    “你可知道这吴若秋的师门？”

    苏奕目光看向不远处的老槐树。

    “回禀仙师，我……我并不清楚此事。”

    一抹红影慌里慌张浮现在其中一个枝桠上。

    她双手交搓着衣角，低着螓首，略显婴儿肥的清丽俏脸上写满了弱小、无助、可怜。

    刚才吴若秋被一剑杀掉的一幕，被她看在眼底，若不是提前紧紧捂住了嘴巴，差点被那血腥一幕吓得尖叫出声。

    苏奕没有再问，蹲下身体，开始搜查吴若秋的遗物。

    一柄带鞘长剑、一个黄葫芦、三张一千两面额的银票、一兜约莫二十两的碎银、一本残缺只剩下几页的泛黄书卷。

    除此，再无其他值得注意的物品。

    先把银票和银子收起来，苏奕将那一本泛黄书卷拿起。

    书卷残破，只剩下的几页上写的是一些祭炼豢养鬼尸虫的歹毒秘术，内容及阴邪。

    匆匆看过后，苏奕不免一阵失望，就是搁在歪门邪道手中，书卷上这点秘术也是粗鄙不堪、贻笑大方。

    不过，苏奕倒是注意到，书卷最后一页末尾，写着一行字：

    “阴煞门、翁云岐赠吾徒吴若秋。”

    苏奕顿时明白过来。

    吴若秋背后的师门就是这“阴煞门”，其师尊名翁云岐。

    “他之前临死时，说我坏了他师门大事，如此看来，吴若秋豢养鬼尸虫这件事，应当受了阴煞门的指使。”

    苏奕眉头微挑。

    他有预感，阴煞门豢养鬼尸虫的地方，绝对不仅仅只这一处了。

    换而言之，在广陵城其他地方，应该还有类似的“养虫地”。

    思忖时，苏奕已经把手中书卷撕碎，这等邪恶的秘术若被其他人得到，怕是非为祸一方不可。

    接下来，他拿起那一口带鞘长剑。

    剑鞘以墨铁锻造，当拔出长剑，一股呛鼻的血腥腐臭气息扑面而来。

    苏奕眉头皱起，露出厌恶之色。

    此剑由松纹木炼制，剑身浸淫着一层暗红血色，剑锋则泛着碧绿光泽，气息恶臭无比。

    “竟是用未出阁的女子的天葵之血养剑，这算什么邪修，简直太没出息！”

    苏奕一阵摇头，感觉一阵恶心。

    喀嚓！

    苏奕掌指发力，这柄松木剑碎裂成木屑，然后被苏奕一把火彻底烧得一干二净。

    “唔，这葫芦倒是有点意思。”

    当苏奕把那仅剩下的一个黄皮葫芦时，终于提起了一些兴趣。

    ——

    PS:嗯……今天月票破600继续加更，金鱼真没存稿了，当我提出这加更条件时慌得一批~

