    8000哥的证券账户目前这段时间利润每天都在飞奔疾跑当中，截止4月4日的持仓情况：

    持有标的：天盛控股(603230)

    持股数量：68200股

    成本均价：14239.33元

    当前市价：26469.99元

    持仓市值：18.052亿元

    当日盈亏：+1.641亿元(+10.00%)

    浮动盈亏：+8.341亿元(+85.89%)

    这波12倍杠杆梭哈，8000哥持股七个交易日，已然获利浮盈超8亿，利润增速真就是一天超过1个小目标的节奏。

    ……

    4月9日，周一。

    随着假期结束，证券市场为期四天的休市时间也结束，今天再度开市。

    早上九点，陆鸣来到公司上班，办公桌上已经放了一些资料，这是韩秋琳每天准备好的，陆鸣每天早上来公司的第一件事情基本上是要了解近期发生的一些重点消息事件。

    “老美这是急眼了嘛……”陆鸣来到办公桌里坐下，顺手拿起其中一份报告内容大致扫了眼，赫然便是大统领再次喊话天盛资本。

    大统领昨天发了一条推文，直接把陆鸣和天盛资本说成是窃取镁利坚财富的小偷，赤果果的威胁天盛资本如果不将“偷走”的1730亿美元归还给镁利坚，天盛资本将受到镁利坚最为严厉的制裁。

    看了看这份报告，陆鸣顺手就扔到了垃圾桶里，鸟都不想鸟大统领这老家伙。

    反倒是国内的媒体和一些大V对这件事大呼小叫替陆鸣“担心”，以为是一件天大的事情。

    天盛资本对此没有任何评论，也没有任何表态，而国内WJ部的例行记者会上有媒体谈及了这个热点事件，WJ部也只是不咸不淡的例行回答，顺带言语暗讽了一波北美所谓自由市场就是个笑话。

    亏钱自由，赚钱的时候就不自由了。

    对于大统领的这个操作，陆鸣的判断是天盛资本今后多半会被老美制裁，毕竟狠话已经放出来了，不过制裁并没有什么卵用，因为这个世界还有一种叫做“代持”的操作。

    只要北美证券市场是面向全球资本开放流动的，就阻止不了陆鸣去北美割韭菜，等割回来了再反应到天盛资本的并表业绩上，还能再持续膈应老美，就喜欢对方恨得牙痒痒又耐不何的样子。

    不过这样一来，最终只会逼的漂亮国那边实在没办法了，是有可能铤而走险动用物理手段，所以陆鸣现在是不能出国了，出去了指不定会出事。

    陆鸣倒也没打算出国外去浪。

    ……

    却说今天的证券市场，马上就要开盘了。

    天盛控股仍然是当下两市最为关注的热点股，尽管90%投资者都买不起这只股票，但不妨碍大家围观。

    近段时间的热度是摆在那里的，这不昨天大统领又喊话了，现在全世界都知道华国有一家资产管理公司在北美市场割了1730多亿的美元跑了。

    不得不说，大统领给天盛资本在全世界大了个免费的广告，让更多的人知道了有这么一家牛笔的资产管理公司。

    陆鸣反而乐的见到，今后更要做出超额业绩来，这样全世界的投资者肯定会争先恐后的塞钱给他求管理，就算大统领严令禁止，偷偷摸摸也会把钱送过来。

    9点25分集合竞价结束，各大行情软件随后也推送了消息快讯：

    【天盛控股开盘一字板涨停，连续第九板涨停，股价涨至29116.99元，总市值23293.59亿元，创历史新高】

    “连续第六个一字板，连续第九板涨停，麻了麻了，看麻了！”

    “九阳神功大成！”

    “这是什么涨法？这是六亲不认式的涨法么？”

    “股王这波行情的顶部在哪里？”

    “牛不言顶，天空才是尽头！”

    “我真的服了，券商股集体趴窝的情况下，我买的证券ETF居然能有5个点的利润，全是股王硬生生一己之力把板块给抬起来的，幸好买的是ETF，要是搞券商股已经无了。”

    “坐等一个暴跌，怎么上去的怎么下来！”

    “想多啦，顶多就是回调，前十大流通股东都是神仙，他们会亏钱？”

    “说的也是，股王这种涨法虽然和比妖股都凶残，但尼玛的业绩也凶残到没朋友啊，今年有还有三个季度，一季度净利润已经3800多亿了，今年全年肯定过4000亿利润！”

    “上去了就再也不可能下来了，2万元的价格在上个月还是顶部，现在基本可以确定是地板价，回调也不可能砸到2万元了，立帖为证。”

    ……

    在正股走出第九板的同时，今天隔壁的可转债已经高潮了，集合竞价高开+10%顶格之后开盘秒板+20%触发第一次盘中临停，恢复交易之后一直维持着震荡上行。

    老杨一直盯着转债的盘子，眼下在稳定的持续日内上涨趋势，没有出现卖点老杨自然是选择格局。

    盯着转债的同时正股也一样盯着的，正股若是放量哪怕不开板，只要出现放量，转债这笔必须光速闪退，里面都是鸡贼的一帮人，一个个跑的比兔子还快的主儿。

    正股连续九个一字板涨到现在这个位置，随时都有开板的可能，尽管板上封单仍然十分恐怖。

    14点27分，天盛转债上涨+30%触发盘中第二次临停。

    老杨立即在群里发消息：“@全体成员，尾盘最后三分钟都盯紧转债盘口，今天已经开始出现情绪高潮，情况不对直接按钮跑路！”

    群友：“收到！”

    群友：“明白！”

    群友：“了解！”

    群友：“8000哥人呢？这都大半个月没见他出来了。”

    群友：“没有8000哥在群里，好无聊！”

    ……

    下午14点点尾盘最后三分钟，天盛转债恢复交易，啪的一下直线往上狂顶，33%、35%、39%、45%……

    老杨一直盯着转债的盘子，看到这样的涨势转债妥妥的进入疯狂阶段，他毫不犹豫的果断一笔挂单卖出，这只转债现在的盘子大，成交额已经飙升到170多亿了，如此活跃的成交，出去自然是没问题的。

    老杨：“@全体成员，转债全部出货，锁住利润，已经疯了咱们就不赔他们继续疯了，后面继续暴涨也跟我们没关系。”

    在老杨发出这条消息的时候，天盛转债还在继续上冲，最高涨到了661.481元，涨幅高达+51.95%，再次走向疯狂。

    对于后市会不会继续爆涨，老杨已经不关心了，他是一个纪律性十分强大的投资者，只赚自己认知范围内的钱，超越认知的东西绝对不会去碰，今天预期已经达到，说了只要出现暴涨走向疯狂的苗头就不带丝毫由于的出货。

    大家看到这个消息，也都毫不犹豫的一键核按钮砸盘式出货。

    不到半分钟，大家全部都出来了，因为都盯着盘口的。

    14点58分49秒……啪！

    天盛转债直线闪崩，一路跳水狂泄不止，最后一分钟直接上演惨烈的多杀多，全都跟着砸盘跑路，刚刚买进来的一看不对赶紧跑，转债T+0交易规则，买进来成交了马上就可以买。

    所有人的念头都是：卧槽尼玛崩了，快跑快跑！

    收盘后，天盛转债收涨+30.04%，价格回落到了435.311元，收了一根长上影线。

    对于从高点杀进来没有卖出去的人来说，一分钟的时间直接亏掉接近15个点左右。

    老杨的群里，大家此刻兴奋莫名。

    群友：“太特么刺激了，这就是可转债嘛？”

    群友：“真的是玩心跳啊！”

    群友：“跑在了最高点，老杨威武！牛笔牛笔！”

    群友：“转债这波2层次也算吃到大肉了。”

    老杨：“把你们的卖出价格打出来看看。”

    群友：“652块！”

    群友：“656块！”

    群友：“649块！”

    老杨：“卖的都还不错，可转债这波行情就做到这儿了，后面就不要参与了。”

    群里的人对于这次追涨可转债也都是十分满意，大家的成本大约在267块钱，拿到今天650块钱左右卖出，2层仓位一共获利+143%左右的回报，相当于满仓挣了接近3个涨停板，只是用了四天的时间而已。

    这样的收益，大家都十分满足了，对于踏空天盛控股这波超级主升浪，心里也平很多了。

    至于关在看守所里的8000哥，今天再次躺赢，是真的啥都没干属于躺赢系列，最关键的是8000哥自己还不知道他赚麻了。

    群里老杨他们25人一顿操作猛如虎，结果他们今天所有人加起来还没有啥也没干的8000哥躺赚的多。

    今天，8000哥的持仓账户信息：

    持有标的：天盛控股(603230)

    持股数量：68200股

    成本均价：14239.33元

    当前市价：29116.99元

    持仓市值：19.857亿元

    当日盈亏：+1.805亿元(+10.00%)

    浮动盈亏：10.146+亿元(+85.89%)

    ……

