    吴军是有理想抱负的人，也是有魄力的人。

    不然不会带着自己全部的资金坚决的投入到PC行业中。

    吴军能够看出，未来5~10年，最有潜力的行业就是PC行业。

    目前国内的PC巨头是联翔，除了联翔之外，还有水木同方、方正等PC品牌。

    但是这一些品牌无论是品控还是PC的性能和联翔都有较大的差距。

    吴军是做电脑配件出身，在创立神船以前，他所经营的新天下科技公司，就是销售电脑配件的。

    说的更直白一点，吴军以改革开放的前沿窗口深市为基地，从临近的香江市拿到弯弯地区、南韩、米国等国家和地区的芯片、主板等电脑配件。

    然后将其销售给全国各地的电脑城，从中赚取差价。

    就是因为从事过这样的行业，吴军才知道目前电脑硬件的实际价格以及利润。

    他看到了联翔的暴利，也看到了联翔的成功。

    联翔并没有研发和生产硬件，而是直接购买硬件组装PC之后再销售。

    这种事情联翔能干，别人也能干。

    吴军想着，要是自己能够和你想一样整合计算机的硬件，将其组装为PC，并且对其贴牌，但是价格要比联翔便宜10％~20％，那么消费者会怎么选？

    在做好品控后，消费者肯定会选择更加便宜的PC。

    这就是神船创立的初衷。

    但是吴军也很清楚自己的能力，联翔能够和全球的供货商建立合作关系，其议价能力是吴军不能够比的。

    神船要超越联翔，从目前的情况来看就是天方夜谭。

    看着新闻，吴军忽然有了一个大胆的想法。

    长天科技向联翔提出的合作方案，明眼人一看，就知道联翔是绝对不会同意的。

    毕竟联翔不会傻到牺牲自己现有的利益。

    要是这个世界上没有碳晶硬盘，联翔PC一哥的地位不会被撼动。

    所以，如果辩证的去看待这个问题，联翔没有办法和长天科技合作，那联翔也是最不希望看到碳晶硬盘技术应用在市场上的。

    但是神船不一样。

    生产作为一家刚刚诞生的公司，是联翔的挑战者。

    要是能够有机会实现在PC市场上的弯道超车，那么肯定要去尝试。

    吴军想到，如果神船和长天科技合作，双方联合成立公司，长天科技对神船提供碳晶硬盘，那么神船PC的销量会怎样？

    显而易见，销量必须好呀！

    现在夏国市场对神船没有任何的认知度。

    就算是神船疯狂的打广告，并且告知全国的消费者，神船的性价比要比联翔强得多，神船的知名度也很难一下就建立起来。

    但是如果拥有了碳晶硬盘，再加上性价比这张王牌，吴军觉得神船有机会和联翔掰手腕。

    吴军刚刚成立的神船也不是什么小公司。

    注册资金就达到了5，000万，拥有自己的代工厂和硬件进货渠道。

    想到这里，吴军当即召开高层会议，决定立刻前往江州和长天科技谈判。

    联翔不能够接受的协议，神船完全能够接受。

    神船甚至能够接受比现有条件更加苛刻的协议。

    只要能够和长天科技合作，拿到碳晶硬盘的独家使用权。

    一切都好说！

    江州，杨庆此时的内心非常乱。

    一方面是董事会给出了新的合作方案，这让杨庆觉得过于让利。

    另一方面就是网络媒体和纸质媒体已经报出了联翔和长天科技合作的一些细节，虽然没有暴露联翔的任何方案和提议，但这也让杨庆感觉到十分的不爽。

    而且此时已经有了很多记者从全国各地赶到了江州，不少人守在长天科技和联翔所住的酒店外面等待着最新消息。

    马丽在下午的时候出门去买东西，也被记者团团围住。

    这种感觉让大家非常的不愉快。

    杨庆安排工作人员在此将新一份的合作协议提交给长天科技。

    陈潇王翔等人研究着联翔的新协议，依旧觉得联翔有一些霸道。

    王翔说道：“联翔凭什么要我们对其专属供应碳晶硬盘？”

    “给出每台计算机2％的利润就要提出这种条件，未免太托大了一点。”

    王翔甚至说道：“只要我们把碳晶硬盘拿出去，全国多的是合作商！深市那边的电脑城，就有很多有规模的电脑组装商，他们的题量虽然比不上联翔，但是只要有碳晶硬盘的加成，成长起来也是一件很容易的事！”

    陈潇笑着说道：“对方毕竟是PC一哥，提出这一种要求也是合理的。”

    但是陈潇坚决不同意联翔的新方案，要合作，那就双方共同成立子公司。

    信息反馈到了杨庆那里。

    杨庆震怒了。

    他觉得联翔已经足够让步了，没有想到长天科技依旧死活不同意。

    长天科技的这种行为是不给联翔面子，更是狮子大开口。

    杨庆再一次召开会议，并且将现场的情况汇报给燕京总部，最后放弃和长天科技之间进行合作。

    联翔再怎么说都是亚洲第一大PC公司，可没有过多的时间和一家刚刚成立的科技公司玩你猜我猜的游戏。

    杨庆团队终结了谈判，立刻返回了燕京。

    刚刚走出酒店，杨庆就给记者团队给围住。

    “杨总你好，我是《电脑报》的记者，请问贵公司如何看待长天科技提出的合作协议？”

    “杨总你好，这边是心浪科技，长天科技已经公布了，与联翔合作共同使用碳晶硬盘的相关方案，请问联翔这边是怎么考虑的？”

    “嗖狐记者，联翔是否考虑和长天科技共同成立合资公司？”

    杨庆觉得有必要当着记者的面做一个正式的回复，这既是联翔的一种态度，也是对长天科技的一种告诫和不满。

    杨庆说道：“感谢各位记者对联祥的关心，联翔作为全国和亚洲最大的PC商，自始至终都立志于一家最优质的PC服务带给消费者。”

    “我们这一次从燕京抵达江州，很认真的考虑和长天科技进行合作，将碳晶硬盘推广到千家万户，但是非常可惜，长天科技提出的合作方案都是不具备操作性的。”

    “我们很遗憾，这一次合作什么都没有谈成，谢谢大家！”

    记者们依旧追问着杨庆一些问题，但在酒店工作人员的护送之下，杨庆等人登上了考斯特前往机场。

    离开江州的汽车是联翔自己找的，而没有使用长天科技提供的国产商务车。

    这时候也这似乎也宣告着双方的合作破裂。

    回到燕京之后，杨庆和柳大爷即刻组织的联翔高层大会，向联翔高层通报这一次前往江州谈判的结果。

    通报会变成了一次批评大会，而批评的对象就是长天科技。

