    “你们——”

    听到叶凡的话，崔东浩怒极而笑：

    “叶凡，虽然你有权相国撑腰，可我也不是阿猫阿狗。”

    “我是崔氏财阀子侄，我背后有崔氏，还有共同进退的金家。”

    “你伤害我，你就会多好几个强大敌人，我崔东浩更好记你一辈子。”

    “今天动不了你，不代表明天动不了你，一年动不了你，不代表十年动不了你。”

    “你敢断我的手，你绝不会有好下场的，齐轻眉也会受你牵连的。”

    他杀气腾腾的警告着叶凡，就差撕破脸皮说权相国将来死了，叶凡怎么面对崔氏财阀的报复？

    权龙下意识开口：“崔少——”

    “闭嘴！你这个废物！”

    崔东浩粗暴打断权龙的话头：“崔家安排你做我终极保镖，你所作所为却让我失望。”

    在他看来，即使权龙忌惮权相国，也该有亮剑精神，而不是被叶凡肆意打脸。

    “今晚我冒犯了你，但你也打权龙的脸讨足了面子，这事就这样算了吧，恩怨一笔勾销。”

    崔东浩又望向了叶凡一字一句开口：“以后各走各路，如何？”

    他觉得自己已经足够放低姿态，叶凡如果识趣的就该一笑泯恩仇。

    叶凡一笑：“算了？”

    “我都道歉了，你还想怎么样？”

    崔东浩怒吼一声：“叶凡，不要得寸进尺，撕破脸皮，谁都没好处。”

    “威胁我？”

    叶凡背负双手踱步前行笑道：“你，两只手。”

    齐轻眉冷漠而出：“十、九、八……”

    “砰——”

    崔东浩一脚踹翻茶几：“他妈的，我就不信你们敢动我？”

    “啪！”

    没等叶凡眼皮抬起，一直焦虑的权龙忽然暴起，一巴掌扇在崔东浩的脸上，把他直接打飞了出去。

    崔东浩捂着脸挣扎起来怒吼：“权龙，你动我——”

    “啪——”

    没等崔东浩吼叫完毕，权龙上前一步，一把抓住崔东浩的手腕。

    不知敬畏啊。

    不懂尊卑啊。

    这是要整个崔氏陪葬啊。

    权龙毫不留情一折。

    咔嚓一声脆响，崔东浩手腕被折断，发出一记凄厉惨叫：“啊——”

    “咔嚓——”

    没等他尖叫完毕，权龙又抓住崔东浩左手，又是极其刺耳的断骨声，把他的左手也硬生生折断。

    崔东浩杀猪一样吼叫：“啊——”

    他想质问，他想发飙，可是剧痛让他说不出话，只能倒在地上惨叫连连。

    一伙同伴全都精神恍惚，心里发寒之余，也流淌着畏惧。

    谁都没有想到，牛哄哄的崔东浩被人折断双手，还是自己保镖动手向叶凡赔罪。

    “扑通——”

    折断崔东浩双手的权龙没有停歇，又是一声巨响跪地，头几乎低到地板上：

    “叶少，今晚是崔少的错，我的错，我已按照叶少吩咐，折断他的两只手。”

    权龙诚惶诚恐向叶凡问道：“不知道叶少对这个交待是不是满意？”

    叶凡脸上如水平静：“我好像说的是，每个人，一只手。”

    权龙嘴角牵动一下，随后低着脑袋回应：“明白。”

    下一秒，他又重新从地上起来，亲自出手，把崔东浩二十几名同伴的左手，全部毫不手软折断。

    接着，他又把八名保镖的一只手打断。

    “啊——”

    “咔嚓——”

    惨叫声、断骨声，此起彼伏，让整个院子杀猪一样，引得不少客人跑过来查看。

    听到是崔东浩吃大亏，一个个震惊不已。

    “咔嚓！”

    最后，权龙把自己左臂卡入椅子，用力一折，折断了自己手腕。

    汗珠顷刻流淌下来，脸色苍白。

    叶凡虽然看不起崔东浩，可不得不承认，权龙是一个人物。

    受伤的崔东浩他们见状也开始收敛愤怒。

    权龙重新跪在地上，舔着嘴唇出声：“叶少，这交待还满意吗？”

    “你是一条汉子。”

    叶凡站了起来，缓缓来到权龙面前，带着一分欣赏：“对别人狠，对自己也狠。”

    权龙低声回道：“谢谢叶少夸奖。”

    “带着崔少他们滚吧。”

    叶凡淡漠出声：“以后见到我绕着走，更不要来招惹我，不然我不介意让崔家绝后。”

    权龙咳嗽一声：“明白。”

    “顺便帮我转告崔氏一句，想要为崔东浩讨回公道，行，不管是文斗，还是武斗，我随时奉陪。”

    叶凡拿过一张纸巾，给权龙轻轻擦拭汗水：

    “但千万不要拿我身边人，拿齐轻眉来威胁。”

    “当崔氏没有原则的时候，我也会变成没有底线……”

    叶凡把丑话说在前头。

    权龙眼皮直跳：“明白。”

    “你真的明白？”

    叶凡说话之间，左手轻轻落在权龙肩膀。

    权龙嘴角牵动了一下，身体本能反抗叶凡的掌心，想要把它震开让自己有点骨气。

    可接下来发生的状况，却令他难以置信，叶凡的手，毫无阻滞击散他的对抗，压住他肩头。

    重如泰山。

    “砰！”

    权龙闷哼一声，不受控制趴了下去，重新四肢着地，地面嗡嗡震颤。

    他咬紧牙关，倾尽全力，脸涨得通红，想有所作为却毫无效果。

    实力天渊之别。

    “明……白……”

    权龙全身虚脱，满脸敬畏。

    “叶少，今晚受罚，我们毫无怨言，只是临走之前，我想要说一句。”

    权龙呼出一口长气，目光望向人群中的林依依：

    “我们来这里消遣，是陈猛给的免费钻石卡，还说这里的女人可以随意玩。”

    “崔东浩他们对林依依霸王硬上弓，也是林依依先主动过来招待，还再三挑逗崔少。”

    说完之后，他从崔东浩身上摸出钻石卡放在桌上。

    毫无疑问，权龙知道他们被人算计了，于是就把始作俑者捅出来。

    叶凡目光凌厉望向了林依依。

    林依依脸色巨变，下意识转身就跑。

    “她跑了，就你们死！”

    不等叶凡出声，齐轻眉对燕大海一声令下。

    “抓住她！”

    燕大海他们打了一个激灵，马上动作起来把跑路的林依依的按住。

    几个小姐妹也死死拽住林依依的手臂，让她无法挣脱出去。

    齐轻眉的冷血残酷，燕大海他们全都领教了，林依依一旦跑掉，他们就麻烦了。

    林依依死命挣扎：“放开我，放开我，我是受害者……”

    她感受到了危险气息。

    她的喊叫，引得更多客人围过来看热闹。

    “大家晚上好——”

    趁着崔东浩一事带来的震惊，齐轻眉俏脸冷漠站到一处高台。

    灯光照在她的俏脸上，说不出的冷冽和骄傲。

    她扫视靠拢过来的近百名客人，声音不带感情响彻全场：

    “正式认识一下，我叫齐轻眉，从今天开始接管金媛会所。”

    “我不管你们是什么人，也不管你们背后靠着谁，来了这里，我尊重你们，你们也要守会所的规矩。”

    “对就是对，错就是错，没有面子和情分可言！”

    “今晚，我跟大家交一个底。”

    齐轻眉左手一扬，一把子弹撒在众人面前。

    黄灿灿，却带着一股子死亡气息。

    “我准备了一百颗子弹，九十九颗留给冒犯规矩的人，还有一颗留给我自己！”

    “各位，好自为之！”

    说完之后，她从高台跳了下来，走到林依依面前，反手拔枪，砰的一声，一枪爆头。

    第一颗！

    齐轻眉干脆利落转身离去。

