    景山市第一人民医院（以下简称，景山医院）

    医生规范制度：

    零、景山医院是景山市一家成立百年的古老医院，拥有悠长的医学历史与经验丰富的医师，病患关系良好，医术水平精湛。

    为了规范医院活动，同时为了病患关系的良好发展，以及您的生命健康与安全（请不要误入放射科），本医院的医生与实习生皆须遵守以下七条规则，进行医院范围内的活动与工作。

    一、景山医院医生守则

    二、药物临床试验健康志愿者进入筛查流程规定

    三、医患沟通规则

    四、患者入院规则

    五、患者出院规则

    六、患者转诊规则

    七、患者知情同意规则

    陈安看着上面密密麻麻的规则和守则，感觉脑仁有点疼。

    “第一场游戏就那么几条，这一次光是总纲就七大类，不愧是第二次游戏...不对啊，话说我没有被【特别关照】难度不是应该降低么？”

    陈安心中嘀咕着，可转念一下，自己为什么提前进入故事世界？

    “可能，我已经被人盯上了。”

    陈安深吸口气，眸子缓缓转动，幸好，现在陈生已经沉睡，自己也需要靠自己的力量通关，大概率不会被未知的存在发现端倪。

    嗯，另一方面说通关几率也变得渺茫就是了。

    手指轻微滑动屏幕，陈安继续阅读着景山医院的规则。

    ...

    一、景山医院医生守则

    0.本医院分为南区与北区，南区为常规医疗部门，设内外科。北区为重症监护部门，精神科治疗部门。

    1.本医院南区设为地上三层，地下两层。地上三层建筑，按照从下往上，分别是“门诊部与急诊”“住院部”“南区支持部”，下面两层以从上往下的顺序，分别是“太平间”“科研部”。

    2.本医院北区为四层建筑，无地下室。一层，二层，为精神科治疗部，三层为重症监护部，四层为北区支持部。

    3.北区与南区的医生同样需要遵守总纲中七条守则，但北区与南区分别进行独立管理，交接需要严格按照“六、患者转诊规则”进行。

    除此之外，北区医生不得打听，探讨，研究南区任何患者与医生的任何事情，南区同理。

    4.为了医生与护士良好的身体状态，本医院决不允许同一个员工连续在同一天进行白班与夜班。本医院的夜班时间是22点至6点，为期8小时。

    5.为了保持员工在夜间的良好精神状态，本医院夜班执勤医生与护士，皆需接受夜班训练，如需申请，南区请联系南区副院长，北区请联系北区副院长。

    6.为了您良好的工作效率与规范医院规章制度，在职期间请勿吸烟，饮酒，食物与水每日标配，请在任何时间来到后勤处领取。

    6.5因工作忙碌，员工用餐时间不一，房位不够等原因，本医院不设立食堂，请您在闲暇时间，寻找没有人的员工走廊进行用餐，感谢您的理解。

    7.为了维持医院秩序，本医院的任何员工，不论是实习生，护士，医生，主治医师，主管，都不可以跨级进行交流，只能与您最熟悉的上下级进行沟通与交流。

    二、药物临床试验健康志愿者进入筛查流程规定

    尊敬的健康志愿者：

    欢迎您来到景山医院参加药物临床试验，景山医院自三十年前开展期临床试验以来，一直努力打造景山品牌，尽我们最大的努力保护受试者的权利和隐私。在进入试验筛查前，您还需要经过如下流程：

    1.研究者充分告知临床试验的项目情况，受试者签署两份知情同意书：一份是关于临床试验项目的知情同意书；另一份是《景山医院临床研究受试者数据库系统》志愿者信息采集知情同意书，其目的是为了更好的保护受试者，同时保障临床试验质量。

    2.研究者核对志愿者所持身份照片与本人相貌有无差别，本医院秉承理解性原则，如差异不大，则视为容貌相同。

    3.在《景山医院临床研究受试者数据库系统》中进行身份核对，包括身份证核对和人脸核对，剔除还处于上一个试验推荐间隔时期的志愿者。该身份识别读卡器由医院安保部门授权生产，能识别身份证真假。

    4.进入筛查的检验检查流程。

    感谢您对医学健康事业发展所做出的巨大贡献，以及对我们的信任！

    三、医患沟通规则

    1.目的：

    为更好地与病人进行沟通和交流，避免医患矛盾，维持医院秩序与安全，特制定此规定。

    2.适用范围：

    全院医护人员、患者。

    3.定义：

    医患沟通是在患者开始医疗工作，不论咨询，治疗，沟通，保健过程中，医患双方围绕伤病、诊疗、健康及相关因素等主题，以医方为主导，通过各有特征的全方位信息多途径交流，合理指引诊疗患者伤病，使医患双方形成共识并建立信任，信任，信任合作关系，达到维护人类健康、促进医学发展等目的。

    4.工作程序：

    4.1 医务人员要不断加强个人的职业道德修养，树立视病人为亲人的思想，全心全意地为患者服务，为患者排忧解难。以专业的素养，严谨的态度，良好的医风，执着的追求和精益求精的工作精神，赢得患者的信任、爱戴和尊重。

    4.2 在医疗工作中医务人员要以尊重、平等的态度对待患者和家属，不论患者态度如何，不论患者得了何种疾病，都不得居高临下，杜绝生、冷、硬、推、拖、顶等现象，要让患者感受到本医院会给予患者家一样的温暖。

    4.3 医生在为患者诊治时要详细询问其病史，耐心、细致地倾听患者主诉。在回答病人提出的各种问题时须态度和蔼，解释和告知要客观、准确到位，必要时候，可以以患者的视角理解患者的话语，以便更好的理解患者的病情。

    4.4 坚持查房，南区住院病人的主管医师，每日最少要查房两次，并随时将患者的病情变化告知患者及家属，同时做好病程记录。

    北区的每个病人，配备相对的责任医师，全天24小时监控患者病情，时刻进行病程记录，出现特殊情况，请联系南区安保部，因为北区不设立安保部。

    4.5 做各种检查前要向患者和家属介绍检查的目的。特殊检查时要根据情况向患者交代有关事项及费用，征得患者同意并签字。检查后的结果要如实告知患者或家属。医院秉承人性化原则，如果患者强烈要求不得告知，可以按照签字患者的意愿进行。

    4.6 做特殊治疗和特殊检查前要向患者讲清有关检查治疗的目的及风险，征得患者的理解和同意后在《知情同意书》上签字。特殊治疗伴随一定风险，南区进行之前，请提前联系北区转诊负责人。

    4.7 手术前一定要把手术风险、手术意外、手术并发症，病情发展、愈后以及病情的真实情况向患者与家属做充分详细的介绍和说明，不得为争得手术机会而回避手术风险的介绍，不向患者做不切实际的承诺。当然，如果依旧发生了风险中的情况，我们也只能选择坦然接受。

    4.8 医患和谐办公室将定期组织相关培训，提高医务人员的沟通能力和技巧，有效地规避医患矛盾，构建充满和谐，信任，温馨与幸福的医患关系。

    4.9 医患和谐办公室和各临床科室都可通过对病人的跟踪随访、满意度调查、相约座谈会等形式增加医患间的沟通，改进工作流程，提高医疗服务质量，为患者提供安全、优质，温馨，幸福的就医环境。

    4.10 针对南区医患之间出现的矛盾，要及时有效地妥善解决，防止矛盾的扩大化和复杂化。对可能出现严重医患纠纷的病例应提前向医患和谐办公室进行预报。必要时请联系北区安保处。

    4.11 当医患和谐办公室接到患者投诉或要求给予答复时，相关科室应积极配合并做出真实、客观、合理的解释，必要时要进行科室病例讨论后给予书面答复意见，任何人不得以任何理由推诿，必须要让患者信任我们，这是本医院良好的作风，绝不能让患者对我们失去信任。

    彼此的信任，是至关重要的，是医患关系与治疗过程中至关重要的存在。

    4.12 对确因服务态度不好、工作责任心不强和医患沟通欠缺而引发的重大医患纠纷、责任事故，并给医院带来不良影响的科室和人员将按照有关规定进行相应的处罚。必要时，遣送北区进行教育批评。

    ...

    陈安仔细看了一整圈，这医院规则不知为何，总给他一种背后汗毛竖起的既视感。

    明明很正常啊。

    “这医院的责任心还真是有够好的，和患者建立互相信任的关系...咦，互相信任？”

    莫名其妙的，陈安打了个寒颤。

    还是很怪！

    很怪！

    “不过，规则到这里就没有了，那些四五六七四个，当时带我的医生没和我说么？或许是当时接触不到吧。”

    陈安在确认没有信息遗漏后，再度扫视一圈规则，关闭了手机。

    信息量有点大，他得慢慢接受。

    至少目前看起来，都挺...正常的？

    不像是老山林那种上来就有怪物要杀了自己。

    陈安摇了摇头，不，吧主可不会那么好心...

    当务之急，还是去找带自己的主任医师问问其他四条吧，有备无患。

