    这绝对不可能的。

    顾苒很清楚，如果他她直接和冷雪霜面对面的话，绝对不会听到什么好话。

    虽然顾苒看不上何依依，但不得不说，有何依依存在的时候绝大多数人都会对她的态度变得更好一点。

    所以顾苒直接就和何依依撒娇：“依依你就陪我去嘛，我不敢一个人。”

    “而且你之前不都是已经答应过我了吗？你说好的要把我引荐给冷雪霜的。”

    “你都不陪我去，我一个人没什么意思呀。”

    何依依有一点点的为难，她真的觉得自己需要更多的时间在比赛做准备。

    可是自己最好的好朋友都已经开口求她了，何依依也没有办法直接拒绝。

    “好吧！苒苒那我们明天早一点见，见完了之后我就回来继续练习。”

    顾苒露出了一个甜甜的微笑：“我就知道你对我最好了。”

    *

    星网上的热闹，都与顾明月无关。

    此时距离她离开矿场只剩下了最后一个半小时。

    顾明月挖到的火硅石可以给五个高精的仿生机器人做核心了。

    而此时她的体力又一次见底了。

    “明月根据你的心率和其他体征。我认为你有休息的必要。”小七提示道。

    顾明月是一个喜欢挑战自己极限的人，每一次的突破极限之后，她的体能都会有一个很高的进步。

    这一次也毫不例外，顾明月选择了继续榨干自己的最后一点力气。

    “小七，我没关系的，我还可以继续。”

    此时的顾明月感觉自己的喉咙十分几乎都快冒烟儿了。

    她打开了空间，拿出一杯冰冰凉凉的薄荷蜂蜜水。

    最热的时候，反倒不能一口气将凉的东西都喝下去。这样会对心肺有很大的损伤。

    不过即使小口小口地抿着喝也是一种莫大的快乐了。

    顾明月喝光了一小杯之后，感觉自己又重新活了过来。

    还好她这一次出门的准备比较充足，不然在即将达到极限的时候，突然放弃了，也是一件很遗憾的事情。

    她休息了片刻，重新挥舞起了矿铲。

    随着她的动作，一块儿亮晶晶的石头出现了。

    这一块儿石头和普通的火硅石还不太一样。

    如果说普通的矿石是那种流光溢彩透，透明的。那这块儿石头就已经夺目到了让人心悸的程度。

    故明月顾明月用自己的精神力感受了一下，它的频率和其他的矿石果然也不太一样。

    肉眼看的话，石头内部的花纹仿佛带着莫大的压迫感。

    顾明月一向见到不认识的东西，都直接扔给小七。

    小七在扫描之后，果然给出了答案。

    “明月，这是一块儿火硅石髓。它出现的概率是普通火硅石的万分之一。”

    “只有在能量最充沛的地方才会孕育出这么一块石头。”

    “据说如果用火硅石髓制作的仿生人核心，可以提高人工智能的拟人程度。”

    “而且火硅石髓可以温养灵魂和精神力。”

    顾明月一听就觉得这个特别适合小七。

    她一直觉得小七距离产生自己的意识，只差一步之遥了。

    虽然她之前在古地球的时候看过很多的科幻片，而且里面都说当机器人产生了自己的意识之后，都会带来巨大的灾难，但是她还是想让小七有自己的意识。

    小七和她一起生活了这么多年，就如同家人一般。

    她所体验到的喜怒哀乐，都想分给小七一半。

    “既然这块石头这么好，那等回去就把它做成给你身体的核心。”顾明月愉快做了这个决定。

    小七这时候有一点点的期期艾艾。

    “明月，你不害怕我产生自己的意识吗？”

    “就像科幻电影里那样，如果产生了自我意识的机器人都会被销毁。”

    顾明月被小七给逗笑了。

    “那样的话，我只会开心，才不会销毁你呢。”

    顾明月说完就将这一块儿火硅石髓和光脑放在了一起。

    只见贴上去的那一刻，原本安安静静美丽的矿石瞬间爆发出了耀眼的光芒。

    那些天生的纹路仿佛被通了电一样，开始有各种各样的光芒流转。

    大红色的光芒虽然不刺眼但是却异常的艳丽。

    光芒流转，整整持续了小一分钟。

    这个过程如同魔幻电影一般都不科学。

    顾明月自己也没有想到，只是这么一个简单的动作，竟然让矿石产生了巨大的变化。

    光芒淡去之后，顾明月又看了一眼。

    只见石头原先内部的纹路仿佛被重新刻画了一般。

    原本的纹路虽然气势逼人，但是仍旧有一点点的杂乱。

    现在的这块儿矿石已经初步可以看出来内部的纹理，组成了一个王冠的雏形。

    而那内部的纹理也不再是红色的，而是金红的，透露出了格外的华贵。

    顾明月还没有见过这种事情的发生，她带着怀疑问道：“小七是我看错了吗？我怎么觉得这个纹路是一个王冠的形状呢？”

    “我不可能记错呀，刚刚好像还不是这个样子呢。”

    可是她的提问没有得到回答。

    光脑只传出了冷冰冰的一声：“系统正在升级维护中，请稍后再试。”

    顾明月愣了一下。

    她和小七认识这么久，这还是第一次听说小七也要升级的。

    “维护需要多久呢？”

    “预计时间。48小时。”

    顾明月摩挲了一下火硅石髓。

    随着她的触碰上面的淡金色的纹路仿佛又跳跃了几下。

    顾明月莫名地感觉到了它的欢欣。

    仿佛是小七的灵魂在说他没有事情。

    这种莫名的安心感让顾明月决定先等上48个小时。

    顾明月看了一眼时间，还剩下一个小时，于是又继续开始了挖矿。

    她这边安心了，首都星负责小王子殿下的科学家们都要崩溃了。

    “怎么回事？是不是突然检测到了骤然提高的精神力量波动？”

    “是的，但是这股力量转瞬即逝。而且似乎陷入了深沉的星网之中。”

    “怎么办？小王子殿下的精神里不会这一次直接跳到超SSS的另一个境界吧？”

    “如果真的发生了这种情况，那他的身体绝对坚持不住的。强制沉睡时间要加长了。”

    “催一下那边仿生的身体有没有做好？小王子殿下如果真的要醒过来的话，我们是做不到让他强制沉睡的。”

