    萨格利立马向后一退，快速飞到希尔德卡恩的后面，口中还毒骂道：“该死的巴比迪，竟然抛下了我。”

    一道冷漠的声音响在他的耳旁：“逃了一个，不过没关系，还剩下一个。”

    萨格利抬头向上望去，阿布鲁冷漠的眼神犹如万古不化的冰川，冷风刺骨。

    萨格利抬起手掌：“你——”

    阿布鲁伸开手掌，掌心对准了萨格利。

    希尔德卡恩快速向前，整个下半身护住了萨格利。

    阿布鲁一声冷漠：“去死吧！”

    一团白色的光芒从他的掌心中释放而出，紧接着恍若太阳捕捉行星的力道一瞬间打出。

    “超级斥力波！！”

    白色的光波无形发出，天地之间一片无声，萨格利感觉他仿佛生活在默片之中。

    这股极其强大的斥力穿透了他和希尔德卡恩的身体。

    他们两个仿佛没有一丝痛感，又或者他们根本没有感受痛感的时间，灵魂和身体化作星星点点，消散在空气中。

    阿布鲁的斥力波加入了神性反应，连灵魂都给他们打碎。

    暴动过去，科纳兹星下方出现了直径万丈的巨坑，深无边际，如同深渊。

    阿布鲁胸口一缩，金黄色的光芒慢慢淡去，长至腰间的头发也收缩回去。

    “…呼……呼……”阿布鲁大口大口的吸收空气，这一次的变身多出了5秒。

    15秒钟的超三变身时间，让阿布鲁感觉好像与赞佳战斗了三天三夜，起来后身子都是发虚的。

    阿布鲁缓缓向下落了下去，一个柔软的身影在半空中抱住了他。

    莱拉抱住阿布鲁，手掌拍着他的后背，高兴道：“狗东西，你还真的赢了。”

    “那家伙就算是最强的南界王神岚多斯再世也吃不了好，你真是好样的！”

    “…你这女人……”

    阿布鲁忍不住吐了两口血，他现在处于超三变身后的后遗症状态，身体呈超负荷。

    吹着风都感觉冷，更何况是莱拉没有降低战斗力的捶背。

    “抱歉了！抱歉了！”

    银河地狱。

    弗利萨把口中的果汁放了下来，心情不好，没有胃口喝果汁了。

    弗利萨看了贝吉塔王一眼，贝吉塔王什么都不说立马跪下，显然很熟悉这套动作。

    “你和他是一个种族的吗？从血缘关系上他好像还是你的侄子，你到底是不是赛亚人啊？”

    “大王啊——”贝吉塔王抱着弗利萨的大腿使劲的哀嚎。

    地狱之上的天国。

    南界王松了一口气：“下次见魔界王的时候可要谢谢他，可多亏他了。”

    南银河作为南界王的辖区，这件事本该由南界王去解决，但这种魔灾早就超过南界王和大界王的能力范围。

    要是不阻止的话，整个银河系都会被幻魔神希尔德卡恩破坏。

    大界王点点头：“说得对，改天我带你们去拜访魔界王，顺便送上谢礼。”

    “知道了，大界王大人！”

    四位界王走后，大界王有些感慨的看了一眼满是黄云的天空。

    “当初那个野蛮的小家伙没想到能够成长到这种地步，魔界王，镇压魔界的界王，真是世事难料，造化弄人。”

    排骨饭眼睛一凝，他不关注阿布鲁的地位，只在乎对方的实力。

    呈阿布鲁的缘，排骨饭得到大界王的指点，战斗力已经突破了超二。

    “我要更努力了！”排骨饭握紧拳头，有一个标杆横在前方，排骨饭对武道的渴望更为期切。

    大界王笑了笑，说出一番话也是为了刺激一下排骨饭。

    与阿布鲁对比，排骨饭不是那种天才型的武道家，只有更为艰苦的修行才能让他认清道路。

    ……

    吃了一颗金色仙豆胶囊后，阿布鲁从衰弱中恢复过来，白金色的头发褪去，黑色的头发冒了出来。

    片片缕缕的黑白武道服被一身高贵的界王服饰所替代。

    阿布鲁黑色的瞳孔凝聚在莱拉的身上，那直白的眼睛看得莱拉脸色一红。

    “你…你…你想干嘛？”

    阿布鲁说道：“刚才你可是答应我的，我打赢了希尔德卡恩你就原谅我，这句话还管不管用？”

    莱拉哼了一声，小鼻子一挺：“我说过什么话，我不记得了。”

    “敢耍赖！”阿布鲁忽然抱住莱拉，手掌挠着她的胳肢窝。

    “咯咯咯……”莱拉忍不住哈哈大笑，在阿布鲁的怀中挣扎的扭动。

    “还记得吗？”

    莱拉继续倔强的说道：“咯咯咯……狗…东西，想……强迫我？你还早……1万…年呢！咯…咯咯……”

    阿布鲁不依不饶的继续挠她痒痒，莱拉依旧倔强的看着他。

    阿布鲁心一横，脱下莱拉左脚的浅白色战靴，又把她的布袜脱了，露出莱拉白嫩的脚丫。

    “你要干嘛？！”莱拉声音有些急促。

    阿布鲁坐了下来，手指头摸在莱拉的脚掌上，润滑如雪，带着诱人的喷香。

    “你原不原谅我？”

    莱拉小鼻子一挺，继续傲娇道：“狗东西，我才不原谅你呢！”

    “看我挠你的脚！”

    “哈哈哈……”莱拉忍不住脚底板的瘙痒，放开喉咙使劲的大笑。

    “你还和我赌气吗？”

    “哈哈哈……”

    莱拉缓不过气来，一直大笑，笑得眼泪都出来了，就是不服输。

    她还把手掌捏在阿布鲁的肌肉上，缓解心中的笑意。

    “…我不…我不……”

    “哎呀！你这么倔强吗？”阿布鲁惊讶莱拉的忍受能力，眼泪都笑掉了还是不肯原谅他。

    “可别怪我了！”阿布鲁眼中突显一抹灼热。

    莱拉仿佛大灰狼盯上的小绵羊，她僵直了脖子道：“狗东西，你想干嘛？”

    怀中的这双腿肌肤如雪，白里通红，那5根小巧的脚趾散发着诱人的味道。

    嘶！

    这谁受得了啊？

    “莱拉，我帮你洗脚！”

    “狗东西，别舔！别舔！”

    “哈哈哈……你的舌头好痒啊，快放下！快放下！”

    离他们不过5丈远的爱尼娅蒙住了米诺沙的眼睛：“小孩子不要看！”

    米诺沙怀中的普洱茶嗷叫一声，表示这些无毛猴子调情有什么好看的。

    爱尼娅捏了捏普洱茶的软肉，调笑道：“你可比毛大师好摸多了！”

    “嗷！”普洱茶熊嘴向后一扬，凶恶的向爱尼娅咬去。

    爱尼娅把手移开，又从后面揪住它的后颈部，把普洱茶提了起来：

    “以后别跟着你的主人了，跟着我如何，能让你吃到界王神界土地种出来来的竹子。”

    “嗷～”普洱茶气势汹汹，说什么也不会抛弃自己的饲养员。

