    杨阳站在中圈右侧，看了一眼圈里的巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼和内马尔，视线又穿过巴黎圣日耳曼的中场和防线，落向了远处门前的守门员阿雷奥拉。

    整座王子公园球场人声鼎沸，声浪滔天。

    巴黎圣日耳曼的球迷都对主队寄以厚望，希望他们能够像上个赛季四比零干掉巴塞罗那一样，在这一座球场干掉皇马，因为他们本赛季的实力要更强更出色。

    内马尔和迪玛利亚的加盟，给了巴黎圣日耳曼巨大的勇气。

    而谁都看得出来，皇马明显开始在走下坡路。

    当老去的霸主显露出颓势，周围的王座觊觎者们难免就开始蠢蠢欲动。

    巴黎圣日耳曼的首发阵容并不叫人意外，门将是阿雷奥拉，后防线是尤里、金彭贝、马基尼奥斯和阿尔维斯，中场是拉比奥特、洛塞尔索和维拉蒂，前场三叉戟是内马尔、卡瓦尼和迪玛利亚的三叉戟组合。

    埃梅里依旧还是采用了四三三的阵型，表露出了很强烈的，在主场击败皇马的欲望。

    皇马这一场比赛则是以四三一二应对，门将是纳瓦斯，后防线是马塞洛、瓦拉内、拉莫斯和阿兹皮利奎塔，中场是托尼·克罗斯、坎特和莫德里奇，前腰位置是阿扎尔，双前锋是杨阳和苏亚雷斯。

    比较有意思的地方是，赛前被看做是更为熟悉法甲的姆巴佩，并没有如外界所猜测的那样首发出场，而是坐在了替补席上，同样还有本赛季状态不俗的伊斯科，取而代之的是阿扎尔。

    中场位置，坎特代替卡塞米罗首发，后防线上阿兹皮利奎塔顶替了停赛的卡瓦哈尔。

    皇马真正做出调整的是两个位置，而采取的是不同的两种战术打法。

    反倒是巴黎圣日耳曼，虽说蒂亚戈·席尔瓦坐在了替补席上，拉斯·迪亚拉也没有首发，但真正意外的是小将金彭贝的出场，不过这对整体战术影响不大。

    杨阳扫了一圈巴黎圣日耳曼的首发球员后，他留意到不少人也同样是在看着他。

    前队友迪玛利亚远远地朝他点头致意，中圈内，距离他最近的内马尔的眼神里带着挑衅。

    巴西巨星离开巴塞罗那的目的很明确，一个就是为了钱，这没得说，还有一个就是他想要离开梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的阴影，真正独立挑起一支球队，进而成为世界上最强的那个人。

    正好，现在杨阳正在走下坡路，就是他证明自己的绝佳机会！

    如果今晚能够在王子公园球场击败杨阳所率领的皇马，那内马尔的职业生涯势必将因此直接蹿升一个台阶，从这以后，他将真正具备跟梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多并驾齐驱的资格，成为杨阳之后最具竞争力的超级巨星。

    甚至，他想要成为杨阳之后的足坛第一人！

    就是因为明白这一点，所以内马尔赛前才会如此高调。

    巴黎圣日耳曼上下，从管理层到教练组到球员，全都支持他！

    天时、地利、人和，全都在内马尔手中，他现在唯一欠缺的就是在这场举世瞩目的比赛中，击败杨阳！

    杨阳感受到了内马尔的眼神，也能够理解他此时此刻内心的这份渴望。

    在过去这么多年，他经历过很多，也见证了很多，他从来都不畏惧挑战，也从来没认过输。

    就算他现在老了，可也还没老到踢不动的地步。

    面对内马尔的挑衅，杨阳报以微笑。

    ……

    来自意大利的主裁判罗基终于吹响了比赛开始的哨声。

    杨阳在听到哨声后，第一时间就往前冲，速度并不算快，但却是直逼对方中场。

    洛塞尔索刚接到来自中圈队友内马尔的传球，杨阳就已经冲到了他的侧前方，而苏亚雷斯则是在另一侧，切断他给右侧维拉蒂的传球线路。

    左右两侧都传不开球了，洛塞尔索被迫只能选择回传给中卫金彭贝。

    这一点早就在杨阳的意料之内，他速度一点都不减，中途稍稍拐了一个方向，放弃了洛塞尔索，直扑金彭贝，后者刚停球就传给了左边后卫尤里。

    尤里停球后，看到杨阳迅速朝着自己逼过来，他选择沿着边路往前带，但阿扎尔也过来了。

    皇马是有目的性地进行前场逼抢，尤里被迫直接一脚往前传。

    球被皇马后防线给顶了下来，卡瓦尼并没能抢到落点。

    球权易手，皇马并没有控制住球，而是直接往前传，试图尝试发动快速反击。

    右路，托尼·克罗斯、阿扎尔和杨阳三人都在这一侧，迅速形成了小范围配合，但托尼·克罗斯在尤里的防守下倒地，主裁判罗基并没有判罚犯规。

    但巴黎圣日耳曼的这一次反击，在皇马的中前场逼抢压迫下，也没能发挥出效果。

    球很快又被皇马给断下来了，快速策动反击，阿扎尔在中圈右侧一带得球后，抬起头看到了杨阳指向前方的手势，立即直接一脚过顶挑传。

    皮球被精准地送到了巴黎圣日耳曼的禁区右侧，而杨阳则是迅速转身，以最快速度直插禁区，只是巴黎圣日耳曼年轻中卫金彭贝死死缠住他，并没有给杨阳切入禁区的机会。

    杨阳抢先一步追上了球，看了一眼禁区，不停球直接右脚抡起，将皮球传到了球门前。

    苏亚雷斯几乎跟杨阳同时启动，但后插上的时机却没能把握好，导致他在门前稍稍慢了一点点，让杨阳的这一脚横传滑门而过。

    整座王子公园球场都发出了一阵惊呼声，所有的球迷都被吓了一大跳。

    这球要是被苏亚雷斯给追上了，那基本上就进了。

    乌拉圭前锋遥遥朝着杨阳竖起了大拇指，遗憾地摇头叹息。

    多么好的机会啊！

    竟然就这样被他给白白错过去了。

    ……

    先声夺人，皇马一开场就打出了疾风骤雨般的抢攻，不给巴黎圣日耳曼任何喘息的机会。

    很快，又是阿扎尔主动回撤中场接球后，带球快速推进后，回敲到禁区前沿，托尼·克罗斯跟上来直接一脚远射，打得非常精准，门将阿雷奥拉虽说侧身飞扑，但却没能抱住球，造成了脱手，导致巴黎圣日耳曼禁区内一片混战。

    皇马继续采取高位逼抢压迫战术，这给巴黎圣日耳曼带来了巨大的压力，重点是尽量压制巴黎圣日耳曼的中后场出球，减少内马尔和迪玛利亚在前场两翼的拿球机会。

    一旦球到了边路，皇马会毫不犹豫地在边路投入足够多的兵力去形成人数优势。

    就连前面的杨阳和苏亚雷斯都非常积极地轮流回撤和拉边，这让巴黎圣日耳曼很难找到自己最擅长的传控球节奏。

    埃梅里的策略很清晰，坚决打内马尔的左路。

    卡瓦哈尔停赛，皇马的右边后卫是阿什拉夫，这名年轻球员的特点是速度极快，在边路非常犀利，但欠缺经验，不够稳定，内马尔来对付他是十拿九稳的事情。

    皇马自己也清楚知道这一点，所以，杨阳和齐达内都没让阿什拉夫首发，而是让阿兹皮利奎塔回到右边后卫，专职防守内马尔。

    客场作战，皇马宁可牺牲掉右路的进攻，也要遏制住内马尔的左路攻势。

    这套针对性战术很奏效，阿兹皮利奎塔的进攻能力确实不强，可防守能力却相当稳健，开场不到十分钟，他就冻结了内马尔。

    巴西巨星先是为了抢到球，直接用左手去停球，结果被主裁判吹了犯规并口头警告，之后他被阿兹皮利奎塔断球后反抢，背后犯规踢中了阿兹皮利奎塔的脚，被出示了全场第一张黄牌。

    “就是这样，放稳心态，他急了！”回防的杨阳一把拉起了阿兹皮利奎塔，笑着赞道。

    西班牙人呵呵一笑，用力地点头。

    内马尔所在的左路无法打开皇马的右路通道，右路的迪玛利亚又受限于最近状态红得发紫的马塞洛，巴黎圣日耳曼的进攻迟迟难以奏效。

    皇马则是踢得非常有耐心，保持高位逼抢压迫，只要对手一犯错，一得到球，立即发动反击，这也让巴黎圣日耳曼很难受。

    第二十一分钟，就是在一次皇马的快速反击当中，洛塞尔索在无法冻结住阿扎尔的带球突破的情况下选择了犯规，再一次得到了黄牌。

    巴黎圣日耳曼的后腰明显压力过大，尤其是在面对皇马的快速反击。

    可惜的是，这一次距离球门十八米处的直接任意球机会，杨阳罚得并不好，为了越过人墙，没能压住球势，稍稍高出球门左上角。

    但皇马上下都非常清楚地看到，皇马的开场战术对巴黎圣日耳曼是奏效的。

    只要继续保持这一种节奏和打法，相信机会很快就会出现。

    ……

    皇马开场后的抢攻打乱了巴黎圣日耳曼的节奏。

    尽管这一波抢攻仅仅只维持了十分钟左右，但随后，比赛的节奏基本上都在皇马的掌控之下，球权差不多，但皇马还是略占优势。

    更重要的是，皇马连续不停地威胁着巴黎圣日耳曼的球门，几乎每一次中前场断球后，都能够通过快速反击来制造威胁，这让巴黎圣日耳曼门前一片风声鹤唳。

    任谁都看得出来，再这么继续下去，失球是迟早的事情。

    第二十七分钟，维拉蒂带球试图传过中线去找迪玛利亚，没想到马塞洛却抢先一步，绕前将球断走，并迅速带球沿着右路往前冲刺，发动反击。