    时光流转，对于沉浸于知识海洋之中的兰多来说，一个月几乎是转瞬即逝。

    心宇宙中，兰多停下手中的工作，看着眼前外观上似乎并无太大变化的十三号，心中感觉颇为满意。

    小藤蔓从兰多的右肩爬到左肩，有些好奇的打量着自己分体聚合而成的十三号，似乎有些跃跃欲试。

    经过银塔各种知识的武装与调整，如今的十三号比之之前要整体提升了一个档次，而且功能性上也更加多样。

    浮空城也进入打造阶段，初始的框架估计要几年的时间，这个到是急不得。

    经过这段时间的适应，兰多对于自身大奥术师的级别定位也有了全新的认知。

    已经完成质变升华的信念熔炉和执念之体与奥术师级别的奥术熔炉和元素之体完全不是一个量级的存在。

    由信念熔炉产生的力量都会带有兰多心灵道路的信念之力，简直是我想即我能，执念之体则代表心灵道路的另一层演化，心有所执，则万物不可破也！

    堪称最强的矛与盾！

    额，当然这是相对的最强。

    文字是无法将两者的神妙彻底描述出来的，毕竟心灵本就是变幻无定的，更何况是升华过后的概念实体。

    基于信念熔炉和执念之体的力量，能限制兰多的大概也只有他本身的心灵道路和思想的桎梏了吧！

    “滴！~滴！~”

    通讯声音响起，兰多扫过，是自家导师奥多的。

    “导师！”

    兰多问候道，同时对于奥多这时发来通讯也有所猜测了。

    “你那边准备的怎么样了，第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人的机械秘境已经开启了，应该已经为你开通传送权限，你随时可以从银塔那边传送进入。”奥多平静的叙述道。

    “是的，导师，我这边已经准备好了，马上就出发，您那边呢？”兰多问道。

    奥多脸上露出一丝笑意说道：“我当然也是马上出发了，虽然轮值议长最后还剩一点时间，但也都无所谓了，我已经将印章放在议长办公室，相信下一任的轮值议长会看到的！哈哈！”

    兰多脸上黑线闪过，这一幕他好像见过，上一任的轮值议长好像就是这么对自家导师的，难道这也是奥术帝国的传统？！

    “好了，既然你已经准备好，那我们就到机械秘境中在汇合吧！”说完奥多就关闭了通讯。

    兰多耸耸肩，将通讯器收起，伸了个懒腰，这段时间为了赶进度一直都是没日没夜的学习和研究，没有丝毫休息的时间，虽说他现在已经基本非人，就算不吃不喝不睡都没有问题，但这些可不仅仅是身为人类的生理需求，还是欲望的表现，他可不想随意丢弃。

    至少……现在不想！

    …………

    当连通传送阵的时候，兰多自然而然的感受到一股特别的牵引之力，那是来自机械秘境的呼唤。

    没有试图挣扎，而是顺着这股力量一步迈出。

    等兰多回过神来，已经来到一片旷野之上。

    微风吹拂，草香浓郁，展现出一种自然和谐之美。

    但这种自然之美中似乎有什么不一样的东西掺杂其中。

    还没等兰多仔细思考，他就感觉到一道道传送波动。

    片刻之后，六道人影相继出现。

    感受着来者散发的或强大，或诡秘，或隐晦的气息，兰多眸光闪烁。

    百年时间，包括他在内整个奥术帝国竟然诞生了七位大奥术师？！

    这个数字委实有点出乎兰多预料。

    兰多走到奥多身前恭敬的道：“导师。”

    “嗯！”

    奥多点点头，接下来没有张口，但声音却传入兰多耳中。

    ‘那边五个都是这百年来奥术帝国的风云人物，没有好相与的，试炼的时候你自己小心点。’

    兰多为不可查的点点头。

    五名大奥术师，三男两女。

    因为知道试炼限定的原因，兰多自然查找过其他试炼者的身份。

    三男中，最吸引兰多眼球的是其中一名巨汉，身穿厚重铠甲，无数铭文在其周身虚空之中若隐若现，宛若无以计数的小型护盾一般。

    此人名为奥尔曼·哈林顿，来自于防护学派，属于看上去就很有冲击力的那种。

    他身后那名男子身穿素色法袍，带着一副黑框眼镜，给人一种文质彬彬的学者之感，他是华特·哈利法，来自附魔学派，据说当年学生时代表现的并不是很出彩，甚至没有拿到过学派十席之位，如今的成就确实远远将他的同期甩在了身后！

    最后那名男子存在感极低，兰多也只知道他是来自于预言学派的安兹·休斯，也没有打听到其他更多的有用信息。

    那两名美女大奥术师来历则有些传奇了。

    一人周身火焰环绕，穿着一袭清凉的火红长裙，妖艳妩媚，有种烈焰红唇的感觉。

    一人周围寒气缭绕，穿着纯白法袍，清冷艳丽，像是不食人间烟火的仙子。

    红裙的名为艾诺·弗雷明，白袍的名为艾莲·弗雷明，是对双胞胎姐妹，皆是来自塑能学派。

    根据兰多隐隐收集到的消息推测，她们很有可能是上一代的人造超限者，只不过或许是意外，或许是有意为之，竟然让一对双胞胎姐妹平分了超限天赋。

    虽然如此，她们依旧是同代最闪耀的两颗星，当年也被称之为冰火女王。

    在兰多观察另外五名大奥术师的时候，那五名大奥术师也在打量兰多。

    虽然他们都不知道灵魂武装系统的事，但兰多毕竟是传承自第七奥术皇帝埃迪逊·科内特这一系的，再加上后者前脚刚晋升大奥术师，后脚这位第七奥术皇帝就开启了机械秘境，由不得他们不多想一些。

    所以虽然兰多和奥多属于大奥术师里萌新中的萌新，另外五人对他们的态度也颇为和善。

    当然，这些也都是心里想想，毕竟一会试炼就要开始了，在没有搞清楚规则前，大家暂时也没有互相认识的想法，就算想要结交也可以等试炼结束之后不迟。

    就在众人各怀心思的时候，天空中缓缓勾勒出一道端坐于王座之上的黑色影子。

    “大人！”

    七人立刻恭敬行礼问候。

    埃迪逊·科内特摆摆手，轻轻在空中一点，一条条试炼规则于空中显现。

    逐字逐句的看了片刻，兰多若有所悟。

    规则很简单，可以总结为以下几条：

    一、试炼开始后，机械秘境将启用异宇宙探索规则模式。

    这点很容易理解，对于新晋的大奥术师来说，异宇宙探索伴随的自然是自身力量被封印，需要尽可能的解析异宇宙的规则才能逐渐转换自身力量，一步步解封自身实力。

    而且根据兰多了解，除了解析异宇宙规则外，还有另一种方法可以解封自身实力，帮助自身转换力量，那就是融入！

    大奥术师们可以通过帮助或者干预异宇宙原住民来达到融入异宇宙的目的，这种方式甚至还能得到不少好处，但这点其实很难把握，因为你融入的越深入，就越有可能被异宇宙的宇宙意识所‘发现’，新晋大奥术师们往往很难平衡其中的利弊。

    这点上其他五名大奥术师或多或少都有些优势，兰多和他导师奥多则是完全没有任何异宇宙探索的经验。

    二、试炼途中的任何动作都可能产生积分，积分不但关系到最终排名，还能换取在机械秘境中得到的宝物。

    这点前面一句没什么好说的，后面那句兰多也了解过。

    根据往日的惯例，机械秘境中会被第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人放置若干价值不等的宝物，这些你在拿到的同时自然可以临时使用，但最终想要将这些宝物带出去变成自己的东西，还需要根据积分进行兑换。

    值得一说的是，第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人一向以出手阔绰而著称，所以秘境中的宝物往往都很Nice！

    三、此世界内部将以游戏规则为主体。

    兰多：？！

    游戏规则？

    四、此次试炼属于单人探索模式，可以对抗，禁止合作。

    兰多眉头一挑，这条规则对于兰多和奥多这对师徒算是小削，但对于弗雷明姐妹就是大砍了。

    这对姐妹单个就已经很难缠了，据说她们还有合击之法，联合起来绝不是一加一大于二那么简单。

    不过这也难怪，异宇宙探索途中除非是那种绝对信任之人，否则单一个人往往是优于多人组队的。

    五、试炼的最终目的是前往机械秘境核心的机械王座，如果规定时间内无法到达，那所有积分都将清零！

    这点也没什么好说的，既然是试炼那总有最后的目标，想来通往核心那个机械王座的路也不会是一片坦途了。

    见七人都已经了解规则，王座之上的埃迪逊·科内特轻轻一指点向虚空，无数流光交错而过，整个机械秘境最根本的法则隐隐开始发生扭转与改变。

    瞬间，兰多感觉到似乎有无形的力量一层层的扫过自身，不管是信念熔炉还是执念之体，乃至于心灵道路都在这层层力量扫荡之下，一点点被压制、封锁。

    几乎片刻间兰多就从一名高高在上的大奥术师变成了一名普通的凡人。

    说实话这种感觉极为糟糕，他导师奥多脸上也闪过一丝不自然，到是其他五名大奥术师并没有表现出太多不适的样子。

    做完这一切后，埃迪逊·科内特的身影缓缓消失不见，场面上只剩下七名大奥术师。

    一阵微风吹过，兰多甚至感到一丝冷意。

    七名竞争对手相互看了一眼，也没什么好聊的，各自选了一个方向离开，连奥多也对兰多点点头后直接离开了。

    虽说可以选择对抗，但没必要，至少试炼开始的这段时间没必要。

    等到就剩下兰多一人时，他也随便选定了一个方向离开了原地。

    稍微适应了一下现在的身体，除了一些最基本的心灵能力外，所有力量都陷入沉寂，到是武道的力量……

    兰多一拳轰出，带起尖锐的破风之声。

    武道方面还剩余外练巅峰的实力，如果异宇宙探索时也能这样，对于兰多倒是个不错的好消息。

    突然想到第三条规则‘此世界内部将以游戏规则为主体’，兰多想了想，心念一动，一条窗口弹出。

    规则解析度：0%

    秘境关注度：0%

    姓名：兰多

    职业：大奥术师（封印中）至尊武者（封印中）

    道路：心灵

    积分：0

    任务：无

    持有道具：无

    兰多：……

    这就是所谓的‘游戏规则为主体’？

    规则解析度和秘境关注度到不用多说，一眼就能看明白，到是下面那个游戏面板也太简陋了吧！

    略过这些吐槽不谈，既然是异宇宙探索规则，对兰多来说应该是件好事才对，虽然他并没有异宇宙探索的经历，但他有挂啊。

    当然这次的挂既不是灵魂武装系统，也不是小灰，而是他放弃诸多选项后拿到的至尊神通——万象！

    是时候试试它的效果是否如自己所想的那般了。

    随意的拔起地上一株小草，兰多仔细观察起来。

    这一看顿时让他惊讶不以，从外表上看去，这株小草和任何世界都普遍存在的杂草没什么区别，但细看下去就能发现小草中的结构并不是他熟知的纤维，它竟然是由细小的齿轮与轴承等机械结构组合而成。

    这甚至不能称之为植物了，它简直就是充满机械风格的艺术品！

    兰多再次找寻不同的东西，花朵、石头，甚至旷野里随处飞舞的小虫子，这些外表看上去正常的东西内部全都是由精致的机械构成。

    机械秘境！

    或许整个秘境空间都应该是这般吧！

    摇摇头，将目光重新回到手中的小草上，把玩片刻后兰多发动神通万象。

    从接触小草的手掌开始，微微的震动开始蔓延……

    手腕、手臂、躯干、四肢、头颅！

    很快震动停止，兰多顿时感觉有自身有了很大的变化，最直观的表现就是……

    规则解析度：4.1%

    秘境关注度：0.3%

    而且随着规则解析度的上涨，兰多感觉信念熔炉和执念之体的力量也透出些许，连武道也达到内练的地步，内息开始在体内流转。

    丢掉手中的杂草，兰多嘴角挂起一丝笑意，果然一切如他所料，万象没有让他失望，反而给了他巨大的惊喜！

    同时兰多注意到积分也从‘0’变成了‘4’，这或许和规则解析度有关，或许达到100%的话可以得到100的保底积分？

    PS：机械秘境基本不会太长，主要是为了说明异宇宙探索规则。

