    云洪一脚踩下。

    在北渊仙国境内都颇有些名气的洞天圆满修士游均，神魂俱灭，就此陨落！

    云洪挥手，洞天领域扫荡，瞬间收起了游均留下的战斧、战甲等诸多宝物，抬头望向九元宗主虚影。

    “云洪，你是真想和我东玄宗不死不休？”九元宗主衣袍飘飘，面若寒霜。

    “哈哈，不死不休？屡次入侵，要杀我，更要灭我族，还谈什么不死不休？”

    云洪声音冰冷道：“我早说过，这昌风世界，是我的世界！”

    “你东玄宗来多少，我就杀多少！”云洪眼眸毫不畏惧盯着九元宗主。

    “云洪。”九元宗主双眸中有着无尽杀意：“你不可能永远躲在昌风世界的！”

    “有本事，就来杀了我。”云洪冷笑。

    九元宗主愤怒的发狂。

    杀云洪？

    她当然想杀，但这是小千界，连五个修仙军团都葬灭了，她根本奈何不了云洪。

    “疯子啊！这云洪当真是个疯子。”

    “真没想到，连宗主都出面言和，游均师兄，竟还是陨落在他的手上。”东玄宗存活的十余位紫府修士望着游均身死的一幕，个个为之色变。

    无论是云洪的实力还是那股疯狂姿态，都超乎了他们的想象，冲击着他们的神经。

    “诸多师兄弟，走吧！”浩龙神念传音焦急道。

    浩龙心中又悲愤又庆幸。

    如此多的师兄弟陨落，有的是他的好友，有的相识多年，他再是专心于修仙路，心中也有痛苦。

    庆幸的是。

    发现昌风世界的是他，昌风世界的两次惨烈厮杀，他也都参与了。

    甚至曾直面云洪这尊杀神，差点就杀死了云洪。

    但数次搏杀，他活到了现在，其中有运气和实力的成分，但更因他的小心谨慎。

    这一刻。

    浩龙心中虽悲痛师兄弟的陨落，但理智占据了绝对上风，身形一动，化为流光，第一个飞窜向天外。

    “对，快逃。”

    “只剩下我们几个，没有大军加持，抵挡不住这云洪的。”许多紫府修士都做出了决定。

    “走！”方清同样手一挥直接收起了光塔，旋即，她的体表浮现一层朦胧，空间波动降临，瞬间消失。

    小挪移符！

    “想走？”云洪一声怒喝：“今天，都给我留下来！”

    轰！

    云洪身形一动，直接融入了空间波动中，刷！刷！刷！连续三次闪烁，云洪便已跨越了三百里，直接冲向距离自己最近的一位紫府修士。

    方清为使用小挪移符逃窜，直接带走了光塔，此刻，再没有镇压空间波动的器物。

    谁都阻拦不了云洪。

    而这位身材高大穿着黑袍的紫府修士，才刚逃窜不到百里！

    “陨落吧！”云洪眼神冷冽，掌中飞羽剑亮起，化为千丈巨剑，贯穿虚空杀去。

    “不！”

    “方清，你个混蛋，你逃就逃，为什么要带**塔。”这金袍修士悲愤无比：“为什么第一来追我？”

    轰~土黄色气流激荡，三柄道器飞剑凝聚剑阵，呼啸杀来，欲要抵挡住云洪。

    “轰隆！”

    没有任何技巧和花哨，施展出《雾光》的飞羽剑，以无可匹敌的威势直接将剑阵轰散，撕开对方洞天领域，轰在在了金袍修士表层战铠上。

    “嘭~”

    金袍修士身躯根本无法承受这等恐怖冲击力，眼眸中闪过一丝惊惧，随即身躯瞬间炸裂开来，化为漫天血雨。

    陨落！

    “王师兄陨落了。”

    “逃！”

    “王师兄可是紫府境圆满，竟连一剑都抵挡不住。”正在疯狂逃窜的众多紫府修士心中发寒。

    他们虽知晓云洪实力惊人。

    但之前一战只有浩龙亲历，他们也眼睁睁看着游均陨落，而游均是重伤状态。

    可这次，金袍修士施展的剑阵绝对是最强实力，云洪仍然是一剑划过长空便将其斩杀。

    东玄宗许多紫府修士，也终于明白浩龙为什么逃的那么快那么果断。

    逃的不够快——死定了！

    “杀！”云洪眼神冰冷，挥手收起诸多宝物，身形一动，再度扑杀向另一位逃窜的紫府修士。

    “我如今实力，应当能媲美真正星辰境修士，且近身战下悍勇无比。”

    “真要厮杀起来，一对一，这些紫府修士，不是我一合之敌。”

    伴随着和东玄宗修士一次次交手碰撞，云洪对自身实力认知也愈发清晰。

    他能够发挥如此战力，最根本原因，就是他凝聚了‘空间波动道意’，令他的剑法之玄妙丝毫不亚于普通星辰境修士招数。

    “哗！”

    一抹耀眼剑光似自幽暗中亮起，直接切开了那位紫府修士的诸多法宝防御，紧接着直接掠过他的头颅。

    “撕拉~”剑气迸散，身躯炸裂，陨落！

    “还有你们。”云洪收起宝物，没有丝毫停息，纵身再度杀向其他逃窜的东玄宗紫府修士。

    太快了。

    没有光塔镇压，施展起小挪移的云洪，前行速度是这些紫府修士的五倍以上！

    还有《空间之界》这等绝顶身法绝学，令东玄宗紫府修士想逃都难。

    “不该来的，这次我就不该来啊！”一位身穿紫衫的美丽少女悲愤无比。

    一抹剑光从虚空中亮起，直接洞穿了她的头颅。

    “都是方清这个混蛋，混蛋！”

    “啊！宗主，救命！”

    “逃，我不能死，我的氏族就我一位紫府修士，我陨落了，整个氏族就完了。”

    这些东玄宗紫府修士，个个都是东玄宗护法，过去仗着东玄宗威名、自身强大实力，有的令自身氏族兴盛千年，有的纵横一方逍遥千年，痛快无比。

    可这一次。

    因为东玄宗最高层的命令，他们从四方大地汇聚，组成了庞大军团，跟着着宗门高层，横跨千万里星空，杀入了昌风世界。

    本以为和过去征服一些小千界一样，这次征战昌风世界也会无比轻松。

    但这次征战，成为了他们的噩梦。

    昌风世界，成为了他们的埋骨地。

    眼下。

    他们从之前爆炸中侥幸活下来，可一旦被云洪追杀上，必死无疑！

    这些紫府修士临死前，或是咆哮，或是悲愤怒吼；有的拼命操纵法宝抵挡，有的则动用各种秘宝希望多活片刻。

    “哗！”“哗！”“哗！”

    伴随着那一道道绚烂美丽的剑光亮起。

    没有一个紫府修士能够抵挡住云洪。

    即使他们动用护身秘宝，也最多能够挡住两剑，旋即就化为血雾，抛洒长空。

    这些鲜血，代表着一位位紫府修士生命逝去。

    那手持战剑宛若天神般的身影，横扫了整片虚空，大杀四方，令所有人为之震撼胆寒。

    最终。

    在雷劫源晶爆炸下活下来的十二位紫府修士，除方清第一时间离去，足足六位紫府修士陨落。

    浩龙等五位紫府修士，则顺利逃入了世界隔膜层中。

    但是。

    浩龙他们还没来得及松口气

    “觉得逃入世界隔膜层就没事？”

    “我说过，今天你们都要死！”一道雄浑蕴含杀意的声音轰隆隆传播开来。

    “轰！”

    一道手持战剑巍峨身影直接冲入了世界隔膜层。

    他散发着无尽雄浑气息。

    世界隔膜层汹涌的炎流、狂暴的风雷冲击在这巍峨身影的身上，连一点痕迹都留不下，令人心颤。

    “云洪！”

    “他追杀进来的，他竟追杀进世界隔膜层。”

    “逃。”

    “快逃！”浩龙等五位紫府修士已完全丧胆，再不敢有丝毫停歇，疯狂逃窜，拼尽一切想要尽快逃出去。

    “留下来吧！”

    云洪冷酷的声音响彻整个世界隔膜层，挥动战剑，劈开无数炎流和雷霆，呼啸斩向最近的一位紫府修士……

    ……

    镇界塔内、天羽城中。

    无数光幕前，无论是东方武、阳楼等灵识境修士，还是众多普通修仙者、无数普通凡俗。

    这一刻，激动无比望着光幕。

    之前，云洪被东玄宗大军铺天盖地围攻时，所有人都担忧，但旋即云洪取出‘雷劫源晶’，那毁天灭地的景象，震撼了所有人。

    虽差点摧毁了天羽城，并毁灭了大半个中州。

    但同时也灭杀了东玄宗几乎全部修仙者。

    那碾压而来令昌风一族为之绝望的东玄宗大军，在雷劫源晶的爆炸下，近乎全军覆没！

    随后。

    在那可怕爆炸下变得宛若骷髅的羽皇，令无数人心颤，再一次大开杀戒，将残余的东玄宗修仙者一扫而空。

    那横贯天地的耀眼剑光。

    那陨落的一位位东玄宗修士，令整个昌风人族兴奋到了极点！

    他们知道。

    这前所未有的一场大决战，凶险程度要超过十年前两族决战百倍。

    昌风人族，再一次赢下来了。

    这一战，决定了昌风人族的命运。

    这一天，奠定了昌风人族兴盛的基石。

    “都死光了！”

    “数千灵识境，数十位紫府修士，尽皆死去。”

    “如此庞大的修仙者军队，在大千界中也是一股极强力量，即使东玄宗是顶尖仙门，也很难再动用这样的力量。”

    “哈哈，赢了。”

    镇界楼中，东方武、阳楼、安幽等最高层无比激动。

    “老头，你没看错人。”东方武眼眸中隐隐有着泪花，他眼前不知觉浮现起了那道白袍身影。

    转眼，过去快十年了。

    “赢了，我们终于赢下来了。”许多人都激动万分，甚至忍不住流下眼泪。

    他们都明白。

    六千年前，成阳大帝起兵，是为昌风人族觉醒之始；十年前的两族决战，是昌风人族的兴起之战；而此次和东玄宗的厮杀，才是昌风人族真正的立族之战。

    这一切。

    靠的是那位杀敌盈野、纵横无敌的存在——羽皇！

    对。

    经此一战，云洪在昌风人族心中，已然超越成阳大帝、初代古神君、天虚道人等一位位先辈领袖。

    真正成为昌风人族有史以来的最伟大领袖！

    “羽皇追杀东玄宗修仙者，都追入世界隔膜层中了。”安幽仰望虚空中。

    世界隔膜层，以他们的实力，是穿不过去的，镇界楼也感应不到。

    “云洪传讯给我，他知道轻重，不会杀到世界外去。”东方武笑道：“昌风世界内，他可称无敌！”

    “哈哈，对。”

    “昌风世界内，羽皇无敌。”众人都不由笑了。

    忽然。

    “嗯？”东方武脸色微微一变。

    “什么事？”安幽察觉到了东方武的表情变化。

    “守在传送阵旁的真阳王传讯来。”东方武低沉道：“许琼他们从大千界回来了，并带回了落霄殿使者。”

    “许琼？”主殿中众人心中都不由一紧。

    他们自然知晓，许琼他们作为落霄殿记名弟子，奉命前往落霄殿传讯，向落霄殿求援。

    只是因传送阵另一端距落霄殿过于遥远，所以过去近十日都还没有消息。

    “阳楼，你去见见这落霄殿使者吧。”东方武轻声道。

    “嗯，好。”阳楼点点头。

    他自然明白东方武的意思，对方身份还没有完全确认，小心为妙。

    ……

    世界隔膜层外，相隔千里的虚空中。

    九元宗主、九夜元老、陈林元老三位，全都脸色无比难堪盯着世界隔膜层。

    一袭火红衣袍的方清，则沉默站在一旁。

    三位高层。

    陈林元老执掌修仙者大军，拥有五大军团每一位紫府修士信符的。

    此刻。

    在陈林元老的感应中，在雷劫源晶爆炸中活下来的紫府修士，正在一个个陨落。

    九元宗主和九夜元老作为归宙境修士。

    虽限于世界规则无法进入昌风世界，但用一些手段略微感应还是可以的。

    他们两人清晰感应到，云洪正在世界隔膜层疯狂追杀东玄宗残余修士。

    终于。

    “轰！”“轰！。

    一黑袍一紫袍两道身影，其中一位是浩龙，他们狼狈无比窜出世界隔膜层，疯狂向着九元宗主他们这边飞来。

    “宗主，救命！”

    “元老。”两个幸存下来的紫府修士，拼命逃窜。

    “轰隆隆~”世界隔膜层再度撕裂开，一道约莫五百丈高的巍峨青甲身影浮现，赫然是云洪。

    在世界隔膜层中，他再度斩杀了三位紫府修士。

    这一刻，云洪手持战剑，站在世界隔膜层边缘区域，望着外界无尽幽暗的星空，停了下来，并没有真正踏出世界隔膜层。

    因为。

    云洪一眼就看见了站在千里星空外，方清旁边的那三道身影。

    即使相隔千里。

    即使有世界规则限制。

    其中紫袍少女、黑袍长眉男子两道身影，所浑身散发出的浩瀚气息，依旧给云洪带来致命威胁感。

    这是生命层次巨大差距带来的压迫感。

    ——

    ps：四千多字，继续码字，还有一章估计要很晚，不知道能不能出来，大家明早起来看情况吧。

    ps：求订阅！求票票！

