    他在忙国家大事？难道老子不是在忙国家大事？

    听到何卫军这句推脱的话，钟博士就急了，都有点火烧眉毛的感觉。

    科学研究这么大的事，竟然被凉在一边？放在训练之后，绝对不够重视啊。

    要说国家大事，这才是真正的国家大事啊，科技兴国，这个真理，从来就没有改变过，牛仔国为什么可以一直站在世界顶端位置，就是科技发达。

    科研要是落后了，还拿什么与那些国家拼比？

    钟博士脸色严肃，连忙说道：“我们这个研究，就是针对改变你们军人体质的课题，对国家有重大意义，何旅长，这事耽误不得……”

    听着对方一顿说，何卫军沉吟了下。

    钟博士这话确实有道理，要是真能改变特种兵体质，带来的好处可不是那一丢丢。

    只是，陈凌那个家伙似乎真不想见他们啊……

    见到何卫军有点迟疑，Q博士马上开口道：“何旅长，实话告诉你，二战时期，下鬼子在小兴安岭，弄了一个秘密生化基地，对我们基因研究，你也知道，将来打的是基因战争，我们必须做好准备，破译这个密码，这个科研就是这个意思，希望能说服他，让我们见上一面，尽快开始这个科研。”

    何卫军听着一脸凛然，不过下一秒，却说道：“那个小子现在还真是没办法见你们，不过，等他结束第一期集训，我亲自跟他说，让他去见你们。”

    钟博士一脸失望，道：“第一期集训什么时候能结束？会不会太久？”

    何卫军一愣被问倒了，一愣，说实话，他也不知道第一期集训什么时候结束，因为集训都是陈凌一人操控。

    哎，这些家伙还真是不死心，怪也怪那个小子就是不愿意回来见别人一面，非要我一个龙头在中间挡箭。

    何卫军瞬间感觉自己都快成了夹心饼干，没办法，只好解释道：“他现在真的没空，在忙国家大事，你们也知道，五大军区的希望，都在他的身上，这是国内，前所未有的事情，他为了这计划，奔波了3个月……”

    听到何卫军的解释，钟博士等人无奈至极，他们算是明白了在这里，训练竟然比科研还重要。

    训练怎么能与科研相提并论啊？

    但是，对方的话都说到这份份上了，还能说什么。

    全国五大军区的希望都在那个家伙的身上，这是多么恐怖的事情？这个家伙真的这么优秀？

    钟博士等人无言以对，直摇头叹息，心底凉凉的。

    不过在他们几人中，倒是龙晓韵与他们不一样的反应，反而是一脸的震惊。

    没想不到陈凌这个家伙，肩上的责任会如此重大，全军的希望啊，这是多高的地位？

    放眼全国，恐怕还没有第二个军人能有这么大的影响。

    陈凌这小子怎么做到的？

    看来，这个家伙拉起来的全国集训，真的有效果，不然龙头也不敢放出这样的大话。

    不过，想想也是有可能，如果没有效果，岩石那些家伙的变化会这么大，一倍不止了吧？

    要是再继续下去，会是什么样的效果？

    龙晓韵掂量着，内心不由得对第一期的训练，都有点期待起来。

    不过，这时她倒是不急着知道陈凌用什么方法拉起那些家伙了。

    龙晓韵对钟博士他们道：“钟博士，既然何旅长都这么说，我们就先回去，等到陈凌的第一期训练结束，我们再来不迟，如何？”

    钟博士点了点头，告别了何旅长，带着众人一起离开。

    最后，何卫军都没再找陈凌的麻烦，而陈凌就在魔都，安静地陪着林雪三天。

    第四天一大早，陈凌陪着林雪吃完早餐，然后在林雪的目送下离开。

    陈凌一回到了地狱火突击队的集训驻地，马上就投身继续训练地狱火突击队。

    转眼，又是一个月过去了，亡灵突击队的训练，终于接近尾音了。

    在这个月的训练中，再次淘汰了5人，最后总人数只剩下78人，直到今天，剩下的78人，才是真正的王者，强者。

    陈凌看着面前一群面目全新的突击队员，开始有点小激动，开启扫描技能，一个个扫描过去。

    瞬间，他脸色闪过一丝丝的喜悦。

    “好家伙，一个个的身体素质，变化可怕啊。”

    陈凌扫描出这些队员的体质都已经突破5，满脸的诧异与兴奋。

    其实，就是他自己，身体素质才是6，也没比这些家伙强多少。

    不过这些家伙能有这么大质的飞跃，倒是好理解。

    毕竟他们本身底子就好，再加上在药浴的作用下，每次训练带来的创伤，都进行深度治疗，瞬间恢复了活力。

    这些家伙的身上的细胞就是经历了一次次破裂，修复，在破裂，在修复……才有这么显著的变化。

    这就是自己干在训练开始前，要研究出药剂的目的，就是想借用药剂，帮他们打破身体极限。

    只有突破极限，才能无极限的发挥。

    不然，经历这么大强度的训练，要是没有药液修复，他们肯定会留下身体各种问题。

    别说后面都突破，光是在第一天的60公里越野，都够他们喝一壶，靠身体的自然恢复都要个半月，怎么可能做到，在短短四个多月的时间，就能提高身体接近一倍的突破。

    而且将来老了，各种风湿，老寒腿，龙神手，都会来找他们麻烦。

    不过经过药液的修复，他们啥问题都没有，现在没有，将来老了也不会有。

    这就是基因开始突变的好处。

    基因突变，意味着什么？

    也就是说，这78个特种兵，拥有了类似自己的未来战士基因，能自我修复。

    陈凌看着这些浑身杀气浓烈，站着那里就想一把把利刃的家伙，内心无比的欣慰。

    他们能有这样的变化，也算是对他们这么长时间辛苦锻炼的回报。

    强大，比任何勋章都来得真实。

    不错，这就是自己亲手拉出来的突击队。

    也是炎国最强的突击队！

