PS：今天第二更了，求票票鸭！
　　北地王庭的王者、黑铁掠夺者、诺斯卡之王、毁灭军团统领、血红天空之子、击败血神之妻的无双勇士、混沌四神注视之人，他的名字，叫做黑铁莫特金。
　　这是一位身高大约是两米八，如铁塔一样的巨汉，他的面容隐藏在深深的头盔之后，只露出了一对蓝眼，那锋利的牛角盔从他的脑后直指血红色的混沌天空，他通体漆黑的混沌全身神赐铠甲之上布满了颜色奇异的花纹，他的周身环绕着五颜六色的混沌能量，他的每一个动作，都让亚空间和现实之间的距离被极大地缩短，并撕裂。
　　察-赞艾克站在巨大和空旷的北地王庭之中，他定睛看着莫特金的样子，奸奇的神选冠军无法确定，这位北地之王正在想着什么。
　　在王庭的左手边，坐着三十几位混沌冠军，他们来自混沌废土的每一个角落，而他们现在全都在为莫特金效力。
　　在王庭的右手边，莫特金的首席魔法顾问，奸奇神选，圣域巅峰混沌大巫师哈尔-永恒之眼率领着大量的混沌恶魔和各种可怕的混沌生物，等候着莫特金的命令。
　　赞艾克时至今日还是不明白为什么永世守望萨索瑞尔要让他来到这里，他仔细地端详着莫特金的肢体语言，想要从他的行动中看出一些端倪。
　　很快，他发现了，莫特金的身体正在微微颤抖。
　　一道道混沌能量从他的体内外泄。
　　听到了家乡龙堡毁灭的消息，这位北地王者缓缓地闭上了眼睛。
　　他的家乡毁了。
　　那拥有几千年历史，在面对无数次入侵和内斗中始终屹立的龙堡，被那些该死的南方人毁灭了，他先祖的陵墓被刨开，他先祖的殿堂在火焰中燃烧。
　　悲伤么？
　　在诺斯卡文化中，这有什么好值得悲伤的呢？自从走上了战士之道，向邪神献上自己的信仰之后，这不就是命中注定的结局了么，成为战士，在无尽的厮杀之中崛起，然后前往极北之地探险，在混沌荒原之中寻找着自己的归宿，或者光荣战死，或者变成混沌卵，再或者得到最高的荣耀，升魔成为恶魔王子，这有什么好悲伤的呢？
　　整个混沌废土的南岸，就立着三十几个混沌符石碑，每一座碑文之上都铭刻着一位混沌冠军升魔的故事，那是无尽的荣耀和对凡人至高的奖赏。
　　诺斯卡人的一生，不就是为此而来的么？
　　一道道热流从莫特金的脸上流下，北地之王久久不能平静，他轻轻地伸出手，已经在混沌腐化中变得扭曲和增生的壮硕手指上，沾上了蓝色的泪水。
　　不，这是愤怒的泪水，是他无能，他的家乡毁了，而他自己，却只能坐在属于他的王庭之内，他没有阻止帝国的入侵，保护他的故乡，那个使用龙船制造的故乡。
　　复仇的火焰在他的心中燃烧。
　　他，黑铁莫特金，北地之王，是一位征服者，他是一个真正的领袖，他一心想要获得荣耀与力量，他在混沌领域战斗了上百年，他已经克服了所有的挑战，他不仅失去了大部分人性，得到了混沌四神的嘉奖，得到了无数追随者的吹捧和崇拜，更是从混沌邪神那里得到了升魔的承诺。
　　但莫特金没有选择答应，这位北地之王深深地知道，一旦升魔，他就将失去所有的人性，他将变成混沌邪神的玩物和傀儡，他将失去自我，这不是他要的，莫特金一生的夙愿就是在赢得了无尽的荣耀之后寻求一个光荣的结局，然后回归先祖的殿堂，和他的父亲、祖父、先祖们长眠在一起，诚然，混沌都对他赐予了自己的祝福，可莫特金早已沮丧而厌倦，他很清楚，只要再进一步，他的灵魂就将万劫不复。
　　可从赞艾克口中传来的消息，令莫特金一阵心神摇动。
　　龙堡毁灭了，家乡毁灭了，先祖的陵墓毁灭了，他为之奋斗一生的目标已经被南方人毁了！毁了！
　　黑铁掠夺者轻轻地伸手捏紧了自己的座椅，他的语气在颤抖，可保持着平静：“消息，属实么？魔鸟神的使者？”
　　“我以圣奸奇之名发誓，千真万确，我想，你也听到过帝国诺斯卡大远征吧？这次大远征的终点，正是龙堡。”奸奇神选冠军察-赞艾克玩味地说道：“我奉万变魔君之命，将一切告诉你。”
　　“奥列格-冯-茹科夫？”莫特金只感觉时隔了多年之后，他的热血和愤怒重新回到了他的胸膛之内。
　　“奥列格-冯-茹科夫，帝国奥斯特领。”赞艾克点头，他手持着法杖和长剑，剩下两只手正急匆匆地在小本本上写着什么。
　　“奥列格-冯-茹科夫！！！”莫特金将这个名字重新念了一遍，北地之王动作僵硬地点头，他的语气先是苍白无力，然后变得铿锵有力，他的话语从牙缝之中被压缩，然后迸射而去：“南方人！！我，会让奥列格-冯-茹科夫体会同样的苦楚！我会让他明白！我会毁灭他的领地，我会扒开他先祖的陵墓，我会知道什么叫做真正的复仇！”
　　说完，北地之王示意察-赞艾克可以滚了，他独自一人回到了自己的王庭深处。
　　那是独属于他一人的黑铁密室，由混沌黑铁铸成的混沌八芒星在密室中释放着五彩的光。
　　莫特金在这里释放了属于自己的狂怒，他发疯地大吼着，呼喊着，倾泻着自己的愤怒，释放着自己的怒火，他一个个喊着先祖的名字，直到喉咙嘶哑，他痛呼着自己家乡的名字，将密室之内的所有东西都轰成了碎片。
　　“我必将毁灭懦弱胆小的南方人！我必将摧毁整个世界！我必将把南方所谓的帝国淹没在混沌之潮中，我，必将复仇！真神们，聆听我的呼唤，赐予我力量！”
　　就在北地之王发泄着自己的怒火之后，混沌之力从八芒星之上流淌而出，直到淹没了整个房间，莫特金被混沌之力笼罩，在他的意识深处，四个至高的无上存在回应了他的祈祷。
　　“毁灭！好！杀！很好！将帝国毁灭！非常好！”一个充满着狂怒的声音响应着莫特金的祈祷，祂无尽地暴怒和对鲜血颅骨的渴望响应着莫特金的呼唤：“你的力量，将得到我的赐福！我坐下的大魔卡尔加拉克和他率领的恐虐魔军，将听从你的号令！”
　　“将毁灭带给南方人，将荣耀带回北方，将变化的潮水带给全世界，将绝望和毁灭带给那些不愿意接受真正文明之人，你有九种未来，每种未来都会有九种变化，你的智慧将打开你未来的道路，做出选择吧，莫特金，时间不多了！”一个奸诈而扭曲的声音难得地用严肃的口吻说道：“未来充满挑战，而我对你充满信心，奸奇魔军和我的神选冠军察-赞艾克，将听从你的号令！”
　　“生与死，轮回、不止，我们，在生死中，轮回，在疫病，和腐烂中，永生，与不朽的，真谛，就，在于此。”一个缓慢和慈祥的声音赐予了莫特金父亲般的关爱，他温和地说道：“孩子，终于想通了，没关系，爸爸永远爱你，我的神选冠军，瘟疫祭司费斯图斯，和我的恶魔军团，将听从你的号令！”
　　“杀戮，是艺术，毁灭，是艺术，复仇，也是艺术，我们愿意尝试一切罪恶，挑战一切禁忌，我们将体验一切刺激，品尝一切欢愉，莫特金，欢迎加入我们的行列，愿纵欲的激情和灵肉的狂欢永远让你年轻，让你强大。”一个妖媚而扭曲的声音中止不住激动，祂的声音就像扭曲的触须一样来回翻转着：“是时候让我的神选冠军西格瓦尔德率领我的魔军出动，我的王子和我的恶魔军团，将听从你的号令！”
　　混沌四神响应了莫特金的祈求，莫特金一向是公平的，他同时信仰四位邪神，从不偏袒任何一个，作为混沌四神的宠爱者和注视之人，混沌四神已然达成了共识。
　　“莫特金，献出你的一切，而我们将赐予你等同的回报。”
　　“你的复仇之路注定坎坷而充满挑战，但必须坚定，是我们，会赐予你最终的胜利！”
　　“现在，敞开怀抱，接受我们的祝福！”
　　“在奥斯特领，有一位星域之外的强者，他，会是你的宿命之敌，也是你这次南下最大的阻碍，而我们，将赐予你和他等同的力量！让你完成你的复仇！”
　　莫特金点头，北地之王闭上了眼睛，张开双臂，等待着邪神的礼物。
　　“我，色孽，赐予你，华丽的舞步、迅捷的速度和最优秀的战技！”
　　“我，奸奇，赐予你，毁灭的咒语、顶级的魔抗和最敏锐的远见！”
　　“我，纳垢，赐予你，至高的防御、变异的器官和最强大的再生能力！”
　　“最后，我，恐虐，赐予你毁灭一切的力量！！！”
　　“毁灭之日早已注定，去将末日带给全世界吧！”
　　“你，就是新的，永世神选！”
　　四道邪神的赐福烙印在在了莫特金的身上。
　　就在这一天，莫特金只身进入神之领域。
　　就在这一天，又一位新的混沌永世神选，诞生了。
　　狂怒的声音从整个北地王庭向整个混沌废土肆虐，直到亚空间回应了他的怒火。
　　“复，仇！！！”
　　从这天开始，莫特金走出了他自己的北地王庭，他将整合混沌废土和诺斯卡的部落，然后向南方人，发起自己的复仇。
　　又一位永世神选，开始准备南下，不日，全世界将再次品尝毁灭之潮。
　　更新了，求票票鸭！
