    真相大白，老刘勃然大怒。

    “王八蛋，枉我将你当成最好的朋友，你却如此害我。”老刘一把老王的衣领，将他抵在一辆奥迪车头上，怒声咆哮道。

    “老刘，我真不是故意的。”老王诺诺说道，“周少说这种药物只会让你沉睡几天，不会有对你造成任何危害，我才会偷偷把药放在了你的水杯中的。”

    “老王，说话注意点，本少何时让你给老刘下毒了？”周竣扭头看着老刘，威严说道，“老刘，你向来兢兢业业，今天更是被累晕过去了，本少决定奖励你一百万，回去休息吧。”

    老刘不傻，当然知道周竣不会无缘无故奖励他一百万，但财帛动人心，老刘不禁犹豫了一下。

    “老刘，你还不早点回去休息。”周竣又厉声催促道。

    老刘沉默了片刻，缓缓说道，“虽然我只是个穷保安，但穷要穷得有骨气。”

    “老刘，你不为自己考虑，难道也不为你的妻儿老小考虑吗？有这一百万，你的孩子可以上更好的学校，你的老母亲可以得到更好的治疗。”

    “他们会理解我的。”老刘摇了摇头，决然说道。

    “两百万。”周竣果断加大了筹码。

    老刘摇头说道，“我只想要一个公道。”

    “老刘，你是铁了心要跟本少为敌吗？”周竣赤果果的威胁道，“现在的世道不太平，谁也不能保证自己不出个车祸什么的，所以，你最好听本少一句劝，拿着这两百万回家好好蜗着，别胡乱出门，免得发生什么意外。”

    “你叫周竣，你爸爸叫周成敏，对吧？”不等老刘再开口，陆梨花就冷冷说道，“华海税务部门正在大力清查偷税漏税的事情，你最好祈祷你家那个小公司没有问题，另外，消防部门和卫生部门也正在清查各家企业的消防设备和卫生情况，估计也很快就会查到你家去。”

    周竣的脸色变得难看起来，忍不住低声喊道，“陆小姐……”

    “原来你也知道被人威胁的滋味不好受呀。”陆梨花扭头看着老刘，说道，“我叫陆梨花，是华海市长的女儿，你有什么冤屈尽管向警方说，我不会出面帮你，但我能保证谁也无法歪曲事实，陷害于你。”

    “谢谢陆小姐。”老刘冲陆梨花弯腰一礼，恭敬说道。

    就在此时，孙少忠也火速赶到停车场，紧盯着老刘说道，“老刘，你是本少最器重的保安，本少决定奖励你五百万，你回家休息去吧。”

    “谢谢孙少，但我只想要一个公道。”老刘倔强说道。

    孙少忠双眼微眯，声音微寒问道，“你确定？”

    “确定。”老刘笃定说道。

    “好，本少尊重你的选择。”孙少忠又扭头看着老王，沉声说道，“老王，本少听说有人抢了你的手机，有这回事吗？”

    “啊……”老王下意识的回应了一句，但却很快回过神来，旋即指着武烈阳，一脸委屈说道，“孙少，就是他抢了我的手机。”

    有意思。

    武烈阳从裤兜里掏出老王的手机，冷笑说道，“手机就在这里，有本事你们来拿呀。”

    “武烈阳，你抢劫伤人，罪大恶极，本少劝你最好别这么嚣张。”

    “啊……”

    孙少忠的话语刚落，老王就抱着肚子痛苦嚎叫起来。

    人不要脸，则天下无敌，武烈阳被逗乐了。

    “混蛋，你还要不要脸？”陆梨花顿时就怒了。

    孙少忠扭头看着陆梨花，说道，“陆小姐，你是市长千金，请注意你的言辞，免得有人说令尊的闲话。”

    “孙少忠，你敢威胁本小姐？”

    “不敢。”孙少忠语重心长说道，“据我所知，令尊正处在升迁的关键阶段，这种时候，本就难免会被政敌攻讦，如果网上在传出一些不利于令尊的消息，令尊的仕途恐怕也难免会受一些影响。”

    “孙少忠，你……”

    “陆小姐，谢谢你仗义执言。”武烈阳打断陆梨花，微笑说道，“孙少的话也不无道理，你放心好了，真的假不了，假的真不了。”

    陆梨花狠狠瞪了孙少忠一眼，气鼓鼓的闭上了嘴巴。

    “孙少想指鹿为马，鄙人可不能坐视不理。”李长河紧盯着孙少忠，缓缓说道，“鄙人亲眼目睹了事情的整个过程，亲眼目睹了老王主动将手机送给武先生。”

    “李董看花眼了吧？”孙少忠扭头看着身旁的保镖，沉声说道，“老何，你把你看到的情况跟李董说说。”

    “是，孙少。”

    “不用了。”李长河拿出手机，微笑说道，“鄙人是个摄影爱好者，看到什么有趣的事情总会忍不住把它拍下来，今天的故事那么精彩，鄙人岂能不全程拍摄下来？呵呵。”

    李长河之言，让孙少忠的脸色变得难看起来，他忍不住紧盯着李长河，沉声问道，“力度，你可知道这意味着什么？”

    “这意味着什么，鄙人还真不太清楚，但鄙人清楚的是，身为华国公民，理当维护华国法律的威严。”

    “李董当真要跟孙家不死不休？”既然撕破了脸皮，孙少忠也干脆就冷声问道。

    李长河不甘示弱说道，“孙少还没资格代表孙家向李某人宣战吧？”

    “本少有信心说服我爷爷，就算我爷爷不同意，本少的个人产业也会全力与长河实业为敌。”

    “不是我李某人看不起孙少，长河实业虽然实力有限，但却也不是孙少个人旗下产业能撼动得了的，说句孙少不爱听的话，抛开孙家长孙这个身份，孙少无非就是一只纸老虎罢了，跟周竣之流没什么差别。”

    “李长河，你……”

    李长河也一改彬彬有礼的形象，满脸不屑说道，“如果抛开家族力量，在华海的年轻一代中，也就吴长峰有资格凭个人能力与李某人一较高下，你孙少忠还没那个实力，也没那个能力。”

    “李长河……”

    李长河再次打断孙少忠，一字一句说道，“李某人不过是实话实说，孙少何须恼羞成怒呢？”

    “好，很好，李长河，你给本少等着。”孙少忠冷冷瞪了眼李长河，又用恨意凛然的目光看了眼武烈阳，就头也不回的走向停车场边的扶梯。

    周竣顿时就急了，忍不住大声喊道，“孙少，你可不能不管呀。”

    “一人做事一人当，周竣，你为了讨好本少，擅自设计陷害武烈阳，你好好配合警察调查，争取从轻发落吧。”

    周竣彻底急眼了，“孙少，我都是按你的吩咐办事，你不能不管我呀。”

    “本少向来奉公守法，何时指使过你给老刘下毒了？”孙少忠紧盯着周竣，寒声说道，“你自己做错的事情，还想让本少给你背锅不成？”

    “孙少忠，你好狠。”周竣也不再哀求了，看着孙少忠的一群跟班，冷冷说道，“我劝你们尽快另择明主吧，跟着这种就知道弃朱保帅的人，你们都不会有好下场的。”

    “周竣，你少在这里挑拨离间，本少何时亏待过跟随本少的人？”唯恐周竣再继续煽动人心，孙少忠旋即威严说道，“我们走。”

    武烈阳清晰看到一群跟班眼中的失望之色，但人为财死鸟为食亡，所有的跟班还是大步跟上了孙少忠，头也不回的离开了停车。

    “孙少忠，你不得好死，啊……”

    周竣紧盯着孙少忠的背影，声嘶力竭的咆哮着。

