
“请问客人是想要坐在靠窗的地方呢？还是安静一点的地方？”金发青年笑着问道。

“安静一点的。”花田早春奈果断地说道，最后她又强调道：“我约了人，需要谈一点事，不想被打扰到。”

了解了客人需求的金发青年很快就把她引导了一个安静的卡座。

“客人需要先点些什么吗？”金发青年把一杯水放在花田早春奈桌上。

花田早春奈点了一份这家咖啡厅最受欢迎的三明治，还有一杯果汁。一般人压力大的时候会吃不下东西，但是花田早春奈恰巧相反。她压力越大就越想吃东西，总觉得胃部被食物填充会有种安心感……不过也有可能是注意力被转移的心理作用。

因为现在一个客人都没有，所以花田早春奈的餐点很快就被端上来了。

花田早春奈吃了一口三明治，顿时惊为天人！没想到波洛咖啡厅的三明治居然这么好吃！蒸过的面包温温的还很柔软，清脆的生菜和软乎乎的鸡蛋相得益彰，涂抹的酱汁点了芥末的辣味，一点都不腻，非常清爽！

花田早春奈吃完后，又立刻叫了一份。她完全沉迷在食物中，直到桌子被敲了一下才惊醒过来。

她咬着三明治抬起头，看到一名穿着白衬衫，米色西装裤的青年站在她面前，似笑非笑地看着她。

“好吃吗？”他问道。

花田早春奈把口中的三明治咽下去：“相当不错，你要来一份吗？”

【杯户医生[17号]：花田……你其实一点都不慌吧？我看你心态很好啊。】

看那副吃得津津有味的样子，简直好过头了。

【花田早春奈[1号]：我这是压力太大了，不吃点东西转移注意力，我扛不住！】

青年坐了下来，这次过来服务的是榎本梓。

青年一边点餐，一边在脑内频道问道：【杯户医生[17号]：要开始表演吗？】

花田早春奈表示可以，早死早超生，早点搞完她就可以撤了。

青年看着花田早春奈，露出一个温柔甜蜜的笑容：“今天为什么突然约我出来，是想我了吗？”

【花田早春奈[1号]：呃，17号，你笑得我鸡皮疙瘩都起了。】

【杯户医生[17号]：你懂什么？我可是参考了医疗偶像剧里男主角的表情啊！一般帅哥医生都是这样的吧！】

花田早春奈喝了一口果汁，用眼神从下至上看着青年说道：“我考试通过了，最近在实习。这段时间工作会很忙，没什么时间陪你，所以想跟你说一声。”

青年先是恭喜了对方，然后说道：“毕竟是重要的实习期，我能理解！之前一直都是早春奈酱迁就我，现在早春奈酱终于要实现自己的梦想了，我一定会支持你！请加油！”

“真的吗！你真好~”花田早春奈微笑道：“因为我很多东西都不懂，所以要超级~超级~努力才行！不但白天要忙，连晚上都要加班整理资料的~因此呢，人家可能不能及时回你的电话和信息了！但是这不代表我不爱你哦？”

“这点我当然知道的，我从未怀疑过你！你是世界上最好的女朋友！”青年感动地伸手按在花田早春奈的手背上。

【花田早春奈/杯户医生：呕……】

“哇啊~人家好感动！最喜欢你了！”花田早春奈迅速抽回手，双手握在一起眨巴眨巴着眼睛说道：“不过如果一直见不到面，还是会寂寞的嘛~所以人家努力了一下，把周一空出来了！如果步先生想我的话，可以在周一的时候联系人家吗？”

青年自然满口答应。

“客人，你点的咖啡和曲奇。请慢用~”榎本梓把青年的餐点放下，然后笑着回到吧台。

她把托盘放好后，满脸笑容地对在整理餐具的金发青年说道：“那对情侣真好啊~！不但都是俊男美女，而且还能互相理解对方的难处，肯定能顺利走下去呢。你说是吧，安室先生？”

安室透闻言抬起头，他看了一眼卡座上的那对男女。

穿着蓝色连衣裙的女生正托着腮笑眯眯地和青年说着什么，她似乎很开心，桌下的脚一翘一翘地摆动着。对面的青年也笑着比划着什么，两人之间的氛围很自然。

真是平和的生活呢，国民们要是能一直这样欢笑就好了。

看着这一幕，安室透笑着点点头说道：“小梓小姐说得没错。”

花田早春奈和青年表面上在说着情侣间的老套对话，脑内频道却说起别的话题。

【花田早春奈[1号]：……说真的，我穿成警察已经够衰了，完全不知道要干什么。幸好是实习期，有佐藤美和子带我。现在做的基本是文书的工作，还没有单独面对过歹徒，要不然我估计要凉。

杯户医生[17号]：你这已经算好了吧！警察的工作专业性不算强。你看看我！我穿成了米花中央医院的外科医生啊！我从小到大，连鱼都没有解剖过！他现在居然让我给活人开肚子啊！

你知道我第一次用手术刀割开病人的胸口，看到血淋淋还在跳的心脏的时候的心情吗？！

花田早春奈[1号]：……我去，有、有点刺激哈。

杯户医生[17号]：什么刺激啊！我差点晕过去了啊！要不是自带医生的技能撑着，我他妈早就上了新闻了！这可是严重的医疗事故！

花田早春奈[1号]：你不是没晕，还完成了手术了吗？已经很了不起了。

杯户医生[17号]：你不懂……我的医生技能是【百分百完成手术】。我估计是系统看医生的身份卡难度高，我们不可能一下子就适应过来。怕我们搞死人，才给医生卡附送这么一个技能的。我不是乱猜的，你知道我在这个世界的名字叫什么吗？步司仁——不死人！

妈的，真倒霉！我现在每次做完手术都要去卫生间吐，还是偷偷的，不敢被其他人发现！我一天要做好几场手术呢！我都快难受死了！

花田早春奈[1号]：哈哈哈哈哈，真绝！　】

自从穿越后，这是两人第一次见面，两人很high地聊了起来。半个小时后，青年看他的表演时间差不多了，就站起来去前台埋了两人的单，然后和花田早春奈打了一声招呼便离开了。

榎本梓以为花田早春奈也要走了，便走过来收拾桌面。

“啊……吃过的东西收拾掉就行了。可以再给我来一杯果汁吗？我还想坐一会儿。”花田早春奈说道，“对了，三明治可以再点一份吗？”

这家的三明治是真的好吃，花田早春奈觉得自己演完这次的戏后，肯定一辈子都不会再踏足波洛咖啡厅的了。一生一次，再吃一点！

榎本梓连忙点头：“好的，我这就帮您准备！”

“谢谢~你们的三明治太好吃了！”花田早春奈夸奖道：“等下离开的时候，我想要打包一份回去。”

榎本梓闻言露出高兴的表情：“是的！安室先生做的三明治非常受欢迎呢~客人您能喜欢真的太好了！他做的番茄肉丸汤也非常好喝呢！”

番茄肉丸汤，听着就很好吃的样子啊……花田早春奈咽了咽口水：“那、那我来一个？”

“真抱歉呢客人，这是周五特供的套餐。”榎本梓露出歉意的表情。

……那就是一生都没有机会吃到了。

花田早春奈拉下肩膀：“我知道了，谢谢你。”

就在这时，咖啡厅的风铃响了，有人推门而入。

“欢迎光临！”榎本梓连忙走过去迎宾。

进来的是一名穿着帝丹校服的男子高中生。他皮肤苍白，身体纤瘦，顶着厚重的短发，戴着粗框眼镜。整个人看上去弱不禁风，还透着一股阴郁的气质。

“客人，请问是一位吗？”  榎本梓问道。

“我约了人……”他的声音和他给人的感觉一样，像空中的蛛丝，又细又浮：“我看到她了。”

说着他抬脚往角落的卡座走去。

啊！原来是找那位客人的。

看到男生在花田早春奈对面落座，榎本梓恍然大悟，她连忙跟上去招待。

“客人，请问你要点什么？”榎本梓热情地问道。

“我只要一杯柠檬水。”高中生说道。

“好的，请稍等！”榎本梓抱着托盘往回走，刚走没两步，身后就响起一把女声。

“我们分手吧！”对方冷静地说道。

榎本梓猛地睁大眼睛，她‘刷’地一声转过身。看着卡座上的花田早春奈，她震惊得说不出话来。

不是！这位客人您不是才跟男朋友分开吗？为什么突然对别的男性说分手宣言啊？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="68037685"  chaptername="11、奇怪的客人">加入书签</a>
</div>
