    <!--go-->    “张默！你真有种！够狠，居然真的敢还手！”

    查尔斯心惊的后退几步，数架重力体连忙把他护在身后，仅剩的一只独眼带着不可置信的目光看着张默。

    他居然敢不顾及这些人的生命悍然反击？如果是这样的话，那这些人质还有什么用？。

    “有什么不敢？你以为拿我的同伴做要挟，我就会着了你的道？

    你永远也想不到我有着怎样不可思议的能力，而这也正是你注定会失败的原因。”

    天选之剑飞入手中，随意挥出三剑帮白月魁松绑。

    抱着已经气诺游丝、油尽灯枯的白月魁，如果自己在晚来几分钟，恐怕她真的就坚持不住了。

    “呵呵，你这是在故作镇定吧？什么狗屁不可思议的能力，你以为你骗得了我？

    我就不信你真的会眼睁睁的看着你的同伴一个个死去。

    既然你不在乎他们的生死，那我们今天就来做个了断，给我杀了他们。”

    一声令下，查尔斯抓着夏豆就退居到了幕后，无数重力体城防军还有隐藏在暗处的狙击手对张默和那些幸存者进行了无差别的攻击。

    枪林弹雨中，张默怀抱着白月魁，那些飞射而来的子弹全部被他的精神力屏障阻挡在外。

    至于其它幸存者和原来的猎荒者们，以张默现在的精神力并不能做到保护每一个人的程度。

    虽然眼睁睁的看着他们被射杀很愤怒很不是滋味，但等自己解决眼前这些人后，自己复活他们就可以了。

    从系统仓库中拿出长生不老药，面对陷入昏迷中的白月魁，张默仰头喝下一口长生不老药，然后捏住她的嘴唇，嘴对嘴的喂了下去。

    随着神奇的长生不老药流入到白月魁的身体之中，一股化腐朽为神奇，一股强盛的生命力精华开始注入到这具风烛残年的身体之中。

    干煸而多皱的皮肤开始变得光滑水嫩起来，枯瘦的手脚犹如枯木逢春的老树，焕发出新的生机。

    行将就木的残躯迸发出从未有过的旺盛生命力，脉搏和心脏的跳动犹如钟鼓一般铿锵有力。

    苍白的面容顷刻间变得像少女一样红润白皙。

    白月魁睁开了自己的双眼，在她意识清醒的第一刻，她就感觉自己的朱唇有些湿润......

    入眼的，是一张熟悉且意外的面庞，下意识的，白月魁素手一挥，带有狂风的巴掌就这么呼啸而来。

    “误会！我这是在救你啊。”挡下白月魁这毫不留情的巴掌，张默心虚的解释道，之后还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    虽然不厚道，但这样的机会可不多，禽兽和禽兽不如选哪个还用说？

    眼前是无数阻挡并且悬浮周边的子弹，不远处是昔日同伴的尸体。

    山大、碎星和胥童已经倒在了血泊中，看着这样的景象，猛然惊醒的白月魁‘唰’的一下从地上站起愣愣的注视着这一切，显得有些不知所措。

    自她驾驶临渊者被高压电电晕后，之后的事情她全然不知，徒然看到自己曾经的伙伴亲人一个个死在眼前，她的心脏犹如刀绞一般悲痛欲绝。

    “月魁，别激动，事情没你想象中的糟糕。”

    张默按住白月魁颤抖的双肩说道，随后利用精神力把那些子弹全部原路返回。

    除了重力体，那些只穿戴了普通防弹衣的城防军全部被自己的子弹射成了马蜂窝。

    “怪……怪物，子弹和肩炮都对他无效，快跑啊。”

    “光影之主降下惩罚了，灯塔要完了……”

    ……

    “哼，想跑？跑得了和尚跑得了庙？”

    连续挥出十几剑，那些看似防御力很强的重力体，在半月形剑气下全部被劈成两半，有些没死透的，看着自己的内脏缓缓流出，在哭嚎惊惧中流血而亡。

    面对这些人，张默下手毫无怜悯之心。

    并且这还只是开始，所有参与此次事件的人，不管有多少人，一个也别想跑。

    “他们都死了对吗？”白月魁两眼无光，失神的说道，已经几十年没有流过眼泪的她，不知何时眼角已经湿润。

    “有我在，他们就不会死。”温柔的拂去白月魁眼角的泪水。

    张默从剑魂模板重新加载了福音传道者，看着自己喜欢的人伤心的样子，张默自己也不好受。

    基地中已经暴露了自己的逆天之力，那么自己的秘密已经没有什么好隐瞒的了。

    总有一天他们会知道自己不是这个世界的人，那还不如趁这个机会把事情说明白。

    在白月魁呆滞又疑惑的目光下，张默再次释放了复苏之光。

    一对光辉圣洁的纯白羽翼从张默背后张开，晴空万里的天空，一道神圣的金光从苍穹坠下笼罩在那些需要被复活的人身上。

    感受着金光的沐浴，情绪失控的白月魁内心逐渐平静下来。

    那些在认知中已经死去的伙伴和亲人，在金光的持续照耀下，竟然奇迹般的有了呼吸。

    那些让他们致命的子弹，在伤口的修复的同时被肉体一颗颗排挤出体外。

    “这……这……”

    “我说过，有我在他们不会死的。

    有什么问题等这件事情结束之后我再向你解释，现在当务之急是把其它同伴救出来。”

    张默笑了笑，从系统仓库中取出秋叶刀递给还处在发懵状态中的白月魁。

    随后自己则走到了艾丽卡、飞雪、墨城等人面前。

    死而复生的力量就算展现在别人眼前，在固有认知的情况下也很难让人相信，但这些都不重要，重要的是在这样的能力下，自己所有在意的人都不会无故死去。

    “早就和你们说过跟我去地面生活，你们居然还犹豫，现在知道怎么选择了吗？”

    几剑斩断束缚他们的铁链，艾丽卡等人第一时间查看自己被子弹击中的地方。

    不一会儿，他们一个个都面露不解的看着张默。

    “我知道你们想问什么，这件事情还是等事情结束以后一起说吧。

    接下来你们该干什么不用我说了吧。

    地上有枪，带着我这些同伴去解救其它人吧，我该去找查尔斯算账了。”

    <!--over-->

