    狮门太空港。

    傅青海领着自己的几个凡人仆役，还有月狼战士乔士达，还有医疗兵和炼金术师，站在一艘轻型巡洋舰的面前。

    强制者级系统控制巡洋舰，烈马号。

    铁灰色的整体风格，装饰有巨大的闪电、鹰翼和颅骨，但是没有41K时代那些繁复的宗教元素。

    修长尖锐的舰艏, 是帝国军舰一贯的标志。舰艏侧边两根黑洞洞的鱼雷发射管，这算是一组。侧舷的光矛阵列，巨大的三联激光炮塔，令人望而生畏。没有宏炮阵列，中短程距离对轰稍显羸弱。敞开的格纳库，里面是忙碌的地勤人员与工程车辆。

    还有三艘静静停放的雷鹰炮艇。

    以及一辆“犍牛”型喷气摩托。

    雷鹰炮艇首次部署的时间为大远征末期，作为六号战鹰“风暴鸟”炮艇的替代品。雷鹰和风暴鸟一样武装到了牙齿, 只是与结实可靠的风暴鸟相比, 雷鹰更轻便更脆弱，也因其更便宜，它的列装也就变得越来越广泛。

    虽然是风暴鸟的廉价替代品，但雷鹰可一点都不弱，改进战斗炮，涡轮激光毁灭者，四联装重爆弹……这么说吧，要是在蛮荒异星的时候傅青海有一架雷鹰炮艇，他能在一个小时内把黑石部落团灭了，来来回回反复团灭三次！

    “犍牛”型喷气摩托, 这是一种在太空环境和大气层环境都能驾驶的反重力悬浮喷气摩托，还是精工喷气摩托，是金怯薛才能驾驶的，舰艏造型的车身, 华丽的天鹰浮雕，和普通喷气摩托完全不一样。

    傅青海带领众人，缓步踏入登舰通道。

    凡人船员纷纷驻足行礼。

    “可汗！”

    “可汗。”

    “青山·可汗！”

    一个身穿笔挺白红制服的凡人军官走了过来, 握拳行礼：

    “向您致敬, 青山那颜汗。”

    “我是烈马号的代理舰长，尤金·埃利诺，您叫我尤金就行。”

    傅青海道：

    “你好，尤金，稍息。”

    傅青海和尤金·埃利诺简单聊了两句，对烈马号轻型巡洋舰的各项情况大致做了了解，和伊利娅·拉瓦雷介绍的基本一致。

    同时，尤金·埃利诺将两个人介绍给傅青海认识。

    “这位是特蕾西·格雷，来自泰拉泛太平洋地区格雷家族的导航者，烈马号的领航员。”

    这是一个浅棕色皮肤，身披华丽长袍的女人，她修长的脖颈后佩戴着灵能增幅器，光洁的额头上第三只眼睛炯炯有神，在她俯身行礼时，那只眼睛依然紧盯着傅青海。

    “您好，可汗。”

    导航者的声音里蕴含着王座世界上流家族的风情万种和磁性荡漾。

    “你好，领航员。”

    傅青海淡然回应。

    尤金·埃利诺接着说道：

    “这位，夏胧·弗洛斯平，刚刚从灵能学院毕业的星语者，烈马号的星语唱诗班主管。”

    这是一個淡金色头发卷曲的少女，皮肤苍白透明得隐约显现出青色毛细血管, 她的眼眶上蒙着一圈带刺绣花纹的白布，整个人看起来弱不禁风，雪白纤细的脖子后面同样卡着漆黑的灵能增幅器。

    “您好，可汗。”

    星语者少女脆生生地喊道，俯身行礼。

    “你好，星语主管。”

    傅青海刚刚礼貌性地答应完，转身就把尤金·埃利诺拉到一边，低声问道：

    “怎么回事，这女孩成年了吗？你告诉我她是星语唱诗班的主管？”

    尤金低声答道：

    “可汗，她今年刚满19岁，她能成为主管是因为……整个星语唱诗班就她一个人。不过我看过灵能学院发来的毕业报告，她的灵能天赋很强，在阳性灵能等级里的评级为伊普西隆。”

    好吧，傅青海勉强接受了这个事实。

    区区一艘轻型巡洋舰还要单独配一个星语者，星语庭已经很给察合台·可汗面子了，要知道之前窝阔台搭乘的短剑号护卫舰，只有导航者，连星语者都没有。

    唯一令傅青海感到欣慰的是，女孩虽然是个刚刚毕业的菜鸟星语者，但是至少灵能水平还算不错，或许能一定程度上保障烈马号巡洋舰在虚空中的通讯顺畅。

    阳性灵能等级是使用希腊字母进行排序的，最高就是阿尔法-加（α+），阿尔法-加的意思不是比阿尔法更强，而是指灵能力量已经超过了阳性灵能等级的评估范畴——帝皇、猩红马格努斯、魔纹马卡多，都被认为属于这个等级。

    夏胧·弗洛斯平的伊普西隆（ε）也很强了，再往上就是某些有名有姓的强大审判官了。

    这边和几位重要船员初步认识，另一边，在机库甲板上，傅青海还看到了昆托大师和瓦纳克大师，似乎早已在等待傅青海的到来，傅青海大步迎上去，说道：

    “两位大师，你们的船是哪艘，是之前我们做实验的那艘科考船吗？”

    昆托大师点头：

    “是的，小洛克，就是机神仆从号。”

    科考船是用途称谓，机神仆从号的种类为歌利亚级铸造船，机械神教的轻型巡洋舰级别的舰船，这种舰船配有一队护教军，船员大部分是机仆，少部分是技术神甫，负责维持加工车间和维修设施的运转。

    歌利亚级铸造船不是歌利亚级工厂舰，后者是可以直接停靠在恒星附近吸收等离子充能的大型制造船，边航行边生产的那种。

    更不是机械方舟，机械方舟不需要任何人护航，火力堪比战列舰，等昆托大师成为了大贤者，估计就有自己的机械方舟了。

    “瓦纳克大师这次也与我们同行吗？”

    傅青海向超理性者问道。

    “是的，青山，我和我的学生们将搭乘科考船顺道返回格拉维亚之月。”

    黑灰色罩袍的技术神甫答道。

    “可以的，不过得等我们先处理完手头的任务。”

    “没问题。”

    和傅青海对接清楚后，两位技术神甫也返回了自己的歌利亚级铸造船，科考船和巡洋舰没再耽搁，轻装简行，即刻出发。

    ……

    烈马号巡洋舰。

    傅青海首先交代尤金·埃利诺，为炼金术师盖安排了一间单独的个人舱室，位于下层甲板的客舱区域。然后为医疗兵卡密尔安排了位于上层甲板的一间个人休息舱，就在乔士达的隔壁，阿斯塔特标准，带武器室的那种。

    傅青海分得很清楚，炼金术师只是交船费搭船的乘客，而医疗兵是卖力干活赚同化点数的军医，待遇肯定是不一样的。

    “交代船员们盯紧了那个披着斗篷的家伙，让他乖乖待在舱室里，不要在下层甲板和战舰通道里随意走动，就说是军舰上的规矩。”

    傅青海指了指炼金术师的背影，低声对尤金吩咐道。

    “明白，可汗。”

    尤金领命而去。

    傅青海又来到医疗兵面前，对卡密尔说道：

    “医生，你也是在军队里服役过的，如你所见，我是这个轮回社团的老大，也是这艘巡洋舰的最高军事长官，之后的任何行动，听从指挥，有问题吗？”

    “没有问题，长官！”

    卡密尔很干脆地立正敬礼。

    只不过敬的是UED的军礼。

    和当过兵的打交道，就是方便省事。

    在轮回世界的各种科幻部队里服役，也是能改造一个人的心性的，猪队友的概率会减少很多。

    这也是傅青海最开始就拍板决定让卡密尔上船的原因，不同于钢之炼金术师，他了解星际争霸的设定，了解医疗兵的能力，也放心一个有服役经历的轮回者的配合度和服从度。

    ……

    傅青海这个正牌舰长一来，尤金·埃利诺这个代理舰长就自动退居二线，成为傅青海的侍从官，把舰长室给傅青海让出来了。

    傅青海再次和自己轮回社团齐聚在舰长室里。

    这一回，罗恩将那个形影不离的沉重行李包裹，从肩膀上放了下来。

    四个人围拢在了一起，看着傅青海将厚厚的包裹一层一层地剥开，铺开在足以放下整个银河系微缩星图的巨大书桌上。

    最后一块布匹被掀开。

    一锭一锭码放得整整齐齐的黑色金属锭，摞成了一座小金字塔，陈放在一堆布匹上。

    “嘶……”

    在场的几人呼吸都粗重了起来。

    振金。

    这就是振金啊。

    多元宇宙真正的硬通货。

    其鼎鼎大名，从古老非洲的原始部落，一直流传到了天神组的永恒族。

    ……

    烈马号巡洋舰，训练笼。

    “哈……哈，呼呼……”

    傅青海和乔士达，都只穿着简单的运动短裤，光头战士浑身热汗淋漓，站在训练笼里，双手杵着膝盖，大口喘着粗气，说道：

    “我承认，可汗，我曾经小瞧过你，因为我在你的身上看不到任何伤疤，除了你鼻梁上的那道。”

    乔士达也在逐渐适应白色疤痕的军团文化，开始称呼傅青海为“可汗”而不是“长官”。

    傅青海从不怀疑乔士达的忠诚，他只怀疑乔士达能否听从命令，别在关键时刻被复仇欲望冲昏了头脑。

    除了之前的口头警告，傅青海还有一个更为简单粗暴的招数——

    打。

    乔士达已经数不清，这是自己第几次被傅青海撂倒了，人都被揍麻了。

    科考船和巡洋舰组成的超小型舰队已经离开了泰拉，正在以亚光速航行驶往位于天王星的极乐之门，这段时间里，乔士达就成了傅青海的专属陪练。

    星际航行，其路漫漫，舰上时光，枯燥无聊。

    傅青海有大把的时间可以用来消磨浪费，他打算先用最直接的个人武力展示，让乔士达意识到，凭什么自己是那颜汗，而他是斡鲁朵。

    有了改造手术和绝境病毒的双重加持，傅青海在不收力的情况下，三拳两脚就能把乔士达摆平，但是他也很想知道，影月苍狼的徒手格斗与冷兵器格斗是个什么水平什么风格，倒也没有一味地利用力量碾压，而是利用格斗技巧和乔士达切磋缠斗。

    说起来，白色疤痕→极限战士→太空野狼→影月苍狼，傅青海的挑战之路已经走过了四个军团，是时候该找点知名人物来打打架了。

    傅青海心里这么想着，随手将训练兵器插回了武器架上，气定神闲面不红心不跳，拿起一块湿毛巾扔给乔士达，说道：

    “我的身上没有疤痕，不是因为我没受过伤，而是因为别的东西。”

    碎心者艾丽西亚就曾经用瓦钢剑碎心，在傅青海的胸膛上留下了一道深深的伤疤，只不过后来被绝境病毒修复了。

    傅青海忽然想起了某个事情，问道：

    “话说，你会说科尔沁语了吗，老乔？”

    乔士达用湿毛巾擦了擦额头上的汗珠，回道：

    “正在学，但是进度很慢，很拗口。”

    “嗯……其实我的科尔沁语讲得也不好。”

    傅青海说道。

    然后就站在原地思索了起来。

    星际战士在行动时，习惯使用通讯频道进行沟通联络，但哪怕是加密级的军用内部通讯频道，也是会被人入侵和窃听的。

    比如说，原著小说里，加维尔·洛肯在带队剿灭一个叛乱残留势力的时候，对方利用灵能手段，侵入了影月苍狼的通讯频道，在里面散播恐惧和谣言，企图动摇星际战士的军心。

    所以各大军团都发展出了自己的解决办法，这些办法还都大同小异，那就是说方言。

    说军团母星的本地方言。

    影月苍狼说科苏尼亚的方言，白色疤痕说巧格里斯的方言——科尔沁语。

    第十六军团已经解散了，混沌阵营里还有荷鲁斯之子，于情于理，乔士达都不该再使用科苏尼亚方言作为战术交流的用语，万一被对面听懂了怎么办。

    但是傅青海听说，仅仅只是听说，有一支白疤的兄弟会，在康达克斯星系投降了阿尔法军团，也就是说，混沌阵营里，也可能是有白色疤痕的。

    思索良久，傅青海对乔士达道：

    “科尔沁语你也要学，这有利于伱融入军团，回头我会用一种很冷门小众的语言，来自古代地球的语言，编撰一份军事术语手册，作为我们神机兄弟会的内部资料。”

    “好的。”

    乔士达答应下来。

    ……

    一个月以后。

    超小型舰队已经驶出了亚空间，正在星系中静静航行，寻找下一个星系边缘的曼德维尔点，等待下一次进入亚空间的最佳时机。

    身穿动力盔甲的乔士达，手持一份星语者提供的报告，快步走在前往舰长室的通道里。

    来到舰长室的门外，乔士达抬手按动呼叫器。

    没有反应。

    乔士达不再等待，直接推门而入。

    舰长室里，宽大的金属书桌后面，是巨大的旋转座椅，此时，一个衣衫不整、酥胸半露的女人，正窝在座椅里酣睡，松散的黑色发丝遮住了她的半张脸庞，整个人陷进了座椅的猩红色丝绒海绵里。

    乔士达认出来了。

    这是青山的凡人仆役，那个战斗灵能者。

    问题是，她怎么会在舰长室里，舰长青山上哪去了？

    “咳咳。”

    乔士达轻咳一声。

    张妤柠从昏睡中惊醒，她看了一眼门口站着的星际战士，连忙将衣领拉好，遮住了胸脯和锁骨上的吻痕。

    “你好，我找青山。”

    乔士达说道。

    “他不在这里，他去机械神教的科考船上了。”

    张妤柠扣好衣领，慵懒地摆了摆手，翻过身，继续趴在宽大座椅上，又睡过去了，像一只贪睡的猫咪。

    “好的。”

    乔士达转身离去了。

    待舰长室的舱门合拢，张妤柠重新从座椅上起身，一只手扶着自己的小腹，一只手去够桌面上的通讯仪器。

    张妤柠只感觉小腹里，沉甸甸地往下坠，但是暖洋洋地很舒服。

    她檀口对准通讯仪器，按下开关，说道：

    “喂，你手下来找你，可能是有什么要紧的事吧。”

    “好的，我知道了，马上回来。”

    另一边传来了傅青海的声音，隐约还有两位技术神甫的对话声在里面。

    ……

    黑暗无垠的虚空之中，仅有长长的陨石环带聊作点缀。

    科考船和巡洋舰，并列航行。

    此时，科考船上层甲板的实验室里。

    三人一猴，面对着桌面上的两把造型奇异的武器，人类双手抱胸，猴子抓耳挠腮，一筹莫展，俱是无言。

    双管高斯爆裂枪，反物质粒子炮。

    这是傅青海从古墓技师的墓穴世界中逃脱时，顺手摸来的两把武器。

    此刻这两把武器都已经被拆成了一大堆零件，但是傅青海、昆托大师和瓦纳克大师，依然是面带苦涩的样子。

    “所以，还是没有办法，对吗？”

    傅青海问道。

    昆托大师无奈地叹息一声：

    “原理是搞清楚了。高斯武器的核心组件就是一种异步线性感应电动机，其所需要的运行能量非常高，所有参数都必须保持动态平衡，才能达到最大效率，即便是微小的设计缺陷也会造成巨大的能量损失。”

    瓦纳克大师补充道：

    “如果使用机械触发器来传递发射脉冲，在与发射装置进行接触的瞬间，材料中哪怕是极小的不均匀性都会释放出大量的能量，令其完全蒸发。如果触发器以某种方式设法关闭，蒸发的表面和熔化的金属就会焊接在一起，那么触发器就被破坏了。”

    傅青海总结道：

    “也就是说，技术原理我们完全清楚，但是以我们现有的工艺水平，根本制造不出来。”

    “是的。”

    两位技术神甫无奈承认道。

    反物质粒子炮也是同理，正反物质相撞会湮灭，谁都知道，问题在于，怎么制造反物质粒子并发射出去，还不能让反物质粒子在枪膛里就开始湮灭，又是另一个技术难题。

    从知晓原理到生产制造，相差着十万八千里，就像艾达灵族的星标手枪，技术神甫们知道核心原理就是那个单分子圆盘的子弹，但是机械神教就是加工不出来。

    傅青海伸手戳了戳坐在桌子边缘疯狂挠头，快把脑袋顶上的红毛都挠秃了的太空猿猴，问道：

    “史兰，你的看法呢？”

    史兰摊开双手说道：

    “这是太空死灵的武器，我们现有的加工条件确实无法生产。”

    太空猿猴是古圣的造物，但太空死灵是曾经击败了古圣的种族，逼格上还是要比太空猿猴高一点的。

    “嗯……”

    傅青海虎口托着下巴，陷入了沉思。

    一个傅青海，一个生物贤者，一个超理性者，一只太空猿猴，这个科研团队不可谓不强大了，但还是没能复制出太空死灵的武器来。

    当然，傅青海在尝试复制之前其实还有另一个选择：不管技术原理，先凑合着使用。

    但是离开了不朽者的这两把武器，在三两次击发以后彻底失去了作用，三人一猴鼓捣了半天，也弄不明白武器到底是怎么加载弹药或者补充能量的，于是就干脆将之拆开研究了。

    俄顷，傅青海转头看向了被固定在一台镂空立方体仪器里的半残废冥工圣甲虫。

    逆向研究计划，彻底宣告破产。

    这一只被傅青海破解了部分协议的冥工圣甲虫，可能就是唯一的希望了。

    被修复后的冥工圣甲虫依然属于半残废，连最基础的逻辑判断都没有，它只会把一切能触碰到的实物固体分解，吸收为自身的能量储备，然后将多余的能量转化成活体金属，如果接收了傅青海输入的指令符串，还能输出特定用途的活体金属，比如说青之壳动力战甲的内层机械结构。

    傅青海已经大概摸索清楚这小家伙的功能。

    首先，吸收转化的速度非常非常的缓慢，冥工圣甲虫日夜不停地工作，也只是制造出了一小堆活体金属。

    其次，冥工圣甲虫还挑食，如果把石头木材肉类这些固体物质扔给它吸收转化，效率是远远不如陶钢塑钢钛合金这类的固体物质的。

    但是，傅青海依然非常满意。

    因为这相当于打开了死灵科技的一个小口子，顺着冥工圣甲虫这个太空死灵最基础的生产单位突破下去，迟早有一天能破解太空死灵的科技密码。

    所以，现在众人专门为这只半残废的冥工圣甲虫量身打造了一个收容装置，让它在里面自动生产输出活体金属。

    傅青海看着收容装置旁，已经逐渐成型了的盔甲内层机械构造，缓缓说道：

    “大师，如果这一套搭配全新全异星际战士的动力盔甲，最终能够实现量产，我们应该为它取个什么名字呢？”

    …………

