    雷虎挥了挥手，道：“兄弟们，依次过来领枪！”

    得到雷虎的允许后，那些精锐小弟们赶紧排好队，一个一个领了枪和子弹。

    入手的冰凉，让这些小弟们感觉浑身一震！

    这些手枪做工精致，质量上等，压根不是黑市里卖的那些破烂玩意儿能比的。

    小弟们拿着分到的枪，如获至宝，有些人激动的连身体都在颤抖。

    每个人都感觉体内的热血在燃烧，恨不得拎着枪现在就去大干一场！

    而且，他们清楚的知道，这一切都是飞哥给予他们的！

    如果没有飞哥的扶持和帮助，或许现在铁血盟早就被人给灭了！

    所以，这些血气方刚的汉子们是打心底里崇拜和感激叶飞！

    毕竟，出来混的，谁不想出人头地？

    他们相信，在飞哥的带领下，铁血盟会越飞越高！

    这里总共有一百五十多个精锐小弟，每个人都分到了一把枪和若干子弹。

    而且雷虎、姜超和刘蛮也一人挑选了一把称手的家伙。

    三十五个箱子里的枪分出去了一半，还有一半叶飞没打算再分了。

    一百多人，人手一把枪，这对于一个帮派来说已经足够了。

    毕竟华夏对着一块管制很严格，如果弄得太过，叶飞还真怕龙主那个老头来兴师问罪。

    他倒是不怕那个老头，只不过是怕麻烦而已。

    而且这玩意儿顶多也就是起到一个威慑作用。

    因为，真正到了社团火拼的时候，人一多起来，冷兵器比热兵器要管用。

    等小弟们分完之后，叶飞又挑出了五把沙漠之鹰，用一个皮包一装，对雷虎说道：“小雷，让兄弟把这些给咱们的五个堂主带过去。”

    “行，飞哥。”

    雷虎笑着点点头，然后将皮包递给了一个心腹小弟，并交待了几句。

    这时，张宝鲲见其他小弟挑了枪，他挠了挠头，看向叶飞，瓮声瓮气地说道：“飞哥，俺可以拿一把吗？”

    “宝鲲，你也稀罕这玩意儿呢？”

    叶飞笑了笑，道：“我觉得你的拳头可比枪好使。”

    “对啊，宝鲲，你拿枪干嘛，你会用么？”一旁的陆轻鸿拿着用黑布包裹的剑，撇嘴道。

    “小陆，你少瞧不起俺了，俺之前在山村可是用过猎枪的。”张宝鲲回了一句。

    “猎枪能跟这些家伙比么？”

    陆轻鸿笑了笑，道：“宝鲲，我看你还是省省吧，免得给你浪费了。”

    “小陆，你是不是要跟俺打架啊！”

    张宝鲲心里不乐意了，这也太瞧不起他了吧！

    看到这两个家伙斗嘴，叶飞哭笑不得地摇了摇头，道：“行了，你们两个别吵了。宝鲲，你喜欢什么自己去挑。”

    “嘿嘿，还是飞哥对俺好！”

    张宝鲲憨憨一笑，然后从箱子里拿出了一把柯尔特。

    然而，张宝鲲的手实在是太大，这柯尔特在他的手里就跟一袖珍版的玩具枪一样，实在是不太搭调。

    张宝鲲也无奈地挠了挠头，道：“俺看你们拿着这玩意儿这么威风，俺拿着怎么这么奇怪啊？”

    张宝鲲的话顿时逗得在场的所有人哈哈大笑了起来。

    “飞哥，我觉得宝鲲兄弟得拿个大家伙。”姜超提议道。

    “嗯，我也这么觉得。”

    叶飞摸了摸下巴，随后在这些箱子间绕了一圈。

    随后，他打开了一个一人长的长条木箱。

    印入眼帘的是一把加特林重型机枪！

    只是看一眼，就能感觉到那汹涌澎湃的杀意！

    其他小弟们看到这加特林，也是眼前一亮！

    我的妈呀，这可是个好东西啊！

    有几个小弟想拿起来试试，但无奈用两只手才能勉强拿起来，可拿起来没过一会儿就手酸了，所以一个个都只能放下。

    叶飞笑了笑，单手将加特林拿了起来，然后对张宝鲲说道：“宝鲲，你来试试这加特林。”

    “好嘞！”

    张宝鲲早就迫不及待了，他赶紧跑了过来，单手抓起了加特林。

    他双手端起加特林，枪口纹丝不动！

    “宝鲲，看来这玩意儿就是为你量身打造的，不错不错！”叶飞满意地点点头。

    此时，张宝鲲的造型让所有人想起了在‘终结者2’里面，施瓦辛格端着加特林横扫敌人的一幕……

    一个字来形容，帅！

    “飞哥，俺稀罕这玩意儿，嘿嘿……”张宝鲲嘿嘿笑道。

    “行，要是喜欢，那就带上！待会跟着我一起踏平霸刀会的总部！”叶飞笑着道。

    “是，飞哥！”

    张宝鲲点了点头，眼睛里凶芒闪烁，愣是让在场的所有人都心里发慌。

    看来今晚，霸刀会和三合会的人惨了！

    此时，距离十二点还有一段时间。

    叶飞看向雷虎，问道：“小雷，兄弟们都准备好了吗？”

    “飞哥，所有人都准备到位了，今晚一共参与大战的有五千人，准备对霸刀会和三合会的各个堂口发动进攻！”雷虎回道。

    叶飞点点头，问道：“我们的人进入许庆九的地盘了么？”

    “我们的人已经过去了，而且许庆九已经答应我们，和我们并肩作战！

    只要等我们的人杀到三合会和霸刀会的总部时，他们就会与我们一起对包夹三合会和霸刀会！”雷虎笑着道。

    “嗯，很好！呵呵，看来许庆九也是个明白人。”

    叶飞满意地点点头，随即问道：“那天豪、王储他们准备好了吗？”

    “飞哥，天豪他们已经准备好了！”

    雷虎叼着烟，说道：“不久前，天豪给我来电，说黄海棠把他们这些三流势力的一半人都分到了霸刀会和三合会的各个堂口，准备让他们做炮灰。

    不过，天豪他们已经说了，到时候会好好配合我们，逐一从内部消灭黄海棠他们堂口的人。”

    “呵呵，这样就再好不过了。”叶飞笑着点点头。

    “飞哥，那我们朝哪里进攻？”雷虎问道。

    叶飞嘴角一挑，道：“自然是霸刀会和三合会的总部了！”

    “啊？总部？！”

    雷虎吓了一跳，道：“飞哥，霸刀会和三合会的总部肯定埋伏了很多人，如果我们直接攻打总部的话，会不会不妥啊？”

    “有什么不妥的？霸刀会和三合会的人就算再多，他们在顾忌堂口的同时是顾忌不到总部的。

    所以，就算他们的总部埋伏了人，也不会有多少。而且，也不仅是我们在战斗。别忘了，还有许庆九的人和三流联盟的人在帮我们。”叶飞说道。

    “对啊！我怎么忘了这茬！妈蛋，怕个鸟啊，就是干！”

    雷虎一拍脑门，随即对叶飞说道：“飞哥，大战在即，你跟大家说两句吧！”

    “行吧，那我就说两句！”

    叶飞点点头，随即目光目光在全场人身上扫过，淡声道：“兄弟们，大家都应该知道，今晚是我们与‘三八联盟’的最终决战！

    我们在人数上和‘三八联盟’相比，的确相对较少，但是，请你们记住，人少并不一定会输！

    古往今来，人少胜人多的例子数不胜数，他们以少胜多，以弱胜强，威名震古今！我在这儿就不一一列举了。

    我说这些，只想告诉大家一个事实，我们都是铁血盟的人，我们铁骨铮铮，我们热血燃烧，我们并不比任何人弱！

    战吧，兄弟们！只有战，我们才能扬眉吐气，才能声名远扬，才能威震四海，才能真正把铁血盟发展壮大！

    所以，请跟随我一起，将‘三八联盟’踩在脚下，塑造属于我们铁血盟的辉煌！”

    叶飞的声音虽然不大，但每一个字却如惊雷一般在人耳边炸响！

    所有人双拳紧握，体内的热血在沸腾着，滚烫着，燃烧着！

    “飞哥！飞哥！飞哥！……”

    “战！战！战！……”

    所有人都被叶飞的话感染了，他们振臂高呼，他们齐声呐喊，熊熊战意刻在他们脸上！

    今晚这一战，所有人无所畏惧，只为扬眉吐气，只为威震四海，只为塑造铁血盟的辉煌！

