    短暂的诧异过后，蓝巳也就不再多想，就算唐三真从里面找到仙草又如何？

    反正原著有名有姓的仙草都已经被自己收入囊中了，即使唐三真找到仙草，那也肯定未入仙品，且残缺不全的那种。

    因为在他离开前，确确实实用飞刀将独孤博药园内的每一株药草都给照顾到了。

    “孙老师，这样详细的资料，其他学院队伍也有吗？”蓝巳将史莱克战队的资料递还给孙不语。

    孙不语摇了摇头，道：“不，主办方为了保证比赛的公正性，上台前，学院参赛队伍最多只能知道对手是哪个战队。其他信息要么根据往届的全大陆高级魂师精英大赛来推断。要么通过观察参赛队伍自己得出结论。”

    “那主办方是谁？”蓝巳心中已经有了猜测。

    闻言，孙不语看了看四周，确认没有人注意自己后，小心翼翼的凑到蓝巳耳旁，低声道：“天斗城预选赛区，主办方自然是天斗皇室，而总负责人则是太子殿下。”

    闻言，蓝巳心中暗道，“果然”。

    目光环视四周，发现并未看到千仞雪的身影，反倒是贵宾台上的几道熟悉身影吸引了蓝巳的注意。其中一人，就是当初获取第四魂环时，那位在太子府门口给过蓝巳一枚七宝琉璃宗令牌的宁风致。

    宁风致坐在贵宾席第一排左侧。与他同坐在一起的还有两个人。蓝巳虽未曾见过他们，但从他们的衣着与相貌却能认出他们的身份。

    中央一人，身穿金红色长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，相貌与千仞雪易容后的雪清河有几分相似，不出意外便是天斗帝国皇帝雪夜大帝。

    雪夜大帝右侧坐着的是一名身穿大红长袍的老者，他的肩膀很窄，骨瘦如柴，头戴五角白金冠，双目微闭，睡眼惺忪。仿佛随时都会睡着般。从他的衣着，蓝巳认出此人就是原著那位武魂殿四大白金主教之一萨拉斯。

    宁风致三人身后，第二排，则坐着天斗皇家学院三位教委，三位教委似乎注意到蓝巳的目光，虽然蓝巳带了面具，但还是认出了他的身份，回以了善意的微笑。

    全大陆高级魂师学院精英大赛参赛魂师是不能戴面具的，但未上台前，却可以，蓝巳早就知道了预选赛第一轮会遇到史莱克战队，所以特地带了面具，为得就是在上台后给他一个惊吓...哦不，惊喜。

    此时，宁风致似乎也注意到刚刚有人在看自己，目光流转，当看到天斗皇家学院二队休息区头戴面具的蓝巳三人时，眼中微微掠过一抹诧异。

    “宁宗主，在看什么呢？”坐在宁风致身旁的雪夜大帝见风致一直在盯着一个地方看，有些好奇的问道。

    “哦，没什么，只是对今年天斗皇家学院二队添加了几个新面孔感到有些好奇罢了。”宁风致淡淡一笑，心说，该不会是自己认错了吧。蓝巳能够以一人之力，挑翻两年前的史莱克七怪，其实力之强，毋庸置疑。

    现如今，虽然蓝巳未像史莱克六怪那样服用仙草，但也绝对不会比史莱克六人之中的任意一人弱。

    一个这样强悍的队员，天斗皇家学院除非脑子进水了，才会将他放到二队。

    闻言，雪夜大帝‘哦’了一声，也没有过多在意，因为他耳旁已经响起预选赛司仪的声音。作为天斗帝国皇帝，他要做开幕宣言。同理，七宝琉璃宗宗主宁风致也要为大赛发表讲话。

    而武魂殿白金主教萨拉斯则要为第一轮预选赛进行抽签。

    当轮到宁风致发表讲话时，司仪问其青睐哪只队伍，毫无疑问，宁风致肯定是青睐史莱克的，但老奸巨猾的他可不会向外人透露自己的想法。只是用本届大赛最终冠军将属于天斗帝国，搪塞了过去。

    然后就是白金主教萨拉斯抽签，第一轮被抽取到与天斗皇家学院二队对战的魂师队伍，将作为开幕式的压制节目，进行当天唯一一场比赛。

    结果毫无疑问，被抽取到的队伍是史莱克学院。

    当听到司仪话筒中所传出的‘预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院’这句话时，其他学院的反应倒是不大，但史莱克六怪脸上的神情却是骤然凝重起来。

    没来由的，奥斯卡吐出来这么一句话：“幸好，幸好，蓝巳那个怪物没在天斗皇家学院二队。”

    闻言，宁荣荣、小舞、戴沐白、乃至唐三也都不禁松下一口气。尽管他们的实力已经今非昔比。可两年前索托城大斗魂蓝巳给予他们的压迫感，至今已经形成心理阴影。

    不管他们心中愿不愿意承认，但如果可以的话，他们实在不想再面对蓝巳这个怪胎了。

    其他人是轻松了，刚刚突破魂宗不久，自信心爆棚的马红俊反倒是不乐意了。

    他撇了撇嘴，不屑道：“就算蓝巳来了又怎么样？如今我们史莱克战队可是拥有四名魂宗，再加上随时有可能突破的小舞，那就是五名魂宗。天斗皇家学院战队有什么？能有两三名魂宗就算不错的了。就算再加上那个蓝巳又如何，两年时间，我就不信他能跟三哥一样，突破魂宗。就是现在的胖爷我面对他，也是丝毫不觑。”

    听了马红俊的话，戴沐白与唐三相识一眼，满是无奈露出苦笑，马红俊是没真正见识到蓝巳的可怕，即使是唐三，按照他的想法，除非是同时使出第二武魂和外附魂骨，否则获胜的几率，依旧会十分渺茫。

    当然，唐三也不认为自己真的会输就是了，如今的他已然掌握了唐门手法类暗器排名第十的蝠翼轮回，若是使出外附魂骨碎片施展蝠翼轮回，即使是蓝巳也得饮恨。同时，这也是他为蓝巳准备的大礼。

    自打上次在天斗皇家学院二度惨败于蓝巳，他就已经有这个想法了。并且这个想法是一天比一天强烈。

    ——找准机会，让蓝巳中他外附魂骨八蛛矛剧毒，赛后以解毒之名，使用八蛛矛吸取其部分生命力，让其大病一场，拖延其修炼速度。

    而他之所以不想这么快对上蓝巳，是因为除了蓝巳之外，他还有其他对手，一旦对上蓝巳，必定底牌尽出，这让他对上其他对手时，会陷入十分被动的局面。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

