
　　....米尔拍卖场

　　此时，那幽静的古朴幽香的房间内。一个绝美妖娆女子优雅而立。在她身前，是一个沉香木质坐地等身衣架，衣架上挂有一件黑色镶金长袍。

　　妖娆女子一身妩媚的红色旗袍，平静的望着衣架上的黑色镶金长袍，沉默不语，倾国倾城的妩媚娇容，犹如一朵盛开的红色牡丹花，高贵而不失风雅。

　　此时，雅妃正抚摸着衣架上的长袍，绝美的眸子闪过丝丝的迷离，脑海中不断回忆着与长袍主人的过往：

　　那一日，她想利用自己引以为傲的美貌与社交手段，探听对方的虚实，却被一眼望穿，指出自己并非不是一个自爱的人，不要试图做一些超出自己能力之外的事情。

　　并且很绅士的为自己披上了这件黑色镶金长袍。

　　随着连日来的相处，发现对方并没有想象中那么难以接触。

　　当看见他带着一个可爱的小女孩从房间走出来时，有那么一瞬间，她的心不知为何有些慌乱，道不明，说不清......

　　想到这，雅妃嘴角流露出一丝妩媚的笑容，细声喃喃道：“还真是个有趣的人呢。”

　　正在这时，房间外响起一个侍女的声音，“小姐，一切已经准备妥当，拍卖行随时可以开始。”

　　雅妃清冷的回应道：“我知道了，你先下去吧。”

　　说着，转身走向衣柜，取出一件相对保守的红色裙袍....

　　.......

　　今日的米特尔拍卖场无疑是有史以来最为火爆的一次，数千平米的宽敞大厅内，人头涌动，吵闹声、喧哗声络绎不绝。

　　头一次来到拍卖场，萧炎只觉脑瓜子嗡嗡的，耳边犹如近距离体会杀猪一样，令人心烦意乱。

　　望着水泄不通的大厅，萧炎眉头微微一皱，好在萧家属于乌坦城三大家族之一，米特尔拍卖场有专门为他们设立贵宾通道，否则今天还真没法进去。

　　进入拍卖会场，跟着萧战来到萧家专属贵宾席，萧炎寻了个靠后的位置坐了下来。瞥了眼前方与萧家几个女弟子有说有笑的萧媚，嘴角泛出一丝厌恶。

　　然后，目光望向最右方萧薰儿所在位置，此时她正与贴身侍女小蓝有说有笑着。

　　萧炎心中一阵莫名的复杂。

　　这个女孩儿是他在这个世界的初恋，早在对方三岁时，初到萧家，他第一眼就看上了对方，决定来个萝莉养成。

　　这也就有了夜袭事件，结果被人抓住，吊在歪脖子树上整整一宿。

　　正是因为这次夜袭，让得白天还和他还有说有笑的萧薰儿，对他印象大打折扣。

　　以至于后来的形同陌路。更有甚者，当他发现薰儿与神秘男子幽会时，薰儿直接对他动手，将他痛扁了一顿。

　　“唉....”深深叹出一口气，萧炎收回目光，索性不再多想，闭上眼，翘着二郎腿，慵懒的靠在椅背之上，静静等待着拍卖会的开始。

　　“薰儿姐姐，你为什么不让主人和东儿姐姐、青鳞妹妹一样，住到你院子里来呢，这样你也可以天天看见他，反正有那么多房间。”萧炎眯着眼迷糊间，耳旁响起小蓝清脆动人的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　主人？

　　特殊的称呼，让萧炎眉头不由得一挑。薰儿院中住进了两个年轻女子，这在萧家并不是什么秘密。但因为薰儿背景特殊，却也并没有人敢过问。

　　据闻那两个女子生的极美，尤其是那个被薰儿称呼为东儿姐姐的，更是人间绝色，说是一倾倾全城，再倾倾全国也不为过。

　　可这位突然冒出来的主人又是怎么回事？

　　难道是薰儿的那个神秘男友？

　　......

　　听到小蓝的询问，薰儿微红着脸，浅笑道：“大哥哥太坏了，我怕他欺负东儿姐姐和青鳞妹妹。”

　　不得不说族宗有先见之明，在炼化异火之后，就迫不及待的和比比东亲热了一番。

　　自打几天前薰儿被族宗欺负的死死的后，薰儿就将青鳞与比比东一起留在了院中居住，而族宗则被打发了出去，依旧住在米特拍卖行。

　　正巧今天比比东与青鳞都在闭关修炼，薰儿就带着小蓝过来：

　　——明修拍卖行，暗度族宗。

　　“欺负？”小蓝并不懂这是什么意思，疑惑的向薰儿询问道：“薰儿姐姐，小蓝能感觉到主人对东儿姐姐与青鳞妹妹很好，怎么会欺负她们呢。尤其是东儿姐姐，感觉主人和她两个人的心就像是连在一起一样，怎么分也分不开。”

　　“呃——”似乎是不想侵染小蓝纯净的心灵，薰儿赶紧对台下轻扬了扬美丽的白皙下巴，道：“好了，拍卖行要开始了......”

　　万众瞩目之下，身穿一套红色裙袍的雅妃，脚踏玄机步，缓缓登上了拍卖台。

　　与往常开叉红色旗袍不同，今日雅妃的着装较为保守，下身也穿上了半透明丝袜，将白玉般的小腿遮得严严实实的。

　　饶是如此，那在红色裙袍包裹下，显得凹凸有致，丰满玲珑的身姿，依旧让得场内绝大多数男人目光中泛起炽热的光芒。

　　尤其是那遮住小腿的丝袜，冥冥之中更增添了几丝成熟韵味，惹得场下一众男同胞下腹腾起邪火。

　　有的时候，看不到的才是最好的。

　　感受到周围萧家弟子忽然火热起来的氛围，薰儿俏脸顿时布上一层寒霜，她承认，自己小瞧雅妃的魅力了，眼前这个女人单论美貌与气质或许不如她和比比东，但那股成熟风情却更具诱惑性，时时刻刻都在牵动着男人的心，自己的大哥哥住在这样一个美人屋檐下，真的能抵挡得住诱惑吗？

　　正当薰儿脑海中思绪万千的时候，耳旁回荡起小蓝的声音，“薰儿姐姐，主人也来了。”

　　听到小蓝的提醒，薰儿俏脸顿时流露出柔和的笑容，顺着小蓝目光望去，看到族宗正在以一种近乎欣赏与欣慰的目光，望着拍卖台上的雅妃，仿佛就像是在看自己的杰作一般。

　　“小蓝，你说的对，大哥哥是该搬到我们院中来。”薰儿满脸醋味的道。

　　“嗯。”小蓝微微点了点头，她刚化形不久，并不懂何为吃醋，只知道亲近造就自己的族宗与将自己养大的薰儿。

　　ps：第二更，求推荐票，月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百二十章 吃醋的薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 