    实际上，在其余人看不见的地方，食蜂操祈也是狠狠松了口气。

    好险呐。

    从感受到了对方那坚定的敌意之后，食蜂操祈就多了一个心思。

    使用技能，扭曲了所有人感知中的她所在的位置。

    真正的她其实是躲在御坂美琴和一方通行的身后。

    “看来是没有交涉的可能了，不过以我为偷袭攻击的目标，不知道是该说你看的起我呢，还是该说你太小看我了。”食蜂操祈保持着笑容，身形犹如烟雾一般消散，可她的声音依然清晰的传来，“安心，我不会杀掉你的，最多让你永远做我的奴隶而已。”

    也就是说话时，数道无形的俘虏之箭朝索尔射去。

    她也学会了偷袭这一招。

    但对方似乎有所感觉一样轻松的躲开了。

    “果然是和情报中说的一样棘手。”索尔没有停下身形，他只能够凭借着对危险的直觉来躲避，“真是头疼，这种模式下的我不擅长速度，这样下去也没办法反击，还想着能够先把最麻烦的解决掉。”

    在战争当中，情报是第一要素。

    索尔早已经将他能够收集到的全部情报都收集起来，并且仔细的分析过。

    就像他出现开始从未靠近食蜂操祈百米之内，那是属于王者领域的范围。

    但很显然。

    他获得的情报并不够多，食蜂操祈如今用出来的这个隐蔽能力，情报中就没有。

    要么她在之前的几次出手中都有所隐藏，要么，就是她所掌握的能力又变多了。

    而无论哪一种。

    从战争分析的角度来看，都足够糟糕了。

    “你们两个帮我限制他的行动，注意要活的。”食蜂操祈算是知道自己的射击能力有多差了。

    虽然说她并不是没有其余的技能。

    但也不想让身边的两个战力闲着。

    “说了不要命令我！”

    一方通行大声喊道，但还是很老实的冲上去。

    有意识的避开那些散发着骇人高温的电弧刀。

    经过了这么多次毒打，他总算是学乖了很多。

    而御坂美琴更是直接。

    手中闪烁着雷电光芒的长枪高高举起，一道道雷光爆涌起来，眨眼间将对方所在的位置完全吞噬，爆闪的光芒甚至将周围照耀的犹如白昼。

    “你想连我一起干掉吗？”一方通行急匆匆的停下脚步，转头大喊。

    “这种程度的雷电才不可能干掉你。最多是痛一点。”御坂美琴忽然睁大了眼睛提醒道，“小心！”

    就在此刻，原本应该在雷电攻击范围内的索尔，极为突兀的出现在一方通行的身后，手指中的高温电弧刀就这样简单刺在他的皮肤上。

    “混蛋！”

    一方通行又惊又怒，抬手就朝着对方怼去。

    但依然碰了一个空。

    索尔的身形再次消失，瞬息出现在另一边。

    “竟然连两千万摄氏度的电弧刀都没办法刺穿你的身体，你莫非在核弹中也能够安然无恙吗？超能力还真是厉害。”索尔惊叹的看着一方通行，但表情依然轻松。

    “可恶，这样闪来闪去。”一方通行也一阵阵后怕。

    如果对方有什么攻破他矢量操控的手段，那他刚刚就已经死掉了。

    现在的一方通行对于自己的能力并不是很有信心。

    “你这难道也是超能力？”食蜂操祈的声音传来，“刚刚就很奇怪，我的瞄准能力再怎么差，在看不见攻击的情况下也不可能一次都打不中，难道是空间移动？”

    和魔法师战斗，比与能力者战斗还要复杂。

    如果能够弄清楚魔法的来源，甚至是作用机制，获胜的概率就会更大些。

    当然，食蜂操祈也没指望对方会老实回答。

    她只是询问试一试。

    然而……索尔竟然真的摆出一副解释的样子。

    “不是能力，我也只是站在原地而已。”他将闪烁的电弧刀的手掌放下，轻笑着解释道，“移动的不是我，而是世界，世界会将地理位置转移到我不会被击败的地方，换句话说，一切的攻击都无法击中我，而我每次都会处于可以轻易释放魔法的位置，此乃不败之法。”

    这的确是不败之法。

    他能够规避敌人所有的攻击，而每次都能够找到反击的机会。

    因为这个能力，索尔的每次战斗都轻松之极，他就这样一边厌恶着战斗，一边不断的期待能够让他感受到激情的战斗。

    “竟然有这种招式……”

    食蜂操祈意识到对方不是在说谎，她不知道自己是应该吃惊，还是应该吐槽，“先不说随意转移世界这种事情哪有这么简单，就说你不是雷神索尔吗，这种古怪的招式又算什么。”

    怎么看这种魔法术式和雷神索尔也扯不上关系。

    但索尔倒是神色正常。

    很显然，食蜂操祈并不是第一个吐槽这个的人。

    他也只是淡淡的笑道：

    “说起索尔，大部分人第一反应都是雷霆之神，但在早期的神话中，索尔同样是掌管文明过去与未来的‘全能之神’，而继承了索尔之名的我，自然也有绝对不会战败的‘全能模式’。”

    招式本身不需要和雷神索尔扯上关系。

    有关系的，只是“全能”二字就行了。

    索尔将自己的能力全部说了出来，就是这么的自信，这份自信是用无数次轻松的胜利换来的。

    他甚至在期待着敌人能够给他带来更多的惊喜。

    “这都是什么古怪的能力！”御坂美琴再次抬起手中的长枪，数道雷电之枪从四面八方冲向索尔，但下一个瞬间，索尔的身形直接出现在御坂美琴的右侧，一抬手，手指上的电弧刀从御坂美琴的视角盲点刺去。

    犹如千鸟鸣叫一般的电流声剧烈响起。

    御坂美琴的身上猛地爆发出明亮的电磁屏障，与电弧刀相碰的地方火花四溅。

    电弧刀对一般人来说是无可抵挡的攻击，但御坂美琴显然不在此之列。

    好机会！

    御坂美琴的身形没有动弹，身上的雷电直接爆发。

    这么近的距离，再加上雷电的攻击速度，理应不可能逃避，但是在她反击的那连最精密的仪器都无法检测的短短一刹那，索尔的身形再一次的出现在不同的地方。