    

    第二节课，是数学课，数学老师是个二十多岁的男老师，叫陈杰，长的白白净净斯斯文文。

    这是他第一年教学，所以为人特别和善，讲课的声音，都很温和，还有些许幽默，基本没对学生发过脾气，虽然也喜欢学习好的学生，可也没有针对学习差的。

    大家都很喜欢上他的课，有些心思成熟比较早的女生，甚至偷偷暗恋他，被他多看一眼，脸都红成苹果。

    数学还有几页没学完，今天正好学新课程，详细的讲解完课程之后，就布置了作业，让班长和组长把作业本发了下去。

    拿到作业本，沈绵绵不经意间，朝着陆思远那看了一眼，顿时乐了。

    这孩子，跟藏金子一样捂住作业本，写一点拿书本盖住一点，明显是防止她抄写。

    殊不知，现在的这些题，老师随便一讲解，她立刻就懂了，不需要抄袭任何人。

    沈绵绵看穿不戳穿，捂的比陆思远还严实。

    陆思远一脸不屑的‘切’了一声，一个学渣还怕人抄袭？这绝对是这学期最可笑的笑话了。

    要是态度端正，他看在扶自行车的份上，给她抄一回也不是事，和他倔？那就别怪他。

    沈绵绵觉得自己就像是打通了任督二脉，看着题目，那些知识如泉水一般源源不断冲击着她的脑海，几道大数学题，很快就做完了。

    她淡定起身，将本子放在组长王静静的桌角，以为是陆思远做完了，王静静想偷偷抄袭一下，结果一看名字，顿时嫌弃的将本子推远了一点。

    放她这，她都嫌弃碍眼，别说抄写了。

    要不是倒数第一排就一张桌子，她才不要沈绵绵把作业交到这组。

    正在讲台批改作业的陈杰，也注意到了沈绵绵，不由微微挑眉。

    “沈绵绵，你题目做完了？”

    闻言，大家的目光都看向沈绵绵，无一例外，全都露出一丝嘲讽的表情。

    班里前三名都没一个做完的，沈绵绵怎么可能做完？

    一定是瞎蒙的。

    沈绵绵坐回位置，淡定回答，“做完了。”

    陈杰无奈叹了一口气，语重心长的说，“你们都是我的学生，我希望你们不懂就问，不能因为学习不好，就破罐子破摔。”

    沈绵绵学习虽然垫底，但上课听讲很认真，这点让陈杰很欣慰，还有半学期，他心底还是想拯救一下这个学生的。

    听懂他的意思，沈绵绵轻声解释，“老师，今天的课程我听会了，所以做的快。”

    “哈哈……”

    周围顿时响起一阵哄笑声，沈绵绵竟然说自己会了，这太可笑了。

    陈杰却是一脸惊讶，“你会了？”

    带了沈绵绵半年，有一点他很确定，沈绵绵不说谎话。

    但……今天的数学题有些难度，还是学生时，遇到这课程都头疼，班里几个学习好的，都还在思考呢。

    “你把本子拿过来我看看。”

    没等沈绵绵起身，王静静就特别殷勤的把沈绵绵的作业本交了上去。

    “老师，这就是沈绵绵的作业本。”

    别人的都快用完了，沈绵绵的才写了一半，只因为课外作业，就没写过，学习能好才怪。

    陈杰点头，翻开作业本认真检查了起来，王静静回座位上时，还忍不住嘲讽的白了沈绵绵一眼。

    “我要是你姐，现在就找老鼠洞，等会好钻进去。”

    周思雨的同桌赵欣兰，小声嘀咕。

    周思雨微微叹了一口气，“我姐昨天在家里保证，期末要考出好成绩，现在是想表现一下吧！”

    “得了吧！”赵欣兰撇了撇嘴，“她要是能考起格，我还能考前三呢，你做完了没？借我抄抄……”

    “没。”周思雨摇头，看了一眼题目，有些烦躁的说了一句，“这题目有些难。”

    赵欣兰乐了，“你都觉得难啊？你姐不懂装懂都不挑日子。”

    闻言，周思雨心情顿时好了一些，回去一定要把这事说给姑爹和姑妈听。

    让她们看看，沈绵绵到底能不能指望。

