    

    在原先的故事线，唐三他们是因为沉船了，掉落到了大海里，最后才被海浪冲击到了紫珍珠的紫珍珠岛。

    叶玄没有想到他竟然也会这么的好运，竟然在去海神岛的半路上遇到了紫珍珠。

    然而，叶玄更没有想到他和紫珍珠，这才只是刚刚开始而已。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，一个紫珍珠海盗船的海底遭受到了千仞雪的攻击。被千仞雪的神圣之剑残忍地拦腰斩为两截。肠子、内脏都流了出了，染红了这片海域。

    千仞雪是一名七十多级的魂圣，自身拥有着超级武魂六翼天使，攻击力远不是这些只有魂尊、魂宗境界的海盗可比的。

    咻

    千仞雪羽翼一阵，斩杀了所有的海盗后，朝着逃跑的紫珍珠号追去。

    “回来。”叶玄喝道。

    千仞雪置若罔闻，依旧提着神圣之剑，追杀着紫珍珠号。

    “我叫你回来，你听到了没有。”叶玄大声地喝道。

    熟知斗罗的故事线，叶玄可是知道紫珍珠是这片海域海盗中难得的，还拥有着善良之心的海盗。别看紫珍珠凶着呢，其实啊，她时不时总会带着人资助一些生活困难的人。

    这样的人，不应该就这样被杀了。

    前方飞行的千仞雪，身子停了下来。悬浮在半空中，眺望着远方依旧可以追着上的紫珍珠号，最后还是调转方向回到了海魔号上。

    千仞雪降落在船板上，收起了六翼天使武魂。也不和叶玄搭理，径直地回到了她的船舱里面。

    “叶玄哥哥，她对你好像有意思？”宁荣荣提醒道。

    “鬼呢，她巴不得杀了我。”叶玄嘴角苦笑道。

    因为叶玄揭露了千仞雪伪装雪清河的事情，并且还袭了千仞雪的xiong，千仞雪一直以来都对叶玄相当的冷漠。

    “相信我，她对你已经有意思了。这是来自于一个女人的直觉。”宁荣荣自信道。

    “好吧，借你吉言。”叶玄看着千仞雪，在他看来只要千仞雪不给他使坏就好了。

    “小舞，你打算怎么办？”宁荣荣注意到神色复杂的小舞。

    “我……”小舞神色纠结。

    小舞的妈妈因比比东而死，这是一个不争的事实。千仞雪又是比比东的女儿，和叶玄有着婚约的关系，如今千仞雪看起来对叶玄又有意思。叶玄又是她小舞一生一世，不，是永生永世都会爱的男人。小舞内心纠结，她该怎么面对这负责的关系网。

    “哥，我不舒服，我回船舱休息了。”小舞话音落下，已经朝着她的船舱行去。

    “叶玄哥哥，你打算怎么办？”宁荣荣挽着叶玄的胳膊，询问着叶玄。

    “我也不知道。”叶玄回道。

    “叶玄哥哥，这其中的问题若是不解决，后宫会起火的。闹不好，还会发生流血的事情。”宁荣荣提醒道。

    “嗯，你说的很对。让我想想办法吧。”叶玄道。

    不管是小舞，还是千仞雪，叶玄两手都要抓，一个都不想落下。宁荣荣提醒的十分好，如果不解决这其中的问题，真的可能会发生流血的事情。

    紫珍珠闹了一个插曲后，海魔号没有再遭受到任何的风波，一路抵达了海神岛海域。一座岛屿在前方隐约可见。

    “几位先生、小姐，前面就是海神岛。你们来的时间很好，这个时候正是护岛神兽带领它的族群外出捕猎的季节。”

    海德尔一边说着，一边将船只靠近到海神岛的旁边。作为一名资深的海盗，他对这里倒是知道的比较清楚。

    其实，海德尔想不到叶玄不是运气好，而是专门挑了这个时间点。在二十年前的时候，武魂殿攻打海神岛，就是二十年前的今天。对于这个消息，叶玄是武魂殿的未来女婿，又是七宝琉璃宗的未来女婿，想到知道自然不难。

    走下海魔号，叶玄履行了诺言，给了海德尔双倍的价钱。并且修书一封给菊斗罗。信中自然没有什么机密，当菊斗罗获得他的亲笔信的时候，就会放了被扣押的海魔号的其他船员，尤其是海德尔的儿子。

    当叶玄他们踏上海神岛的时候，周围没有感觉到寒冷，只有一股如同春天般的温暖感觉。印入眼帘的是一片绿色的树林。如果不是知道这是岛屿，他们险些要认为这里是泛大陆。

    岛上生长着各种各样的植物。很多都是他们叫不上名字的。空气中带着海的气息，清晰、湿润。风中也有着海的呐喊和呢喃。

    登上岛屿后，叶玄他们没有乱窜，而是停留在沙滩上。

    “你们是什么人？”

    七八个身穿劲装的人，年龄不一，相貌各异，一字排行地从森林中走出，来到了叶玄他们的面前。

    来的时候，叶玄已经告诉了其他人。海神岛上的魂师地位是按照衣服颜色划分的。地位从低到高依次分为白、黄、紫、黑、红。整座海神岛有资格穿红色衣服的人，只有海神大祭司波塞西。当然，这里的人称呼她为大供奉。

    站在叶玄他们面前的七八个人，七个身穿白色的衣服，一个身穿黄色的衣服。

    “陆地魂师？”领头的黄衣中年人眉头微蹙，诧异地看着叶玄他们。

    在来的路上，叶玄也告诉了小舞、宁荣荣、独孤雁、水冰儿、火舞、柳二龙、独孤雁、胡列娜、千仞雪、雪舞、朱竹清等人。陆地魂师也许看不出魂师是不是海魂师，但是海魂师能够感觉出对方是不是陆地魂师。

    “海神岛不欢迎你们。虽然不知道你们是怎么登上了我们的海神岛，你们怎么来的就怎么离开。否则的话，别怪我们不客气了。”黄衣中年人冷漠道。

    “你好，大叔，我们是为了获得海神的考验。”叶玄礼貌地道明了来意。

    “你们家的大人知道么？”黄衣中年人质疑地看着叶玄等人，他可不认为这些陆地魂师能够通过海神的考核。

    “放心吧，我们不会死。带我去见圣柱守护者吧。据我所知，想要获得海神的考验，还需要通过圣柱守护者的考验！”叶玄微笑地自信道。

    “好吧。”黄衣中年人怜悯地扫视着叶玄他们，应道：“我们海神大人对陆地魂师的考验，不是你们能够通过的。既然你们不怕死，那就跟我来吧。”        

