
　　“前辈的猜想……应该是正确的……”

　　眼看着漩涡通道越来越小，虽然还想看看有没有什么其他值得注意的东西，但若是因此被困在了里面，那可就是得不偿失了。

　　所以他们从小房子当中回到了忍界的直人家中，出来以后，止水想了想之后说道“当时直人前辈在面对奥丁的时候，曾经说过可以交出一半的胚胎，但是不能动另一半的胚胎，这句话应该就是一次试探。”

　　“而以当时的奥丁反应来看，前辈的猜测无疑是正确的。”止水回忆了一遍当初在尼伯龙根发生的事情，叹息道“只可惜前辈也只来得及确认了。”

　　“这小子……”自来也抬起头，然后怅然说道“说了一堆东西，但是最为重要的胚胎是谁却没有透露，只说了是因陀罗，可如果因陀罗真的是六道仙人的后代的话，迄今为止最起码也有千年了吧，连六道仙人都消亡了，因陀罗应该也已经死去了才对。”

　　“应该是死去了，否则前辈也不会说距离他是如此之近了，我猜测它应该就在木叶，只不过不知道是传统意义上的胎儿，还是已经孵化出来以人类的姿态生存，但是却不知道自己真实的身份的初生体。”

　　自来也眨眨眼，然后摸了摸下巴“算了，我们在这儿瞎猜也没用，先回去将这里的消息告诉大蛇丸吧。”

　　…………………………

　　“居然有这种事……”

　　火影办公室中，大蛇丸瞳孔微缩，他仔细琢磨着之前自来也与止水的报告，然后揉了揉眉心，转过头对着纲手问道“之前木叶的所有孕妇报告中，我记得是没有任何问题的对吧？”

　　这个房间内只有四个人，三忍外加止水，他们四个算得上是当今木叶的核心了。

　　“没有。”听到大蛇丸的问题，纲手摇了摇头“我用龙血与基因比对过，婴儿都非常正常，不存在混血种。”

　　“只不过如果宇智波直人的话是真的的话，那么也有可能是以我们目前的技术还无法验证沉睡的龙王。”

　　“我觉得我们可以请教一下混血种，他们才是专业的。”自来也插话道“而且我们从里面带出来了很多纸条，其中有相当一部分是用其他语言书写的，我想同为混血种的秘党应该能够解读吧，这有助于我们将来更好的对抗龙族。”

　　虽然眼下就有蓝染的这一关没过，但提前做好准备永远都不是错事。

　　当初能够杀死圣主，就是因为他们做的准备比魔族一方要多得多，无论是申的拼死一战，中途晓组织的伏击还是木叶村这个陷阱，都是倾注了他们大量的心血的。

　　“这个不急。”可是大蛇丸却有着不同的看法，他冷声说道“现在我们的主要敌人是蓝染，将这些情报说出去只会分散混血种的注意力，让他们分出人力去调查所谓的因陀罗。”

　　“本来因为雨之国诺顿事件，混血种已经抽调了很多人力去调查了，如果再分心的话，那么留在木叶本土以防蓝染的力量就会少很多。”

　　大蛇丸是木叶人，更是木叶的火影，做事自然是要站在木叶的角度上去考虑。

　　如果不是龙族的威胁是针对全体人类的，大蛇丸甚至不想将这些情报交给混血种，哪怕其中一大部分自己都得不到！

　　“先过了蓝染这一关，之后再将情报转给混血种。”他下了决定“不过对于因陀罗的搜寻不能停，我会让暗部加强对木叶的监管的，你们也要时刻注意周围，尤其是纲手你，更要注意玖辛奈。”

　　圣主的一半灵魂寄宿在玖辛奈的身上，这一点他们嘴上不说，但心里其实也是一直都很忌惮的。

　　虽然有初代信誓旦旦的保证，但是那可是圣主啊！全盛时期实力是要远远超越初代火影的魔王啊！

　　谁能保证他的封印能够永远的困住圣主？

　　而他一旦破封，那么整个世界都将会迎来恶魔的复仇！

　　而纲手最近获得的能力有着可以拒绝万象的力量，如果封印出了什么问题，纲手也可以及时的进行修复。

　　最重要的是，大蛇丸觉得如果因陀罗真的存在的话，那么他极有可能就会是鸣人。

　　毕竟想来，木叶中最为特殊的婴儿可能就是他了吧。

　　“放心吧，如果有什么意外，我会第一时间做出反应的。”纲手轻轻点头

　　“我就算了，过几天我就要再出去一趟了。”自来也挠挠头“无论是为了什么，我觉得都有必要去找一下K，那两个金色面具人如果能加入我们阵营的话，绝对是一大助力。”

　　“随你便。”大蛇丸瞥了一眼自来也，随后说“那么就先散了吧，宇智波止水，你跟我来一趟。”

　　说完，他便第一个离开了。

　　止水一愣，然后对着自来也点了点头以后也跟着走了出去。

　　大蛇丸一路走到了自己的实验室，然后回过头看着跟过来的止水，吩咐道“在里面等一下，我一会儿过来。”

　　不知道大蛇丸要干什么，止水只能木讷的点点头，不过在大蛇丸即将出去的时候，他还是忍不住说“火影大人，不知道要我过来有什么事情？”

　　大蛇丸停住脚步，冷声说“为了试验一些有趣的东西。”

　　说完，他便直接离开了，只剩下了有些懵逼的止水。

　　不过没一会儿，大蛇丸就回来了，只不过来的时候还带着一个小女孩儿。

　　止水认识这个小女孩儿，她叫做御手洗红豆，是大蛇丸的徒弟，从辈分上来看，是和自己同一级的。

　　“红豆的身体内和你一样流淌着龙血，只不过随着她体内的龙血越来越沸腾，她的精神正在向着所谓的死侍靠近，我需要你使用别天神来强行修改红豆的意识。”

　　当初大蛇丸为红豆移植了龙族基因后，一开始并没有产生任何问题，只不过随着大蛇丸需要更多的混血种数据，所以红豆几乎一直在使用言灵并且强化龙血，慢慢的居然达到了混血种的临界值。

　　也就是说她处在了混血种与死侍的中间，随时都有可能彻底死侍化。

　　现在的大蛇丸还不是日后那个随意丢弃手下生命的叛忍，他是木叶的第五代火影，虽然做法与前四代有所不同，理念差距也很大，但是大蛇丸却并不像原著中那般丧心病狂。

　　至少如果有机会的话，他还不至于放弃红豆的生命。

　　大蛇丸淡淡的说道“以忍者的忍术来对抗混血种所不能抗拒的血脉临界，这是从未有过人试验的事情，所以你也不用抱着心理负担，尽管尝试。”

　　止水当初与富岳一起前往雨之国找整形师时雨去解决万花筒写轮眼的后遗症，这件事在木叶本只有三代火影知晓，但大蛇丸如今已经成为了火影，许多珍贵的文献典籍他自然是能看到了。

　　只不过有一件事他是没能知道的，那就是自来也变得年轻以及封印了石鬼面具的事情，这件事当处在自来也的强烈建议下，三代是没有将其封入文献中的，是只有自来也与三代火影两人知道的秘密。

　　怕的就是有野心之徒知道这件事，然后重现当初迪奥带来的灾难。

　　这也就正好瞒过了大蛇丸，否则以他的个性，早就将石鬼面具取出来去研究了。

　　对于长生不死的能力，他可是渴望很久了……

　　“额，好的，我试试。”止水没想到大蛇丸找到自己会是这种事，他虽然不知道大蛇丸与秘党有了交易，但还是能隐隐约约察觉到出一点的，那就是大蛇丸在研究龙族的秘密。23sK.com

　　只不过没想到，已经进展到了这种程度……

　　“红豆，直视止水的眼睛。”大蛇丸淡淡的说

　　红豆也很听话的看向了站在一旁的宇智波，虽然大部分时间都是在大蛇丸的实验室中进行修炼，但宇智波止水这个大名她还是听说过的。

　　瞬身止水，宇智波最强，最强幻术别天神……

　　而就在不久前，还多了一个外号，那就是三忍之一自来也的弟子！

　　而她自己是大蛇丸的弟子，这让红豆感到了一丝压迫力。

　　本来自来也就有一个非常优秀的学生波风水门了，现在又来一个宇智波止水，如果她表现的很差劲的话，那岂不是说大蛇丸大人在教徒弟这件事上，不如自来也大人？！

　　这是绝不允许的！

　　所以红豆才会如此心甘情愿的配合来实验龙族的力量。

　　她知道自己在先天上比不了豪族宇智波的天才，那么就只能靠着其他的方法实现弯道超车了。

　　在这时候止水的一只眼睛迅速变化为了万花筒写轮眼，那最强幻术别天神已经开始了引导。

　　此刻有了初代细胞从而完全不用再担心失明问题，而且冷却时间进一步缩减，别天神完全没有了像之前那般那么严苛的使用条件。

　　这也让他可以像使用常规忍术一样的来动用自己的万花筒。

　　他将自己的瞳力注入到了红豆的身上，想要修改红豆的思维，可是却在动手的时候却感觉到了一股阻力。

　　（这就是临界时的负面精神吗）

　　止水心中想到，不过他并不担心别天神会失效，毕竟对自己万花筒的力量，他还是相当信赖的。

　　而别天神也没有辜负他的信赖，在原著中，别天神能修改秽土转身的傀儡的意志，让鼬脱离兜的控制。

　　如果没有这一手的转折的话，恐怕四战还要更加残酷一些。

　　而在此刻，所谓的死侍化也阻止不了别天神的力量！

　　说到底就是进行一次精神上的对抗，而红豆潜藏的死侍化意志明显是比不上止水的瞳力的。

　　“不会死侍化。”

　　这是止水对红豆进行的暗示，而且结果很顺利。

　　“我成功了！火影大人！”

　　感受到别天神施术成功，止水兴奋的说

　　“这就成功了？”

　　大蛇丸有些吃惊，他没想到困扰混血种不知道多少年的难题居然就这么被止水解决了。

　　不过很快他就反应过来了，现在的他手中又多了一个筹码，在接下来与混血种进行交涉的时候，他们掌握主动权的可能就更大了。

　　“怎么说呢……”止水摸了摸眼角，然后眉头微微一皱“我能感觉到有一股力量在与我的别天神相抗衡，如果红豆继续处在临界，或者说血脉浓度进一步加深，迟早有一日积累起来的负面精神会冲破别天神的。”

　　“正常，毕竟这个世界从来就不存在完美的术。”

　　大蛇丸微微点头，心中却在想着如何针对这种究极的幻术。

　　止水虽然是木叶的人，但是却不能保证他们永远不会对上拥有同样能力的敌人，别忘了止水的另一只眼睛可还在魔族整形师时雨的手上呢。

　　如果有人从他那儿移植到了止水的另一只眼睛，那么对木叶来说，威胁也太大了。

　　所以无论是为了什么，他都得研究一下止水了。

　　想到这里，他便对着止水说“接下来几天你便在这里吧，我会去通知富岳的。”

　　“额……还有什么事情吗？”

　　“的确有两件事。”大蛇丸淡然一笑“其一是如果红豆再有什么意外，你在的话也能迅速处理。”

　　这一点是应该的，止水点了点头，毕竟刚才的风险他也对大蛇丸说了，别天神的确未必能够百分百稳压死侍化的过程。

　　“第二点嘛……”大蛇丸想了想，然后说“我需要研究一下你的仙人模式。”

　　仙人模式？！！

　　止水一惊“如果火影大人想要修炼仙人模式的话，忍界并不是一个很好的地方，这里的自然能量太稀薄了。”

　　“每个人资质不同。”大蛇丸耸耸肩“如果我能学习仙人模式，早就在龙地洞修行了。”

　　他当然不能说是为了研究一下如何对付你的万花筒写轮眼，哪怕是有着理由，他也不会如此说。

　　更何况仙人模式的力量，他早就想钻研一下了。

　　他一直在研究的长生不死之术，已经初见端倪了，只不过其中有一点很麻烦，那就是该如何对彼此之间进行联系。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　毕竟这个言灵的效果实在是太契合自己了，配合上八岐之术，大蛇丸甚至有信心与尾兽进行肉体之间的抗衡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十五章 大蛇丸的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 