    “你知道吗？我为了这次可以崛起的机会，付出了什么吗？付出了多少？你不知道，你什么都不知道，你只知道站在那里进行所谓的说教。摆出令人弄不懂的那些天道来大说特说，有用吗？在我不幸的时候，天道在哪里？你告诉我，你所谓的天道在哪里？它为什么不出现？它为什么不去惩罚那些该死的人类？”

    见秦铭迟迟不语，女人笑了。

    “因为你所谓的天道，没有那个能力。或者是说它根本就不存在！”

    女人说到这里，似乎再次陷入了以往的回忆。

    “在经过无数次努力后，我终于等到了那个机会，那个可以让我翻身为主的机会。我终于可以让那些糟蹋过我的人为此付出惨痛的代价。”

    “你知道他们当时是什么表情吗？你知道他们在面对我的时候是什么眼神吗？你知道我当时是什么感觉吗？”女人看着晴明，似乎进入了一种疯狂的状态，疯狂中透着极度的兴奋，兴奋中掺杂着对人命的蔑视。“你知道如果人达到了恐怖的极限是什么样子的吗？太美妙了。”

    “既然你已经惩罚了那些败类，为什么不及时收手，去寻找你认为的幸福！如果你及时收手的话，你现在会很幸福的。”

    听到秦铭提到收手，女人笑了，笑的是那么的灿烂，那么的放荡不羁，那么的无所谓。

    “我为什么要收手？这种感觉不是我一直努力想要得到的吗？我要的就是这种感觉，我要的就是踩在所有人的头上，让所有人在面对我的时候都感觉到恐惧，我也要像他们先前掌控我生死的那样，掌控着他们。”

    秦铭听到这里，心中不禁有些黯然，他为女子的所遭所遇感到痛心，感到同情。

    但是同时他也清楚，这个女人已经没有办法挽救了。

    能活到现在，她的经历令人难以想象，甚至根本无法用语言来形容，她虽然说了很多，但现实中是什么情况谁也不清楚，谁也无法体会到她当时的心情与感受。

    在长时间屈辱和痛苦的折磨下，她的灵魂彻底扭曲了。

    “那些与你并没有任何过节的普通人，你又为何对他们下此毒手？他们可没有伤害到你！强大起来没有错，但是你不能在强大之后利用手中的权利去滥杀无辜，践踏其他人的生命。你这样做与先前那些糟蹋你的畜牲有什么区别？”

    秦铭说到这里，慢慢俯下身，眼睛看着这个女人。“答案很简单，没什么区别！在某种方面，你甚至比他们还要可恶！这是不容更改的事实！难道你就没有察觉过吗？难道你在一个人的时候就没有想过这个问题吗？恐怕你不止一次想过这些问题吧！你为什么要想那些问题，你没问过自己吗？因为人性，你善良的一面正在向你发出警告。可你听了吗？你不但没听，反而变本加厉。对吗？”

    “滚——”听到这里，女人仿佛疯了一般，不顾一切将面前的这个男人一把推开。“不！我没有想过，你在胡说八道，我跟他们不一样，他们是魔鬼，他们该死，他们该受到应有的惩罚，我是受害者，我才是这个世界上最可怜的人！我的做法没有错，我没有任何的错误……”

    再将齐名推开的那一刹那，女人几乎陷入了疯狂，拼命地嘶吼着。可是随着时间的流逝，她的嘶吼声越来越小，最后只剩下无助的哭泣。

    也不知道过了多久，女人的情绪似乎平静了不少，秦铭这才开口。

    “我不杀你！”

    这个结果，是女人万万没有想到的，她几乎不敢相信自己的耳朵，她猛然抬头看向秦铭，希望能从他的脸上看出一些端倪。

    可是那张脸，平静如水，没有任何情绪的波动。

    “你说的是真的吗？”女人说着，下意识将自己的双手紧紧握在一起，眼神中尽是复杂。

    “对，但是前提你必须答应我一个要求？”

    “什么要求？”

    “把外面那些畜生，全部集中到这里。我说的是全部。”

    “你要杀了他们？”

    “对！”对于这个问题，秦铭非常坦诚。他心里清楚，就算自己不承认，以这个女人的聪明才智，也一定会猜到的。

    这样一来，还不如直接一点，省得大家彼此心累。

    得到秦铭确切的答案，女人沉默了！

    外面那些人，可都是自己一手提拔起来的，为了他们自己付出了无尽的心血。难道真的要交出去吗？

    这个问题，在女人的脑子里飞速旋转。

    过了片刻，女人豁然开口。“可以，只要你不杀我！一切都听你的！”

    “好，那你让他们到这里集合吧！”

    “好！”女人说着，伸手从身边的一个小包里，举着手机对外面的属下下发集合指令。“先生，怎么样？您还满意吗？”

    秦铭没有回答，只是轻轻点了点头。

    看着眼前的这个男人，女人心中不禁闪过一丝可惜，确切地说，是一种莫名的心痛！

    她怎么会轻易将自己辛辛苦苦多年经营起来的势力就这样拱手让人毁了呢！那根本不现实！

    以现在自己的实力，根本无法与眼前这个年轻人抗衡。可是接下来就不一样了，一旦自己的手下全部集中到这里，天平将会再次向自己这方倾斜。

    那个时候，自己完全有实力解除这个威胁。

    看来眼前这个男人，还是年轻，无论是经历还是阅历都远远无法与自己相比。

    太可惜了，如果他能跟自己在一起，哪怕只有一年的时间，自己完全可以让他成长为一名雄霸一方的存在。

    “这个地面，和笼子是不是可以收起来了？”

    女人闻言，微微一笑。“当然！”说着，她右手的拇指轻轻在沙发上搬动了两下。

    随着这两下的搬动，地面渐渐合拢恢复原样，根本看不出来这里曾经开裂过。

    与此同时，地下室中的那只钢筋铁笼慢慢升起，重新回归原位。

    寂静的大厅里，仿佛什么也没有发生过。

    女人的动作虽然做得很是隐秘，但都被站在一旁的秦铭看在眼里。

    很快，电梯那边便传来了一阵阵的杂乱声。

    秦铭知道，外面的那些人已经开始向这里集结了，接下来要做的，就是彻底把他们留在这里。

    “先生，接下来需要我做些什么吗？”

    听到自己的人不断向这里赶来，女人心中不禁升起一丝得意与狠辣！

    “不用，你坐在这里足够，接下来的事情你不必操心。”

    “是吗？那我倒要看看，你将如何灭掉他们？他们可是……”

    女人刚说到一半，突然感觉自己的后脑海一痛。再想说什么，已经说不出来了。

    她发现自己不但失去了语言能力，就连对自己的身体也失去了控制的能力。

    整个人如同木雕石像一般，坐在沙发上一动不动，眼睁睁地看着眼前发生的一切。

    而那个自己认为必死无疑的年轻人，却若无其事地站在自己身旁，俯视着那些自己的属下。

    随着时间一分一秒的流逝，大厅里的人越聚越多。

    当他们看到自己大姐身边的那个男人时，一个个你看看我，我看看你，错愕不已。

    但是，他们清楚，能站在大姐身边的人，绝对不是一般人。那个位置，到目前为止只站过三人。

    这三个人全部都是女人，都是与大姐情同手足的姐妹。

    从来没有见到过，任何一个男人可以站在那里，就连庄园里的吴迪统领都没有那种资格。

    他到底是谁？这个人从来没有见过！难道是大姐刚刚招募回来的吗？

    不管怎么说，这个男人绝对不是自己等人所能轻视的。

    十几分钟的时间，电梯终于停止了运送。放眼看去，整个大厅里密密麻麻大概站了六十多号人，这些人全部身负武装，一个个精神饱满，从他们的眼睛中不难看出，这些人都是经过战争洗礼出来的人，每一个人都不是善茬。

    如果将他们派出去对付那些野人，估计用不了二十分钟，野人将会全军覆没，永远留在这里。

    就算一些国家部队遇上他们，恐怕也要付出一些代价，至于付出多大的代价，秦铭不得而知。

    “人员都到齐了吗？”秦铭看着前方这些武装人员开口问道，语气中透着威严。仿佛他才是这里的主人。

    众人听到秦铭的询问，心中多多少少有些不快，但是看大姐的意思并没有制止的意思，反而一脸的笑容。

    “到……”一个看似领头的人答道，但是话说到了一半又咽了回去，忍不住回头看看其他人的神色与反应。

    “看什么看？难道再让我问一遍吗？”秦铭冰冷的态度，是这些人没有想到的。

    这些人感觉仿佛一下子回到了军队，再次看到了那个高高在上的军官。

    “大姐，他是什么人？”

    这时，一个光头男人迈步走到队伍的前面，进行询问。

    语气虽然比较客气，但是话语却透着一丝不善。

    他的举动，令大厅中的气氛异常的微妙，众人对眼前这个年轻人既畏惧又反感。

    这个时候只需要女人一个眼神，他们便会将秦铭当场碎尸万段，可是女人并没有给他们任何的信息。

    “你是想知道我是谁？对吗？那么我现在就告诉你，我是谁！”

