    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“老大，打就打，我们还怕了他们不成，你和嫂子先退开一些，看我怎么收拾他们！”蓝古扎最看不惯别人跟他嚣张，不就是打架嘛，老子还怕你不打呢！

    　　

    　　在幻境中过足的瘾头此时又被勾了起来，这货撩袖子捋胳膊就要上前开打，林逸赶紧散去超级丹火炸弹，一把拉住他。

    　　

    　　“别冲动，这些人好像没有杀气，暂时还不到拼命的时候！”林逸暗中传音安抚了蓝古扎两句，同时给立早忆使了个眼色。

    　　

    　　林逸要走，这些灵兽一族的高手也拦不住他，为了立早忆和蓝古扎，他还是决定先忍耐一下看看，这也是因为对方确实没有流露出杀气，仅仅是强者俯视弱者的姿态让人有些不爽而已。

    　　

    　　蓝古扎哼哼唧唧的瞪了那为首的灵兽一眼，老大开口，他无论如何都要听从，只能护在林逸两人边上，有什么不对可以第一时间出手。

    　　

    　　“你们人族有句话说的不错，识时务者为俊杰，看来你也算是个俊杰啊！”为首的灵兽高手面带嘲讽的冷笑着，林逸散去手中凝聚的超级丹火炸弹，他就知道不会有战斗发生了。

    　　

    　　林逸也不在意这些小小的讥笑，很是淡然的说道：“我们不是怕了你们，只不过是有些好奇，你会把我们带去哪里而已，反正来鲁枫森林就是冒险的，有机会去你们灵兽一族的地盘走走也不错！”

    　　

    　　如果是在南岛灵兽一族的大本营，林逸或许不敢如此托大，哪怕拼了性命也要将立早忆和蓝古扎带走，现在嘛，不过是鲁枫森林的一支灵兽偏师而已，跟去也没什么大不了的。

    　　

    　　超级丹火炸弹在被包围的情况下无法发挥最大作用，可一旦这些灵兽聚集在一起，机会自然也就出现了。

    　　

    　　“有点胆色，既然如此，就跟我们走吧，不要反抗！”为首的灵兽对旁边的下属甩甩头，就有五个化形灵兽各自取出一条淡灰色的绳索，准备过来将林逸等人捆绑束缚。

    　　

    　　一般人族修炼者，会使用禁制来封印敌人的修为，避免出现反抗的情况，而这些灵兽一族显然更加直接。

    　　

    　　“这是灵兽一族用来禁锢实力的缚灵索，人族修炼者被绑住之后，真气会被封印，不过你小子不用担心，缚灵索能够控制你的真气，却不能控制你的神识，一道神识丹火就能够轻易破解缚灵索。”鬼东西适时的解释了一下那淡灰色绳索的来历，让林逸安心许多。

    　　

    　　原本林逸感觉到缚灵索上的灵力波动，脸色已经有些变了，听到鬼东西的解释之后才恢复了正常。

    　　

    　　他可不想弄巧成拙，导致一点反抗能力都没有的被灵兽一族带走。

    　　

    　　蓝古扎转头看向林逸，这种束手就缚的感觉让他很不愉快，只要林逸有丁点表示，他马上就会暴起发难。

    　　

    　　“让他们绑，这些绳索对我们没什么用处！”林逸传音给蓝古扎和立早忆，示意他们不要反抗。

    　　

    　　郑东决和郑天擎两人实力低微，见林逸三人没什么反应，更是温顺服帖，生怕触怒灵兽一族，被他们随手碾死。

    　　

    　　五人各自被反绑了双手，禁锢住真气之后，就跟着这些灵兽高手前往鲁枫森林的灵兽驻地。

    　　

    　　一路上倒也没有太难为林逸等人，知道缚灵索禁锢了真气，所以这些灵兽变回本体之后，带着他们赶路，当然了，灵兽也不会驮着这些俘虏，而是由几只飞行灵兽抓着他们身上的绳索，就那样晃晃悠悠的吊在空中前进。

    　　

    　　林逸人在空中，神识丝毫不受影响，轻易就覆盖了周围广阔的区域，但现在所处的位置，却根本看不到鲁枫森林的边缘，显然遗迹所在是鲁枫森林最深处，也不知道灵兽一族在这里安排那么多高手是做什么用的。

    　　

    　　少顷之后，众多灵兽带着林逸五人来到一个隐秘的山谷中，这里就是灵兽一族安排在鲁枫森林的驻地，之所以轻易就将人带来，估计也是存了有进没有出的心思，若是林逸他们没有束手就擒，这些灵兽是绝对不会暴露自家驻地位置的。

    　　

    　　通过防御阵法之后，山谷中可谓别有洞天，林逸奇怪的是那马伟东究竟如何通知到这里的？普通人想要找到这个山谷都不太可能，更不用说通过布置在山谷外的阵法传递消息进来。

    　　

    　　不愧是能够找到遗迹并进入其中的家伙，这方面的手段确实让人惊叹！

    　　

    　　“先把他们关进地牢，回头有空再来拾掇他们，就不信找不到遗迹中的东西！”为首的灵兽冷漠的扫视了一眼林逸五人，挥手让手下将人带走。

    　　

    　　郑天擎眼珠一转，觉得这是个机会，赶紧开口叫道：“大人！我们两和他们不是一路的，我可以证明，他们确实是进入遗迹并得到了其中的宝贝，因为我们是通过仆从的小门进去的，所以没有资格得到遗迹中的东西，他们三个不一样！我肯定他们一定把东西藏起来了。”

    　　

    　　“哦？原来你们不是一起的，那你告诉我，他们把东西藏在哪里了？只要说出来，我做主放你们一马。”为首的灵兽眼中带着淡淡的不屑，却也没有拒绝郑天擎主动的投靠。

    　　

    　　“这个……我也不是很清楚他们把东西藏在哪里，若是大人信得过我，我一定能够让他们乖乖交待出来的！”郑天擎微微一滞，却还是硬着头皮恳求为首的灵兽。

    　　

    　　“姓郑的，你还真是狼心狗肺的可以，要不是有老大在，你们能活着到这里吗？忘恩负义的东西，本大爷一旦脱困，第一个就揍死你丫的！”蓝古扎双目圆睁，瞪着郑天擎破口大骂起来。

    　　

    　　林逸倒是一点都不意外，郑天擎会有这种举动，才符合他的性格嘛，要是真和林逸同舟共济才叫奇怪！

    　　

    　　立早忆对此毫无表示，无论是被擒拿绑缚，还是要投入地牢，她始终是一幅波澜不惊的表情，仿佛天塌下来也不会让她有丝毫惊讶，除了性格本就如此之外，其实也是因为有林逸在她身边。

