    怒气！木家主言语之中就是带着怒气！“牛家主，我们木家不欢迎你，从哪来回哪去吧！”

    “木家不是你撒野的地方，我木万明，从来不怕你。”

    牛家主呵呵一笑，“找你有点事情，真的很急，不出来见面，只好如此了。”

    “打人？

    逼我出来？

    就这点法子？”

    “额！”

    牛家主愣住了。

    “有什么事说吧，说完赶紧走，这件事不跟你计较，显得我木家小气。”

    木家主甩了甩袖子。

    “找个地方谈谈吧。”

    “跟我来吧。”

    木家主本想不理他，但又关心找自己到底有什么事。

    说到底今时不同往日，现在有人要在霸王城搞事情，事关家族命运兴衰。

    出了什么岔子，会成为家族的罪人。

    老牛不会是这件事才来的吧？

    两人来到一处小院，院内没有一个人，十分安静。

    小院中央有一个石桌，几个石墩围在一旁，两人顺势坐下。

    “有什么事说吧，此处绝对安全，无一人可以听到。”

    木家主抬起头颅，不正眼看一下对方。

    显然两人结仇挺深！也或许谁都放不下脸面，闹僵了就闹僵了，低头做什么？

    没必要！以前的对错，谁都清楚，错不在我。

    “老木，说实话，今天来没其他意思，想请你喝一顿酒。”

    牛家主略显尴尬。

    “仅仅如此？”

    “是！”

    “那你请回吧，我还有事。”

    木家主随之起身，作势要走。

    “老木，等一下！”

    “又有何事？”

    木老头停顿一下，“别说一些有的没的，老夫真没心思陪你玩。”

    牛家主欲言又止，憋了半晌，想说什么话，又不知从何开口。

    “对……对不起！”

    “嗯？”

    木家主明显呆愣了一下，“有何对不起？

    咱们之间一不走动，二无交集，三谁也不欠谁的，你没有什么地方对不起木家。”

    “老夫仅仅给你道歉，以前是我不好，嘴巴大，乱造谣。”

    牛家主愧疚的低下头。

    “以前咱们是兄弟，无话不谈，无话不说，天天鬼混在一起。”

    “虽然我俩不是亲兄弟，但在各自的心中，早已将对方当做了亲兄弟。”

    “不，甚至比亲兄弟还亲！”

    牛家主说着说着，眼眶有些湿润，随之惨然一笑。

    “前年我大哥死了，这件事你知道，那一刻心中百感交集，五味杂陈。”

    “兄弟，想想这个世上除了有血缘关系的之外，还有人能担起兄弟二字么？”

    “如果有，那也就是你了木老头。”

    “在大哥死后，老夫就想和你言归于好，哪怕你不认我，早已不拿老夫当做兄弟，这一趟我也要来。”

    牛家主说的掷地有声，坚定非常。

    “只是一直碍于面子，才一直拖到现在。”

    “昨天我想了又想，一夜未睡，今天提着酒就来了。”

    “不是什么好酒，而是我们以前经常喝的女儿红。”

    牛家主叹息一声，“因为那么一点事，搞得我们兄弟反目成仇，相互之间有隔阂，实在不值当。”

    “我承认，错在我，是我个人的问题。”

    “老木，你也知道老夫的性格，一言难尽，生来就那样。”

    “这么多年过去了，想必你心里已经没有气了吧？”

    “实在不行，你骂我两句，替我两脚都不成问题。”

    “以前我们一起逛窑子，一起喝酒，一起吹牛皮，一起……”“干的事太多了，三天三夜也说不完。”

    说到最后，牛家主嘿嘿一笑。

    是啊，老哥俩相处了上千年，几天怎能说的完？

    “真让老夫踢两脚？”

    木老头斜看一眼，仍旧爱答不理。

    实则内心已经没了火气，人家主动登门道歉，赔不是，虽然时间晚了点，但终究还是来了。

    关键两人之间有感情，不是表面，不是窗户纸，而是实质的。

    只是两人当年闹成那样，谁也不肯先低头，否则早就和好如初。

    “真让你踢！”

    牛家主认真点点头。

    “老夫还不踢了，免得弄脏了自己的鞋。

    “木家主撇撇嘴。

    牛家主哈哈一笑，知道心结已解，上去就给了一个大大的熊抱。

    “松开，老子没有特殊爱好。”

    木家主嫌弃道。

    “老木，我不是高兴嘛。”

    “高兴个屁。”

    “老木，你敢说自己心里不高兴？

    别板着一张死人脸了，咱俩谁不知道谁啊。”

    “哈哈哈……”“哈哈哈！”

    “老木啊，老子饿了咋办？”

    “饿了回家吃。”

    “不管顿酒喝？”

    “你带来的酒呢？”

    “打你家守卫的时候弄碎了。”

    “真抠，和解就带两小坛女儿红，亏你拿的出手。”

    木家主鄙视道。

    “我俩不是最爱那一口嘛，去去去，快去准备。”

    牛家主反客为主，让木家主准备酒菜。

    “真服了你了。”

    不一会，几名侍女端着酒菜走来，该说不说，几名女子均为少女，长得那叫一个标致。

    不止脸蛋，身材也没的说，环肥燕瘦，身上散发淡淡的香气。

    “老木，你这几位侍女不错啊。”

    牛家主眼睛都快挪不开了。

    一副色眯眯的样子！“没你那小妾好，听说人家才十六？

    娶进门的时候不到十五？”

    木家主端起酒杯喝了一口，“还是你老牛厉害，那么小的都不放过，人家还是个孩子。”

    “那个……”“来吧，先喝酒。”

    “好！”

    两人推杯换盏，酒过三巡，几坛子就喝的精光，今儿个高兴，老哥俩时隔那么久，重新聚在一起，怎能不喝个痛快。

    即使牛家主带着目的而来，心思也不禁放松。

    期间他没有放毒，明明有几次机会，但忍住没那么做。

    两个人没有用修为控制，醉的迷迷糊糊，说话大舌头了，搭着肩膀说着话。

    都是以前的老故事，两人如何认识，如何成为知己，做过什么事，惹过什么祸……说着说着，两人哭了起来。

    他们的感情真的很不错，若不是发生当年那件事，木牛两家团结一致，说不定在霸王城独霸了。

    两家联手，比澹台家只强不弱。

    牛家主今晚没有走，躺在床上呼呼大睡，鼾声如雷。

    

