    那势力苦逼地把位置让了出来，司瑾珩悠然自得地坐了上去，没有半分不自在。

    东莱皇帝也不好说什么，大手一挥，给那势力安排了另一处座位。

    “唔，今天还挺热闹。”司瑾珩拿起酒杯，看着周围的人道。

    而四象宗和祥云宗众人，则是脸色一变。

    他们怎么不知道，这话明明是在警告他们。

    这千漓雪什么时候和司家人这么熟了？！

    要是只有千家，他们还会动上一动，但是现在又冒出来了个司瑾珩，这更是个不能给半点不快的小祖宗，那就好好生深思熟路一番了。

    了解的人都知道，司家主是把他的独子当成眼珠子疼的。

    想要对付千漓雪的人，有些犹豫。

    瞧着司瑾珩的态度，他们今天若是敢找千漓雪的麻烦，他们可能就没法好好地走出这座皇宫了。

    “司少爷，好久不见。”蓝羽冰朝着司瑾珩微笑点头。

    司瑾珩靠在椅子上，顺着声音看过去，才看见了盛装打扮的蓝羽冰，他伸着手指头点着她，眯着眼睛，好半天才恍然大悟地道：“唔，我记得你。”

    蓝羽冰眼睛一亮。

    “你就是那个跟着我们小漓儿的人。”司瑾珩眉一扬，朗声道，几分轻佻，几分不屑。

    蓝羽冰脸色一僵，不知道为什么好像自从千漓雪出现后，很多人就看不见她了。

    幸好，她的炼丹术比千漓雪出色。

    不过，这个千漓雪，也是必须要除掉了。

    司瑾珩说完，也不管蓝羽冰的脸色，便扭头看向距离不甚满意的某人：“小漓儿，你这是很受欢迎啊。”

    千漓雪白了他一眼：“你眼睛真好。”

    周围明显是一群虎视眈眈的一圈人。

    司瑾珩勾起嘴角：“放心小漓儿，我可是会帮你的哦。”

    他笑的随意，声音也像是开玩笑，不过，周围人愣是从中听出了一股子认真劲。

    这下，周围那些蠢蠢欲动的人更不敢动了。

    戌时三刻将近，皎洁的月亮散发着柔柔的光辉其他三国的使者也陆续到来，其中轰动最大的，还是南煊国。

    毕竟，人家是皇帝亲自来的。

    仪表堂堂英俊不凡的南浔站在南煊帝的身边，一进来就看到了千漓雪一行人。

    “队长！”

    南浔身为大家心照不宣的南煊接班人，能担得起他一声队长的人可不多见。

    千漓雪扬眉：“来啦。”

    大家都快看乐了，这叫的又是千漓雪！

    南煊帝爽朗一笑：“你就是千漓雪吧，这半天，我可没少听浔儿说你的好话。”这是一个长辈对晚辈的态度，而并不是以南煊帝的身份。

    千漓雪勾唇轻笑：“谬赞了。”

    南煊帝又是一阵爽朗的大笑，才带着南浔走到座位上。

    只是四象宗和祥云宗的人脸色阴沉。

    唔，现在千漓雪的靠山又多了一个南煊国。

    紧接着，西琦国的使者就到了。

    温承颜和温依萱先跟东莱皇帝见了礼，不可避免地看到了座位挺靠前的千漓雪几人。

    两人脸色有志一同地变得有些难看。

    温依萱想到了南浔对两人不同的态度，温承颜想到了那笔现在他还都没有筹齐的钱。

    周围人现在是真的笑了，今天的好戏是一场接着一场，所有人的视线都时不时就瞄向千漓雪一下，想着她还能不能接着遇到“熟人”。

    而已经盛装打扮，以为能出尽风头的蓝羽冰除了开始吸引了不少眼球，后来基本已经没有人看她了，不过，总有那么一两个意外不是。

    不过，幸好，千漓雪的“人脉”还没那么广，直到宴会开始，都没有遇到“熟人”了，其他人不约而同地松了一口气。

    月上半天，觥筹交错，数千个席位上都坐满了人，丝竹之音缓起，萦绕沁耳。

    东莱皇帝站起来，举起酒杯，朗声道：“今日是朕的寿辰，朕在此欢迎各位远道而来，望诸位吃的开心，玩的尽兴。”

    话落，一群舞女从殿门口款款而来，一个个身姿轻盈，轻纱漫舞，在殿中央翩翩而舞，雪白的肌肤若隐若现，美丽又惑人。

    看着蓝羽冰的那个男子也不继续看蓝羽冰了，而是端着酒杯津津有味地看着中央凤舞九天的舞女。

    司瑾珩一直是“凶名在外”，其他人就算是想要结交，也不敢过去，而他自己又一向对这些歌呀舞啊什么的没兴趣，于是他暗搓搓，悄咪咪地往千漓雪那里挪去。

    原本司瑾珩和千漓雪之间好隔着一个千家主，但是这个场合千家主显然不可能安安稳稳地留在座位上，他也知道千漓雪素来不喜欢应酬，于是自己一个人就应付其他权贵去了。

    现在，司瑾珩和千漓雪之间，只有一个座位。

    司瑾珩看离着座位近了，就直接一屁股坐上去了，一抬头，就看见千漓雪面无表情地看着他。

    司瑾珩：“......”他摸了摸自己的小心脏，“你不要那么看着我，我害怕。”

    千漓雪看了看他坐的椅子，又看了看他。

    司瑾珩往后退了一点。

    千漓雪接着看他。

    直到司瑾珩退回了自己的座位，千漓雪才收回了自己的眼神。

    司瑾珩欲哭无泪，老头，看来你的儿媳妇离你还有些遥远。

    “小漓儿，那个女的一直在看你，肯定没安好心，要不要我去杀了他。”

    千漓雪一脸黑线，除去蓝羽冰倒是容易，但是她身后的蓝家才是真正难对付的好吗。

    司瑾珩好像知道她在想什么：“没事，我杀了她，我爹会解决其他的。”

    千漓雪：“......”

    司瑾珩也知道不太靠谱，就道：“反正要是有事情你找我就行。”

    千漓雪淡淡地道：“放心，我还能解决。”

    司瑾珩撇了撇嘴，不说话了，这不还是没那他当朋友吗。

    众人一看这场景，心里一喜，他们就说，这小祖宗怎么会对谁另眼相看，瞧瞧，这不是又恢复成原来的样子了吗。

    这个千漓雪惹怒了司瑾珩，是不是就算他们对千漓雪动手，司瑾珩也不会管了？

    一时间，四象宗和祥云宗都有些蠢蠢欲动。

    蓝羽冰面上若无其事，心中却是狂喜不已，眉宇间也涌现出点点雀跃的神采。

    这个千漓雪居然敢在数千人面前给司瑾珩脸色看，得寸进尺，真的是死定了，以司瑾珩的脾气，这人就算不死，也绝不会好过。

    司瑾珩抬起眸子，缓缓扫过周围，在众人以为他要发火的时候，阴恻恻地道：“你们都看着本少干什么，不怕看瞎了眼吗。”

    语气轻缓，夹带着危险的气息，但是矛头绝不是对着旁边的少女。

    周围人被司瑾珩看得顿时精神抖擞，数千双眼睛唰唰移开，只是分秒之间，大殿之内便恢复了觥筹交错的热闹情形。

    千家主看了一眼，便不再理会，反正谁吃亏，那小兔崽子都出不了亏的。

    “我又没想做什么，不就是当个朋友嘛。”司瑾珩撇嘴，这句话才是对身边人说的。

    千漓雪垂眸：“朋友是做的，不是说的。”

    司瑾珩一笑：“也是。”

    那他就慢慢的，一点一点做给她看。

    一轮歌舞下去，东莱皇帝笑着说：“今日天下豪杰今日到此，除了今日是朕的寿辰外，朕还要宣布一个消息。”

    姜家家主笑道：“皇上有话请讲就是了，我等定会洗耳恭听的。”

    东莱帝点头，对自己臣子的说辞很满意。

    “诸位都知道，先帝在时，曾给轩儿和千家小姐订过婚约，朕一直谨记着先帝的言论，不敢违背，即使千家小姐昏迷时，朕亦满意取消婚约。”

    “但是，，轩儿只与千家小姐在幼时见过，感情并不浓厚，又，千家小姐醒后，主动与轩儿解除婚约。”

    “正所谓，儿孙自有儿孙福，所以朕就允诺了。”

    “所以，朕的轩儿现在是无正妃的。”

    姜家家主举杯：“皇上英明。”然后一饮而尽。

    东莱帝一笑：“据朕观察，蓝家小姐，慧雅兰心，优雅善良，又是极为难见的炼药师，因此，朕思量，为朕的轩儿和蓝家小姐指一门婚......”

    “父皇！不可！”话未说完就被打断了。

    宮祁轩站起来走到前面，一撩袍子跪了下来。

    “父皇万万不可，正像您所说的，儿臣与蓝小姐也没有感情，所以，请父皇收回成命。”说完，对东莱帝磕了一个头。

    皇帝一皱眉：“你......”

    蓝羽冰也连忙站出来：“皇上，羽冰也正有此意，感情之事不可强求，还请皇上收回成命。”

    与其传出被太子宮祁轩嫌弃，不想要的消息，还不如她也站出来拒婚，还能给宮祁轩留下一个好印象。

    然而，她只想到了自己，根本没有想到自己拒了皇帝的婚，蓝家会受到什么影响，更没有看到蓝家家主跟她使的眼色和东莱帝变得有些难看的脸。

    只看到了宮祁轩对她投来一个赞许的眼神。

    蓝羽冰微微一笑。

    东莱帝沉声道：“你们两个想好了？”

    宮祁轩点头：“儿臣此生只中意于一人。”

    “羽冰也希望能找到一个相爱的人。”

