    叮叮当当的敲打声中。

    船头站在甲板上，不断监督着其余人，对着船只修修补补。

    “他娘的，这边来两个人，拿龙角来，把这里补上！”

    他背着手四处巡视，不时大叫。

    其余船上的偷渡客们，则都是一言不发的站在船舷边，眺望远处。

    这些偷渡客们，能够孤身穿越大片荒地，就算没什么武力的，也都是有底牌和手段之人。

    所以就算船头再贪，也不敢随意和这些人产生矛盾冲突。

    毕竟偷渡客中，有的是亡命徒和通缉犯。

    魏合盘坐在船头甲板上，静静望着前方仿佛一成不变的海面。

    数年没回远希，也不知道如今宗门内如何了。

    不过没关系。

    只要大师姐元都子在，玄妙宗便不虞有什么威胁。

    对于这点，他还是相当有信心。

    这次他离开大月，其实最核心的，并非返回玄妙，而是寻找适合三心决最后一颗心脏的合适真兽——密云兽。

    按照之前大月图鉴上的记载。

    密云兽一般成年体在金身境界左右，偶尔会有弱化的神力境界。

    这种真兽，速度极快，移动时，自然就会带出淡淡白云雾气。

    所以顾名思义，被称为密云兽。

    而密云兽最新出没之地，便是海域一带。

    这也是魏合会第一时间选择返回远希出海的原因之一。

    海水拍打在船侧上。

    一旁之前看到过的父女，此时正由女儿搀扶着父亲，来到船甲板上，眺望远处，顺带吹风透气。

    那老者总让人感觉有些眼熟。

    魏合看着两人慢慢吞吞的站到船边，找了根凳子坐下。

    ‘应该是普通人罢了。’魏合心中闪过念头，便不再多理会。

    只是那女孩转身时，脸上的一角皮肤，居然微微有些破损，露出里面的更加被白皙肌肤。

    这让魏合不由得多看了一眼。

    很粗糙的易容术。

    魏合心中摇头。

    他索性盘坐在甲板上，闭目养神。到了这海面上，他也不用处处隐藏掩饰自己真劲高手的身份。

    毕竟真劲比起真血，在日常生活中，可是要方便很多。

    比如现在，他随意盘坐在湿漉漉的甲板上，也不用担心弄脏衣服。

    铮，铮。

    忽地，右侧船边响起真正古琴声。

    魏合睁眼扫了一眼，见那女儿正手里拿着一个手臂大小的宛如琵琶一样的乐器，轻轻在上面琴弦上弹奏。

    清脆如珠玉敲击的声响，在呼啸起伏的海浪声中，异常清晰明了。

    一首温柔悦耳的婉转琴曲，很快便在那女儿的弹奏下，流淌而出。

    这首曲子清静安宁，连带着将船上众人一路心中的忐忑不安，轻轻化解了过半。

    就在甲板上众人沉迷于琴声之时。

    船舱内。

    几名船员水手，正悄然无声的一个个房间的用钥匙偷偷进入，搜索东西。

    一个个房间，被轻轻打开，搜索后，拿走财物宝贝。然后又悄悄关好门。

    这些水手，本就是兼职临时盗贼，在这不讲道理的时代。

    唯有钱财和武力，才是最让人在意的根本。

    特别是这里和大月不同，在远希，各种岛屿上，能够保证自己安全的，最关键的便是武力。

    很快，一名水手悄然来到魏合所在房间。

    这里已经分配给了魏合，里面放了一些他随身收拾下来的衣物和杂物。

    所有东西都用一个黑色皮袋装着。

    一名大胡子水手，进了房间，迅速朝着皮袋伸出手。

    “等等！”忽然身后一名另外的水手，出声喝道。

    “有些不对！”

    “这个房间的主人，是老大说明不要招惹的。”那人沉声道。

    “好吧。”那大胡子悻悻笑了笑，收回手。

    “先去完成任务再说。”另外一人水手补充道。

    既然收了钱，便要在这路上，让那两人安心上路。

    几人悄然退出魏合房间，来到另一房间前。

    一人轻轻用钥匙打开房门，走了进去。

    这赫然就是那病弱父女的房间。

    “就是这里？”

    “嗯，就这里这个，好好找找。”

    此时甲板上，魏合正静静听着那女孩弹奏着一首不知名的曲子。

    曲子忧冷婉转，仿佛藏着无数无奈，心酸。

    “小小年纪，便能弹出这等曲子。”身后有人低声评价。

    魏合不动声色，再度朝那父女两人看去。

    便见两人一曲完结后，各自默默垂泪。

    此时随着那女孩用袖子轻轻擦脸，渐渐露出下面一层的真容。

    魏合才看到，此女真正容貌。

    他微微有些怔然。

    因为此女，赫然便是他之前见过的柳承希。

    单单柳承希，其实不过是他融合血脉仪式上，见过的同伴罢了。

    可柳承希的身边，其父亲，才是让魏合有些心中感慨的根本。

    因为柳承希的父亲，便是当年他短暂传艺过的宋世雄。

    那个机灵百变，总能逢凶化吉的宋世雄，记名弟子。

    ‘他们怎么会到了这里来？’魏合有些诧异。

    宋世雄父女，原本应该在西洲才对，据说宋世雄自己，乃是本地大商会的一入赘女婿，还担任了商会会长职务，发展不错。

    以两人的地位财富，怎么也不至于来到这里才是。

    只是魏合不知道的是。

    此时的宋世雄和柳承希，早已是丧家之犬。

    柳承希泪眼朦胧，扶着父亲，一手将袖珍琴放到一旁。

    望着前方波涛汹涌的海面，她心里一阵发酸。

    若是只自己被栽赃陷害便也罢了，可如今连累到老父，父亲已经身患重病许久，出海以来病情越发严重，日后若是出了三长两短，她又该怎么办？

    柳承希完全想不到，自己的一切，会在短短几年内，发生如此翻天覆地的变化。

    之前，她还是父亲倍加宠爱，堆砌资源也要想尽办法习武的掌上明珠。

    转眼，不过两年，她便从商会会长之女，沦为被栽赃陷害，毒杀自己后母的恶毒之人。

    命运，便是这么残酷莫测。

    偌大的柳家商会，如今想必已经尽数落入了大舅手中。

    回想到大舅那位，无论资质还是心计，都远胜自己的表姐，柳承希心中便一阵冰凉。

    若非她轻易信任对方，如今又岂会落入如此下场，还连累父亲跟着颠沛流离。

    “柳重绝对不会放过我们，之前上船，我便已经提前察觉到，这里有跟上来的他们花钱雇佣之强人。”

    一旁的宋世雄声如蚊蚋道。

    “或许是船头水手，或许是一起上船的其余人。其中必然有被收买，准备对我等下手的强人。”

    柳承希心中一冷，但还是认真点头。

    “父亲放心，女儿定会护住您周全。就算有事，女儿也定当死在您前面！”

    “痴儿...我拼尽一切，想要你摆脱自己的命运，不是让你这么轻易就去送死。不到山穷水尽，绝对不要提死是这个字，总会有办法...总能找到转机....”

    宋世雄想到自己暴毙的妻子，虽然妻子一直脾气不怎么好，对他一直都不怎么瞧得上，可对这个女儿，妻子和他是一样的，倾尽全力去培养。

    否则他单单一个人，也不可能有这么大的资格，调动这么多资源，帮女儿加入血脉融合仪式。

    可惜....妻子突然暴毙，被毒杀，而重重证据，全部指向自己女儿，显示正是自己女儿下的手。

    这毫无疑问，根本就是栽赃！

    “我们出海这条路，柳家一共有三种方法，可置我们于死地。”

    宋世雄明明年岁不是太老，多年的劳心劳力，却给人一种七老八十的感觉。

    但此时他眼中闪耀着某种智慧的光芒。

    “其一，这船上必然有他们收买之人，路上定会对我等下手。”

    “其二，我们前往远希，中途若是出现海盗，将整个船只彻底失踪报废，沉入海底，那才是真正死无全尸，干净利落的手段。若我是柳重，必定会选这个手段。”

    “其三，远希群岛龙蛇混杂，他们完全可以等我们下船后，买凶杀人，伪装成见财起意，也不错。”

    他笑了笑。

    “但是，我赌柳重为了他女儿柳欣园，会用第一种手段。”

    “柳欣园真血资质远胜于你，如今已经是开身武者，按照其资质上限，未来说不定前途远大。所以为了女儿，柳重必定不会放弃我手中的那样东西。而其余两种方法，转折太多，风险太大。”宋世雄语气虚弱，但言语间智珠在握。

    “所以，只要那东西不让他们找到，他们便绝对不会杀我们！”

    “父亲....若是我们交出东西，能不能...”柳承希忍不住泪眼朦胧劝道。

    “不可能。”宋世雄摇头，“他们杀了你娘亲，与我等已经是不共戴天之仇，绝对不会留下后患，所以，只要拿到那物事后，就是我们父女死期到来之时。”

    柳承希咬住下唇，一时间心乱如麻。她如今实力低微。

    因为没有根骨血脉，所以她只能习练普通武道，身上也不得不背着一个女兵身份。

    可就是如此，这么多年资源堆砌下来，她依旧连一个启明武者也打不过。

    这就是血脉之力的作用。

    没有血脉，她速度力量体质都不如别人，除了锻炼得了极其惊人的技巧，柳承希什么也没有。

