    下载，

    虚之陆地，虚城一座巍峨古堡当中，魂族、噬族、黑魔族、古妖族最顶端的武者齐聚一堂。

    魂族的幽狱，噬族的埃加，黑魔族的鲁伯特，古妖族的贝芙丽，这四人都是十大域祖中的人物，在浩瀚无际的星海当中，声名鼎沸，跺跺脚都能震的星域抖颤的绝世强者。

    此刻，四人带着徒弟和麾下强者，一起来到这座古妖族的古堡当中，谈论纳普顿等人消失的问题。

    纳普顿、基思、拉比特、奥利佛四人都是域祖一重天境界的强者，在他们的种族中，实力和境界仅次于他们。

    他们一并进入澜沂星域，追逐石岩、紫耀、元卒，至今下落不明。

    那一战结束后，澜沂星域晶壁撕裂，导致整个域界都动荡不安，而石岩、紫耀、元卒都没有消息，让所有人都惊奇不已，猜测着那一战具体的情况。

    “索伦即将到来虚之陆地，邀请我们一起进入太初之门的门前，那石岩手持奥义符塔，乃是关键中的关键，只要能得到奥义符塔，太初之门必然能够打开。”

    古妖族的贝芙丽，依然明艳动人，只是眼神冰冷，“那小子竟然融合太初之血，炼成了太初之身，现在更加难办了，不知道他现在藏匿在何处，要寻找还真是不太容易。”

    “很快蔓蒂丝和希罗也会过来，他们肯定知道石岩的准确位置，到时候询问他们就行了。”幽狱淡然一笑，神情从容。

    “他们会老实告诉我们”埃加冷哼。

    “太初之门的开启，关乎所有人的利益，蔓蒂丝、希罗也不会例外，最起码他们会邀请石岩一道儿。”幽狱从容不迫，洒然笑道：“据我所知。石岩能够淬炼太初之身，也有索伦暗中促使的缘故，放心吧，索伦自然有安排。”

    一提起索伦，众强神情都稍稍有点不自然，索伦为域祖三重天境界，以人族的身份达到如此高度，简直骇人听闻。这让以高等种族自居的他们。也都很是不解，觉得有些屈辱。

    关于太初之门的事情，也都是索伦主导的，他们只是被动的接受，这让心高气傲的他们同样有点不自在。

    “呼”

    一道水流，从四名强者中央凝结出来。在四人惊异目光中，那水流慢慢的变化，形成元卒人之神体的模样出来。这神体介于虚幻和真实之间，仿佛水中气泡，一碰就会碎裂。

    众人看着元卒身体渐渐凝结。愣了一会儿，纷纷惊叫起来：“元卒前辈”

    “元卒前辈，那澜沂域界一战，到底发生了什么”幽狱一怔后，突然凝神发问。神情肃然。

    元卒的分身，变得越来越清晰，他一脸伪善的慈悲表情，叹息一声，“一言难尽，真没料到那石岩如此凶残暴戾，他和那太初生灵联手，几乎将前往过去的武者都给袭杀了，纳普顿、基思、奥利佛、拉比特众人，包括那哮烈、嘉霓，恐怕都难逃一死。”

    他满脸苦涩，“我已经竭力要阻止了，可惜那太初生灵虺太过强大，石岩也不知道因何原因力量狂涨，加上那龙蜥老祖和他们走到一起，我竟然都无法抗衡三人，没办法维护纳普顿他们，最终我也不得不败退。”

    隔了很长时间，那一战主要人物的元卒，首次露面，扭曲事实，将那一战以他的谎言揭露出来。

    幽狱、埃加众人，听元卒这么一说，轰然巨震，泛出不可思议的表情。

    纳普顿、基思、奥利佛、拉比特，都是域祖一重天境界强者，竟然都被石岩击杀，这简直令他们瞬间将怒火点燃了起来。

    那四人，是他们各族的精锐，域祖强者，一个种族的栋梁基石，就这么被击杀，简直就是让他们种族势力锐减，挑战四族在星海间的霸主地位。

    “元卒前辈，你敢肯定他们全部战死”鲁伯特沉喝，眼中闪烁着暴戾的光芒，如一头要失控的凶兽。

    “突破到域祖境界的石岩，洞悉吞噬奥义，急需要力量来补充神力。对他来言，只有域祖的神力，才能极快的增进力量，他前往虚之陆地，从费雷尔下手，就是为了积累力量”

    元卒看向众人，将污水都泼到石岩身上，蓄意挑起四族对石岩的怒火，要引得四族强者不惜一切代价击杀石岩。

    只是，他的做法不过是多此一举而已。

    因为很快，就有四族的族人，疯狂的拿着最新消息，一路狂躁的冲了过来。

    “族长大事不好我们魂族祖地被人屠杀，数千族人葬身，死的都是虚神、始神、不朽级别强者”一名魂族强者，浑身颤抖的跪拜下来，朝着幽狱禀明消息。

    此言一出，此地所有强者都是耸然变色，简直不敢相信听到的事实。

    七大种族的魂族，祖地被屠杀，强者被斩尽杀绝，何人如此残忍，如此的大胆妄为

    “是石岩他化身狰狞的巨人，以吞噬奥义形成的十来个黑洞，将我族族人一个个吞没掉”那人继续道。

    幽狱和埃加、贝芙丽等人，被此言震的脸色苍白，连元卒都是呆如木鸡。

    元卒在这个时代潜伏多年，很好的隐匿自己的身份和动机，境界修为达到域祖三重天，比在太初时代还要强悍，他都不敢对七族任何一族大动干戈，怕引来难以收拾的局面。

    没料到石岩如此恣意妄为，根本不顾后果，不管能造成多大的影响，竟然在魂族大开杀戒。

    “幽狱，这样你还能容忍”贝芙丽有点幸灾乐祸。

    “魂族被动，或许，你们别的种族也会遭殃。”元卒提醒，“我建议你们，最好立即联系族人，全力防御”

    他这番话，提醒了贝芙丽、埃加、鲁伯特。三人没有过多犹豫，就准备联系族人。

    然而，在他们才准备沟通族内强者的时候，他们留在外面的麾下，已经恐惧大叫着冲了过来。

    “族长祖地被入侵，族人死伤惨重啊”

    “族长我们，我们被杀了很多族人”

    “石岩屠戮了我们的领地外面的古妖族、噬族、黑魔族的族人，惨叫着。浑身颤抖的说明最新的消息。让贝芙丽、埃加、鲁伯特全部疯狂起来。

    有关太初之门的详细细节，他们来不及商谈了，四名最强境界者，立即从虚之陆地离开，以最快的速度，以最强的力量。纷纷重返他们的祖地。

    发生在四大种族族内的屠杀消息，不知怎么就泄露出去，瞬间在整个星河内炸开锅。让所有种族都沸腾了。

    称雄天地数十万年的古妖族、魂族、噬族、黑魔族，竟然祖地被入侵，被大肆屠戮族人。在数十万的历史上是从来没有过的事情。

    所有人都意识到天地间可能要发生巨变了。

    石岩的凶名，以无法阻挡的驱使，在整个星河在每一个域界内传荡中，震慑了所有强者，让自诩手段强悍的穷凶极恶之人都自叹不如。那些吃过四族的亏，被压抑很多人的种族则是欢呼雀跃。

    星河内的局势，因石岩疯狂的报复，变得动荡不安。

    数十万年来，整个时代胆敢挑战四大种族的人，一直都没有出现。

    然而现在，一个名为石岩的“杀神”，疯狂的屠杀着四族族人，传言纳普顿、基思都已经暴死，而石岩的杀戮还将继续下去

    石岩“杀神”之名，以最快的速度，在所有种族，在亿亿万生灵中传播。

    他凶悍之名，甚至超过了十大域祖，被誉为这个时代的搅局者，可能时代的局势，都会因此为改变。

    玄天族旗下的一个域界，一个陨石堆砌的废墟之中，紫耀在废墟内部活动着，找寻着太初血晶和暗能晶的残留可能，撼天和朱蒂、龙蜥，则是在废墟外面等候，随意交谈着。

    连这个废墟在内，他们已经领着紫耀，连续走了七个废墟古迹，那些都是玄天族经过数十年的摸索寻找发现的，认为是太初时代的遗迹，紫耀每次都会一人深入其中，每次都不会说明有没有收获。

    她会在一段时间后出来，然后让撼天、朱蒂带着她，去下一个遗迹点。

    此地，已经是玄天族掌握的最后两个遗迹点的其中一个了，撼天、朱蒂心情很复杂，在默默等候紫耀的走出。

    突地，朱蒂眉头一动，脑海中一个奇异的晶石，悄悄的旋动起来。

    一道道灵魂消息，从那晶石内传递出来，在朱蒂脑海内回荡，朱蒂初始并不在意，然后很快便骇的魂飞魄散，禁不住尖叫起来：“老天”

    撼天和龙蜥老祖，都看向他，一脸莫名。

    半响，朱蒂深深看了一眼遗弃内部的神光线条，深吸一口气，语气微颤，“你们一定想象不出，石岩在和我们分别之后，去了何处，干了什么惊天动地的恐怖之事”

    “怎么回事”撼天愕然。

    朱蒂连连深呼吸，稳定自己的情绪，“石岩和我们分别后，分别去了魂族、黑魔族、噬族、古妖族的祖地，趁着幽狱、鲁伯特、埃加、贝芙丽人在虚之陆地，以疯狂的杀戮将那四族祖地给肆虐了，导致四族在那祖地的虚神、始神、不朽强者，几乎被屠戮一空”

    在撼天、龙蜥老祖的惊惧目光中，朱蒂苦笑，“还好我们亲临天目族，和石岩、紫耀达成了协议，如若不然，说不定我们玄天族，也是他疯狂袭杀的一个目标老天，魂族、黑魔族、噬族、古妖族数十万年来慢慢提升出来的强者，种族强盛最核心的基石，居然差点被杀个干净。”

    撼天和龙蜥老祖，听着朱蒂的话，都觉得浑身冰冷，仿佛有一股寒气，从心底生出，蔓延到了全身每一个角落。

