    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    听到这话，苏伊雪疯狂前扑的身子霎时僵硬，猩红的双目呆滞的望着南景焕，眼眶不一会儿盈满泪水，夺眶而出。

    那是一种哀莫大于心死的悲痛。

    那是一种被全世界抛弃的绝望。

    那是一种深入骨髓却又无可奈何的痛恨。

    “南景焕，不爱我了吗？”沉默了好久，苏伊雪好似用尽了全身所有的力气，质问出口。

    南景焕面对她哗哗的眼泪，根本无动于衷，愤怒的眼眸中划过极度的厌烦：“何必再问这么愚蠢的问题。”

    他冷漠的瞥了一眼苏伊雪，半分钟都不曾停留，便收回了视线，洪亮的声音从大厅中传出：“来人，把苏伊雪院子里的聘礼全都抬到苏陌凉的院子去。”

    闻言，苏伊雪整个人都软了下去，从苏毅辉的怀里，渐渐缩到了地上。

    这一刻，她的世界天崩地裂！

    苏陌凉毁了她所有的愿望，所有的幸福，最后还霸占了她的聘礼，到头来，她一无所有！

    她好恨，好恨，恨得没了理智，血液里只剩下恨！

    苏毅辉见南景焕动真格，吓得慌了神。

    若是苏伊雪的聘礼，他还能分到一部分，现在南景焕把聘礼全都送给苏陌凉，那他一分钱都没有了啊！

    苏毅辉顿时吓得面色灰白，连忙劝道：“殿下三思啊，这聘礼都送给雪儿了，现在又从雪儿手里拿回去，是不是——是不是——”

    “是不是什么？”南景焕见苏毅辉吞吞吐吐，不敢说明白，不禁沉声反问道。

    苏毅辉被他阴厉的眸子盯得脊背发寒，明明很不情愿，还是憋屈的扯起嘴角，苦笑两声：“呵呵，没什么，没什么，殿下喜欢给苏陌凉，就给苏陌凉。”

    这种时候，苏毅辉虽然肉痛不已，但还是没胆子得罪南景焕。

    如今南景焕已经非常不喜欢苏伊雪了，要是一不高兴就取消婚礼，那就得不偿失了。

    看着苏毅辉没了话说，南景焕才收起阴鸷的目光，重新望向了苏陌凉，等待着她的反应。

    苏陌凉见南景焕这么效率，倒是很满意的点点头：“好，看这么有诚意，我会好好考虑这门婚事的。”

    说着，苏陌凉打了个哈欠，慵懒的站起身，“这么早就把人叫起来，瞌睡都没睡醒，困死我了，我先回去补个觉，们随意。”

    苏陌凉拿了好处，就拍拍屁股走人，留下苏毅辉，苏伊雪和南景焕大眼瞪小眼，心头郁闷无比。

    一大早，她就抢走苏伊雪那么多聘礼，竟然好意思说困死了，他们这群人还被她气死了呢。

    此时，茗清阁里的绿蔓和安嬷嬷看着护卫抬着好几大箱子走进来，都是惊得目瞪口呆。

    这又是演的哪一出？

    “小姐，小姐，发生什么事儿了啊？殿下找去前厅干嘛啊？”绿蔓惊讶之时，忽然瞥到苏陌凉正好从外面走了进来，赶紧凑上前，询问道。

    安嬷嬷也是一副洗耳恭听的模样盯着苏陌凉。

    苏陌凉看了一眼满地的箱子，淡淡道：“这些都是南景焕送给苏伊雪的聘礼。”

    “送给苏伊雪的聘礼怎么会抬到小姐的院子来？”安嬷嬷也是觉得奇怪。

    “南景焕又转送给我了。”

    绿蔓更是疑惑：“太子殿下为什么要转送给？”

    对于绿蔓这个打破砂锅问到底的好奇宝宝，苏陌凉不得不耐心的解释：“南景焕要我嫁给他，我说只要把苏伊雪的聘礼送给我，我就考虑这门婚事，没想到他还真送了。”苏陌凉撇撇嘴，似乎并没有把这些聘礼放在眼里。

    可是安嬷嬷和绿蔓听了，却吓了一大跳。

    “小姐，疯了吗，竟然答应嫁给太子殿下，那九王爷要怎么办？”安嬷嬷当场就惊叫起来。

    苏陌凉投给她个无可救药的表情，轻笑着反问：“觉得我会嫁给他吗？”

    说着，不等安嬷嬷和绿蔓反应过来，她便已经抬步走进了房间，关上门修炼了。

    绿蔓挠挠头，还是不大放心的望向安嬷嬷，问道：“说小姐真的会嫁给太子殿下吗？”

    安嬷嬷闻言，将苏陌凉那个无药可救的眼神扔给了绿蔓，摇了摇头：“小姐既然那样说了，自然是不会嫁的。”

    “可是，她都收了太子的聘礼了啊！”绿蔓不解。

    “想来，小姐只是想报复苏伊雪和太子，才信口答应下来的。依照小姐那脑子，怕是早就想好了应对之策，我们也不用替她担心了。”安嬷嬷见识了苏陌凉那么多手段，现在对她也是自信满满。

    这边茗清阁是大丰收，喜不自胜。

    而苏伊雪的院子却是冷冷清清，一片衰败之景。

    苏伊雪看着箱子渐渐的淡出自己的视线，她的心狠狠抽痛着，对苏陌凉刻骨铭心的仇恨想火山喷发似的，灼烧着她孱弱的身躯。

    不行，她不能让苏陌凉得逞！

    想到这里，苏伊雪拽紧了手指，朝着三夫人的院子走去。

    也许，能帮助她的只有三夫人了。

    此时的三夫人还在院子的凉亭里喝茶歇凉，没想到苏伊雪会突然出现，面上的惊讶一闪而逝。

    苏伊雪在婢女的带领下，走到了三夫人的跟前，二话不说，扑通一声跪在了地上：“伊雪现在走投无路，只有求三夫人出手相救了。”

    三夫人被她此举吓了一跳，顿时放下手里的茶杯，连忙将她扶起：“雪丫头，这是做什么！”

    苏伊雪不愿起，泪水汪汪的回答：“苏陌凉抢走了我的聘礼，还答应嫁给南景焕，现在的我一无所有，只求三夫人能帮帮忙，把我救出这水深火热中。”

    “什么？苏陌凉抢了的聘礼？”三夫人显然没料到这一出。

    “是，苏陌凉太歹毒，她仗着南景焕现在喜欢她，便要求南景焕把送给我的聘礼转送给她。现在我一分钱都没有，能不能顺利嫁进太子府都还是未知数。所以，我真的输不起了，只求三夫人能帮帮我。”苏伊雪诚恳的磕了一个响头。

    三夫人闻言，为难的皱起了眉头。

    虽然她也很讨厌苏陌凉，可是现在跟苏陌凉作对，绝不是聪明的选择。

    苏伊雪见三夫人迟疑不答，狠下心来建议道：“三夫人放心，只要帮我抢回聘礼，保我顺利嫁进太子府，我的那些聘礼和我在太子府享受的荣华富贵，都有一半，如何？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】