    这些剑术，古老无比，每一道都蕴含着无比强大的威力，许多就连楚风眠都没有见过的。

    见到如此之多的剑术。

    在楚风眠身躯之中，那九域剑术所化的古籍，如今都开始欢呼雀跃了起来。

    楚风眠的九域剑术，已经是许久没有晋升了，如今看到这么多的剑术，自然是无比兴奋。

    “全部融入！”

    楚风眠的脑海之中，观看这一道道的剑术，这些晦涩古老无比的剑术，却是被楚风眠瞬间都是融会贯通。

    以他剑神境巅峰的剑道，这些剑术，想要学会，几乎是弹指一挥间的事情。

    天下剑术，尽数同源，像是许多剑道宗师，见到许多剑术的第一次，都可以将其学会。

    而楚风眠的剑道，更是诸天之中的佼佼者，这些剑术，瞬间都被楚风眠学会。

    然后一道道剑术，顿时都被楚风眠融入到了九域剑术之中。

    九域剑术，取万剑术之长，这些剑术融入到九域剑术之中，足以是让九域剑术的威力，更进一步。

    “一共四百道！”

    楚风眠细细的数着，一共到底是多少道剑术，融入到了九域剑术之中。

    在这一座剑道图腾之中，足足是记载了四百道剑术，这四百道剑术，有强有弱，但是都是无比古老的剑术。

    如今这个时代的许多剑术，都可以看出其中的影子，都是从这些古老剑术之中，分化而来的。

    融入了这四百道剑术，九域剑术的威力，只怕是要比起之前，要强大了数成。

    楚风眠的九域剑术，可以将天下之间所有的剑术所长，整合起来，可以说楚风眠的九域剑术，如果可以一直是源源不断的融入其他剑术。

    未来这九域剑术，可以成为诸天第一剑术，都有可能。

    只是想要得到天下间的剑术，谈何容易？

    天下剑术，尽是出自剑道图腾，十九座剑道图腾，现在楚风眠才得到了其中三道。

    距离是将十九道剑道图腾，全部得到，还差得远。

    不过每得到一座剑道图腾，都足以令楚风眠的九域剑术，变的更加强大，而且这还不是对楚风眠最大的好处。

    对楚风眠最大的好处，也是让楚风眠如此渴望得到剑道图腾的原因，不是其中记载的剑术。

    而是在这一座座剑道图腾之内，所记载的残缺剑术。

    之前的楚风眠，正是从这残缺剑术之中，领悟出了一部分的剑道本源，让他的剑道，达到了剑神境巅峰。

    如今在这第三座剑道图腾之内，楚风眠也同样察觉到那一部分的残缺剑术。

    而且这一部分残缺剑术，跟楚风眠之前得到的第四座剑道图腾记载的残缺剑术，同样属于一部分。

    这让楚风眠立刻的变的兴奋了起来，这残缺剑术，不是剑道本源，也是最为接近剑道本源的一道剑术了。

    起码是再次之前，楚风眠从来没有想象过，一道残缺不全的剑术，居然是足以让他的剑道，再进一步。

    “这两部分，居然是足以组合起来？”

    楚风眠将那残缺剑术，从剑道图腾之中一点点的领悟了出来。

    这残缺剑术，比起剑道图腾上面记载的剑术，还要晦涩的多。

    只怕是剑神境的剑修，都难以参悟，楚风眠现在已经是达到了剑神境巅峰，才足以勉勉强强的参悟。

    楚风眠如今已经不是第一次参悟这残缺剑术了，所以再度参悟起来，已经是熟悉了许多。

    很快这残缺剑术，便是被楚风眠全部参悟出来，出现在了楚风眠的脑海之中。

    楚风眠仔细观察，发现这残缺剑术，的确是跟从第四座剑道图腾之中参悟出的残缺剑术属于相连的一部分。

    楚风眠将这两部分，拼在一起，便是出现了完整的这一段。

    “剑道本源！这残缺剑术的完整，一定是剑道本源！”

    楚风眠目光闪烁，这虽然只是其中一部分，可是要却要比起楚风眠领悟的剑道，还要高深。

    要知道楚风眠的剑道，已经可是达到了剑神境巅峰，下一步，便是足以步入剑道本源了。

    达到剑道本源的剑修，可是历史以来，从未出现过的人物，而现在楚风眠绝对是距离这剑道本源，最为接近的一刻。

    “轰！”

    在楚风眠的身躯之中，恐怖的剑意，顿时迸发出来。

    他的身躯，都被笼罩在了这剑意之中，这一股股的剑意，仿佛是在冲刷着楚风眠的身躯。

    让如今楚风眠的身躯，看起来，便是如同天下剑道的化身。

    在楚风眠的身边，凝聚出漫天剑气，每一道剑气，都是化为了楚风眠的样子。

    如同这每一道剑气，都是楚风眠，以身化剑的极致。

    楚风眠的剑道，再度提升，还要冲击更高的层次，他的剑道，已经是超越恒古，达到了一种无比恐怖的水平。

    甚至是他身上的力量，都随着剑意的变化，变的开始节节攀升起来。

    轰！

    楚风眠身躯的力量，突然间凝聚达到了极致，在这一刻，猛然爆发出来。

    他的境界，一瞬之间，踏入到了准帝。

    同时楚风眠的身躯，也在发生着翻天覆地的变化，楚风眠的第一本源，乃是剑道。

    剑道提升，代表着可是楚风眠的实力整体攀升。

    “准帝之境，就这样突破了！”

    楚风眠突然睁开双眼，他都没想到，得到了这剑道图腾，居然是有着如此巨大的好处。

    本来楚风眠距离准帝之境，还有着一定的差距的，没想到这一座剑道图腾，便是完美的弥补了这一切，让楚风眠的境界，直接踏入到了准帝。

    同时变化更大的，还是楚风眠的剑道，他的剑道，距离剑道本源，又是更近了一步。

    他现在的力量，比起之前要强横了数倍。

    “踏入准帝，纵然是古帝，我也足以一战！”

    楚风眠眼神中闪过几分战意，他的灵识，看向天地楼外。

    在天地楼外，那剑骨老人，还在盯着楚风眠，显然是没有打算放过楚风眠的意思。

    不过今日楚风眠的境界突破，到底是谁放过谁，还不一定呢。