    “哼，夏露莉雅和父亲把我扔下，跑到哪去了啊？”

    天龙人查尔罗斯圣左顾右盼，没有发现家人的踪影后，不满的嘟嚷了一句。

    他鼻孔上挂着恶心的鼻涕，坐在一个已经遍体鳞伤的海贼奴隶背上，还用铁链拴着两个貌美的女奴，身边跟着西装革履的保镖和一队披坚执锐的护卫。

    一行人就这样招摇过市，街道两边不管男女老幼何种职业的路人，都跪在地上不敢抬头。

    “僧正，你看。”

    街道前方，一个穿着僧衣的海贼指了指正在过来的天龙人。

    “在不法地带也这样耀武扬威吗？真是气焰嚣张啊。”

    破戒僧海贼团船长，悬赏1亿800万贝里“怪僧”乌尔基感叹了一声，旋即摇了摇头。

    他体格高大魁梧，总是笑容满面，蓄着络腮胡，身穿僧侣的服饰，耳朵上有金耳环，脖颈上挂着一串红色的大念珠。

    说是僧人，看着却过于彪悍粗犷，打扮也有点不伦不类，与他威武雄壮的体格不太协调的是，他背后有一对白色天使状翅膀，证明他是一个空岛人。

    看到天龙人骑在奴隶上过来，“怪僧”晃了晃肩膀上像铁棒一样巨大的铅棒：

    “麻烦，只能跪下等他们先过去了。”

    虽然语气中有些不满，但他显然没有对抗的意思。

    打了天龙人就会引来海军大将，但凡有点理智的新人海贼都会选择忍耐一下。

    就连一向胆大包天的草帽路飞，一开始都在鱼人小八的阻拦下，没有多管闲事。

    后来是人鱼凯米被抓了，小八又挨了查尔罗斯圣的子弹，路飞忍无可忍才动了手……

    周围看戏的海贼超新星真不少。

    除了乌尔基，还有“海鸣”阿普，“魔术师”霍金斯，“大胃女”波妮三人在场。

    这里离餐厅不远，霍金斯和波妮出来后也差点迎面撞上了天龙人，倒是卡彭·贝基听了雷恩的提示后，已经消失的无影无踪。

    当然，这些超新星不傻，都没有出头捋虎须意思。

    他们一个个都藏在建筑侧后方，或者巷子里看戏。

    不过雷恩可没有一点闪避的意思，光明正大的走了过去。

    香波地群岛上常有天龙人出没，之前他并没有恰好和他们在街道上狭路相逢。

    距离最近的一次，就是上次和冥王雷利在餐厅二楼吃早餐时。

    如今恰好碰上了，他可能跪下，或者选择绕道走吗？

    别搞笑了，当初洛克斯敢进攻“神之谷”吓的那群天龙人瑟瑟发抖，他自然不会怂。

    假如是进攻圣地玛丽乔亚这种事，雷恩也许会慎重考虑一二。

    但他才懒得避讳路边的天龙人，面对查尔罗斯圣这种智障六岁儿都要躲避，那还当个屁的海上霸主。

    你看凯多、大妈在这会让路吗？

    他们就是抓住天龙人勒索世界政府都有可能。

    “等等，雷恩！”

    见雷恩毫不避讳，趁还有段距离，袛园急忙伸手抓住了他的肩膀，“别过去，算我求你了。”

    她的声音带着恳求，让他犹豫了一下。

    袛园立刻抓住他的手，趁机抱住他灵活一跃跳进了街道旁边的一条巷子中。

    能不动手最好。

    否则不说胜负，她可没把握在激战中保住查尔罗斯圣的命。

    因为保护人可比杀人难多了，一点余波就足以让天龙人死无全尸。

    要是天龙人死了，就是她的失职，她事后绝对不会有好果子。

    “……”

    被她从背后紧抱着用双臂束缚住，雷恩能感受到她胸前的饱满和柔软，好大……咳。

    他回头一瞥，因为她考虑到她和他的身高差距，微微躬身蹲下，所以他能平视着她白皙如玉的脸庞。

    直视着她绯红如火的美丽瞳孔，雷恩不由得伸手勾起了她的下巴，邪魅一笑：

    “我突然想到了一个妙主意，只要我跟在查尔罗斯圣等天龙人的背后，就可以利用他们的性命来威胁你，然后肆无忌惮的占你便宜。”

    “……”

    桃兔闻言呼吸一滞。

    她确实有点承受不起天龙人被杀死的代价。

    不提各种惩罚，以后她都别指望能在海军中更进一步了，别说大将的职位，就是鹤的参谋长职位都继承不了，一辈子坐冷板凳的命。

    这对于还有理想抱负想施展的桃兔来说是无法忍受的。

    被抓住了软肋，她有点气急败坏，恶狠狠的瞪着他：

    “你要是敢太过分，我一定会和你拼命！”

    就算被威胁，她也不会无下限妥协，搭上自己的清白。

    雷恩撇撇嘴，像极了老阴哔：“那我不过分不就行了？”

    桃兔：“……”

    见她被干沉默了，雷恩双手轻轻抚摸着她肌肤白嫩如雪的脸庞，在她耳边低语道：

    “不侵犯你，不扒光你的衣服……摸一下脸蛋和大腿之类的，为了不承受任务失败的重罚，你会选择忍耐一下吧？

    是不是很讽刺？

    就因为一头无恶不作的蠢猪，美女中将袛园就不得不忍受我的冒犯，不敢轻举妄动。”

    “……”

    袛园咬着红唇，感觉有点屈辱，把素手放到了剑柄上。

    好想砍死他。

    微微犹豫了一下，她还是没敢动手。

    强者都是自信的，换个地方，她根本不惧和雷恩一战，也不认为自己会比他差多少……

    但一个战五渣的天龙人就在外面，就让她投鼠忌器了。

    她没牛逼到一边打雷恩，一边护住查尔罗斯圣。

    “我看错你了。”

    桃兔咬着银牙，美眸中杀意弥漫，“你和那些烧杀抢掠无恶不作的人渣，恶棍没什么两样！”

    “人渣，恶棍？呵呵……”

    雷恩嗤笑一声，他捧住她的脸蛋让她的视线看着招摇过市的天龙人，“我确实是海贼，恶棍。

    但是你睁大眼睛好好看一下吧！

    和这些都不屑于和普通人呼吸同一片空气的世界贵族、人上人相比，我们这些人的罪恶简直就像过家家一样可笑。”

    两边跪着许多路人的街道中，查尔罗斯圣面相凶恶，靴子用力踢着身下的奴隶：

    “怎么这么慢？就像乌龟爬一样，还摇摇晃晃的，气死我了！！”

    踢的奴隶面容因为痛苦而扭曲，踢的他头破血流……

    周围人战战兢兢，大气都不敢出。

    雷恩眸光深邃的就像黑夜一样，在她耳边漠然低语：

    “有一个伟人这么说过──人的膝盖不是用来下跪。奴隶制在这个世界被废除很久了吧，海军大人，那这头猪骑着的是什么？”

    “……”

    桃兔咬着嘴唇，眼神晦暗不明，她根本无法回答他。

    恶行远不止如此。

    这时，一队医护人员用担架抬着一名失血过多已经昏迷的病人路过，却被天龙人拦下了。

    “对……对不起，请放过我们吧，这个病人大出血，要紧急治疗，医院就在前面。”

    抬着担架，一个须发皆白的老医生额头冒冷汗，声音焦急的向天龙人解释道。

    “确实很严重啊，那就赶紧──”

    查尔罗斯圣低头看着躺在担架上，浑身染血的病人，点了点头。

    就在医生护士稍微松了口气的时候。

    “──去死吧！”

    查尔罗斯圣突然脸色狰狞起来，一脚踢飞了担架！

    噗通！

    那位病人重重摔在了地面上，昏迷中他也本能地低声哀嚎了几下，身上的血更多了……

    老医生脸色一白，举着吊瓶的护士小姐姐更是吓的一屁股坐在了地上。

    路人们：“……”

    还以为天龙人会网开一面，结果……

    “……”

    波妮，霍金斯，“海鸣”阿普都面无表情的看着这一切。

    查尔罗斯圣还臭着脸，很生气：“对我的礼仪重要，还是贱民的命重要啊？”

    “没有天龙人，哪有贱民的命呢？”

    一个戴着墨镜，西装革履的保镖立刻附和道。

    巷子里，雷恩抱着桃兔，面无表情的看着这一切：

    “当街行凶，打伤病患，海军管吗？”

    “……”

    袛园看着这一切，娇躯颤抖了一下，沉默不语。

    事情并没有结束。

    查尔罗斯圣打量着那位跪在地上，肤白貌美身材十分诱人的女护士，起了色心。

    他一副猪哥相，指着她：“嗯，就让你做我老婆吧。”

    “那我立刻办理第13任夫人的入住圣地的手续。”

    天龙人的保镖立刻回应道，还一副公事公办的态度。

    这种就像吃饭喝水一样，仿佛可以天经地义的霸占她的对话，让女护士脸色瞬间惨白。

    她可是有未婚夫的。

    而且这个天龙人像猪头智障一样，鼻子上的鼻涕就恶心的不行……可她根本无反抗。

    “啧啧。”

    雷恩眉毛一挑，在袛园耳畔道，“光明化日之下强抢民女，海军管吗？”

    桃兔：“……”

    别说了。

    雷恩捏了捏她白嫩的脸颊：

    “我威胁你占你便宜的流氓行为，配给伟大的查尔罗斯圣大人提鞋吗？

    一句话就可以合法的霸占女人，不愧是人上人，世界贵族，真是让我这种连耍流氓都有点放不开的贱民涨见识了。”

    “……”

    袛园眼神空洞，被他捏脸也没有一点反应。

    看着被天龙人的护卫抓住手拽走，一脸绝望的女护士，她根本没有任何指责雷恩的底气。

    “等等，她是我的未婚妻啊……”

    这时，女护士的男友急急忙忙的跑了过来。

    查尔罗斯圣突然举起一把枪，扣动扳机。

    嘭！

    这个正跑过来的男人顿时身体一颤，血花在胸口绽放！他脸色痛苦，眼神茫然的捂着肚子，噗通一声倒在了血泊中。

    “天啊！杀人了！”

    这下女护士终于崩溃了，眼角流着泪不管不顾的大喊大叫，“快来人，救救他吧！求你们了！”

    众人：“……”

    别说瑟瑟发抖的普通人了。

    就连波妮，乌尔基，霍金斯，“海鸣”阿普他们这些海贼超新星都有点咋舌。

    原以为他们也算带恶人。

    但和这群世界贵族人上人一比，他们才发现，自己作为恶人也就刚刚60分及格。

    招摇过市，万民都要俯首下跪，使用奴隶，虐待奴隶，像拴狗一样牵着女奴，当街行凶欺负老弱病残，光天化日之下强抢民女，开枪滥杀无辜……

    人渣可以做的事，这个天龙人今天几乎都干了一遍，丑陋得简直无法直视。

    “滥杀无辜，海军也不管吗？”

    雷恩盯着袛园苍白无血色的脸，见她的双臂还用力抱着他不让他动，有点恼火。

    “放手，老子看不下去了，现在就要去剁了他！”

    “别…别去！不能去！不能去……”

    桃兔的声音在颤抖，身体也在颤抖，牙齿过于用力已经咬破了嘴唇，渗出了一些鲜血。

    她像机器一样重复着自己的话，性感的红唇因为被鲜血染红了，让她的脸色显得愈发苍白，有一种凄婉的美。

    天龙人的行为，雷恩的话，已经打肿了她的脸。

    雷恩：“……”

    这就是他为什么不向往海军的原因。

    她明明知道街上那头猪毫无人性，红果果的践踏正义，欺男霸女，滥杀无辜……是纯度100％的人渣。

    但她身为海军不仅管不了天龙人，还要对他们的一切丑恶都视而不见，甚至尽力维护他们。

    为了将她捕获俘虏，雷恩有意打击她的信念：

    “袛园，什么可以真正让海军，让正义蒙羞？让人们绝望？

    是穷凶极恶的海贼吗？

    并不是，大妈和凯多可以让海军蒙受损失，但他们杀的海军再多，烧杀抢掠的再丧心病狂，也玷污不了人们心中正义这块招牌，影响不了海军的名誉。

    海贼、罪犯们的猖狂和凶恶，会让人们恐惧并抱怨海军的无能，但这不会影响到根基。

    只有两种东西可以摧毁正义。

    一种是组织内部的蛀虫，例如老鼠上校，蒙卡上校。

    身为海军贪赃枉法，滥用职权，甚至勾结海贼……这才会让人们感到绝望，对正义失去信心。”

    雷恩话语顿了顿，凝视她的眼睛，目光炯炯有神。

    在桃兔中将有点茫然的表情中，他拿出一张手帕，轻轻擦掉了她嘴角的血迹：

    “但是蛀虫可以清洗，可以监督，可以整顿风纪，只要没烂到骨子里就依然可以处理……

    第二种就是上层建筑，是世界政府，天龙人。

    他们公然践踏正义，滥杀无辜，欺男霸女无恶不作，肆无忌惮的挑战道德人性的底线……

    这种行为才算是扯下了海军的遮羞布，才算是玷污了正义道德，能动摇世界政府的权威，正统和合法性，让人们对海军机构嗤之以鼻，彻底失去信心……”

    桃兔听着他的话，脸色变得十分难看。

    她仿佛将脑袋埋进沙子中的鸵鸟一样，试图制止他：

    “别说了，别说了！”

    雷恩强行捧起她的脸，冷笑道：“你这么聪明会想不到吗？

    邪恶根本无法摧毁正义！越是丧心病狂的邪恶只会让正义的招牌愈发闪闪发光！

    海贼根本无法摧毁海军，他们只会让人们绝望时更加依赖海军。

    能摧毁正义的，就是凌驾于正义之上的东西。

    没错，就是可以跳出海军正义框架的天龙人！

    能摧毁海军的，就是世界政府，政府赋予了海军正义性，执法权，但假如世界政府都腐朽了，海军也会跟着一起腐烂。”

    雷恩说着，就掐住桃兔的脖颈，将她按在墙上。

    她自知理亏没有反抗，只是一脸麻木的看着他。

    雷恩脸色冷酷道：

    “你们都是一群懦夫！

    我管不了天龙人，所以抓抓海贼，就可以催眠自己在维护大海秩序，是正义的了吧？！

    行，算你们做了点好事，也帮了不少被海贼们骚扰伤害的人们……但是不要把这种阉割后的正义都套在别人身上！

    海贼就简单多了，干就完了。

    既然你作为正义的海军管不了，就让你老公我来动手。

    松手，你自己不想被男人侵犯，被我占了点便宜都会气急败坏，所以你就能眼睁睁地看着那个女护士以后被那头猪不断强暴、玩弄？”

    最后这段话简直是诛心之言，桃兔心中咔嚓一声，仿佛有什么碎掉了一样。

    似乎是在回应雷恩的话，那个被天龙人的护卫拖住拽走的女护士拼命呐喊：

    “求求你们，帮帮忙！救救他吧！”

    这凄厉绝望的呼喊让桃兔手臂一松，雷恩顿时破空而去。

    噗通～

    她目光呆滞地看着他的背影，身体仿佛瞬间被抽干了力气，膝盖一软跪在了地上。

    她到底在做什么？

    她可是受命来保护天龙人的，纵容他动手，这已经算严重失职了……

    美女中将的堕落……某种程度上说，雷恩的邪恶目的初步成功了。

    还多亏了查尔罗斯圣的神助攻，假如不是他这么丧心病狂，疯狂践踏挑衅她身为海军的正义信念，挑战她的道德底线，她可不会产生动摇。

    仅凭这一件事海无法击垮她，毕竟她可是个资历很深的海军中将，没那么容易堕落。

    但这至少让她有了一点心理破绽，他之后就可以趁虚而入、见缝插针了……

    嘭！！

    毫无征兆，气浪咆哮炸开，那名正拉着女护士的侍卫被一脚踢飞，身体撞碎了一堵墙壁后，摔进一堆飞溅的碎石中！

    可能是事发突然，全场都寂静了一下。

    等众人回过神来，才看到有一个黑发蓝眸的年轻人站在道路中央，正一脸冷漠的看着查尔罗斯圣。

    ‘这人是谁？’

    道路两旁跪着的路人听到动静后抬起头，都微微一怔。

    “是那个混蛋！”波妮吓了一跳。

    她赶紧发动果实能力，变成了一个六七岁的小姑娘，将身体贴在墙壁边，唯恐被发现了。

    霍金斯这个神棍依然面无表情。

    “海鸣”阿普和怪僧乌尔基都目光一凝，显然认出了前段时间名扬世界的炮王。

    “新世界的大海贼撞上了天龙人，这下有热闹看了。”乌尔基扛着铅棒，咧嘴一笑。

    “有趣，他想要做什么？”

    阿普摸了摸下巴，目不转睛的盯着街道中央。

    护卫被打飞，墙壁倒塌造成的巨大的轰鸣声让天龙人查尔罗斯圣吓了一跳。

    反应过来后，他吸了一下鼻涕，瞪着那个不速之客：

    “混蛋，你是谁？敢打伤我的护卫……”

    “我是你爹！”雷恩掏了掏耳朵，直接口吐芬芳，“六岁智障儿，叫你爹干嘛呢？”

    查尔罗斯圣：“……”

    超新星们：“……”

    这是个暴躁老爷。

    桃兔：“……”

    天啊，她都做了什么，竟然让他去冒犯天龙人……

    路人们：“……”

    这嚣张的话把全场都干沉默了，街道两旁跪着的平民脸上都一副见了鬼的表情。

    “你…你！”

    查尔罗斯圣都懵逼了一下，似乎没想过有人敢这么和他说话。

    随后，他就勃然大怒，举起手中的枪扣动了扳机。

    嘭嘭！

    枪械轰鸣，几发子弹骤然破空，雷恩的手掌如幻影闪动了几下，就用手指精准地将子弹全部夹住了。

    将几颗子弹随意的丢到地上，他冷冷地看着一脸震惊的查尔罗斯圣，嗤笑道：

    “智障儿，胆子很肥啊？还敢打你爹。”

    路人们都倒吸了一口冷气，这个人，不，这位爷究竟是谁？

    见对方竟然可以用手接子弹，这非人的表现让查尔罗斯圣咽了口唾沫，额头冒冷汗。

    他还没有蠢到无可救药的地步，还知道害怕。

    “大人，他他……他是剑豪雷恩，一个新世界的…大海贼！”那名西装革履的保镖总算认出了来者的身份，声音都有点变了。

    作为狗腿子，他知道，不是谁都会给天龙人面子的。

    “新世界的…大海贼？”

    查尔罗斯圣一激灵，吓的退后了几步。

    他的爸爸特别告诫过他，新世界一些穷凶极恶的贱民无法无天，连世界贵族都敢冒犯、杀害……要尽量远离他们。

    雷恩握住一把刀，踏步上前，那宛如杀神阎罗的磅礴煞气宣泄而出，简直让人颤栗到无法呼吸。

    查尔罗斯圣被这刺骨的杀意锁定，打了个哆嗦，十分害怕的退后了几步：

    “你你…想做什么？”

    “炮王雷恩，别太过份，你敢伤害查尔罗斯圣大人的话……海军大将不会放过你的！”

    天龙人的保镖也色厉内荏的警告道。

    雷恩嗤笑道：

    “吓唬谁啊？就凭赤犬，黄猿那点能耐也能收拾老子？你现在就可以把他们叫过来，我倒是想掂量一下他们有几斤几两！”

    “……”

    他的狂言让那名保镖脸色一白，暗暗叫苦。

    海军大将个个威名赫赫，可以震慑住大海上九成九的海贼，但不包括面前这人。

    这可是连五老星都敢嘲讽的狂徒。

    “快，你们快拦住他啊！”

    见他依然不止步，持刀上前，查尔罗斯圣的眼前仿佛浮现出了一片尸山血海的可怕景象，这让他恐惧的大叫起来。

    听到命令护卫们都咽了口唾沫，握住剑小心翼翼的围了上去。

    轰！！

    雷恩见状毫不犹豫的拔剑一劈，数百丈长的湛蓝剑芒随之落下，一击就将大地撕裂！

    地动山摇，那十几个护卫露出惊骇欲绝的表情，被煌煌剑光劈的肢体血肉横飞！

    可怕的剑气依然余势不止，如一阵狂涛骇浪般破开几栋楼房向前蔓延，切开了整条街道！

    等剑气消散，一道深不见底，超过千米长的巨大裂缝沟壑将街道左右两边都隔开了。

    “开…开玩笑的吧，这是人可以发出的斩击吗？”

    目睹这般恐怖的景象，“海鸣”阿普顿时怪叫一声。

    “真是个可怕的怪物。”

    怪僧乌尔基眼中带着浓浓的惊讶。

    “……”

    大胃女波妮更是脸色一白，想起之前自己在餐厅那些“作死”的举动，她一阵后怕。

    好在大佬没和她一般见识，否则，当时她就人头落地了。

    咕噜～

    路人们都吓懵了，狂咽着唾沫。

    查尔罗斯圣表情呆滞，他看着旁边那道贯穿了整个长街巨大沟壑，身体本能的哆嗦了起来。

    “大人，此人凶残，形势危急，还是先走为妙！”

    天龙人的保镖脸色焦急，大声提醒道。

    听到这话，查尔罗斯圣才从那惊天一斩中回过神来。

    额头冷汗直流，他对死亡的恐惧压倒了被贱民冒犯的怒火，就准备牵着奴隶离去。

    雷恩却冷声道：

    “蠢猪，你自己滚就行了，谁允许你带人走了？”

    蠢猪？滚？

    查尔罗斯圣的脸色涨红，长久以来高高在上肆意妄为培养出的傲慢，让他下意识怒骂道：

    “贱民，你说什么……”

    轰！！

    雷恩挥手一劈，大气发出哀鸣，一道湛蓝色的巨大剑芒切开大地，宛如波涛龙卷一样劈向了脸色煞白的查尔罗斯圣！

    这一斩可不是对准那些护卫，一旦命中，这个六岁儿绝对死的连渣都不剩。

    “艹，真杀人啊。”

    “海鸣”阿普都吓了一跳，

    一言不合就要杀天龙人，这种狂徒他几乎闻所未闻。

    不止是他，“魔术师”霍金斯，“怪僧”乌尔基和波妮都表情呆滞了一下。

    完了，世界政府要雷霆震怒了。

    打了天龙人都会引来海军大将，杀了天龙人天知道会产生怎样的轩然大波……

    就在此时，伴随着一声娇喝，一道黄金色剑气突然从一旁迸射而出，撞上了湛蓝的斩击！

    轰！！

    两道可怕的剑气疯狂绞杀碰撞，震荡起雷鸣般的呼啸，狂风奔涌，差点吹飞了路人！

    蓝金双色锋芒绞杀僵持了片刻，湛蓝剑光就击溃了黄金色剑气，变得黯淡一些后继续奔涌向前，这种结果让桃兔脸色微变。

    不过它的轨迹被打偏了一些，涛涛剑光擦着查尔罗斯圣身旁掠过，将大地一分为二！

    ?(;′Д｀?)

    六岁儿看着脚底深不见底裂痕，表情因为惊恐而变得扭曲，那道毁天灭地的湛蓝锋芒深深烙印在了他的脑海中。

    生命中第一次离死亡如此之近。

    查尔罗斯圣被恐惧彻底吞噬了，精神崩溃。

    “爸爸，救命啊，爸爸，救我！”

    他尿裤子了，理性蒸发，什么都不管了一边大喊大叫着，一边撒丫子往远方亡命逃窜。

    什么奴隶，贱民的冒犯，尊严……统统都被抛到了脑后。

    路人们：“……”

    这个傻逼原来也知道怕啊。

    天龙人的保镖愣了一下。

    桃兔手持名刀从一旁冲了出来，如临大敌的拦在了雷恩的身前，回头一瞥娇喝道：

    “我是海军，愣着干什么，保护查尔罗斯圣离开这里！”

    “哦，知道了！”

    这个天龙人的狗腿子额头冒汗，对她点了点头，也不管天龙人的几个奴隶和那个女护士了，急急忙忙地追了上去。

    “没死？打偏了……”

    “海鸣”阿普松了口气。

    要是天龙人死了后果就太严重了，等海军大将和CP部门带人杀来，他们这群海贼新人也免不了被殃及池鱼。

    要是世界政府奈何不了雷恩，说不定会拿他们泄愤，杀鸡儆猴。

    “这女人是谁？”

    看着那个手持名刀气势极强的女人，怪僧乌尔基有点疑惑。

    虽然没有完全挡下，但她确实打偏了大剑豪雷恩惊世骇俗的斩击，这种实力绝非等闲。

    ‘原来她是海军派来盯住他的……’

    波妮和魔术师霍金斯对视一眼，恍然大悟。

    因为之前在餐厅见过袛园一次，倒是猜到了她的目的。

    雷恩手握黑刀“星夜”，凝视着袛园的脸庞。

    他指了指那个女护士，她抱着中枪后倒在血泊中昏迷不醒的未婚夫，正在失声痛哭，又指了指那个仓皇逃窜的天龙人六岁儿，嘴角上扬：

    “呦，无辜民众你选择视而不见，那种猪狗不如的人渣你反而要站出来保护。

    小园，这就是海军的正义吗？”

    “……”

    桃兔中将的脸蛋一阵红一阵白，不知道是生气还是羞愧难当。

    别说了，她此时真的难堪极了，感觉今天脸都快被打肿了，恨不得找个地缝钻下去。

    “让开！”

    雷恩耸了耸肩，故意撩拨她，“我的好老婆，你不行就让我来呗，让你老公过去执行正义，杀了那头挨打后只会叫爸爸的肥猪，你看那头猪跑的多欢快啊。”

    “扑哧～”

    看着一边叫爸爸一边逃跑的天龙人，一个抱着孩子，刚从地上起身的妇女忍不住笑场了。

    她怀中的小孩正在哭闹：“爸爸，我要爸爸！”

    “哈哈……”

    正在四散离开的路人们也憋不住了，发出一阵低笑。

    他们算是看明白了，所谓的天龙人也只会欺软怕硬罢了，只要拳头大，世界贵族都是笑话。

    这些笑声非常刺耳，啪啪打脸，袛园不禁有点恼羞成怒：

    “别说了，动手吧！”

    她不想再思考任何问题了，会疯，只想痛痛快快的打一场。

    “好，那就让我来掂量一下你的斤两。”

    雷恩咧嘴一笑，提起魔刀，剑刃上顿时释放出宛如星河般的绚烂光辉，慑人心魄！

    先攻心再暴打一顿，她就乖了。

    桃兔举起名刀金毘罗，眸光慑人，一阵寒气幽光从这柄以海上守护神而命的名刀上绽放！

    尚未动手，两道绝世剑意爆发，疯狂倾轧碰撞在一起，一阵阵森冷的锋芒让空气都为之冻结。

    “嗯？”

    某个迷了路，正在漫无目的闲逛的绿藻头剑客被杀气惊动后一怔，下意识往那边走去。

    好强大的剑意，有一道剑势磅礴凌厉甚至可比鹰眼。

