    傅家家主脸色恼火，却也是拿对方无可奈何。

    那三颗上古金丹，是傅家的几名长老与孔家几名长老一同发现，发现之后，自然是一番争抢，最终的结果，是三颗丹药落入傅家手中，被交到他的手里。

    之前双方交手，没弄出人命，既然已经分出结果，原本以为，事情到此为止。

    没成想，孔铮却是不打算就此罢休，竟然还带人打上门，要让自己一方将三颗上古金丹交出来。

    见对方态度如此嚣张，傅家家主沉着脸道：“还真当我怕了你不成。

    既然如此，今日我倒是要看看，你我之间，到底谁强谁弱！”

    “来就来，你以为我就怕你了？

    你成名比我早，但那不代表着，实力就比我强！”

    孔铮眼神一凝，心中忌惮，表面上半点不愿意服软。

    “上古金丹？

    那是什么级别的丹药，能不能拿出来给我瞧一瞧？”

    一个饶有兴趣的声音，从不远处传来。

    众人一怔，转头看去，便见一名青年缓缓朝这边走来。

    “是他！”

    傅雪芊和傅阳羽见到林辰，都是一惊。

    傅雪芊冷冷道：“这家伙当真是什么事情都敢掺和，仗着有点实力，就这么不知死活。

    他若是知道，眼下交手的是不朽强者，估计要吓得屁滚尿流，转头逃命！”

    虽然口中冷言冷语，不过她却是瞬间冲到林辰面前，伸手将他拦住，没好气道：“站在这里看着就行，别瞎掺和，不然的话，小心把命给搭进去。

    若不是看在，之前欠你人情的份上，我才懒得搭理你！”

    “阳羽，这人莫非……”傅雪芊兄妹的父亲，是一位看起来温文儒雅，身穿青袍的中年人，已知晓他们兄妹在外经历的他，见这景象，心里已经有大概的猜测。

    “是的，父亲。

    他就是我说的那个林辰！”

    傅阳羽点头。

    昨天让人传话给家主，后面的事情，他也就没去询问，事实上，如果不是眼下林辰自己出现，他一时间都忘记这号人。

    虽然林辰的实力很强，甚至比他都强，但傅家之中，比他强的长辈多得是，林辰显露的实力虽然让他吃惊，但还不足以让他难以忘记。

    孔铮冷眼打量了下林辰，将林辰当成傅家的子弟，嗤笑道：“你们傅家的人，都是这么不懂规矩吗？

    大人说话，什么时候轮得到这种毛都没长齐的家伙开口！当真是一点教养都没有！”

    他看似在骂林辰，实则是在辱骂傅家的所有人都没家教，都没教养。

    一时间，傅家所有人表情都很难看，恶狠狠瞪着孔铮，若不是自知实力不够，此时许多人已经忍不住动手。

    身为顶级家族的成员，平日里，他们何曾受到过这种侮辱！傅家家主疑惑地打量一眼林辰，不记得族中有这个人，听到孔铮的嘲讽，他神色一冷，正打算直接动手，却就发现自己和孔铮之间，已经隔着一个人！正是刚才开口的那名青年！“好可怕的速度！”

    傅家家主在短暂的惊愕之后，神色狂变，急忙后退几步，惊骇地望着突然出现在面前的林辰。

    在自己还没反应过来时，对方就已经挡在自己和孔铮之间！这速度未免太惊人了！即便对方的力量不怎么样，单单靠着这么妖孽的速度，就算打不过自己，自己想要追赶上他，怕也是不可能的事情。

    “他，他什么时候从我面前消失的……”就连傅家家主都被惊得神色剧变，更别提其他人。

    傅雪芊怔怔看向已经消失在面前，出现在不远处的林辰，伸手揉了揉眼睛，简直怀疑刚才站在自己面前的林辰，其实只是自己的幻觉。

    “好逆天的速度！这人绝对不是你说的合道境那么简单！甚至这等速度，也绝不是证道境能爆发出来，他很可能跟家主一样，也是一名不朽。”

    傅雪芊兄妹的父亲，震惊地望着林辰，口中说道。

    傅阳羽傻眼，他刚才同样被林辰的速度吓到，此时则是被他父亲的话吓到，这人是一名高高在上的不朽？

    “该死！如果早知他是一名不朽……”傅阳羽虽然自傲，但并非蠢材，出身于顶级家族，他很清楚若是能够结识一名外界的不朽强者，对自己有着多大的好处。

    如果早知对方是不朽，他必然会示好，而他眼下不仅没有示好，先前还将林辰的事情抛之脑后，一时间懊悔不已。

    “你怎么知道我毛都没长齐，莫非是你老婆告诉你的？”

    林辰眼神平淡地望着孔铮，语气更加平淡，但说出来的话，却是让人无语。

    骂人不带脏字，简直也太狠了！孔铮也是被林辰的速度吓一跳，怀疑对方和自己同为不朽，心中暗骂，什么时候，傅家竟然又多出一名不朽，早知如此，自己就不会贸然上门！“你找死！”

    他瞬间被林辰的话激怒，心中想着，将这小子擒住，再以他为人质，要挟傅家将那三颗上古金丹交出。

    他右手握拳，一拳轰出，拳面金光灿灿，好似化作金石，打得空间炸裂，掀起狂风。

    一拳之威，石破天惊！即便对方也是不朽，但见林辰这么年轻的面容，孔铮自信，对方绝非自己的对手！眼见对方一拳打来，林辰不躲不闪，同样是一拳打出去。

    轰——！双拳相撞！林辰的战力大损，那是因为他眼下无法运转体内世界之力，但若是以肉身硬碰硬，别说是区区不朽，便是寻常尊者过来，都只会被他碾压！咔嚓咔嚓咔嚓——！伴随着骨骼碎裂的声音，孔铮犹如断线风筝一般飞出去，重重摔落在地上。

    林辰一步步朝孔铮走去，缓缓道：“我不过是询问，所谓的上古金丹是什么级别的丹药，你便出言不逊，依我看，找死的是你才对。

    实力这么弱，嘴巴却那么臭，当真是欠收拾。”

    “家主！”

    “家主大人！”

    “大家一起上，为家主大人争取疗伤的时间！”

    ……孔铮带来的几人，都是变了脸色。

    下一刻，他们一同朝着林辰冲来，想要将林辰拦下。

    那不朽境的老者冲在最前方，手持一柄长剑，一剑刺向林辰，化作万千剑影，剑影交织成一张大网，将林辰笼罩。

    “滚！”

    林辰一拳打出，简单粗暴的一拳，直接将漫天剑影轰得粉碎，那不朽境的老者胸口响起骨裂声，人也倒飞出去。

    这一幕，骇得孔家的其余人头皮发麻，冲向林辰的速度下意识减缓几分，然而他们还没反应过来，便也是感觉胸口剧痛，而后景物倒退！如那老者一般倒飞出去！林辰走到孔铮面前，孔铮如凶兽般咆哮着扑向他，左手如鹰爪，抓向林辰喉咙。

    唰！林辰消失在原地，出现在孔铮的另一侧！轰——！地面狂震！他一脚踩在孔铮脑袋上，将孔铮的脑袋硬生生踩到地里！望着眼前的景象，傅家众人只觉得浑身发寒，望着林辰的目光，充满畏惧。

    傅雪芊和傅阳羽兄妹两人，目瞪口呆。

    便是他们看起来要稳重得多的父亲，此时同样满脸错愕。

    林辰转头看向楞在原地的傅家家主，笑呵呵道：“上古金丹究竟是什么好东西来着，能不能拿出来给我瞧一瞧？”

    傅家家主一个激灵，回过神来，欲哭无泪，他倒是想说不能，问题是，他不敢！ 

