    “老毒物，你的毒对付我还行，想要对付老鬼可太嫩了。”月关见自己挚友占据上风，随即一边坐下恢复魂力驱毒，一边出言嘲讽。

    独孤博虽然愤怒，但也知道月关说的是对的，鬼斗罗鬼魅的速度实在太快，他根本无法定点施放剧毒，如果想要命中对手，那只能是范围性的毒。

    但范围性的毒毒性不够凝练，只怕难以对封号斗罗造成什么伤害。

    “老鬼、菊花关，如果是之前，同时面对你们两个，我可能只能缴械认输，但是现在，我还有小怪物给我的至宝。”独孤博心中发狠，被这样压制可不是他的风格，他也是时候拿出自己的杀手锏了。

    独孤博双手一翻，从如意百宝囊中拿出了一朵花，并以之为载体，向四面八方扩散自己的碧鳞蛇皇毒。

    “那是，雪色天鹅吻？”菊斗罗月关看到这东西，吓得心神颤动，也不管什么恢复魂力了，赶紧喊道，“老鬼，快退，那东西很危险。”

    如果说这世上除了天麟和唐三外，还有谁能认得这雪色天鹅吻，恐怕只有两人，一个是破之一族族长杨无敌，那个人痴迷炼药，对各种药草都有很深的研究。

    另一人就是眼前的菊斗罗月关，他的武魂本身就是仙品药草，因此他也刻意去研究过世上其他仙品的资料。

    “什么？”鬼魅一惊，与菊斗罗配合多年，他丝毫不怀疑月关的话，立刻停止攻击，退出了剧毒范围。

    这时他才注意到，明明独孤博将剧毒扩散了开来，但是这些分散的剧毒之浓烈，居然丝毫不比之前专注对付月关的时候逊色，甚至犹有过之，仅这么几秒钟，以独孤博为中心，直径百米之内，已经化为一片荒芜。

    如果他刚刚还在那个位置，只怕已经身中剧毒了。

    “老毒物，你怎么会有雪色天鹅吻？”菊斗罗质问道，如此仙品，却落到了最不该落到的人手里。

    雪色天鹅吻在别人那根本没什么用，偏偏在独孤博手上的时候，那简直堪比神器。

    “呵呵，菊花关，害怕了吧，我与你和老鬼的新仇旧恨，今天一并跟你们算清楚，第九魂技，碧鳞神光！”

    独孤博举起雪色天鹅吻，以它的花冠为载体，拿出了自己最强最可怕的第九魂技。

    哪怕只是平时，这招碧鳞神光都能瞬间屠灭一座城，此刻在雪色天鹅吻的增幅下，说一句毁天灭地，灭绝苍生绝不为过。

    因此独孤博才把战场选为了这个既无人类也无魂兽居住的荒芜之地，也免得造成过多杀戮。

    若非天麟重新培育过雪色天鹅吻，大大降低了它的药性，独孤博也不敢用出这东西。

    即使如此，独孤博也并未激发雪色天鹅吻的全部药力，他只是把自己的毒，附在了药性中等的花冠之上，将自己的毒素威力提升了五倍左右，没办法，这东西太过恐怖，要使用全部药力，那估计独孤博自己也讨不了好，甚至这整片落日森林，也会化为一片任何生物都不能居住的万灵禁地。

    五倍的剧毒，是独孤博目前能掌握的极限了。

    “老鬼，联手出击，不然绝对挡不住这一击的。”月关怒吼道，同时，他最后一个魂环也亮了起来，“第九魂技，菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    “第九魂技，地狱魍魉。”

    武魂殿两位封号斗罗也都拿出了自己最强的一击，一个将奇茸通天菊化为漫天花瓣，形成了破坏力巨大的龙卷风。

    另一个，则召唤出了无数鬼魂，这些鬼魂会对敌人进行自杀式的攻击，威力巨大。

    三人最强的绝招碰撞在了一起，但是结果出人意料，两位等级更高的封号斗罗联手，居然还是被独孤博一个人给压制了。

    “月关，那朵花到底是什么东西？碧鳞神光绝没有这样的威力。”鬼魅咆哮着问道。

    “没时间解释了，老鬼，加大魂力输出，不然我们今天都要死在这。”月关嘴角渗血，他已经濒临极限了，之前武魂被腐蚀的伤就还没好，现在又拼命使出第九魂技，恐怕撑不了多久。

    “菊花关的武魂已经完全挡不住我的剧毒，不如，就先解决了他！”独孤博也看出来了这点，因此对他更是多加照顾。

    碧鳞神光可比普通的碧鳞蛇皇毒强悍多了，在独孤博的刻意针对下，月关的奇茸通天菊又一次遭到了腐蚀，而且这次不仅腐蚀速度更快，腐蚀程度也更高。

    原本散发金色光芒，生命力充足的奇茸通天菊，此刻却仿佛快要枯萎的烂花，花瓣泛绿，毫无生气。

    “老鬼，我不行了，你快点逃，那老毒物有雪色天鹅吻在手，我们绝对不是他的对手。”月关的武魂渐渐散去，最后时刻，他只想救下这个最好的老友。

    “别说傻话，我们还有最后一招。”鬼斗罗也放弃了抵抗，碧鳞神光再无阻挡，一瞬间就将两人笼罩。

    但是，就在此刻，月关与鬼魅合计十八个魂环居然围绕在了一起，形成一个结界，将毒完全阻隔了开来，就算已经进入结界内的毒，也仿佛被静止了一般，不再扩散。

    “这是，武魂融合技，两极禁止领域吗！”独孤博冷冷一笑，“这招虽然厉害，只可惜是个限制类魂技，没有攻击性，只能阻挡我的剧毒一时，看你们能撑多久。”

    独孤博继续加大魂力输出，这时，鬼魅怒道，“独孤博，这次算我们输了，立刻住手，你若杀了我们，必将遭到武魂殿无休无止的追杀。”

    “呵呵，你当老夫怕你们武魂殿吗，有雪色天鹅吻在手，就算你们教皇亲自来老夫也不惧。”独孤博完全不打算收手，当年被追杀的屈辱，他今天要彻底洗掉。

    不过他也的确有些飘了，居然连比比东都不怕，这也是他不知道比比东实力全开到底有多恐怖，不然也不敢说这话。

    “你是不怕正面对战，但是偷袭呢，别忘了，你只是控制系魂师，一旦被敏攻系偷袭，只怕连拿出那朵花的时间都没有，而且，你可不是孤家寡人，想想你的孙女。”鬼魅一下子就说到了独孤博的软肋。

    没错，他不怕正面对战，但就怕武魂殿派出敏攻系封号斗罗一停不停的偷袭他，就算他能挡得住，他孙女可完全没有还手之力。

    而且他既然已经答应加入七宝琉璃宗了，那这时候对武魂殿两名封号斗罗下杀手，岂不是为宗门招灾吗？

    身为封号斗罗，独孤博知道武魂殿的实力，可不是想象中那么简单的。

    “好，月关，鬼魅，老夫可以放你们一条生路，但是当年你们袭击老夫的仇也不能就这么算了，给老夫两块魂骨，我与你们的恩恩怨怨就此一笔勾销。”独孤博现在正在为自己孙女寻找魂骨作为毒素寄体，此时正好趁机来敲武魂殿一笔。

    “好，我们答应，我们以武魂起誓，一个月内，两块魂骨双手奉上，否则武魂破碎而亡。”鬼魅与月关没有犹豫，毕竟魂骨再怎么珍贵，也比不上性命啊。

    当了这么多年封号斗罗，两块品质普通点的魂骨，总还是拿得出来的。

    闻言，独孤博收回了自己的剧毒，鬼魅和月关生怕他反悔似的，连句狠话都没有放，就迅速逃离了此地。

    “哈哈哈哈......”看到两人狼狈的背影，独孤博终于忍不住放声大笑了起来，今天对他来说实在是太痛快了，一口气打败菊斗罗鬼斗罗联手，多年的不甘，终于是彻底的一扫而空了。

