    那么，那些重启的宇宙，会不会走上原本的轨迹呢？答案自然是不言而喻的，肯定会！

    如果说，重启的宇宙，是普通的宇宙，一个没有太多超凡力量的宇宙，那么重启之中会怎么发展，都是随机的。

    可是，灭霸重启的，乃是漫威全能宇宙之中的一个，那么重启之后，这个宇宙还是会按照漫威宇宙的规则，重新构造出相似的剧情。

    地球会诞生，超级英雄会诞生，泰坦星会覆灭，又会有新的灭霸走上相似的道路，只不过无法知晓，那个灭霸到底是为了什么走上这一条道路罢了。

    这一点，就像是隔壁宇宙之中的重启一样，基本的人设与剧情，并不会发生太大的变化，因为完全不一样了，就不再是这个宇宙的一部分了。

    而灭霸的终极目标，大概变成了重启所有平行宇宙，从而重启整个多元宇宙。

    对于这个维度战场已经开启，两个全能宇宙相互融合的时间点，这样的想法，无疑是在拖整个漫威全能宇宙的后腿、

    可即使这些灭霸之中有人知道维度战场，也没有灭霸改变自己的想法，他们就是如此的固执。

    甚至，为了防止灭霸军团的计划被组织，所有灭霸相互之间，都能够传递出增援信息，刚刚灭霸身下的王座，便是释放出了这样的信息，也不知道此时会有多少个灭霸会赶过来了……

    “嗯？他的记忆之中还真有我们宇宙那个灭霸？不过，那个家伙好像并没有选择与他们走上相同的道路，是因为我的缘故么？或者说，是因为我们宇宙之中的剧情已经完全不同的缘故么？”黄问很快在灭霸的记忆之中看到了自己熟悉的气息，黄问认出了这个气息的身份。

    “也就是说，我们宇宙的灭霸，并没有加入到灭霸军团，而是选择了提升自己实力的方法，或者说，他本来就已经找打了这个方法，自然不会放弃即将到手的力量了……”

    “而从无限宝石背后意识主人那里可以知道，我们宇宙的灭霸，应该是成功了，因为那个意识主人很容易便能够分辨出，我到底来自于哪一个宇宙之中，不是我们宇宙的灭霸，祂也不会让我帮忙引导了！”

    “嗡！”的一声，就在黄问还在思索的时候，周围的时空力量瞬间浓郁了起来，一道又一道的身形带着光芒出现在了灭霸的身边，他们每一个人的模样，都与灭霸差不多，个体之间的差异并不算太大。

    “我这是掉到菜园子里了？”黄问感应到了周围好多灭霸的气息时回过神来，当看到一个又一个的紫薯精时，黄问的嘴角微微抽搐了一下，一时间有些无语的问道。

    不过，此时的黄问仅仅是有些无语，下方集结的当前宇宙复仇者联盟，已经穿越而来的复仇者们则是有些震撼。

    两个宇宙的复仇者们都不会因为黄问解决掉了两个宇宙的灭霸而轻视灭霸，尤其是当这么多个灭霸同时出现的时候，他们的心中还是下意识的有些压抑。

    虽然两个宇宙的复仇者们都不知道这些灭霸的实力，但是这些灭霸的数量，已经不必双方的人数加起来要少了……

    要知道，这里可是有瓦坎达士兵参战的，足可见周围到底有多少紫薯精了。

    黄问所说的，进入菜园子都有些不太准备，这分明就是进入现代专门养殖紫薯的工业化大棚之中了！

    “一个灭霸都那么难对付了，这么多个灭霸，该有多么难打啊……”两个星爵看着天空之中密密麻麻，将蓝天白云都给屏蔽了的灭霸大军，微微张着嘴吐槽道。

    “就算是再难打，我们也要打！”美队深吸了一口气，眼中闪过了一丝坚定，沉声说道，“我们要用尽一切手段打赢这一场战争！”

    “不错，这才是一场真正的战争，但是没有人惧怕牺牲！”史蒂夫罗杰斯点了点头，同样斗志昂扬的说道。

    “你们都来齐了么？”黄问环视着周围的灭霸军团，一时间不知道应该将目光锁定在谁的身上，更不知道谁才是主导者，只能够有些无奈的说道，“即使我翻看了你们同伴的记忆，我也分不清楚你们谁是谁，更不记得你们到底有多少人了，要不，你们报个数？”

    “这个宇宙之中有异变？正常的宇宙之中，并不存在这个家伙，他的能力，与所表露出来的超级英雄都不相同！”一只灭霸微眯着眼睛，看着黄问沉声说道。

    “唉，你们怎么每一次提问，都不回答呢？你们知不知道，这样很不礼貌么？”黄问轻叹了一口气，故作遗憾的说道，“既然你们都不肯回答，那么我也就只能先杀上一批，再好好问一问了……”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    随着黄问的话音落下，万剑归宗出现在了天空之中，锋利的剑芒刺向了一个又一个灭霸，这些灭霸不是没有想过要反抗，但是面对到黄问的力量时，他们显得有些太过于孱弱了……

    一时间，黄问周边的空间瞬间空了一大片，无数的鲜血洒落在大地之上，周围的灭霸面色大变，迅速的向后退去，面色警惕的盯着黄问。

    在灭霸军团的心目之中明，超级英雄的实力，是有限的，尤其是在他们提升之后，即使出现超级英雄实力勉强超越单个灭霸，也不会是灭霸军团的对手。

    但是现在，黄问展现出来的实力，远远超过了他们的想象，甚至就连最强大的那几个灭霸，恐怕也不是黄问的对手！

    “求援！”

    “对！求援！”

    “不！撤退！”

    面对到这样的强敌，灭霸军团也开始出现了不一样的意见，很明显，他们之中，还有强者没有来，但即使是更强大的灭霸来了，很多灭霸也没有信心，于是的意见出现了分歧……

    甚至，随着分歧的出现，灭霸军团之中，竟然开始慌乱了起来，尤其是那些实力跟不上最强大批次的灭霸，他们也并没有一个终极boss的气场，在面对强敌与死亡之时表现的那么淡定，求援与逃离的时空力量在周围交错着……

