    哒哒哒哒……

    一蓬子弹雨点般撒落，不同寻常的破空声让刘危安脸色一变，速度太快，想闪避都做不到。光芒一闪，盾牌出现在面前。

    当当当——

    肉眼可见的速度，刻画了三重金石符咒的盾牌出现裂缝，裂缝扩大，然后破碎。

    砰——

    盾牌四分五裂，碎片乱飞，子弹穿过碎片，盾牌后面的人已经不见了，子弹射空，在地上留下一个鸡蛋大小的黑洞。

    正常枪支，子弹射入地上，也就一个指头大小的痕迹，鸡蛋大小的黑洞，唯有刘危安的狙击枪能够走到，趴在三米外凹陷处的刘危安心中露出了疑惑，这是什么枪支，如此厉害？子弹从两侧射来，射在地上，形成两条冒着白烟的线条，穿透力恐怖。吓得他赶紧竖起盾牌后退。

    突然有所感应似得猛然抬头，看见三只小鸟在空中盘旋，火星不是地球，是没多少鸟类的，正常时期都看不见，这种环境，更加不可能出现，一次出现三次，只有一种解释，这是敌人养的小鸟，用来侦察的，效果和蝙蝠的宠物一样。

    滚动中，刘危安的身形停顿了刹那，狙击枪出现在手上，枪口微不可察之间连续震动了三次，看起来却只有一道火舌喷出。

    天空，三只呈S形盘旋的小鸟几乎同时炸开，羽毛纷飞。

    当当当……

    盾牌砸开，碎片溅射，刘危安又不见了。敌人一边等待观察员的提示，一边自己搜寻，一人刚刚捕捉到刘危安的衣角，一点黑点在眼中无限扩大，大脑神经反应过来那是什么东西的时候，感觉自己的脑袋一震，然后就失去了知觉。

    砰——

    枪声暴露了刘危安的位置，子弹如雨点朝着他射来。刘危安眯着眼睛，趴在地上一动不动，只要不是精准射击，他都不在乎。右手手指连续扣动扳机。

    噗，噗，噗！

    一百五十米左右，三个火力点熄灭。

    敌人的攻击主要是针对南龙市，外面只是起预防作用，火力不强，连续死亡四个人，刘危安压力大减，把衣服丢出去，吸引敌人的注意力，他从地上爬了起来，狙击枪不断喷射出火舌。

    砰，砰，砰……

    敌人一个接着一个爆头，连成一条直线，枪声骤然降下去了。

    不知道是谁喊了一声，马上十几个人冲出来，朝着刘危安狂扫，都是那种威力强大的武器，扫在身上，能够把人拦腰而断，十分可怕。

    刘危安不敢小视，以之字形走位，飘忽不定，唯有端着狙击枪的手，纹丝不动，捕捉、瞄准、开枪基本上在零点几秒内完成。

    砰——

    一个人的头颅炸开，身体被巨大的冲击力甩飞五六米。溅射的血液尚未落地，第二个人飞出去，同样是爆头。

    敌人的动作稍微僵硬了刹那，又是两声枪响，两个敌人死亡。

    砰，砰，砰！

    三声枪响，传入耳中，似乎只响了一次，三个人倒下。剩下的人脸上闪过恐惧，开始寻找掩体，刘危安趁机又射杀了两个人。

    剩下五个人不见了。

    刘危安眼红射出神芒，眼前的景色迅速虚化，变得透明，一切食物都无法遁形。这里是南龙市城墙的外面，没什么大型建筑，因为都被他下令清除了，想要掩蔽身形，除了停留在地上的汽车，唯有地上，五个敌人都选择了趴在地上。

    刘危安的枪口移动，没停顿刹那，便有一道火舌喷出，停顿五次，射出五颗子弹，五个敌人皆毙。敌人意识到来了厉害的人，又下令叫来了二十几个人，刘危安的枪口停顿了，手指刚刚扣动扳机，那个下令之人便感应到了，闪电往地上一趴，可惜还是迟了一步。子弹擦着他的后脑勺掠过，如果是普通的子弹，这种擦伤最多也只是留下一道痕迹，但是这是特制的狙击弹，强大的冲击力形成可怕的撕扯力量，把他的整个后脑勺都崩碎了。

    啪的一声，下令之人死猪一般掉在地上，身体无意识抽搐，扭动了好几分钟才逐渐没了声息。

    子弹迎面射来，波及面极广，射的刘危安不敢冒头，击碎的泥土溅射在脸上，隐隐生疼。低沉的引擎声传来，由远及近，接着是刺耳的摩擦声。

    平安小队在半公里之外停下了汽车，以惊人的速度挺进，没过一会儿，枪声大作。刘危安明显感到围绕在周围的子弹稀疏了不少，猛然竖起了一面盾牌。

    当当当——

    盾牌火光四射，他飞速抬头看了一眼，就在零点几秒钟的时间，盾牌破碎，四分五裂。刘危安趴在地上，竭力让自己的身体贴紧地面，不留下丝毫分析，狙击枪枪口探出。

    砰！

    一百五十米左右，响的最欢的机枪哑火。

    砰！

    第二个人爆头，脑汁横飞，溅了边上两个同伴一脸。

    砰！

    第三枪射偏了，距离目标耳朵两公分掠过，血光迸射，强大的冲击力把耳朵扯下来了，这个人吓得魂飞魄散，趴在地上，半天不敢起来。

    平安小队同时开枪，用强大的火力压制敌人，刘危安感觉到头顶的子弹再度减少，在地上连续几个翻滚，换了一个地方，后面尘土飞扬，子弹射在地上，溅起可怕的粉尘。

    噗——

    刘危安停顿的瞬间，一枪射出，远处，一个敌人的头颅突然炸开。刘危安第二枪射出的瞬间，余光瞥见一辆装甲车上站着一人，肩膀上看着火箭筒，看起瞄准的方向，赫然是平安小队的方向，电光石火之间，他移动狙击枪的，根本来不及停顿便已扣动扳机。

    一枪射出，连他自己都没有把握。移动中开枪，因为惯性的作用，子弹偏差很大，加上风速、气温以及全体因素干扰，即使神枪手也不敢保证命中率。

    噗——

    子弹没有射中敌人的头，却射中了他的脖子，子弹擦过，带着一蓬血液，清晰地看见脖子凹下去一块，犹如被人咬了一口。

    敌人的身体猛然一偏，本应该射向平安小队的火箭弹射在了自己人的阵营，一声爆炸，火光冲天，把几百米外的一辆装甲车炸上了天。

    呼——

    秦胄松了一口气，这一次真的是运气。

    砰，砰，砰……

    在平安小队火力压制下，敌人无法肆无忌惮开火，刘危安压力大减，狙击手的可怕之处体现出来了，但凡被他瞄准了的敌人，一个都活不了，一枪一个，例无虚发。

    用了三十多秒的时间，射杀了这二十多个敌人。邱全胜速度最快，冲到刘危安的身边。

    “大象呢？”刘危安这才想起大象不见了。

    邱全胜愣了一下，眼中露出不解，大象不是跟着你吗？

    刘危安左右看了一眼，没看见大象的影子，突然想到了什么似得，扭头看向另外一个地方，果然看见大象蜗牛一般在地上蠕动，即将靠近敌人的指挥中心。

    那是由数十辆战车组成的临时阵地以及指挥中心，刚才的火箭弹就是射中这个地方，混乱还未结束，火焰还在燃烧。

    不知道是大象运气好还是刘危安把注意力完全吸引了，竟然没有一个人注意到大象。突然，邱全胜脸色一变，一个穿着迷彩服的敌人刚好看向大象这个方向，从他脸上的惊讶可以判断，此人看见了大象。

    砰！

    此人嘴巴张开的瞬间，脑袋炸开，血液溅射在后面的军车上，犹如一朵泼墨画。

    “火力压制，支援大象！”刘危安下令。

    邱全胜立刻指挥平安小队冲向敌人的指挥所，想了想，又喊了几个人。去把杀死的敌人的枪支捡回来，他也发现了，敌人的武器特别的先进。

    刘危安没有动，狙击枪的射程足够，不需要冲到前面，他瞄准了指挥所四个角落里的四挺高射炮，被这种高射炮射中，估计大象也得玩完，因为角度问题，他无法看见射击手，只能等机会。

    吼——

    大象逼近指挥所十米距离的时候从地上跳了起来，如同一道黑影射了出去，象鼻棍一击力劈华山，砰的一声巨响，军车几乎被生生切断，中间深深陷下去了，挨到了地步，军车里面有没有人不知道，如果有人的话，一定活不成。

    轰隆——

    在敌人反应过来，大象已经毁了第二辆军车，把象鼻棍往地上一插，双手抓住一辆装甲车，浑身肌肉膨胀，一声大吼，把装甲车掀翻了。

    枪声大作，平安小队赶到，从四面八方开枪，掩护大象，果然，那些瞄准大象的人不是低头躲避就是掉转枪口。

    砰——

    东北角的高射炮射击手爆头，接着是西北角的。刘危安开始移动，狙击枪不断喷射火舌，那些隐藏的敌人，只要露出一丝破绽，离开便被他毫不留情射杀。

    绕了半个圈子，射杀十二个人，东南角的高射炮方才醒悟，刘危安的目标是他，还未来得及掉转炮口，就被一枪爆了头。

    当刘危安瞄准最后一架高射炮的时候，愕然发现人不见了，这人怕死的很，见势不妙，溜了。就在这个时候，一声惊天动地的爆炸响起，几乎所有人都下意识看过去。

    城墙靠近大门的地方，烟尘滚滚，冲上天空的混泥土碎片呼啸落下，一截长度接近五米的缺口出现在众人的眼前。

    城墙破了。

    敌人发出欢呼，平安小队一方脸色难看到极点。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

