 在万古青天莲之下，就算他都感觉到一股浓浓危险无比的气息，当下他不禁感叹，这不愧是诸天神兵榜排名第二的神兵。

“林寒，今日我要让你死无葬身之地，死在我万古青天莲下，也算是看得起你了。”

上官天宇一头长发飞舞，眸光冷冽如剑，整个人气息如渊似海这么喝道。

不得不说，现在的他，的确太可怕了，就这么矗立在苍穹下，真像化为天道的化身，有股一念间，可以主宰天地万物秩序的韵味。

毕竟万古青天莲太强，除了神兵排行榜上第一的时空之剑，没有任何物品，在五陆四海会与它的对手。

上官天宇拥有此物，自然可以目空一切。

“杀！”

最后，他一声大喝，终于不再多言，施展出绝杀。

只见得，他手中法印一掐，轰的一声，万古青天莲上，顿时爆发出刺目无比的神光，像可以撼动三道六界，横推诸天般，一股无与伦比的恐怖气息，犹如海啸般，朝着林寒席卷过来。

这是怎样的一击？

像诸天意志显化大气磅礴，又如一片浩瀚星空压盖下来，刚一展出，整个地面就轰隆隆，开始大面积的崩坏，像是要将这片棋盘世界，都挤爆般，强悍绝伦。

那股强悍的威压，让得不少人更是一个个如同野草般，大声的发出惨叫，倒飞出去，哀嚎连连，鲜血淋漓。

甚至还有一些实力低下者，连吭都没吭一声，直接就原地炸开，当场惨死。

万古青天莲的威势太强了，随意的展露出来，对于旁观者来说，都是一场巨大无比的灾难。

一些大势力之主，也都忍不住倒吸凉气，这样恐怖的威势，就算棋盘世界也不能承受吧，因为他们已经能够看到，在棋盘世界内有一道道可怕的裂缝，正在浮现出来，仿若是龟裂的鸡蛋般，真的要炸开。

这让他们都背脊有些发寒。

棋盘世界，矗立在世间这么多年，经历过无数次大战，从来没有过任何损伤。

现在上官天宇的攻击，若将棋盘世界都毁灭，就太惊人了。

“绝不至于，棋盘世界，并不别人想象的那么简单。”

只有上官圣族之中的一些高层，才比较镇定喃喃自语。

他们可是清楚的知道，当年创建，棋盘世界的那位先祖，实力有多么恐怖，就算仙界中的一些大人物，都要对他忌惮几分。

只不过也不知道何等原因，达到他那个级别之后，并没有飞入仙界，像一座定海神针般，留在凡间，让无数高手崇敬，那时的他，真可谓是风头一时无两，让上官圣族，鼎盛到了极致。

所以他们才知道，那位先祖留下的棋盘世界，绝不会这么容易破损。

嗡！果不其然，就在他们的念头一落，只见得，即将破碎的棋盘世界，忽然腾起一道神秘的光芒，犹如是被触发了某种禁制般，一下子变得若骄阳般，璀璨炽盛，照亮整片凌霄大陆。

这一刻，几乎所有凌霄大陆的强者，都能够看到这里的光芒，像一轮太阳悬浮在天空上，光芒耀阳至极。

“怎么回事？”

很多人都吃惊了，没想到在这关头，棋盘世界内，竟还能发出如此变化。

一些眼力不凡者，能看出在棋盘世界内，有一股旺盛无比的仙气弥漫而来，像是仙界某种至宝复苏一般，透着一股无与伦比的迫人威压，让人忍不住想要对其臣服下去。

仔细观看的话，在棋盘世界内，一个个硕大的黑子、白子图案，都浮现了出来，气象惊人。

仿若真真正正的变成了一个实质性的棋盘。

“天道棋盘，难道这是仙界的一桩至宝，天道棋盘？”

很多人都不禁神色大震，暗自惊呼。

仙界那是一片群星璀璨的大世界，不单单有五陆四海的强者，还有其它一些空间层面的人进入其中，可以说，是高手的汇集地。

天道棋盘，就是一个名震仙界的宝贝，被“天道山”所掌控，参演天机，拥有着无穷无尽的神秘造化。

只不过在一万多年前，出现一场变故，为知为何，天道棋盘，从此消失，让天道山费力寻找，都找不到。

很多人看到这参天棋盘之时，就想到天道棋盘，但却没有足够的证据，谁也不敢胡乱揣测。

现在看来，这明显是真的啊，参天棋盘，正是仙界中传说中的天道棋盘。

让不少人都心凛，如果被天道山知道的话，绝对会暴怒不可。

天道山可是一个在仙界，传承悠久的大教，底蕴深厚，根本没有几个人敢招惹。

上官圣族的那位先祖，竟得到其镇教至宝，胆子还真是太大了。

嗡！在天道棋盘的正式复苏之下，整个棋盘世界内，仙气弥漫，圣光缭绕，像是变成时间被坚不可摧的一件神物。

就算万古青天莲的威势，在其面前也变得弱小了起来，不可能对其造成任何损伤。

这对林寒来说，却是一场灾难。

站在林寒的方位看去，万古青天莲磅礴的神光，就像一片惊世大海啸，朝着他呼啸淹没了过来，气势大气，无与伦比。

与其相比，他简直弱小的如同一个蝼蚁般。

很多人都不禁呼吸滞住，充满紧张的看着，想瞧瞧林寒该怎么化解这一击。

“林寒，现在向我跪地求饶的话，还来得及，否则你今天就真的万劫不复了。”

上官天宇哈哈大笑，胜券在握道。

“你想多了。”

然而，林寒却是冷笑出来，身体一震，轰的一声，在一众人震撼无比的目光下，将七象时空，瞬间施展出来，七个古老的门户在他体表环绕而开，模模糊糊，像是七片神秘的宇宙。

在林寒头顶上，还交织出来一张璀璨无比的仙图，足有上百丈大小，照亮天地，气势惊人至极。

“仙图？

林寒这家伙，竟能凝聚出来这么庞大的仙图？”

“我的天啊，我没有看错吧。”

很多人都哗然，进入仙界之后，一般血脉出众的妖兽会凝聚出仙印，天赋异禀的人类会凝聚出仙图。

这是很多生灵，梦寐以求的，一旦凝聚出来，代表着他们的潜力极为惊人。

林寒不但凝聚出千万中无一的仙图，还这么庞大，这太惊世骇俗了，传出去足以让仙界都震动。

 