    李大爷和段山走了。

    许小闲成功的忽悠了段山，让这个中年汉子在离开许府的时候对许小闲感恩戴德千恩万谢！

    甚至在段山离开许府之后，他的那张黝黑的脸上依旧洋溢着灿烂的光芒！

    那是希望的光芒！

    在许小闲的一番劝说之下，他仿佛已经看见了自己的某个儿子高中进士，跨马游街锦衣还乡光宗耀祖好不风光！

    许府，闲云水榭。

    稚蕊抿了抿小嘴儿，看着少爷问了一句：“这样……真的好么？”

    “有啥不好的？万一少爷我真的劝导了一个进士出来……稚蕊，这可是少爷我的功德啊！”

    稚蕊心想那进士是那么好考的？

    凉浥县竹林书院那么多的学子，每一年能够考中举人的就屈指可数，至于进士……至今好像还没有一个。

    “晚上吃啥？”

    “等等，我去隔壁问问。”

    稚蕊垂下了头来，隔壁……隔壁当然就是少奶奶季月儿了。

    许小闲兴冲冲的走出了闲云水榭来到了前院，那堵墙边已经竖着一把梯子，高度正好能到那墙头。

    他搓了搓手嘿嘿的一笑，季月儿，我来了！

    ……

    ……

    隔壁季府。

    季月儿和季星儿正坐在凉亭中，季月儿在仔细的拨打着算盘，偶尔提笔在账簿上记下一笔。

    季星儿双手撑着下巴百无聊赖的看着姐姐，姐姐的脸上洋溢着淡淡喜意，也不知道是因为三味书屋这两天的生意太好、还是因为她的终身大事尘埃落定的原因。

    “姐……”

    “嗯？”

    “你那许郎，怕是个骗子！”

    季月儿拨弄算盘的那只手悬在了空中抬起了头，脸上有两分愠色，“怎么说话的？他不就骗了你五两银子么？那算骗么？你砸坏了他的那马车的车顶，他至今都还没有余钱去修补一下，幸亏了这些日子未曾落雨，否则……哼，”

    季月儿的手又落在了算盘上，那精致的小手儿又在飞快的拨弄着，嘴里却没有停下：“星儿啊，他是你姐夫！你应该随时维护他的声誉的呀！”

    “今儿个在百花村你又不是没有看见没有听见，他一心为民，村民们对他多么尊敬！”

    “一个蚊香作坊和一个造纸作坊，说起来是你姐夫名下的产业，但他不过是背着一个名头罢了。那些利益，他都是要让给百花村村民的。”

    “他说要修建一处学堂……这又是白白支出没有收益的事，但姐姐我仔细的想过了，这是一件好事，所以……姐姐得大力的支持他做好这件事！”

    “他一定会缺银子，姐姐我这以后可得精打细算了，不然拿什么来支持他？对了，”

    季月儿又停下了手指抬起头来看着一脸愕然的季星儿，“这以后的花费用度要省下来一些，原本说好的每个月给你二两银子的零花，得减去一两！另外，他现在是你姐夫了，你保护的就不再是外人，当然，姐姐不能让你白跑，所以曾经答应给你的十两银子每月的保护费……现在只能给你五两！”

    季星儿顿时瞪大了眼睛坐直了身子，大声说道：“这怎么行！”

    季月儿微微一笑，“妹妹你仔细想想，许郎原本看透了一切，性子淡薄。他却接下了父亲托付给他的河长之职！”

    “他本来是不愿意的，但他为什么改了主意？”

    “他是为了父亲的前程，也是为了凉浥县的百姓啊！”

    “那蚊香作坊和造纸作坊其实同样如此，百花村的村民们富裕了，这表明上看是许郎的功劳，但他都不想当官，要这功劳有何用处？最终的好处还不是落在了父亲头上。”

    “所以妹妹啊，他这是为了咱们的这个家！”

    “父亲安稳，咱们这个家就安稳，许郎图个什么呢？他啥都没有得到。所以……保护许郎就是在保护父亲，就是在保护咱们这个季府！”

    “你，是这季府的一员！他保护了季府，也就是保护了你！而你保护了许郎，也就保护了咱们家。你说说看，这保护费你真的能收么？”

    “爹娘养了你十六年，你也应该为咱们这个家，做一点贡献了吧？”

    季月儿这一番烧脑的话顿时镇住了季星儿，她觉得脑子有些瞢，姐姐说的好像很有道理，那么自己……自己好像就变得很没道理了。

    “爹爹希望你能够招一赘婿，这件事你不答应也就算了，但现在你还要为保护许郎而斤斤计较那银钱，是不是有些过了？

    许小闲为了季府分文不取不说，他肯定还得倒贴一大笔的银子——河长，他仅仅领取了十文钱！这能干什么？

    学堂，要免费，这需要大笔的支出，是需要他许小闲掏自个的腰包的！

    百花蚊香他将利润让给了村民们，现在正在修建的百花纸业作坊，这也是需要他掏钱来垫付的！

    瞿河建好，百花村富裕，作为一县之父母官的父亲，吏部的考评肯定会被大书特书一笔，说不定父亲还能因此而升官，可许小闲……他依旧只能留在凉浥县，他啥都没有得到，却无怨无悔！

    我……我好像真的要求的有些过了！

    “……姐，”少女有些愧疚，第一次垂下了那颗高傲的头，“那、那以后保护他、就给我二两银子好了！”

    季月儿笑了起来，就像这晚风中的花儿一样美丽。

    “好，你可要记得，许郎的生死关系着咱们季府的兴旺！你可千万莫要让他收到丁点伤害！”

    说完这话，少女幽幽一叹，“许郎不容易啊，姐姐不知道他会从哪里弄到修建百花纸业作坊的银子……那可是一大笔的银子！”

    “所以姐姐也是为了这件事在考虑，到时候他缺银子了，咱们得给他补上，毕竟这以后就是、就是一家人了不是？”

    “……好，”季星儿点了点头，“那许小闲的命就交到我手里，你负责帮他筹集银子！”

    “这就对了，姐妹同心，其利断金！”

    季月儿的话音刚落，季星儿陡然抬起了头望向了那墙头，紧接着少女的嘴儿骇然张大，季月儿循着季星儿的视线望了过去——

    许小闲爬上了那墙头，脚跟尚未站稳，就被那红杏的枝条儿一绊，他在墙头如风中杨柳一般的摇摆了起来，然后……

    “啊……！”

    “砰！”

    他掉了下来，直挺挺扑落在了季府这边的墙角跟下，摔成了一个大大的大字！?

