    闭幕仪式都是些老套路，先是一番慷慨激昂的会后总结，去弊存优，为一下次大会提供参考。

    老A和战狼作为这一次的最大获胜者，铁路和龙小云都得上台发表演讲，这算是对胜利者的另一种褒奖。

    铁路虽然对这次的胜利期待已久，但怎样也是个经历过不少大场面的老将，一言一行尽显稳重。

    相比铁路，龙小云整个人显得更加兴奋，战狼中队虽然跟老A和狼牙一样并列国内五大特种部队之一，但其体量太小。弊端在这次演习中更是体现的淋漓尽致。

    五大特种部队之一的战狼仅仅就比A大队的三中队好上一些，这实在有些名不副实，

    但这次大会过后，战狼毫无疑问将会迎来一次腾飞，战狼的飞速发展时代，终将迎来。

    龙小云作为战狼的缔造者，她的心情没几个人能理解，这或许就跟自己一手带大的孩子高考毕业拿到了那个“还行”大学的录取通知书一样。注定兴奋难掩。

    何志军、雷克鸣、秦煌三人坐在下面看着两人上台发言，脸上说不出是什么表情，尤其是何志军。

    狼牙在大会开始之初可是磨刀霍霍，为了能在大会上拔得头筹、斩获头彩，大队上下都是让他拧成了一股绳。但谁也没能想到，会冒出陈煜这个奇葩，硬是打破了红蓝两军的实力天花板，让红军在逆境中取胜。

    这一次大会的红蓝对抗演习，注定将会被载入特种兵史册，陈煜在其中取得的成就，或许将会成为无数后来者为之终身奋斗的一个目标。

    有的人，只是做着自身看来很平常的事，却是一不小心就创造了历史。

    闭幕典礼最吸引人的是什么？这或许无需明言，除了最后的颁奖，再想不到其他。

    虽然大多数人心中都已知道那些代表荣誉的奖杯会归属何人，但心中依旧还还是抱有一丝期待，说不定，一不小心就花落自己头上呢！

    颁奖人自然是全场最具分量的大首长，第一个颁发的就是演习大奖。这说是奖或许有些不合适，因为其既没有奖杯，亦没有奖状。

    有的只是一段讲述，一段既不慷慨也不激昂的讲述，A大队从创立之初到现在的队史，被大首长缓缓讲述出来，与之搭配的，还有一个个让A大队以之为荣的名字。

    有的人，以A大队为荣，有的人，让A大队以之为荣。

    大首长口中每说出一个名字，身后的一块屏幕上就会弹出该人的照片，以及生平，没有听错，就是生平。

    他们的名字无人知晓，他们的事迹永为流传。

    特种部队的很多人都是无名英雄，但这一次的讲述，却是让他们变成了有名英雄。

    该有的荣誉，或许会迟到，但绝不会缺席。

    一个又一个名字在会场响起，所有人脸上都是肃然的神色，何志军雷克鸣眼中也露出尊重。

    铁路听到这些名字，眼眶微微变红，袁朗听到这些名字，同样保持沉默。这些人，有他的兄弟，都是他的兄弟。

    这一刻，何志军几人都是对铁路真正产生了羡慕。如果只是一个大奖，那对他们来说还不至于如此，但这种形式的大奖，却是他们梦寐以求的。

    特种部队，从来都是神秘的，牺牲了也只会是无名英雄，让无名成有名，一直都是何志军心中的追求。

    第一个奖项结束，大会气氛变得有些安静，这样的奖项，他们不得不安静。

    第二个奖项，小队奖，在大会中表现最出色的是扑克牌，这个奖项的归属自然也是扑克牌。

    陈国韬带队领头登上主席台，笔挺的军服称的几人更加英武不凡。几人虽然已经努力让内心变得平静，但那兴奋的表情仍是溢于言表。

    颁奖开始，一面独特的红旗让大首长交到陈国韬这个小队长手中，红色为底，三柄带血的尖刀秀于其上组合成一个A字，锋锐自显。

    看着这独特的旗帜，下方的孤狼和雷电等其他突击队的人脸上都是露出羡慕之色，这样的旗帜，他们也想要。

    除了旗帜，八人还各自拿到一枚勋章，勋章上有一个大写的A字，形状和旗帜上的一模一样，在A字下面，扑克牌三个字异常显眼。这是独特的突击队勋章。

    勋章佩戴在胸前，沉甸甸的，几人心中激动难掩，谁也没想到，自己也是有这一天的机会。

    八人对着飘扬的红旗敬了一个庄严的军礼后走下台去，接下来将是最后的奖项，也是所有人最关注的奖项。个人奖。

    一番引言后，话题回归正轨。

    “我宣布，第一届特种兵大会个人奖获得者是，”

    说话之人停顿了两秒，脸上露出笑容看了看下方众人，让悬念延长几秒。直到所有人都等之不及。

    “陈煜！！！”两个字被大声说出，有人脸上露出狂喜之色，这些多以老A的人为主，虽然自己没能得到，但老A自己的人得到同样是一件喜事。

    陈煜脸上没什么意外的神情，这事他早有准备。站起身，正了正帽子，陈煜大步朝主席台上走去。

    颁奖的人自然是大首长，不过颁发的物品并没有第一时间被拿上来。

    “陈煜同志在这次演习中的表现，相信你们都是看在眼中的，他成为个人奖获得者实至名归。”

    “但这一次，我要颁给他的不仅仅是这个奖。”

    “陈煜[笔趣岛 www.biqudao.xyz]，十八岁参军入伍，参军到现在所立军功无数。”

    “在钢七连期间，参加马尔斯世界侦察兵大赛，代表祖国斩获马尔斯团体一等奖，个人勇士奖！扬威于国外。”

    “就读军校期间，在校成绩优异，在国防大学内创造多项记录，至今无人可破。更是独立设计出我国第一把高精狙CSLR4，让我军在狙击枪武器领域与世界各国接轨。”

    “军校毕业，加入首都军区A大队，亲手训练出如今的扑克牌突击队，大大提高了我军特种突击队的实力。”

    “以上种种，均为陈煜同志所立显赫战功，鉴于陈煜同志的出色变现，经研究决定，授予陈煜同志‘龙牙’称号，授其龙牙军刀，以资鼓励。”

    说完，旁边一人端着一个红布相衬的盘子走过来，上面放着一个狭长的盒子，

    大首长从盘子上拿起盒子，拉开盒盖，一禀狭长的黑色军刀显露出来。

    军刀比普通的匕首稍长些许，刀柄呈龙鳞形状，刀刃从龙头吐出，被龙牙咬住。刀身上刻着繁密的花纹，组合成一朵盛开的的牡丹。

    陈煜代号为花，本是扑克牌中的那朵“花”，但在这里，却是变成了牡丹。牡丹花，韵压群芳。

    不过从今天开始，或许陈煜将会多出一个代号，或是军刀，或是龙牙，这就不得而知了。

    军刀中本无龙牙，但从今天开始，却是有了。

