    方莫怀疑这个创造暗黑世界的策划，一定是看过地球上的贞子。

    眼前的女鬼和贞子一模一样。

    咔咔咔！

    身体每一爬一步，发出渗人的咔咔声。

    就这样一点一点，从水井中爬出来。

    及腰的长发，垂在脸前，全身散发着肉眼可见的寒气，十指的指甲是血色，并且足足有几十厘米长，指甲与井口的石壁摩擦，发出刺耳的兹兹声。

    有心理承受能力弱的村民直接抱头翻滚崩溃。

    就算是心理承受力强的壮汉，那也是毛骨悚然，寒毛竖起，不敢靠近。

    方莫得靠近了，走上前，摸了摸了女鬼的头发：“真柔顺了，你用的什么牌子洗发露啊。”

    全部的村民看傻了。

    这家伙也太生猛了吧，连鬼都敢摸。

    女鬼也是楞了一下，拜托，我可是女鬼，超凶的女鬼，你怎么一点面子都不给。

    吼唔！

    女鬼口里发出野兽般的撕咬声，猛然一口咬向方莫的手。

    方莫倒是没有闪避，仍由女鬼一口咬在自己的手上，只是方莫上百万的图腾生命值，女鬼怎么可能咬的动。

    女鬼太气了，疯狂撕咬方莫的手，方莫完全无视女鬼，还把女鬼挡着脸的长发破开，居然是一个外表清秀的少女。

    女鬼似乎是被人看见了自己的相貌，恼羞成怒。

    见撕咬方莫的手不管用，身体快速跃起，一口咬向方莫的脖子。

    方莫同样也是一动未动，仍由女鬼咬自己的BOSS。

    方莫发誓，绝对不是因为看着女鬼长得漂亮清秀，才让这女鬼咬自己脖子的，而是单纯得想看看这女鬼能不能破开自己的防御力。

    经过长达一分钟的实验，方莫证明了这女鬼完全无法伤害到自己。

    女鬼脸色骤然苍白，知道碰到了硬茬，扭头就想跳回井里。

    唰——

    女鬼跳进井里，然而身体虽然跳进去了，头发却被方莫一把抓住。

    然后一点一点的拖拽出来。

    女鬼快哭了！

    这也太过分了吧！！

    “你要干什么！”女鬼被方莫扯住头发拖了出来，女鬼终于忍不住了，眼神幽怨道。

    方莫戏虐道：“我要干什么？喂？不是吧！你可是女鬼啊，身为女鬼的剧本，不是应该张牙舞爪、狰狞凶恶得杀人么，你怎么还逃跑。”

    女鬼脸上火辣辣得，似乎觉得自己的确丢了女鬼的脸：“我……我打不过你，我当然要跑。”

    方莫通过火眼金睛可以查看到这个女鬼的属性。

    这个女鬼的等级高达500级！

    但是属性值却很低，属性值应该相当于100级的怪物。

    精神力量很强大，精神力量比方莫之前遇见的300级凶兽还强大。

    不过，这个女鬼看上去，似乎并没有什么战斗能力，除了撕咬、利爪抓人，就没有其他技能了。

    根据纯真的故事，这个女鬼应该就是那个被强暴跳井自杀，然后吞噬恶魔灵魂，进化成女鬼的那个清纯女孩了。

    方莫也正是因为听了那个故事，刚才才会那么温柔的，没有杀死女鬼，因为这个女鬼的确太惨了。

    方莫沉声道：“你刚才说，他们都是骗子，为什么？”

    村长本村大志，眼神闪躲，有一种做贼心虚的感觉。

    女鬼长长的头发遮住自己的脸，口里发出阴沉恐怖的声音：“他们说谎！我根本就不是被强暴！村长见那一行神秘人，气宇不凡，神通广大，甚至还可以在空中飞起来，认为那些人是神仙，于是将提出，要贿赂这些神仙，但村子太穷了，根本就没有什么值钱的东西，当时我是全村公认的美人，村长居然提出要将我献出去，配神仙，我誓死抵抗，村长强行给我喂了迷药，然后就这样把我送给了那些神仙，于是我就被，就被……”

    说到后面，女鬼已经梨花带雨，泪水哗啦啦落下来，哪里还有刚才穷凶极恶的女鬼形态，现在简直就像一朵可怜的小白兔。

    村长大声争辩：“你说话！明明就是你主动勾引那些人，然后被他们强暴了，你怎么可以污蔑我们！！”

    两个版本，方莫应该相信哪个？

    方莫当然愿意相信女鬼的版本，因为按照方莫的逻辑，如果女鬼真的是主动去勾引别人，然后被那些人强暴了，怎么可能自杀，这不是正是她的目的么，她正好可以傍上这些所谓的神仙。

    方莫松开了女鬼的头发：“你自己的仇，你自己报吧！”

    女鬼轻飘飘飞到村长的头顶。

    村长吓得连滚带爬就要跑。

    修修休息！

    只见女鬼黑色飞舞，缠绕住村长。

    然后十根尖爪从村长的头顶直接插进去。

    啊——

    一声惨叫。

    村长七孔流血，当场死亡。

    本村大志是70年前，下令将女鬼送给神仙的村长儿子，所以杀死本村大志，女鬼也算是大仇得报。

    “谢谢恩公！”女鬼跪在方莫面前。

    方莫推测当初那批路过的神仙，很可能就是八尺琼的人。

    所以方莫救下女鬼还有一个重要的原因，就是帮女鬼“报仇”！！

    要不然，这个八尺琼和方莫无冤无仇，方莫直接跑上去就把别人灭掉，道义上有点说不过去。

    毕竟方莫也是少先队员，曾经可是宣过誓的，是好学生！

    通过交谈，得知女鬼的名字叫做安呎麻衣，17岁。

    想想还真的可怜17岁的雨季少女，就这样被一群人糟蹋。

    方莫问道：“你可知道那群人来自哪里？”

    安呎麻衣点点头：“我听他们聊起过，他们自称八尺琼家族，位于西南方向的一个大风暴区。”

    在西南海域有一个神秘的大风暴区，常年风暴连连，无论是飞机、轮船，都不敢靠近这大风暴区，只要不小心靠近大风暴区的轮船都会消失。

    方莫假装咬牙切齿：“那些禽兽太可恶了！麻衣，我要替你报仇！你带路，我要让他们血债血还！”

    安呎麻衣感动得眼泪又出来了，你说你一个女鬼，怎么这么不矜持，动不动就流泪。

    安呎麻衣感动道：“谢谢恩公，那是那些人都是神仙，非常厉害，恩公能够把我放出来，帮我杀死仇人，我已经无以为报了，我不想恩公因为我陷入危险。”

    “那怎么行！”方莫义正言辞，“麻衣，你不用担心我，不管对面是神仙还是恶魔，我都不会放过他们！除暴安良、维护正义是我毕生的追求，一想到有这么一群禽兽沾污你这样一个雨季少女还逍遥法外，我就心痛不已！如果不能杀死他们，我一定会受到良心的谴责，所以，无论如何，你都必须站出来，和我一起前去！”

    “谢谢恩公！呜呜呜！”女鬼安呎麻衣再也忍不住，嚎啕大哭，还扑倒了方莫的怀里。

    一旁的句芒无敌看傻了，自己的大哥方莫，什么时候这么有正义感了，还是说，这方莫鬼迷心窍，被这女鬼迷住了？大哥的口味怎么这么重，连女鬼都不放过，不愧是我大哥！果然与众不同！

    句芒无敌对方莫的崇拜又加深了一分。

