    桑榆匆匆回了自己的屋子，夕阳不解，“主子的脸色不太好，这是怎么了？那袁公公的话，也是真的奇怪。”

    “不是奇怪，是警告！”桑榆冷了眉目。

    袁成是在警告她，在这宫里没有他不知道的事情，她不管走到哪儿都会有眼睛盯着她。是以不管她要做什么，都最好三思而后行。

    夕阳微微一怔。

    桑榆不再多言，她只是想不通这李朔进宫做什么？刻意来找她，还是别有目的？他到底想做什么？

    事实上，晋王府里的人也猜不透自家主子为何转了心思，从不贪慕女色的晋王殿下，怎么突然儿女情长起来？

    方芷韵被拦在主院外头，“瞎了你们的狗眼，竟也敢拦着我？我要见王爷。”

    可守卫得了吩咐，死活不肯让她进去。

    眼见着桑榆已经得了侧妃之名，而她却还无名无分的待在晋王府，心中怎能不着急。且不说名分，哪怕有点夫妻之实也好，若是肚子争气，生个一儿半女的，便是更好。

    可现在？

    等着桑榆进门，她哪还有脸留在这里？难道要死赖着不走，守着那虚无飘渺的承诺？

    此刻，李朔业已归来，瞧了一眼不远处的争执，转身从偏门进了主院。

    “爷，方姑娘她……”延辛蹙眉。

    “莫要管她，别让她闹出事来。”李朔进了书房。

    延辛颔首，吩咐底下人一声便转回了书房。

    “爷？”延辛行礼，“如今怕是全天下人都会相信，爷对桑榆姑娘动了心思，想来那些人很快就会找上她。只不过爷就不担心吗？”

    李朔执笔挥墨，“担心什么？”

    “请恕卑职直言，卑职总觉得这位桑榆姑娘太过聪慧，好似并不想眼见的这般简单。”延辛也说不出来是什么感觉，“卑职担心她若生出二心，会毁了王爷的全盘计划。”

    闻言，李朔放下笔墨，刚要说些什么，却听得外头方芷韵的声音越来越响亮。这丫头让他惯坏了，越发的没大没小。

    不过这样也好，惯坏的女人不易变成威胁。

    这让他想到了沐桑榆，看上去她似乎接受了他的宠爱，可实际上她仍是最初的那个她。一个太过理智的女人，是一种棋逢对手的存在。

    便是这个想法，让他有些激动。

    对手！

    “王爷，方姑娘怕是不会善罢甘休的。”延辛道，“如今听闻王爷要纳侧妃，定然是要闹一场。听底下人说，方姑娘今儿亲自下厨给王爷炖了汤，所以……”

    李朔顺手将笔杆子丢出去，冷眼睨了延辛一眼，“回去告诉她一声，让她自己把这汤给我喝了。记着，要一滴不剩。若敢违抗，就给我滚出晋王府。”

    延辛一愣，王爷惯来顺着方芷韵，怎么这一次？

    可主子就是主子，延辛只能照吩咐办事。

    方芷韵以为自己听错了，愣是半晌没回过神。

    往常她闹腾的时候，李朔都是由着她，可这次怎么……瞧着自己手上端着的那一锅汤，方芷韵傻了眼。

    这玩意是特意煮给李朔喝的，她可喝不得！

