
　　第673章他不要面子呀？

　　徐姨连忙帮他拍背。

　　秦老爷子却顾不上这些了，伸着脖子往厨房看了一眼，“你都跟她说要吃全鱼宴了？”

　　“这不是您老说的吗？早晨走的时候告诉我中午少买一点菜，买几样素菜就可以了，咱们中午吃全鱼宴。”

　　徐姨有些委屈，这哪里是她和江小姐说的？她只是转述了一下秦老爷子的话。

　　秦老爷子计较不了这么多了，将绿豆汤直接塞回徐姨的手中，站起身就要往外走。

　　江夏这会儿也从厨房出来，看到秦老爷子的背影，甜甜地叫了一声，“爷爷，您这是要去哪儿？不是刚回来吗？”

　　秦老爷子摆了摆手，“我想起来我还有东西落在车上了。”

　　正提着渔具刚要进门的王林一愣，抬手示意了一下，“您落什么的，我都提过来了。”

　　秦老爷子一板脸，推着往里往外走，“你别说话了，我说落东西了就是落东西了，走走走……”

　　王林还想把手中的渔具放下，就这么硬生生的被老爷子推出了家门。

　　到了门口，秦老爷子扭头望了一眼院子，见江夏和徐姨并没有跟上来，这才小声地对王林道。

　　“你赶紧去菜市场，买几条鱼回来。”

　　秦老爷子一边说，一边从怀里掏出钱包，扯出一张百元大钞塞进王林的手里。

　　王林拿着钱不解的问，“买鱼做什么？咱们今天不是钓到鱼了吗？”

　　说着还提了提手中的水桶。

　　就见里边两条手指头大小的小鲫瓜儿，游来游去，好不欢畅。

　　王林看得一脸的欣慰。

　　真是太不容易了，老爷子喜欢钓鱼，他陪着老爷子也是钓了大半辈子的鱼了，这还是头一次野钓，钓出来成双成对的。

　　以往不是什么都没钓到就是钓到一只。

　　有了伴儿，估计这两条鱼也能养很久了。

　　不看这两条鱼还好，一看桶里的这两条鱼秦老爷子的脸色更不好看了。

　　“就这两条鱼你也好意思说钓到鱼了？就这两条鱼够吃什么全鱼宴的，快去快去快去，赶紧买几条回来。”

　　全鱼宴？

　　王林更是一脸的懵逼。

　　他们出去钓鱼，哪一次去的时候秦老爷子不是信心满满嚷嚷着吃全鱼宴，可又有哪一次吃上了？

　　今天这太阳打西边出来了？

　　“老爷子，咱们说说就算了，全鱼宴吃不吃的也无所谓，到这个时候了，你看这太阳这么大，怎么说我也年过花甲了，跟您跑了这大半天，您忍心让我再跑一趟菜市场？先让我回去喝碗绿豆汤，我感觉我快中暑了。”

　　王林说的一点可怜兮兮，说着就要往院子里走。

　　秦老爷子哪里肯让他进院子，他要进了院子岂不是都露馅了？

　　“先去买鱼，就算爬你也得把鱼给我买回来，咱们吃不吃全鱼宴不要紧，我孙媳妇回来了，徐姨已经告诉她中午要吃全医院了，你现在给我拎这么两条小鱼进去，这不是把我的老脸都丢光了吗？”

　　王林看着秦老爷子的胡子一翘一翘的，噗嗤就笑了。

　　老爷子好面子，在小辈面前从来不认输，更别说对方是他的孙媳妇儿了。

　　这也怪徐姨，老爷子出去钓鱼怎么回事，别人不知道徐姨还不知道？

　　怎么就把吃全鱼宴的事儿跟江小姐说了？

　　得，这还真是爬也得爬到菜市场买几条鱼回来了。

　　“得勒，老爷子您先把这些东西拿进去，我这就给您买鱼去。”

　　王林把鱼竿马扎交给了秦老爷子，自己提着鱼桶还有鱼桶里的那两条小鱼往外走去。

　　一边走还一边哼着曲儿，听着这心情还不错。

　　秦老爷子瞪着眼看着王林的背影，真是越来越不像话了，人老了，一点眼力劲儿也都没有了，非得让他把话说的那么明白，他不要面子呀？

　　江夏在厨房门口等了会儿秦老爷子，左等也不见人，右等也不见人，只好出来看一看。

　　就见秦老爷子拿着鱼竿，站在门口的墙根下，关公似的。

　　“爷爷，您站在这儿干嘛？都快中午了，外边太阳太大了，回家吧。”

　　一边说着一边上前拿过秦老爷子手上的渔具。

　　秦老爷子一边看了一眼胡同口，一边回江夏的话，“没事儿，我等会儿王林，这个老东西真是越老腿脚越不利索了，让他把鱼拿下来拿了这么半天，不过也难怪，今天我掉到的鱼有点多，估计也太沉了，他才这么慢。”

　　江夏随着秦老爷子的目光看了一眼空荡荡的胡同口。

　　虽说胡同比较窄汽车进不来，可秦老爷子的车一般就停在胡同口旁边的那块空地上，到胡同口也不过几步路的距离。

　　王林要只是把鱼从汽车上提下来，这么长时间，就算再多的鱼，爬也能爬过来了。

　　江夏抿了抿嘴，忍住了笑意。

　　她没想到秦老爷子这么一大把年纪了，竟然这么可爱。

　　刚才徐姨说到全鱼宴时遮遮掩掩的模样就让她感觉奇怪，这会儿在看到秦老爷子的反应，她还有什么不明白的。

　　恐怕全鱼宴也只是老爷子离开时信口说的大话。

　　就在这时，王林终于出现在胡同口，他手里提着一个桶，走起路来摇摇晃晃的，不时还有水，从水桶中溅了出来。

　　“来了来了。”

　　秦老爷子看到王林的身影眼前一亮，对江夏说了一句，连忙迎上去。

　　江夏抿着嘴，笑着跟在秦老爷子的身后。

　　“哎呀，老爷子你怎么还在这儿等着？我都说了，今天钓的鱼多，我这把老骨头得慢慢来，刚才在胡同口还碰到了隔壁的王婶，看到咱们钓了这么多鱼，我还给了她两条，所以耽搁时间了。”

　　“哦，这样啊。”

　　秦老爷子望了一眼桶里活蹦乱跳的鱼，一脸的轻松。

　　“街坊四邻住着，既然看到了，自然应该给两条，咱们掉了这么多鱼，自己也吃不掉。”

　　“是，谁说不是这个理儿呢？这一点上我就看不惯李老爷子，不过多钓上两条鱼来，宝贝的跟什么似的，就好像别人多稀罕他那两条鱼似的。”

　　王林说着，还笑着看了秦老爷子一眼。

　　秦老爷子冷哼一声，“别给我提他，还想让我孙子给他当孙女婿，就冲他这小气巴拉的样子，我也不同意，不过就是两条鱼，我动动手腕，这不就钓上一桶来。”

　　江夏在秦老爷子身边人知晓，如果不是看到桶里那大小相差无几，品种还一样的鲤鱼，她都快信了秦老爷子和王林的话。

　　真是奥斯卡都欠这两位老人一座小金人。

　　“爷爷，王叔，快别说了，咱们还是先回家吧，这么多鱼我得好好想想怎么做，清蒸一条，红烧一条，再来一个鱼汤，爷爷您喜欢吃水煮鱼吗？要不然咱们再做一条水煮鱼？”

　　江夏看着水桶里的鱼一脸的惊喜，掰着手指头念叨着。

　　谁还不是个影后了？

　　老爷子哈哈大笑，“行啊，你想吃什么告诉徐姨，徐姨的手艺好，做饭花样也多。”

　　“今天不用徐姨动手，我来给爷爷做全鱼宴。”

　　“小夏，你还会做饭？”

　　秦老爷子可不大相信，看着小姑娘这娇娇软软的模样，哪里是下厨房的料？

　　上次回来秦峰也是宠得紧，厨房都被秦峰和他那不争气的儿子包揽了。

　　“江小姐当然会做饭了，”徐姨接过了话。

　　“老爷子，刚才我还没来得及跟您说，您就跑了出去，今天的午饭可都是江小姐动的手，虽说还没有下锅，可那些菜摆出来真的是好看极了。”

　　“哦？那我今天可是有口福了，一定要尝尝小夏的手艺。”

　　秦老爷子说完，眼珠一转。

　　“小夏呀，你介不介意爷爷叫个老伙伴过来一起品尝你的手艺？”

　　王林和徐姨同时看向秦老爷子，一脸的都是，来了来了，他又要来了，他要带着孙媳妇的饭菜尽情的显摆了。

　　江夏当然不介意。

　　“可以呀，这么多鱼，我多弄几道菜，咱们几个人也吃不完，爷爷你尽管按照自己的意愿来，孙媳妇儿绝对不会给您丢脸的。”

　　这话说的，秦老爷子更满意了，当即叫王林去喊李老爷子过来吃全鱼宴。

　　王林刚接过徐姨递过来的绿豆汤喝了一口，又认命的放下绿豆汤去叫李老爷子了。

　　江夏也没再耽搁，提着桶进了厨房。

　　虽说鱼一看就是菜市场上刚买来的，可买来的鱼有一样好。

　　这几年国有企业逐渐没落，国家鼓励私有企业发展，却忽略了私有企业的规范化。

　　特别是在环保这方面，一些私有企业为了节省成本，在污水废水处理方面几乎没有措施。

　　很多厂子甚至建造在河流四周，污水废水直接排进了河流。

　　菜市场卖的鱼大部分是人工饲养的，相比被污染过的河水更好处理，吃起来也放心。

　　“江小姐，还是我来处理鱼吧。”

　　徐姨看着江夏把水桶拎进厨房，直接从桶里捞出一条活蹦乱跳的鲤鱼，眼皮都抖了抖。

　　那鲤鱼在江夏手中挣扎，娇弱精致的小姑娘一手拿着鱼，一手拿着菜刀，这画面怎么看都觉得诡异。

　　江夏头也没抬的回道，“那徐姨你和我一起处理吧。”

　　说完菜刀背已经落在了鱼头上。

　　咚咚两声雨就不挣扎了，江夏又拿起一把窄一点的剃骨刀，提着鱼尾刮起鱼鳞来。

　　这手脚麻利的架势，让徐姨都不好意思伸手去捞鱼了。

　　“江小姐，你在家也经常干这种事情吗？”

　　之前看自家少爷对姜小姐的爱护程度，徐姨还以为江夏在自己的家里十指不沾阳春水呢。

　　“这是第一次干。”

　　江夏说完也知道徐姨在想什么，向着开口。

　　“徐姨你忘了？我手底下可是有一家餐馆，一家快餐店，我经常去后厨看他们做事，看着看着也就学会了。”

　　徐姨心说江小姐你说的可真轻巧，杀鱼宰鱼这种事情是看看就能会的吗？

　　就算有这技术，还需要有这胆子呢。

　　徐姨的加入，确实让江夏的速度快了不少。

　　把处理好的鱼洗净或是腌制或是破刀。

　　外面已经传来李老爷子的声音。

　　秦老爷子一如既往声音洪亮，李老爷子还是老样子，不管秦老爷子说什么，他都是一副很嫌弃的模样。23sk.Com

　　江夏有时候也觉得很有意思，明明两个完全性格不相同的人，却还相处和谐。

　　………………

　　远在江城研究院，办公室门被敲响，秦峰专注的看着眼前的文件，也随口应了一声。

　　陈光从外面推门而入，“老大，车已经准备好了，咱们什么时候走？”

　　秦峰的目光这才离开了文件，抬起手看了一眼腕表，已经过了下午两点了。

　　“走吧。”

　　他一边收拾了文件一边起身。

　　通往江城看守所的公路上，汽车平稳的行驶着。

　　江城看守所建在郊区，离研究院不算远也不近。

　　“老大，你说魏琛找你干嘛？他是不是还没死心呢？我听说之前在看守所他和郝副院长对上，两个人还大打出手，看着魏琛身高马大的，郝副院长那小个子竟然把他压在身下打，如果不是看守的警员出现，或许还真能把魏琛打个好歹的。”

　　秦峰坐在汽车后座上，仍然看着手里的文件。

　　项目已经接近尾声，最近他的工作很忙，哪怕他决定去和魏琛见一面，也不想浪费半天的时间。

　　对于前边陈光的唠叨，秦峰并没往心里去，只是随口应了他一声，“谁知道呢，魏琛判了几年？”

　　“五年零八个月。”

　　陈光回了一句，这是他昨天接到电话后顺便问了一句。

　　就算知道魏琛一直和他家老大比，可如今魏琛都成了阶下囚了，还会嚷嚷着见他家老大，还是挺让陈光意外的。

　　“我记得上次他想见小嫂子就用了什么手段，老大，这次咱也没什么把柄被他抓在手里，法院那边的判决书都下来了，过两天人就押去劳改所了劳改了，咱们干嘛还要见他？”

　　其实秦峰也不知道魏琛找他有什么事，潜意识里他觉得魏琛找他还是和江夏有关。

　　像晨光说的，如果真是工作上的或者其他什么事，他并不觉得和魏琛还有见面的必要。

　　但如果是江夏的事……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第673章 他不要面子呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 