    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    古文明重力场训练结束。

    但学员们给自己的加课时间才刚刚刚开始。

    由于那一百五十亿钻石大宝贝的吸引力，导致无数学员蜂拥而至！

    不仅如此，天道学院内网的江湖论坛，直接都被这件事霸屏了。

    有人预言，这一百五十亿钻石大宝贝将在古文明重力场待上N年！

    回到草堂。

    林缺一脸郁闷的躺在床铺上。

    随手点开天道学院内网，看着自己出现在天榜排名第十的位置，一阵汗颜！

    痛失一百五十亿钻石大宝贝儿，得到天榜前十排名，也还行！

    林缺往下翻阅排名，忽然，一个排名第三的名字吸引了他！

    “林汐？”

    林缺看着天榜第三，整个人都呆滞了。

    “害！”

    “我想啥呢，小汐还是一个高中生，怎么可能出现在天道学院！”

    “一定是重名了！”

    “也不知道红叶姐姐，苍老，还有大姐，唐琳老师他们怎么样了！”

    思绪万千，林缺不知不觉熟睡了下去。

    夜晚！

    本该万物沉睡的时刻，蜀都省风起云涌！

    朱啸天穿着圣诞老公公睡衣，一脸焦急的在指挥室来回走动。

    嘎吱！

    忽然，指挥室的大门被推开，一身军装的林婳以及背负长剑的夜游使走了进来。

    朱啸天见到俩人，脸色一喜：“怎么样，有苍老消息了嘛？”

    林婳摇了摇头：“自从太平洋一行后，便再无他老人家的消息了！”

    闻言，朱啸天脸色一跨，急的直拍大腿根：“这是要整死老头子我呀！”

    一天前，原本消失的古楼兰遗迹，忽然再现，沉睡的楼兰鬼军复苏。

    驻守在古楼兰遗迹的巡夜司部队，无一人生还！

    本来吧这件事不该他发愁，可古楼兰遗迹的开发，是林缺找到的。

    上面直接将古楼兰遗迹划分给了蜀都省管控。

    此刻他内心直接将林缺给问候了八百遍！

    这混小子，都离开了还给他埋雷！

    坑比啊！

    夜游使开口道：“朱会长不必担心，尉迟天海大人以及唐琳带领大军奔赴古楼兰，以及将鬼军困住。”

    “蜀都省各大势力也陆续派出御灵者大军支援！”

    朱啸天点了点头，总算听到了一个还不错的消息。

    “报！”

    就在这时，指挥室的通讯员一脸焦急的说道：“根据前线传来的消息，鬼军反扑，将我们的人困住了。”

    “支援呢？”

    “各方支援，也被鬼军围困！”

    “蜀都省云氏，不知所踪！”

    朱啸天猛地一拍桌面：“该死！”

    林婳：“朱会长，我和夜游使先去增援，你留守上报！”

    说完，林婳二人化作一道流光，消失在原地。

    朱啸天看着二人消失，发愁的揉了揉眉心：“林缺，你就是一个大坑比！”

    “靠！”

    与此同时。

    草堂房间，林缺打了一个喷嚏，陡然间惊醒，浑身打了一个哆嗦。

    “唉呀妈呀，做噩梦了！”

    说着，他拉了拉一旁的被子，换了个姿势继续睡觉。

    第二天一大早。

    整个天道学院炸开了锅。

    内网任务面板，一道猩红的S级任务，刷爆了各大论坛！

    教室，林缺揉了揉惺忪的双眼，一脸疑惑：“这些人一大早喝胡萝卜素了呀！”

    “林缺，出事了！”

    一旁的秦枫扯着嗓子吆喝道。

    林缺脸色一黑：“你丫的才出事了呢！”

    “会不会说话！”

    秦枫：“我没说你出事，我说蜀都省出事了！”

    说着，秦枫将任务面板点开，找到上面颁布的S级悬赏任务。

    林缺原本睡意朦胧的眼神，一下子来了精神！

    “卧槽！”

    “古楼兰遗迹又出现了？”

    他仔细浏览任务内容。

    S级任务：神祇遗迹，鬼军复苏！

    地点：古楼兰！

    任务内1：协助御灵者协会，巡夜司救出被困者！

    2：消灭复苏鬼军，清除鼠辈！

    3：查明神祇之力继承者，寻找鬼军复苏真相！

    接取任务等级：60级魂力以上！

    所需人数：100名！

    任务奖励：每人一千万贡献值，A级灵器，外加所需魂玉极品！现金一个亿！

    林缺瞳孔一缩！

    古楼兰遗迹不是随着尉迟婧一块消失了吗？

    鬼军咋就复苏了？

    而且，神祇之力继承者不就是自己的徒弟，尉迟婧吗？

    蜀都省卷入其中，那大姐林婳她们是不是也被困在古楼兰？

    玛卡巴卡一族……

    忽然，林缺心中有种不详的预感！

    “不行，我要回去看看！”

    苏棠站起身：“我陪你一块！”

    “还有我们！”

    秦枫等人也豁然起身。

    眼戴黑色粗布的叶逆说道：“算我一个吧！”

    沈娇冲着林缺病态一笑：“什么奖励不重要，我只想跟小哥哥一块！”

    林缺头皮发麻！

    杨巅峰：“内啥，你们都去了，是不是也得留个人看家啊！”

    “我就……”

    “你说一个不字，信不信我们把你头拧下来当夜壶！”

    还没等杨巅峰把话说完，秦枫等人一脸‘友好’的说道。

    杨巅峰滚了滚喉咙：“我最喜欢乐于助人了！”

    恩，我是自愿的！

