
    春天女神踏着优雅的脚步驾临了，冰雪融化，万物复苏，整个世界仿佛都能感受到春的气息，所以，营房附近有一只蠢猫叫了一晚。

    白鹿的睡眠受到了影响，闹铃起来之后，他闭着眼睛犹如诈尸般直挺挺坐起，一把抓起床头柜上响个不停的闹钟扔出了窗外……

    “哎哟喂呀！”窗外楼下的阿三愤怒咆哮：“你妹的，谁啊？谋杀啊？”

    “(￢_￢)”

    白鹿眼都没睁开，又直挺挺倒回床上，犹如兔斯基一样拉上被子继续睡觉，三头同一个房间的小白熊也醒了，他们不敢打扰暴躁的小白鹿，蹑手蹑脚地起床去洗漱了。

    今天是白鹿小队最后一场小组赛，少了队长还得了？

    约莫一刻钟后，阿诺等人进入宿舍，粗鲁地抓起不太合作的白鹿丢进了卫生间，然后强行拖去餐厅喂饲料……

    吃过早餐，八组参赛学生在步兵操场集合，裁判却卖关子没有宣布比赛项目，而是让一群参赛学生先移步马场，白鹿哈欠连连，几乎是闭着眼睛走路，他一点都没有将最后一场小组赛放在心上。

    A组的出线形势已经比较明朗，连胜两场的艾斯帝国小队积分排在第一，最后一场比赛无论输赢，他们已经提前拿到一个出线名额了，天照帝国跟暹罗帝国目前均是一胜一负，积分并列第二，他们将在A组最后一轮进行对决，胜利的一方将出线，垫底的索里尼联邦已经连输两场，提前小组淘汰了。

    艾斯帝国最后一场小组赛，白鹿觉得已经变成可有可无的鸡肋，输赢并不重要了，不过，阿诺等人还是渴望能拿到胜利，如果三战全胜以A组头名的成绩出线，下一轮淘汰赛，他们面对的将是H组的第二名，多少有一点优势，如果是以A组第二名的成绩出线，他们将面对H组的第一名，多少有一点不利。

    圣保罗帝国不是游牧民族国家，但却是一个以骑兵闻名的国家，冷兵器时代，他们的骑士团在西北大陆所向披靡，攻城拔寨，战无不胜，因此即便进入了机械时代，他们依然保留着骑兵编制，不过制式武器已经从盾牌长枪变成了自动步枪。

    八组参赛选手来到了军事基地马场，熟悉的马粪味唤醒许多人的记忆，白鹿被迎面扑来的酸爽熏醒了，小脸浮满了黑线。

    比什么也不说，直接拉到马场闻马粪是要闹哪样？难道要比套马？套马的汉子你威武雄壮……

    限时半个小时，每人挑一匹马！裁判一声令下，八组参赛选手进了马厩，宽广的马厩里，放眼望去大大小小数百匹马，品种繁多，还有只为卖萌而生的短腿长鬃小矮马。

    时间非常充裕，进入马厩的参赛学生全都在走动观望，并没有人急着挑马，每个人心中都是一肚子疑惑，不知道挑马比什么，因此都有一点谨慎。

    喀秋莎跟在白鹿后面，有一点小兴奋：“队长，队长，我们要选什么马？”

    “先看看，不急。”

    “为什么不急？”

    “正常情况下，谁都会挑高大健壮的马。”白鹿若有所思的道：“可是现在还没有宣布比赛项目，却让我们先挑马，这里面可能有阴谋。”

    “阴谋？”

    白鹿的阴谋论引起了一个小同学的注意，索里尼联邦的小队长卡尔不动声色靠近艾斯帝国小队，嘴角翘起一抹得意的弧度。

    华龙语？

    他的兴趣课正好就是华龙语，卡尔亦步亦趋的跟着艾斯帝国小队，打算偷听他们的策略……

    “队长，这小子一直跟着我们。”喀秋莎跳回头，指着卡尔的鼻子，嚷嚷道：“他一定是想偷听我们的策略。”

    卡尔装出一头雾水的样子，吐出一句星罗语：“你在说什么？”

    白鹿眼中闪过揶揄之色，幽幽的道：“没关系，他听不懂我们的话，不信你骂他看看。”

    “骂什么？”

    “比如骂他娘。”

    “(￢_￢)”

    “你妈是肥猪。”

    你妈才是肥猪，卡尔在心中大骂，表面却装出听不懂的傻样，喀秋莎开心的笑道：“他好像真的听不懂。”

    “继续。”

    “你是傻鸟！”

    “-_-!”

    你是傻逼！忍辱负重的卡尔郁闷坏了，但是为了打听到情报也只能忍气吞声了。

    “好了，别理他了，我们准备挑马。”

    “我们要挑什么马？”

    “我倾向选矮马！”

    “为什么要选矮马？”

    白鹿压低了一点声音，神秘的道：“这里的马大部分都还没钉马掌，只有少部分钉了马掌，我刚刚仔细看了，成年的矮马每一匹都钉了马掌，我这么说你明白了吗？”

    喀秋莎用力摇头：“不太明白。”

    白鹿认真的解释道：“钉了马掌说明经常使用，矮马的优点极多，比如重心低，下盘稳，性情还特别温顺，不容易受惊，如果比骑射，它们不怕枪声，裁判一直在故弄玄虚，这个比赛可能与众不同，比谁挑的马更可爱直接就赢都有可能。”

    “队长，你好厉害。”

    白鹿仰起小脸：“那当然，我可是马震小王子，不懂马怎么混？”

    “什么是马震？”

    “一种马背上的运动。”

    “我怎么没听说过？”

    “这是一种让人身心愉悦的运动，小孩子不需要懂。”

    “(￢_￢)”

    卡尔也在暗中叹服，艾斯帝国这个长得像女生一样漂亮的队长真是好敏锐的观察力，他们大部分人都在盯着马的身体，根本没几个人注意马钉没钉马掌，钉过马掌硬实说明这是一匹经驯化并在使用的马。

    真是一个可靠的情报，可惜这是他们最后一场比赛，如果是第一场，他们也许就能凭借这个情报战胜艾斯帝国小队，士气大振的情况下，出线的也许就是他们了。

    失败已成定局，但无论如何，最后一场一定要赢下来，不能三战皆负回国，太丢人了。

    卡尔冷冷一笑，矮马是吗？

    一群带队老师在马厩外翘首期盼，第一队挑好马的学生出来了，A组的索里尼联邦的小队，五个少年齐刷刷挑了五匹挫挫的小矮马，人群中立即有忍俊不禁的笑声溢出，索里尼联邦的一群带队老师表情很是精彩，他们小队输的真心不冤。

    不久，白鹿小队也出来了，他们挑了五匹钉了马掌的母马，之前还自鸣得意的卡尔笑不出来了，脸非常生动的抽搐着……

    索里尼联邦一个小同学骑着胖胖哒小短腿矮马滴里滴里来到卡乐身旁，仰头看向白鹿小队的高头大马，弱弱的道：“卡尔，我感觉我们好像受骗上当了？”

    “-_-!”

    面对四周一群高头大马，索里尼联邦一群小同学感到了来自全世界的深深恶意……
