    <!--go-->    回到宿舍。

    陆阳一直在思考陈秋月的话。

    那个余芳，在前世徐诗然跳楼的事件中，究竟扮演着什么样的角色，是不是就是因为她，徐诗然病情才会恶化，最后选择轻生。

    如果是这样的话。

    那就太可恶了。

    想到徐诗然。

    陆阳看着摊在书桌上的素描画。

    蓝天、白云、梧桐树……

    如果说，开始和徐诗然接触，陆阳的想法，只是试着能不能改变前世的悲剧，挽救一个脆弱的灵魂。

    但现在。

    陆阳的想法发生了一些变化。

    他真的将徐诗然，当成了一个小妹妹一样，希望她可以健健康康的成长，希望她可以从阴影中走出来，乐观的面对生活。

    多好的一个姑娘啊。

    她的命运不应该是这样。

    “命运多舛，痴迷淡然，挥别了青春，数不尽的车站。”独自在宿舍，陆阳小声哼着自己喜欢的歌。

    重生回来之后，陆阳开始有些相信宿命轮回，不说其他，做事情起码要对得起自己的良知。

    陆阳打开电脑，给陈秋月发了几条消息，让陈秋月继续照看着，计算机系的女生数量少一些，都在一层楼上，有陈秋月盯着，陆阳也放心一些。

    然后陆阳继续码字。

    很晚，刘磊他们才打球回来。

    陆阳最近都是在床上的小桌板上写，刘磊和丁超强都不知道他在做什么，然而噼里啪啦的声音，还是引起了他们的好奇。

    “陆阳，你在做什么，练习打字吗？”丁超强好奇的问。

    他电脑摔坏了，还没有来得及买，最近一直用手机不知道和谁聊天。

    刘磊笑着说：“陆阳还用练习打字，你没看到，他基本上都是在盲打吗？”

    “那在干什么？”

    丁超强好奇的问。

    陆阳知道写小说这件事情瞒不住，在买得起房子之前，他会一直住在宿舍，肯定会发现。

    当然，陆阳也没有打算隐瞒。

    这又不是什么见不得人的事情。

    要是毕业之后，你说你写小说，说不定还会被人误会是不务正业，但在大学写小说，不管能不能赚到钱，这都是妥妥的文青啊。

    陆阳停了片刻，说道：“最近在写一本小说。”

    丁超强不可思议。

    “真的假的，你可别骗我。”

    说着，他从床上起来，朝着陆阳的电脑屏幕看去，陆阳也将电脑转了过来，看着满屏幕的字，丁超强相信。

    “哥，以后，我和李明博一样，都叫你哥了。”丁超强觉得自己是不是来错了学校，这里真的不是中科大少年班吗？

    怎么遇到这么牛的一个室友。

    “陆哥，你写的什么类型的小说？我高中有几个朋友，都喜欢看小说。”李明博也好奇的问道。

    他是学霸，不知道看小说，但高中时候，偷偷看小说的学生不知道多少。

    那个时候，学生都喜欢去书店买盗版的大本图看，要是班主任管得严，就撕成一页页的夹在教科书里面看。

    “一本修仙小说。”陆阳又敲了一行字。

    “叫什么名字。”

    刘磊也问道。

    刘磊平日里也喜欢看一些小说，什么寸芒，神墓，他都看过几遍了，上大学忙着军训，已经有一段时间没看了。

    陆阳道：“修真归来，在启点连载。”

    “好，我搜搜看。”

    刘磊拿起手机，点开浏览器，搜索着小说的名字。

    丁超强恍然大悟：“陆哥，我说你占着宋佳的电脑干什么，原来为了写小说，我听说，启点很难签约，你的小说签约了吗？”

    陆阳笑了笑：“不止是签约了，而且还上架了。”

    那边，刘磊终于用缓慢的网速，将陆阳说的这本书找了出来，修真归来，已经四十万字了。

    看了看打赏信息，还有评论，刘磊震惊的说道。

    “陆阳，你这本书很火啊，都这么多盟主了。”

    他平时在家，经常用电脑看小说，用的最多的网站就是启点，因此也知道陆阳的成绩怎么样。

    陆阳写的书，已经有十几个盟主了，最高一个人甚至打赏了六千多块，许多有名的作家，才有这样的待遇。

    在看评论，已经有好几千条了，绝大多数也都是好评，评分更是高达9.2，按照刘磊之前找书的方法，这种成绩的书，早就已经收藏了。

    “成绩还行，可以混口饭吃，你们聊吧，我还要码字了，最近都没有存稿了。”陆阳不在多说，继续认真的码字。

    刘磊和丁超强，都找到修真归来这本书开始看了起来。

    李明博继续看大学的英语课本。

    凌晨一点。

    陆阳一共写了一万六千字。

    将一万字直接上传，然后才呼了一口气，又看了看刘磊和丁超强，二人的手机依旧闪着微弱的光芒。

    陆阳嘴角微微一笑，他知道，二人应该还在看书。

    将电脑合上，陆阳闭上眼睛睡觉。

    第二天。

    去教学楼的路上，丁超强和刘磊都顶着一个熊猫眼，瞌睡连天的样子，陆阳知道，昨天他们看了一个通宵。

    不仅仅将上架前的章节全部看完了，而且都还充了钱，给陆阳又多贡献了两个订阅。

    现在他的均订已经突破三万了。

    “陆哥，你太牛了，陈长生接下来是不是就要去灭了那个药王谷？”想到小说里面的剧情，丁超强依旧不淡定。

    陆阳不说，他拒绝剧透。

    吃过早餐。

    一行人去上课，今天第一节是高数课，老师是一个带着眼镜的中年人，瘦高瘦高的，还有点娘。

    他讲课十分乏味。

    除了像李明博那种爱学习的之外，其他人都昏昏欲睡，高数老师也不管这些，他的目光始终停留在教科书和黑板上，自己滔滔不绝的讲着，也从来不去提问。

    陆阳知道。

    这个老师也是典型的混日子类型。

    做一天和尚撞一天钟，完成自己工作就行了，至于学生学不学，那和他有什么关系？都大学了，操那份心干什么。

    陆阳已经有些迷糊了，不是高数太枯燥，实在是老师讲课让他觉得像是在念经，他趴在桌子上，已经有些怀疑人生了。

    重生前虚岁已经三十岁了，让他老老实实在教室当乖宝宝，这基本上已经不太可能了。

    以后高数课，不来了，陆阳心中已经在高数上，默默的划上了一个叉。

    丁超强和刘磊，早就已经趴在桌子上，睡了起来，他们有先见之明，坐在最后一排。

    就在陆阳百无聊赖的时候，他的胳膊被撞了撞。

    接着，一张纸条就送了过来。

    ……<!--over-->

