    李世民下令，御林军把小棚子撤去，见到一个巨大的水晶鱼缸。

    透明的鱼缸里，水草在水底微微摆动，十几条锦鲤在清澈的水中游动，看起来像在空气中游动一样，空若无所依。

    鱼缸一露出来，坐在旁边的大臣就被震惊到了。

    “这是何物？水晶鱼缸吗？”

    程咬金第一个惊呼出来。

    这么大的水晶鱼缸，真的惊艳到了他。

    尉迟恭跟着爬起来，走到水晶鱼缸旁边，伸手摸了摸鱼缸的壁，他很小心，生怕水晶鱼缸坏掉。

    长孙无忌一帮人纷纷起身，围在鱼缸周围看里面的锦鲤。

    锦鲤在水中悠闲地游动，隔着玻璃盯着诸位大臣看。

    “哎呀呀，这么大的水晶鱼缸，果然是宝贝啊。”

    柴绍惊叹道。

    “皇上从何处得到如此宝物？是西域进贡的？”

    李道宗惊问道。

    这样的水晶鱼缸，绝非中原能有的，必定是异域宝物。

    宫里嫔妃更是喜欢这样的鱼缸，透明的缸壁，水草和锦鲤就在眼前，让人感觉进入了水晶宫一般。

    平时看锦鲤都是池塘里的，从水面上往下看。

    这次从侧面往上看，感觉完全不一样。

    “好漂亮的宝贝啊。”

    “皇上如果能把此物赏赐给我多好啊。”

    “你别想了，皇上如此珍爱此物，肯定送给皇后娘娘。”

    大臣和嫔妃被玻璃鱼缸惊艳到了。

    李世民看着大臣们的表情，心中大喜。

    鱼缸从苏云院子里运回来后，李世民让宫里的太监仔仔细细清理一遍，然后搬到御花园放下，在里面倒入清澈的井水，然后再放入锦鲤。

    得到了这么好的东西，李世民肯定要趁机显摆一番。

    所以就在御花园摆设宴会，当着众位大臣的面显摆一下。

    果然，鱼缸一出来，所有人都被惊艳到了。

    “皇上，您是从何处得到这个宝贝的？”

    工部尚书张亮惊问道。

    李道宗也问道：“皇上，您这水晶鱼缸是镇国之宝啊。”

    民部尚书刘政会捋着胡须，啧啧称赞道：“此物可为我大唐第一宝物。”

    大臣们啧啧称赞，在场的世家大族的大臣也被馋到了。

    他们世家大族宝物虽多，却没有这么好的宝物。

    清河崔氏的族长崔敏任职吏部侍郎，他看到这个水晶鱼缸的时候，心中暗道：这么好的东西，我们清河崔氏岂能没有。等下回去后，让人找找，看看到底是谁进贡给皇上的。

    李世民笑呵呵说道：“朕因为偶然的机缘，得到了这个水晶缸，至于什么机缘，这是秘密。”

    李世民卖个关子，不告诉他们这是苏云给的。

    长孙无忌惊叹道：“这必定是天大的机缘，不然得不到这么好的宝物。”

    众位大臣都觉得鱼缸是举世无双的宝物。

    李世民笑道：“诸位爱卿，这个水晶鱼缸能聚集天地灵气，养在里面的锦鲤，等到了时日，能化龙。”

    嘶...

    大臣们听说锦鲤可以化龙，都被下了一跳。

    鲤鱼跃龙门化龙的传说早已有之，今日李世民说出来，大家都相信。

    “果然是仙界的宝物，我就说嘛，人间怎么会如此宝物。”

    秘书监虞世南惊呼道。

    他刚才跟其他大臣说，这可能是李世民在仙界得到的宝物。

    当初玉米土豆红薯就是参加王母瑶池宴会时得到的，这次肯定还是如此。

    “不错，只有仙界才能有如此宝物。”

    长孙无忌点头赞同。

    虞世南带一个节奏，其他大臣都信了。

    “那这些锦鲤日后岂非都是真龙？”

    程咬金说道。

    呃...真龙？

    魏征本来看得入迷，听到程咬金这话，顿时正色道：“程莽夫，真龙只有皇上一人，你胡说八道什么。”

    天下只有一个真龙天子，那就是李世民。

    程咬金居然敢说这些鲤鱼是真龙，这是大不敬。

    “不是，我不是这个意思，锦鲤要化成真正的龙。”

    程咬金赶紧解释。

    李世民呵呵笑道：“行了，朕知道你的意思。”

    “这些锦鲤需要吸收天地灵气，然后才能在雷雨之日化龙而去。”

    李世民睁眼说瞎话，皇后听得有些尴尬，大臣们却深信不疑。

    “皇上，如此宝物，微臣以为可以各自赋诗一首。”

    房玄龄拜道。

    李世民点头道：“不错，今日就以锦鲤化龙为题，最佳者重赏。”

    周公公马上拿来笔墨纸砚，分给大臣们作诗。

    程咬金和尉迟恭急了，他们两个大老粗不会吟诗作对。

    “皇上，我们不会啊。”

    程咬金说道。

    李世民笑道：“自己不读书，你怨谁，这次奖赏没有你的份。”

    魏征讥讽道：“大字不识一个，想临时抱佛脚？”

    程咬金看魏征不顺眼，说道：“牛什么，有种跟苏云斗诗去。”

    魏征白了程咬金一眼，不跟他说话。

    跟苏云斗诗？想吃狗屎？

    大臣们拿着毛笔，纷纷写下赞美玻璃鱼缸的诗文。

    李世民和皇后坐在台上，心中非常得意。

    等诗文都写好了，周公公把上次斗诗大会的官员叫过来，当众吟诵他们的诗文，然后评比。

    念完了诗文，这个官员私下里觉得，这些大臣写的都是狗屎。

    给苏云念过诗文后，他不再给别人念诗文，因为别人的诗文太差了。

    评比过后，李世民宣布：“中书令的诗文第一，兵部尚书第二。”

    房玄龄和杜如晦早见过了鱼缸，当时就有了写诗赞美的心思，所以写得很顺手。

    两人站出来拜道：“多谢皇上。”

    其他大臣分次评比，都给了奖赏，大家都很高兴。

    在御花园里，大家热热闹闹围观了大半天，到了天黑才准备散席。

    而就在准备散席的时候，周公公找到房玄龄，说道：“中书令，您家里的仆人找您呢，在那边。”

    周公公指了指小门，房玄龄马上快步走过去。

    这个仆人是房玄龄安排在店铺里的，他来这里，难道是苏云有什么事情？

    房玄龄问道：“你来作甚？”

    仆人拜道：“老爷，苏掌柜送了一个盒子过来，说有个东西送给他岳父。”

    房玄龄吃了一惊，连忙接了盒子，然后让仆人赶紧出宫。

    苏云给的东西，房玄龄不敢怠慢，马上悄悄走到李世民身后。

    “皇上，驸马送来了一个盒子。”

    房玄龄低声说道。

    听说苏云送了个盒子过来，李世民转身接了。

