    “倒霉！”

    群山中，陈季川张口咳血，脸色枯槁。

    百年前被一剑砍伤，百年后同样的姿势又来一次，实在令人有些憋闷。

    而且这一次受的伤可比百余年前严重的多。

    百多年前那歹毒剑客只是追赶而来仓促一剑，而这一次却是堵住仙门世界的入口，盘坐虚空不断积蓄剑气。见到陈季川抵临后，才将这蓄势一剑斩落下来，险些将陈季川给劈成两半。

    万幸有‘九宝琉璃塔’挡住大半锋芒，又有重重术法护身，最后还有三重仙光护体，这才保下一条命来。

    可剑气犀利，不但将‘九宝琉璃塔’重创，上三层受损严重，更糟糕的是，陈季川的护体三重仙光被剑气袭扰，如今乱成一团，自保能力大幅度下降，必须尽快调理。

    被斩一剑疼倒也罢了，可这疗伤要耽搁的时间实在让人肉疼。

    时间就是命呀！

    陈季川又是恨又是叹气，将他对歹毒剑客的恨意先行压下，转而思索这一方崭新世界。

    ……

    “仙门世界诡异无比，对仙道修士的压制尤为严重。即使是天尊仙尊完好无损的进来，也要被限制的法力难以般动、神识难以出体，一应术法皆难施展。”

    陈季川自‘九宝琉璃塔’中，通过托塔天尊的遗留，对仙门世界有不少了解。

    仙门世界。

    或者又称为‘众神世界’、‘神座大陆’。

    这里的生灵攀登超凡之路，超凡者称作法师、骑士，他们大多数毕生追求的是不朽、是永恒。

    不朽王者。

    永恒帝皇。

    这是绝大部分超凡者的毕生梦想。

    前者不朽，后者永恒。

    而对于已经成就不朽，已经铸就永恒的王者、帝皇而言，他们所追求的却是超脱，是问鼎不朽王座、永恒王座之上的至高神座。

    这也是‘神座大陆’的由来。

    ‘神座大陆’浩瀚无垠，完全不下于‘重明灵界’。这里以主物质位面为中心，而外星罗密布着诸多王者、帝皇藏身的半位面，又有诸如深渊、地狱、元素界等等大小界域，同样的强者如云、生灵亿万。

    此中超凡者，魔法师、骑士以及恶魔、元素精灵等等，各自有各自的等级划分。

    如魔法师，就有基础魔法师、高级魔法师、专家级魔法师……

    如骑士，也有诸如见习骑士、正式骑士、大地骑士的划分。

    不过神座大陆各大职业交流往来频繁，泛位面的生灵道路体系又多有不同，因此又将这些超凡者划分出统一的位阶——

    职业者、精英、领主、君主、传奇、不朽、永恒。

    因他们的修炼方式跟传统修仙大不相同，因此这些超凡者的境界跟修仙者也不容易比较跟界定。

    依着天尊仙尊们的粗略划分，大致上，可以将精英级跟炼气期修士对应起来。领主对应开窍真人，君主对应化神，传奇则对应四阶问鼎上仙。

    但相较起来，两者又有很大区别。

    首先是寿命上。

    修仙者寿命较为悠长，而神座大陆的超凡者大部分都是短命鬼。

    如精英级魔法师，最多也就两百年寿命。领主级约莫三百岁，君主五百岁，传奇最多能活千年。

    对比起修仙者，越往高处差距越大。

    比如相当于化神修士的君主级魔法师，前者能活五千岁，后者却只有十分之一的寿命。

    传奇也是一样。

    除非有决心转化为不人不鬼的巫妖、僵尸、骷髅等等亡灵生物，否则都逃过一死。又或是有大机缘、大智慧，先修行至传奇，再铸就‘不朽王座’甚至是‘永恒王座’，成就王者乃至帝皇，便可获得不朽跟永恒的资格。

    但这条路太过艰难。

    神座大陆古往今来传奇强者如云如雨，可最终能成就不朽、成就永恒的，却屈指可数。

    绝大部分传奇即使纵横一时，也逃不过千年寿尽。

    “寿命短暂。”

    这是此界超凡最大的局限。

    但与之相对应的，此中超凡者修行、成长的速度也远不是修仙者可以比较。

    相当于四阶问鼎的传奇级魔法师，因寿命所限，最多也只有千年的修行，但是其中不乏修行两三百年就成就传奇的天才人物。

    两三百年。

    四阶。

    这放在重明灵界简直是天方夜谭，可是在神座大陆却算不上罕见。

    从这点上来看，似乎对进入此界的天尊、仙尊们是个好事——以他们的道行修为，若是分化一道分身出来，两三百年难成传奇，但七八百年也许不难。

    可事实上，仙道修士达到四阶，早就与其他体系不能同行。

    如四阶上仙，自内景开始，就要陆续推开‘气源法门’、‘精源法门’、‘神源法门’，即使跟性道、命道都再难同修，必须确定道路，更不消说规则体系完全迥异甚至理念冲突的‘魔法师-魔力体系’、‘骑士-斗气体系’、‘战士-血脉体系’……

    ……

    “仙道修士进入此界，处处受限：法力难动，术法难施，神识也没法透出体外铺展开来，仅有护体仙光尚存，能保自身周全。”

    “若想再具神通，必须得待上一段时日，待身心全都熟悉魔力、魔法等方面，才能依据自身，将部分法力强行转化为魔力，将部分术法强行转化为魔法。”

    “根据各人情况不同，这期间所需的时间有长有短，所能达到的成就也有高有低。”

    陈季川记得托塔天尊初次进入此界，用了足足七百年才能够初步转化魔力，施展基础魔法。此后两千余载不断琢磨、研究，也只是勉强达到传奇的门槛，仗着九重仙光才能跟不休王者碰上一碰。

    而据托塔天尊所知，在进入神座大陆的诸多天尊、仙尊当中，成就最高的也就相当于不朽王者当中的中高层次而已，距离永恒帝皇还差了老大一截。

    往下来甚至还有停留在三级不能踏足传奇的天尊，着实滑天下之大稽！

    “天尊、仙尊们最大的优势在于寿命。”

    “但如托塔天尊这样的普通天梯境，真灵没有寄托仙门，同样有寿尽的那一日。跟此界王者、帝皇比较起来依旧处于劣势。”

    “我也一样。”

    陈季川在进入神座大陆前，就已经根据托塔天尊留下的相应信息，分析了自身的优势劣势，粗略制定了初次进入神座大陆的计划方案。

    刚一进来就受到重创倒也在他的诸多预案之中，心下虽然恼恨，但也没有乱了方寸。

    “首先疗伤，正好趁着这段时间琢磨琢磨魔力、魔法。”

    “至于个中转化，说起来危言耸听，可我有‘道果’，却不必太麻烦。”

    陈季川沉吟少时，便裹着破烂仙光沉入山渊深处。

    时间如水。

    转眼又是百年。

    ……

    百年后。

    山渊深处。

    陈季川信手挥洒，一道道乳白色的光芒自头顶洒落，时而又有电光闪烁、水幕摇曳。

    【基础魔法：净涤之光】

    【一级魔法：治疗术】

    【二级魔法：电疗术】

    【二级魔法：活力水】

    陈季川反反复复施展百年来陆续掌握的四道治疗魔法，缓慢调理自身伤势，同时也在熟悉魔法的释放。

    百年前，在进入神座大陆前，陈季川就已经开始着手修炼魔法。

    “我有‘统御诸法’，昔日伏凌妖王、二元仙蛛身上的血脉传承之术都能轻松学来，化为己用，此界魔法自然也不例外。”

    “法力催动施展魔法，托塔天尊等上仙还须有个艰难转化魔力的过程，魔力稀少轻易不敢动用。而我则省去了转化的过程，或者说‘统御诸法’正是我转化魔力的法门。而且仙尊天尊们是‘主动技能’，千难万难，我这却是‘被动技能’。”

    陈季川脸色有些苍白，这是伤势尚未痊愈的表征。

    当初在两位天尊手底下逃走时受的伤都花了百年方才痊愈，这一次伤势更重，短短百年根本不够恢复。

    不过百年下来，总算将三重仙光调理妥当，余下的，不妨碍施展魔法即可，反正哪怕伤势完全恢复，术法神通在这神座大陆中无法施展。

    往后慢慢调养不迟。

    “托塔天尊在‘九宝琉璃塔’中收藏有数十道魔法，但大多都是低级魔法，最高也只是三级。”

    “而构建魔法需要许多魔法材料，托塔天尊收藏的不多，我待在这穷疙瘩山中纯属浪费时间，一边修行一边调养即可。”

    陈季川法力涌动，经过魔法回路迅速构建出一只元素大手，将他平地托起，扶摇直上，就往山渊上头升去。

    【三级魔法：元素之手】

    这是托塔天尊收藏的四道三级魔法之一，也是陈季川目前唯一有足够的魔法材料能够构建的一道三级魔法。

    用‘元素之手’赶路，若教此世魔法师瞧见，定要惊掉大牙。

    这道魔法本该用来对敌，不论是控制、推搡、拿捏敌人，都能建立奇功。在神座大陆，哪怕是三级魔法师，体内的魔力也无法支撑他们长久、多次施展这道魔法。

    不过陈季川不同。

    他本身是四阶上仙，即使仅是一境上仙，可体内的法力若是跟神座大陆中的魔法师比较起来，‘质’上相当于普通传奇魔法师，而‘量’上则是冠绝传奇，哪怕不朽、永恒也难与他相比。

    世界不同，入此界中的天尊、仙尊，单论法力的量，不论谁个都有碾压的优势。奈何规则所限，体系不同，他们想要将法力转化为魔力，其中损耗巨大，并且颇为艰难，临战时往往很难转化，唯有提前准备积蓄，比起当世正统魔法师们尚且不足，战斗起来更加不敢肆意挥洒。

    陈季川没了这重限制，在神座大陆中的优势之大可想而知。这也是他敢奢侈的用‘元素之手’来赶路的底气所在。

    “我如今哪怕仅有一道三级魔法，凭借‘魔力’之盛，对上传奇魔法师也丝毫不虚！”

    陈季川站在元素大手上，元素大手托着陈季川，自己托自己，须臾间便出了群山。

    ……

    神座大陆，主物质位面。

    若有神灵存在，在高空中俯瞰人间，则能看到，整个主物质位面支离破碎。好似原先是一块完整的大地，但却被一脚踏碎，被海洋、迷雾分割成大大小小的无数碎片。

    其中又以三块陆地看上去最大，被各位面的强者们称作主物质位面的‘主大陆’。

    三块主大陆分列东、西、北三方，呈品字形分布。

    主大陆外的陆地、岛屿如繁星，根本数不清楚。

    陈季川驾驭着‘元素之手’，寻了个游历的的二级魔法师问了路，才知道此地原来是距离东大陆较近的‘瓦格里昂大陆’。

    “神座大陆主物质位面在泛位面中强者最多，其中精华又多集中在主大陆上。”

    “以我现在的实力，先不急着过去。这‘瓦格里昂大陆’也还不错，就在此处落脚，安定下来再言其他。”

    陈季川此行目标明确，最终定是要前往主大陆的。

    但就当下而言，倒也不着急，还是那句老话——‘高筑墙广积粮缓称王’。

    “仙门世界中最大的机缘是这里层出不穷的‘圣器’、‘神器’，这关乎到不朽王者与永恒帝皇的‘王座’，也关乎到天尊、仙尊们心心念念的‘渡世宝筏’。”

    “而对我来说，‘不朽王座’、‘永恒王座’、‘渡世宝筏’并不是如何重要，但若能得了‘圣器’、‘神器’，拿去跟天尊、仙尊们交易，换取助我仙道修行的资粮却不成问题。”

    “重明灵界中我修为并不是顶尖，再加上势单力薄，许多珍稀资源轮不到我。但在神座大陆中，待我多多构建高级魔法，甚至顶尖禁咒，届时即便对上此界最顶尖的永恒帝皇我也不惧。”

    陈季川琢磨着此行的目标，细化着接下来的计划。

    神座大陆中，不论是天尊、仙尊等外来者，还是本地土著魔法师，普遍的都有魔力不足的问题。

    有鉴于此，魔法师们尝试各种办法，最终‘法师塔’普及开来。

    “‘法师塔’最原始最基础也是最重要的功能，便是积蓄魔力。”

    “不过在神座大陆漫长的衍变下来，‘法师塔’陆陆续续又出现了其他的功用。时至今日，‘法师塔’已经是集防御、战斗、自身修行研究以及收徒授学等等为一体的多功能建筑。”

    “一座‘法师塔’就可以是一个学院，就可以是一座要塞。”

    “‘法师塔’的质量跟数量，也成为衡量神座大陆中各大学院、各大组织的硬标准。”

    陈季川看不上‘法师塔’辛辛苦苦积攒的那些魔力，但神座大陆中强者成长的速度对他来说实在是一个极大的利好消息。

    就连重明灵界那些个不懂魔法的天尊仙尊都知道要组建实力、培养土著强者，曾被称作‘万寿师表’的陈季川更是不落人后。

    不论是日后打群架，还是寻找‘圣器’、‘神器’，帮手最好都能搞得多多的。

    因此，来到仙门世界后的这第一步，还得从兴建一座‘法师塔’开始。

    ……

