    第243章修仙文里的伪善师尊（二十）

    白绵绵又在做梦。

    梦中云雾缭绕，她走了许久都无法离开。

    “绵绵。”

    “师尊。”

    是师尊的声音。

    白绵绵惊喜回头，可迎来的却是毫不留情的一鞭子。

    “师尊。”

    她狼狈跪在地上，唇角鲜血刺目。

    “你……”

    “绵绵。”南挽上前，温柔地擦去她唇角的血迹：“不怕，师尊动作会轻一点的，不疼。”

    “师……尊？”

    白绵绵根本不明白自家师尊在说什么。

    什么叫动作会轻一点？不疼？

    “师妹，快走，她想要挖你的根骨。”盛泽不知从何处冒了出来，挡在她跟前。

    根骨？白绵绵愣住了，震惊地看着南挽。

    “师……尊。”

    她不相信。

    “既然你们都知道了，那我就不手下留情了。”

    南挽轻飘飘的话语不带丝毫情感。

    怎么会？

    白绵绵如遭雷击。

    她六岁入了宗门，七岁拜南挽为师，在南挽身边整整待了五十多年。

    而今，为了她的根骨，昔日情谊仿佛成了笑话。

    “师妹，快走。”

    盛泽咬牙抵抗南挽的攻击。

    鞭子一次比一次重，一次比一次狠。

    “扑通。”最终，他抵抗不住，重重跌落在地。

    “师兄。”

    白绵绵回过神，颤抖地去扶住盛泽。

    “师妹，快走，别管我。”

    盛泽狠狠推了她一把：“去找左真人，让他救你。”

    “师兄。”

    “快走。”

    白绵绵抹掉脸上的泪水，迅速往前跑。

    “来不及了。”

    南挽来到她跟前，伸手往她眉心一点。

    身体骤然僵硬，动也不能动。

    “绵绵。”

    南挽叹息一声，伸手直捣她的腹部。

    “师尊。”

    白绵绵小声央求：“师尊，不要这样对我。”

    没了根骨的人，如同废人，今后再也无法修炼。

    这让一向身为天之骄子的白绵绵如何接受。

    “绵绵。”

    南挽声音冷静缥缈：“抱歉。”

    “不。”白绵绵睁开眼睛，心跳得飞快。

    “怎么了？”盛泽走过来，关切问道。

    “师兄。”

    白绵绵抱住盛泽：“我刚才做了一个很可怕的梦，梦见师尊要挖我的根骨。”

    盛泽怔住了。

    往日的猜想清晰浮现在他脑海里，在今日得到证实。

    原来是根骨。

    南挽想从白绵绵身上得到的居然是根骨。

    怪不得……

    “师兄。”白绵绵一脸惊慌，“这是个梦对不对？师尊她不会这样对我？”

    自开始修仙，她就再也没做过梦，而这几日却反反复复做相同的一个梦。

    这像是一种预兆。

    盛泽缓缓将她抱紧：“别怕，如果真到那一天，我会保护你。”

    “师兄，你在胡说什么？”白绵绵猛然推开盛泽。

    “这只是个梦而已。”

    “师妹。”

    她听到师兄一字一句道：“你清楚，那不是梦，是预知。”

    修仙者只有在一种情况下会做梦——即将遭遇危险的时候。

    白绵绵做的那个梦，意味离那件事发生不远了。

    怎么会？白绵绵喃喃自语。

    师尊怎么可能会这样对她？

    “师妹，师尊已经卡在出窍巅峰一百年了。”盛泽叹了一口气。

    昔日同袍个个都已飞升，就师尊一人仍留在修仙界。

    虽说是修仙界实力最强之人，可哪个修者不想飞升？

    挖根骨一说，源自妖族。

    据说，妖族之所以天赋出众，就是挖别人的根骨占为己有。

    这么多年，始终无人信。

    师尊却信了。

    白绵绵抱住盛泽，冰冷的泪水浸透他的衣襟。

    她不相信师尊会这样对她，可……

    从进入剑宗开始，她今后走的每一步都被人算计好了。

    “师……尊。”

    白绵绵嘴角泛起一丝苦笑，你以后真的会这样对我吗？

    ——

    议事堂。

    沈容目光惊疑不定地看着对面的黑袍人。

    “杀南挽？不可能。”

    南挽的实力远胜于他，对上她，他根本什么都做不了。

    “你怕什么？”

    黑袍人声音沙哑难听：“我不是给了你法宝吗？”

    闻言，沈容气笑了。

    “一面镜子，算什么法宝？”

    又不是什么名贵仙器。

    “这面镜子可以照出人心中的欲望。”

    “那又怎么样？”沈容皱眉。

    人人都有欲望，包括他。

    “你知道南挽的欲望是什么吗？”黑袍人有意引诱。

    “无非就是突破出窍期，飞升为仙。”沈容不以为然。

    “不错。”黑袍人笑容奇怪：“那你知道她想怎么飞升吗？挖徒弟的根骨，化为己用。”

    “她莫不是疯了？”沈容不可思议。

    他倒是相信黑袍人的话。

    毕竟黑袍人现今还得仰仗他，没理由骗他。

    “为了飞升，自然是百般手段。”黑袍人不以为然，“我相信宗主大人心中肯定有了成算，就先告辞了。”

    沈容握着镜子，脸色变化莫测。

    “来人。”

    他狠下心：“请诸位真人过来，就说我有要事商谈。”

    若此事是真的，南挽今日必身败名裂。

    “是。”

    守在门口的弟子恭敬道。

    ——

    “南挽，你说他把我们叫过来做什么？”左真人懒洋洋地环视周围。

    其他几个峰的峰主都来了，就连一直沉迷于闭关的那几位都来了。

    如此兴师动众，近百年来还是头一遭。

    南挽微微摇了摇头。

    她也不知道沈容葫芦里卖的是什么药。

    “各位。”

    沈容清了清嗓子，“我今日请你们来，是有一件事要商量。”

    “何事？”

    “把南挽赶出宗门。”

    沈容看着一旁的南挽，眼底泛起一丝冷色。

    “不可能。”左真人毫不犹豫出声：“就算把你赶出去，也不会把南挽赶出去。”

    剑宗之所以有今日，大部分原因在于南挽。

    她是剑宗的主心骨。

    近百年来，就是因为有她坐镇，修仙界才平安无恙。

    “没错。”

    这话一出口，底下人纷纷附和。

    一个出窍巅峰的强者对宗门有多重要，不必多说。

    “我给你们看一物。”沈容拿起一旁的镜子，“此物为观心镜，它能照出修者埋藏在内心深处的欲望。”

    “我先前已经试过了，是真的。我对天道起誓，若我所说的话有假，不得好死。”

    “这……”在场的人摸不着头脑。

    怎么突然提到这个？

    “南挽，你敢不敢来试一试？”沈容斜睨了南挽一眼。

    “你应该不敢吧！毕竟你可不想让天下人知道做师尊的居然想挖自己徒弟的根骨占为己有。”

    “什么？”

    在场一阵哗然。

    (本章完)

