    第1050章爆更16

    并且能够在他见到璟仟还不到一刻钟的时间里，对方就直接杀过来，足以说明帝家的能力有多强。

    更何况，他还要靠璟仟给她做手术。

    看着帝璟仟那张比她女儿明艳无数倍的脸，帝靖坤就觉得心塞。

    帝璟仟和帝家人长得一点也不一样，她更像谢家人。

    更像谢家人啊！！！

    天知道，他有多羡慕帝靖轩。

    分明跟他长得一模一样，却得到了谢清妍的爱慕。

    而谢清妍，不仅是个SSS级的顶级杀手，她还是谢家的掌上明珠。

    谢家啊！

    为什么帝靖轩的运气这么好？

    就连生个女儿下来，长得也跟谢家那位已经去世的老夫人几乎一模一样？

    璟仟被帝靖坤火热的眼神恶心到了，唇角的笑意终于隐隐的收起，眼中逐渐泛起一抹冰冷的肃杀。

    “你老这么看着我，会让我觉得你此刻内心在羡慕嫉妒，为什么同样是生得女儿，我我就比你的女儿漂亮优秀那么多？你是不是特别后悔当初把我跟你女儿对调了？”

    帝靖坤：……

    一旁的帝安然脸色一白，心中大恨，赶紧插嘴：“你有什么比我好的？我爸有什么可羡慕你的？除了漂亮，你还有什么？姐姐，我爸爸是因为第一次见到你这个侄女，心中有所感慨而已。我们已经拿出了最好的诚意，你是不是应该答应给我爸爸做手术了？”

    璟仟看向帝安然，笑容重回脸上：“我有什么比你好你不知道？我比你漂亮，比你有钱，比你有本事，我老公还是H市首富，父母又是Z国首富，外公还是谢老，这些都是你和你爸可望而不可求的。得到其一，你们大大率都会被B国那边招领回去吧？”

    帝靖坤和帝安然的面色都极为难看，气得不知道说什么才好。

    还是帝靖坤突然笑道：“你说得不错，安然的确什么都不如你。虽然我不能以我女儿为荣，但你是我的亲侄女，你的父亲还是我的双胞胎弟弟，所以有你这样一个跟女儿没什么区别的侄女，我也很开心不是吗？大家毕竟是一家人。”

    外面的炮火还在响着，甚至头顶时不时的就会传来轰炸声，连厚实的全钢化天花板都在不停地颤抖。

    帝安然不安的不停瞄向天花板，心里焦急。毕竟长这么大，她从来都没有经历过这样的战乱。

    可是帝璟仟，分明跟帝安然一样大的年龄，而且还会被俘，她的眼中却完全没有一丁点的害怕。反而是毫无惧意，一点也不怕撕票的不停地怼着心眼并不大的帝靖坤。

    “谁跟你说女儿和侄女没有区别？区别大了。比如，你可以为了你的女儿过上更幸福的生活，就毫不犹豫的把你侄女换掉。又比如你之前不知道你侄女是DrJ，于是你毫不犹豫的就买了杀手暗杀。再比如，我可以尽全力医治我父亲，但是我一定不会尽全力医治你。对我来说，你还不如外面那些让我拿钱办事的人，虽然你长了一张跟我爸没什么区别的脸，但是我看到你就觉得恶心呢！”

    (本章完)

