    早上何天龙早早起床，两小子练完功吃完早饭就去上学了，何天龙上班之前先签到一下，

    何天龙：“系统，签到。”

    系统：叮，签到成功，奖励汽车驾驶精通经验一次, 是否现在灌输？

    何天龙一愣开口道：“系统，今天咋不给东西？这奖励驾驶精通啥意思啊？我又没有小四轮开啊！”

    系统：叮，每天签到看宿主运气，并非每次签到奖励的都是物品，任何东西都有可能，请宿主眼光思想不要那么局限！

    何天龙点点头表示明白，然后看看时间也不早了, 骑着自行车就去局里上班了, 到了局里，何天龙拿出特种兵计划方案继续去书写，去完善补充里面的内容。

    上午十点，何天龙坐在办公室捧着茶杯正喝着茶，办公桌上的电话响起，何天龙伸手拿起话筒接通电话，

    郭书记的声音在话筒里面传来，“小何同志，告诉你一个好消息！”

    何天龙笑呵呵的开口道：“书记，您这要告诉我什么好消息啊？能劳烦您亲自打电话通知我，那肯定不是一般的好事儿！”

    郭书记笑着开口道：“上面新生产出来一批吉普212，准备派给各个阶层的干部，这分配的名单里面就有你啊，你说是不是好事儿？”

    何天龙听完郭书记的话，惊喜的开口道：“书记，那这真是好消息啊，哈哈，那这车什么时候能送到单位这边呢？”

    郭书记哈哈大笑道：“心急了啊, 放心吧, 估计明天下午就能送到，不过暂时没有给你配备司机啊，天龙你会开车吗？”

    何天龙听到郭书记说下午就能送到，心里立马兴奋起来，这男人的爱好无非就那几样，烟酒茶，汽车，手表和美女。

    何天龙激动的开口道：“书记，我会开车，在部队里面学过，什么车型我摸一下就能上手。”

    郭书记听完接话道：“行，既然你会开车，那我也就放心了，对了，这是上面给你配的公车，让你上下班代步，办理公务的专车，偶尔自己私用一下可以, 不能太过了知道吗？免得遭人闲话, 加油什么的直接开去油库就行了，你的号牌都登记过了，你到时候需要加油直接去就行了！”

    郭书记：“差点儿忘了说了，你们局里张从龙张政委，上面也给配了一辆公车，你跟他说一声。”

    何天龙听完开口道：“行，书记，感谢您的关爱，我知道了，我肯定不会乱来的，我一会儿就去告诉张政委一声儿，呵呵！”

    郭书记：“行，那就不多说了，你两的司机恐怕一时半会儿配不了，你们可以自己先找一个人，如果用着顺手直接上报就行了。或者你先把他也教会，你们再慢慢物色人选也行！”

    何天龙：“好的，书记，我知道了，谢谢书记提醒。”说完郭书记挂断电话，

    何天龙坐在办公室咧着嘴笑的开心得很，不由自主的哼起了歌，：“咱们老百姓啊，今儿是真高兴，今天是个好日子啊，好呀嘛好日子。”

    好的心情能让人面貌都不一样，何天龙荣光焕发的去了张哥办公室，张哥正在批改文件，何天龙进了办公室，没有直接就告诉他这个好消息，打算逗逗他。

    先坐到沙发上，翘着二郎腿看着张哥道：“张哥你会开车不？”

    张哥一愣，不知道何天龙为什么会这么问，随即开口道：“以前在部队的时候，有机会学，但是后来被调任到其它地方了就没学成，天龙，你问这个干什么？”

    何天龙笑眯眯道：“我打算买辆车小汽车，以后也借你开开呗，”

    张哥听完震惊的道：“天龙，你这是起飞了？你哪儿来这么多钱？你真要买小汽车？我感觉不太好吧，是不是太招摇了。毕竟咱们身份不合适买呀！”

    何天龙笑道：“唉，可是我想买辆啊，我在部队里边儿的时候就喜欢开车，这一转眼出来多少年了，都没摸过了。老哥啊，要不咱俩合伙一起出点儿整一辆咋样？”

    张哥苦笑的摇摇头道：“我哪有那闲钱啊，你嫂子知道了不得扒我一身皮哦，不过嘛，你要真稀罕这东西，我这个当哥哥的一定给你想办法，没有钱，我去帮你借去，”

    何天龙感动的点点头道：“老哥，你这个弟兄没白处，我实话告诉你吧，我已经买了两辆，你我一人一辆，明天下午估计就能送到局里了。咱们等着就完事儿了。”说完何天龙忍住笑意，表现的很认真。

    张哥听完一脸震惊的看着何天龙，半晌没开口说话，缓了好了一会才开口道：“天龙，你让我说你什么好！还是退了吧，你要不愿意，那把我那辆退掉，这事儿你办的不对，这么贵重的东西怎么能说买就买，哥哥承你的情，但是东西我不要。我不能害了你！当哥哥的得劝你一句，退了吧，我是为了你好！”

    何天龙看着张哥一本正经的劝着自己，心里既感动又好笑，何天龙已经快憋不住了，索性直接笑了出来，

    笑了一会儿直接开口道：“老哥，逗你的哦，我哪儿买的起小四轮啊，刚才书记来电话说，新生产出来一批吉普车，我们单位分配了两辆，你我一人配一辆，”

    说完何天龙赶紧看着张哥的表情，只见他先是走过来给了何天龙一拳头，骂道：“你小子吓我死了，咱们可不能犯错误知道不。你要真买了，我都不知道怎么办才好了。你这小子，开这种玩笑干什么！”

    何天龙看着张哥开口道：“老哥，刚才跟您开玩笑的，别生气哈，嘿嘿。我这不是听到这消息，心里高兴的很，就想着跟您开个玩笑呗！”

    张哥接话道：“我能生你小子气？刚才你说什么来着？我俩有配车了？”

    何天龙：“是的，书记亲自打电话通知的，让我告诉你你一声，明天下车就到，不过目前没有给我们配司机，人手估计不够，所以要咱们自己物色人选，实在不行我教你开车就是了！”

    张哥一脸高兴道：“那感情好啊，混了这么多年，总算配上车了，这说明咱们组织越来越好了，这是好事儿啊，行，到时候你教我开车，”

    何天龙接话道：“行，到时候咱们一块儿去练练，以后出任务，还是去下属单位视察都方便多了。”

    张哥点点头道：“那是，这想想我这心里还有点小激动，”

    何天龙听完张哥的话，两人对视一眼，都哈哈大笑起来，路过的同事听到局里两个头头在办公室开怀大笑，都好奇发生什么好事儿了！

