
　　三日后，陆晨坐在大成秘血武者的骸骨旁陷入了沉思。

　　“队长……要不算了吧，这位前辈我们带不走的。”

　　千雪劝说道，“咱们不是来找真龙遗骸的吗？”

　　她委婉的提醒陆晨放弃，以他们的实力，即便这位强者死去不知多少年了，也无法撼动。

　　这和遮天世界内的帝尸还不太一样,若只是大帝尸骨，以千雪的实力，运用术法，还是能将其带走的，最起码能够完成一段距离的移动。

　　但这具武道大成的秘血武者骸骨，却有着一种执念，似乎不愿意离开这个地方,又或者是必须要特定的人及手段才能带它走。

　　除此之外，别说是陆晨和千雪,就算是武神山主来了，也未必能带走这具骸骨。

　　可陆晨皱着眉，他是真的不甘心，一具武道大成的秘血武者骸骨，对他的参考性太大了，而且或许会对他的战斗也有些帮助。

　　“前辈，愿不愿意和我一起并肩作战，我保证将您的威风重现。”

　　陆晨跟骸骨唠着嗑，也不知道这骸骨还有没有灵性，他拿出弑君，“前辈您看这刀怎么样，要不您在里面将就下先？”

　　千雪默默转身,心说队长什么时候这么不要脸了。

　　你那哪是想和前辈并肩作战，你分明是想把人家练成你的帝兵吧？

　　不过陆晨虽然嘴上言语轻松，心中还是带着敬畏的,他并不觉得这算是一种亵渎。

　　如果有一天他死了,骸骨落在荒古的遗迹中，他也会希望自己的骸骨能与新时代天骄的兵器相融合，继续战斗下去，他只是喜欢战斗，死了也喜欢。

　　在陆晨的脑回路中，秘血武者都大差不差吧，孤零零的坐在别人家的王座上，哪有跟后辈出去砍爆大千世界有意思呢。

　　然而莹白如玉的骸骨静静的坐在那，没有任何动静，它本就逝去太多岁月了，之前也只是陆晨的血统恰巧产生了共鸣，得到了些机缘。

　　陆晨有些苦恼，又将精血逼出，放在骸骨上，骸骨依旧不排斥，将精血吸收，与陆晨建立一种莫名的联系。

　　可这次陆晨没有再看到幻象，也不存在骸骨帮忙梳理古经，他尝试着搬动骸骨，依旧分毫不动。

　　最终陆晨无奈的起身，“撤吧,时间有限,我们去其他地方看看。”

　　他心中万分不舍，但确实搬不走，只能先放在这里。

　　他也不怕其他天骄会把骸骨带走，他和千雪作为秘血武者都弄不动，更别说其他人了。

　　现代，绘梨衣一行人成功的进入了古遗迹，经过近一个月的探索，也算是收获颇丰。

　　灵药什么的就不提了，绘梨衣还捡到了几件大概是仙灵级满评分的装备，奇迹的是还能够使用。

　　“这应该是以前葬神历进来探索的天骄们留下的，否则早就被岁月化去了。”

　　陆溟看着绘梨衣手中拿起的手镯，这是一件法宝，灵性还未散去。

　　若是遗迹中本就存在的东西，只是仙灵级这个层次，肯定是抗不过悠久岁月的，但葬神历距今八十万年，其中一些兵器法宝运气好，保存的地方得当，还是可能会留存到现代的。

　　绘梨衣不太在意的收起玉镯，“可我们不是来捡垃圾的啊。”

　　夏弥：……

　　陆溟：……

　　这特么叫捡垃圾？

　　喂，凡尔赛也不要这样好吧！？

　　别的探索者听到，会哭的。

　　但绘梨衣的确不太在意在遗迹中捡到的各种小机缘，她进入这片遗迹，是想帮陆晨指路，看是否能发现一些关于真龙遗骸的线索。

　　在这广阔的遗迹中探索近一個月，她们却没什么相关的发现。

　　一开始因为听了陆晨的提醒，绘梨衣一行人还特别谨慎，因为在葬神历时代，帮陆晨开门的黑色光团说了，这个地方只有在特定时间进来才是安全的，其他时间段十分危险。

　　绘梨衣她们不敢保证这是每千年内的特殊时间点，但在进入后探索了一段时间，发现确实和陆晨所在的时代描述相同，并无生灵活动的痕迹，也没有见到什么恐怖的存在出现。

　　所以她们胆子也渐渐大了起来，开始在遗迹内飞速搜刮。

　　“我们去看看。”

　　绘梨衣在团频内回复陆晨，她们准备去陆晨此时所在的建筑群内探索，看看那具大成秘血武者的骸骨是否还在。

　　陆溟得知内情后也十分感兴趣，比起真龙遗骸，他当然对自己血统相关的事情更好奇。

　　遗迹广阔，几人赶路了数个时辰，才来到那片恢弘的建筑群。

　　按照陆晨的指引，他们径直来到最深处的那座大殿。

　　进入大殿后，陆溟还未走多远，看到那王座上盘坐的身影，顿时被镇住了，就如陆晨和千雪一般，看到一名威仪的男子盘坐在那，像是君临整片星空。

　　男子的容貌看不真切，只感觉面容刚毅，是一种充满了阳刚的俊朗，且带着无边的威严。

　　在快要被那股气势压垮时，他被夏弥的声音喊醒，回神时额头上布满细密的汗珠。

　　虽然早得到过提醒，但他若是孤身一人前来，恐怕难以从初见时的那股威压感中脱离而出。

　　几人来到王座之上，观察着这尊骸骨。

　　“陆师兄恐怕要失望了，骸骨还在，说明他没能带走。”

　　夏弥笑道，“不过对于陆师兄来说也算是好事，起码这机缘也没便宜别人。”

　　陆溟小心的伸手想去试探，有过陆晨的提醒，他直接将精血逼出体外，神之秘血下沉，可在距离骸骨头顶半寸时，就被一股无形的毁灭气息所湮灭。

　　看到这一幕，夏弥往后退了几步，“看着没什么能量波动，靠近后这么吓人吗……”

　　她感觉方才那股气息的强度，足够将自己从根源上震碎。

　　绘梨衣站在这尊骸骨旁，则是秀眉微皱，她总觉得这具骸骨看起来有些熟悉，那股湮灭陆溟秘血的能量气息，也让她感觉在哪见过一般。

　　她伸出手想要去摸摸看，被陆溟的灵力拦下了，陆溟开口道：“会死的。”

　　以陆溟的实力，强行触碰骸骨，或许只是被震伤退开，但他的综合属性比绘梨衣高二十多点。

　　绘梨衣放弃了自己荒唐的想法，只是在团频内跟陆晨沟通，“骸骨还在，现代没什么竞争者，后续我们可以想办法带走，Godzilla继续专注探索遗迹吧，我把之前看到的那些节点发给你。”

　　绘梨衣探索遗迹，可比陆晨一行三个非酋要强多了，绝不是一无所获。

　　她们在不少建筑遗迹内部，发现了上古的兵器，有部分根据陆溟判断，在八十万年前，应该还是勉强能用的。

　　还有一些历代天骄失落在遗迹内的兵器，八十万年过后已经被岁月腐蚀的不成样子，但在葬神历，应当还是完好的才对。

　　有些机缘绘梨衣她们拿不到，但陆晨却可以，在古时，也未必没有好处。

　　葬神历，陆晨得到绘梨衣的回复，只能心痛的放弃了搬走这尊骸骨的想法。

　　冷月和林山河这些天也将后面的灵药园挖的差不多了，他们准备重新出发去探索这片大地。

　　两日后，冷月看陆晨的目光感觉十分奇怪，“陆大佬，你的幸运属性很高吗？”

　　委实是陆晨这两天运气爆棚，每每指路之下，都能有不俗的收货，仙灵装备都捡了不少。

　　林山河也是啧啧称奇，“陆兄，你是不是也很懂风水之术啊，怎么找的都是宝地？”

　　陆晨享受到这种被人当成欧皇的快感，矜持的道：“只是偶尔运气好了下而已。”

　　其实他心知肚明，不过是绘梨衣在未来帮自己领路罢了，这些地方自己要能找到才有鬼了。

　　有书则长，无书则短。

　　时间一晃，就又过去了大半个月，距离黑色光团所说的离开时限，已经逼近。

　　但无论是陆晨还是绘梨衣，古今两拨人，都未能在遗迹内发现什么有效的线索。

　　根据他们发现的一些蛛丝马迹来看，这片大地上曾经的确有着龙族存在，它们应该是真龙的后裔。

　　就比如陆晨之前所见到的那片宏伟宫殿群，应该就是龙族的宫殿，那位大成秘血武者，是闯入了龙族的地盘，搏杀了一位同境的龙族。

　　以那位龙族的实力，恐怕在血统上已经十分接近真龙了，但还算不得仙这个层次。

　　但即便是在龙族的宫殿内，他们没有找到真龙存在的证据，从一些壁画中只能得知，那里的龙族是自古就居住才那的，属于这片大陆上最一支强盛的种族。

　　在这片世界的中央区域，陆晨一行人停下了脚步，因为陆晨要突破了。

　　经过近月的体悟，他的武神经与武帝经趋于同化融合，而他这段时间也没有停止使用传承结晶加速自己的修炼，在圣人王九重天，他已经抵达了尽头。

　　他们在葬神历的探索没什么头绪，终究还是主要靠现代的绘梨衣，所以陆晨也就停止了探索，开始在一处山谷内突破。

　　陆晨盘膝坐地，武帝经运转间，大道之音轰鸣不止，强盛的气血直冲云霄，搅动风云，他身上散发出高热以及刺目的光，周身四十九枚道印浮现，如同星辰环绕大日。

　　林山河在旁边看着气息越来越恐怖的陆晨，只觉得一阵头皮发麻，“陆兄修炼的到底是什么法，这真的只是那个层次前的小境界突破吗？”

　　在葬神历的人思维中，强者的临界点，无非就是星宙级强者与其之下的存在，无论是何等体系，在达到星宙级后，都有些殊途同归。

　　按说在星宙级之前，不应该会有小阶段的突破，会有陆晨这般声势才对。

　　千雪在陆晨身旁护法，她感应到远方的几道气息，陆晨突破的声势太过浩大，有人被引过来了。

　　经过一个多月的遗迹探索，诸多天骄在收获方面不会比他们强到哪去，毕竟他们还有着未来的欧皇引路，此行进入遗迹的天骄，多半都还是空手状态。

　　有些人已经开始碰面接触，在想着要不要在遗迹内排除一些对手。

　　星盟内的大势力之间肯定不会如表面那么和谐，就像陆晨出武神山任务，执事殿内的人都会暗示，让弟子们对其他势力的优秀种子下死手。

　　若是遗迹内没有机缘，那么其他天骄就是机缘，杀掉一名顶尖天骄，宗门会给予大量的奖励。

　　而这次龙资争霸赛的第一位，却是一名实力低微的外乡人。

　　其中有几家势力的天骄，已经得到过门内长辈的暗示。

　　他们早先想要先探索遗迹，看看是否能得到传说中的机缘，在一无所获后，他们的目光自然就对准了陆晨。

　　“给我三个时辰。”

　　陆晨淡淡道，“冷月，伱和林兄先撤。”

　　他的突破很快，因为他没有感应到天劫的存在，那么大境界的突破也只是一个仙台登临，重新锻造身躯的过程。

　　他在武神山上突破小境界时，同样没有天劫降临，这让陆晨感觉颇为不对劲，难道自己的故乡，天道已死？

　　此时远方的强者已经飞近，千雪看清了三人的身份，分别是原初古星的李梦辰，陨仙古星的柳仙儿，道衍古星的莫秋风。

　　千雪体表冰蓝色的轻薄战铠勾勒出其玲珑有致的身形，一头莹白的长发化为一片殷红，暴虐的煞气随着神之秘血的沸腾而充塞天地，冰冷的杀机向前压去，素手握住雪沫的刀柄。

　　在遗迹外，星盟的大势力总要注重些脸面，击杀外来的天骄会显得他们心胸狭隘，可在封闭的遗迹内探索，死了人，怎么说都可以。

　　不论是陆晨还是千雪，在那些大人物看来都是好苗子，而他们已经决定去葬神星一探了，那么陆晨和千雪的价值也被提高。

　　这三人得到的指示是，寻找合适的机会，击杀千雪，俘虏陆晨，从其神魂内摸清更多关于葬神星的秘密。

　　林山河本想开口劝说一番，做个和事佬，但他一看远方来者的姿态，就知道自己说什么都没用，乖乖的和冷月一起向远方撤去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百五十章：突破，天骄来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 