    第三百五十七章【消失】

    陈诺指点的方向是基地的生活区。

    这个区域算是基地里保存还算完整的地方。陈诺选择生活区的原因很简单。

    生活区的方舱可以提供掩护，而且生活区里还有很多防寒的衣物和食物。

    冲进生活区方舱的时候，沿途神宗一郎已经格杀了六只怪物。

    眼看两人跑进了生活区方舱大门后，陈诺飞快的关上了方舱门后，两人不敢停留，却飞快的往里跑……

    方舱门可挡不住怪物的突破。

    但是随后，陈诺扭头一看，却忍不住愣了一下。

    外面地面上原本还在追杀自己的怪物，忽然之间，整齐的掉头跑掉了！

    放眼看去，整个基地里，地面上那些零零散散的怪物，仿佛是收到了什么命令的信号，一窝蜂的都朝着仓库区的那个可以通往地下冰川的坑道跑去！

    顷刻之间，就跑了个干干净净。

    陈诺心中一动……看下时间。

    距离爆炸还有一分钟了。

    “科洛，是你做的？”

    “当然，小子，就当是顺手帮你一把，你能不能活下去，就看你自己的命了。”

    陈诺哼了一声：“别想骗我，老混蛋！你才不会这么好心！”

    顿了顿，陈诺立刻反应了过来：“你是想把怪物都叫回地下，距离炸弹最近的地方，爆炸的时候，可以一锅端吧！”

    科洛不回答了。

    显然，是被陈诺说破了真实的念头。

    陈诺可不会对科洛掉以轻心！

    事实上，他的传送失败，就足够让陈诺对这个老家伙绝对警惕了！

    传送失败，结界没拦下别人，却偏偏只拦下了自己！

    别忘记了……结界是这个老家伙控制的！

    甚至他还能控制基地里的一部分的怪物！

    ·

    一分钟时间，在生活区内，陈诺找到了需要的东西：氧气瓶，还有防寒衣。

    给自己和神宗一郎两人都套上了新的防寒服，同时飞快的戴上了氧气面罩……虽然不知道有多少用处，但是哪怕能提高万分之一的生存率，陈诺此刻都原意试试！

    当然了，他还有真正的计划。

    做完了这些，两人就坐在了生活区的储藏室的方舱角落里，开始等待。

    “不得不说，你是一个让我非常好奇的人。”陈诺对神宗一郎道。

    “你也是很神奇的人，安德森先生。你的资料显示，可没看出你有这么厉害。”

    “彼此彼此。”陈诺看了这个说话刻板的家伙一眼。

    虽然可疑，但是陈诺对神宗一郎的感官非常好。这个家伙至少做事很积极主动，而且也很勇敢。

    几次出现意外的时候，这个家伙都没怂，而且主动承担了很多，也确实帮了很大的忙。

    “希望我们能有时间，好好交流一下。”

    神宗一郎缓缓道。

    陈诺心中一动，他看着对方，确定了对方不是说客气话，脸上表情和眼神都很认真的样子。

    点了点头，陈诺郑重道：“我也同样希望。”

    “那么……说定了。”神宗一郎的脸上居然露出了一丝微笑。

    不过他笑起来的样子，就很维和了，古板严肃的脸庞，这一丝笑容仿佛是强行扯东嘴角展现出来的。

    气温已经下降的非常厉害了，即便是在生活区的方舱内，温度也是低的吓人。

    幸好两人都是能力者，抵抗力比普通人强太多了，又是多穿了一件防寒服，此刻虽然都冻的发抖，但是还勉强能抵抗。

    陈诺默默的看着时间……爆炸的倒计时在他心中牢牢的记着呢。

    十……九……八……

    陈诺叹了口气，在最后一秒来临的时候，他伸出手去，轻轻的搭在了神宗一郎的肩膀上。

    虽然……不这么做的话，对他来说成功率更高一些。毕竟一个人和两个人，传送的难度和耗费都大大的不同。

    但陈诺还是这么做的。

    毕竟，前会儿神宗一郎才刚刚救了自己。

    做人要讲良心啊……

    轰！！！

    剧烈的震荡，当地面的方舱几乎整个被弹了起来。

    随即地面摇晃的如同地震一般，方舱内的两人强行压住身体，陈诺的手还死死的抓着神宗一郎的肩膀！

    而随后，地下的火焰终于在仓库区的地坑里喷了出来！

    随后，整个基地，若是俯瞰的话，会发现围绕着基地呈现出一个圆形的板块，整个大地都在颤抖……

    然后……忽然之间，地面开始塌陷！

    陈诺轻轻的叹了口气……

    （传送！）

    ·

    传送出去的可能性不大，因为精神力恢复的太少了。

    而且，结界屏障也未必能穿透。

    何况，那个老混蛋没准还会使坏！

    但是，能传出去固然好。

    即便传不出去，也有别的妙用！

    陈诺已经摸清了规律，每次传送的时候，身子都会原地消失，然后进入一种空间裂缝？或者是空间隧道？

    不管是什么吧，总之身体会从原地消失，然后在另外一个空间里进行传送和突破空间壁垒！

    这个时间大概会持续个几秒到十几秒，甚至可能更长一点点？

    至少在“传送过程时间”里，两人会暂时离开基地所在的地方！

    这就是陈诺拜托爆炸威胁的保命绝招了。

    能传出去固然好！

    传不出去，也至少身子进入另外一个空间，躲开了爆炸。

    ·

    瓦内尔站在结界之外。

    结界里已经变成了一片废土！

    爆炸的火光之后，地面开始塌陷！塌陷一路蔓延……

    瓦内尔眼睁睁的看着基地里的一座座建筑，方舱，废墟，指挥大厅，地堡……

    都纷纷陷落在地下火海之中……

    然而诡异的是，因为结界的存在，结界内炸翻了天，地面如同十级地震一般。

    但是一步之遥的结界外，地面却是纹丝不动的！

    一静一动，只间隔了一个结界，这种场面看起来就诡异到了极点了。

    结界内人间地狱，地动山摇。

    结界外不动如山。

    然而瓦内尔此刻心中所想却顾不上惊讶这种情景了。

    他看着结界内整个基地都陷落……

    心已经彻底沉了下去！

    他很清楚，达瓦里希留在基地里出不来，那么这样的情况下，生还率的可能性……

    诺兰等人还没有醒来，被瓦内尔搬进了一辆车里放好了。

    此刻的瓦内尔死死盯着结界之内的场景，双拳握紧……

    这样的场面，就算是陈诺再厉害……也没有幸存的可能了吧……

    身后，远处的冰原上传来了轰鸣的声音，那是履带碾压在冰雪上，还有发动机轰鸣的动静。

    鸣笛的声音交错在一起……

    瓦内尔扭头看去，远处的冰原上，支援的队伍已经到了。

    诺兰之前说过的，前哨站的章鱼怪组织的人员，在接到基地出事后，派遣来的救援人员已经抵达。

    瓦内尔冷漠的看了一眼，没有动，而是缓缓转过身来，继续盯着基地内的场面……

    身后的救援车队停下，人员蜂拥跑来，飞快的检查车队，然后发现了车内昏迷的诺兰等三人。

    还有人跑到了瓦内尔的身边大声叫嚷着什么。

    瓦内尔其实没怎么听清，只是漠然的摇摇头：“不许进入基地，警戒线拉开，距离基地外围保持五十米！

    这是命令！”

    “里面怎么回事？！”说话的是前哨战的负责人——得到诺兰这边的消息后，亲自带队跑来了。

    瓦内尔看了这个人一眼，神色冷淡：“你可以用安全绳栓一个东西扔进去，然后往回拉，你就懂了。”

    说完，他也懒得理会这些人，只是静静的继续盯着结界内……

    ·

    从心中一线希望，到希望彻底湮灭。

    这个过程，放在瓦内尔的身上用了一个小时的时间。

    这一个小时，毛熊汉子就静静的站在基地外，咬着牙盯着里面看着……

    他根本不说话，只不过偶尔会问一下手下的人，在基地其他方向的外围搜索有没有发现什么。

    听到答案是“没有”后，瓦内尔就也懒得多问别的了。

    至于别人问他的问题，他一概不回答。

    反正诺兰昏迷后，这里级别最高的就是他，哪怕是前哨战的负责人，也没权力逼他立刻回答什么问题。

    大不了回去后接受内部调查罢了。

    一个小时后，瓦内尔彻底绝望了。

    “我们必须回去了！不能一直待在这里！我们必须先回前哨战！

    在这里留下监测的仪器，我们回去还需要往上汇报这里发生的事情！”

    在前哨战负责人第三次说出这样的话之后，瓦内尔终于没有再拒绝。

    他点了点头，最后又看了一眼基地内……

    “好吧，我们回去。

    留下足够的监测仪器！我要整个基地三百六十度无死角，外围全范围的监控！任何动静都不能错过。”

    说完之后，瓦内尔缓缓走回了车队。

    地面上的那些变异后的尸体已经被搬运一空，都会带回去进行尸检。

    车队也庞大了很多。

    瓦内尔跳上了指挥车，然后刚一进去，就愣住了。

    车内已经有一个司机了，坐在驾驶座位上。

    居然是诺兰！

    “你？”瓦内尔愣了一下。

    前会儿手下汇报的时候，分明是说，伤员都先一步送回前哨战进行救治了。

    怎么诺兰还在这里？

    “别这么看着我，瓦内尔。”诺兰叹了口气：“我是第一个醒来的，然后我就留下了。我只是让人把船长和丽贝卡送了回去。”

    “你什么时候醒的？”

    “大约半个小时前。”

    瓦内尔心中一紧。

    诺兰叹了口气：“你一直盯着基地里发呆，是在想什么？”

    “我在想，这次任务应该算是彻底失败了，我们在这里没有任何收获，回去之后该怎么应对——章鱼怪内部的调查会很难通过。”

    瓦内尔回答的滴水不漏。

    诺兰苦笑了一下：“是在想这些问题么？

    那么……别担心内部调查了，也许你该回诺亚方舟！你已经失败了一次章鱼怪的任务，这是第二次失败，哪怕你表现的再正常，内部调查也不会让你通过的。

    瓦内尔，你的卧底生涯可以结束了。”

    瓦内尔神色依然淡漠：“也许吧。”

    “我们走吧，有些事情我们路上商量。我们两一辆车，我没叫别人，方便我们两人聊点事情。”

    “好。”

    ·

    距离基地的西面大约一点五公里之外……

    冰原上，空气之中忽然出现了一团虚影。

    随即一个人影仿佛突破了空间，闪现在了距离地面高度三米的位置，一头摔在了地上！

    神宗一郎躺在地上，闭着的双目缓缓睁开，眼睛里，闪过一丝复杂的目光来。

    他居然就这么慢慢的坐了起来——动作虽然缓慢，但是仿佛空间传送的力量，并没有让他失去任何意识。

    轻轻的摘下了脸上的氧气面罩，然后从腰上抽出了那把战斗时使用过的军刀，在手里轻轻的摸了摸。

    “最后的时刻，也想带着我一起进行空间传送么……

    有意思的家伙。”

    自言自语的声音，依然是那么刻板的语气，不过刻板之下，仿佛隐藏着一丝古怪的味道。

    神宗一郎缓缓的站了起来，把军刀反握在手里，然后辨明一下方向后，一个人孤身在冰原里缓缓迈步走开……

    很快，他的身影就消失在了风雪之中……

    ·

    “很抱歉，瓦内尔，我不得不这么做。

    我做出了选择。”

    冰地车在冰原上缓缓的行驶着，开着车的诺兰忽然开口说了这么一句话。

    车内坐着的瓦内尔一愣。

    抬起头来，却看见车已经停下……不知不觉，这辆车已经不知道什么时候脱离了车队。

    一路上心里乱糟糟的瓦内尔，都没有发现。

    而此刻，诺兰已经转过身来，手里一把枪的枪口，指着瓦内尔。

    “诺兰，你？”

    “抱歉了。”

    瓦内尔扑了上去！

    砰！

    诺兰没有再多余的废话，直接扣动了扳机开枪！

    砰砰！

    连续三枪！

    第一枪的子弹击中了瓦内尔的左胸，第二枪是有胸，第三枪是腹部！

    连续三枪后，诺兰感觉到了扑住自己的瓦内尔的双臂已经没有了力气。

    他吐了口气，艰难的推开了瓦内尔，这个勇敢的毛熊汉子口中已经没有了气息。

    “人生很多时候就是如此。

    方舟的理念，我信奉了很多年，然后我开始怀疑。

    现在，我觉得章鱼该的说法可能更有道理一些。

    算了……

    你其实是一个不错的人。

    抱歉。”

    对着瓦内尔的尸体简单的说了几句后，诺兰打开车门，把瓦内尔的尸体丢了出去，然后开车离开……

    ·

    5分钟后。

    就在瓦内尔的尸体旁，空气流动，一个身影忽然出现。

    一头卷曲短发的西德站在那儿，静静的看着瓦内尔的尸体，看了两秒钟后……若有所思的笑了笑。

    “真是意外啊……回家的路上居然还遇到了一个熟人。

    嗯，你是和我在巴西战斗过的人之一呢……

    好吧，既然是熟人的话……”

    西德勾了勾手指，地面上瓦内尔的尸体忽然就瞬间消失了。

    ·

    数十米外，福克斯无奈的站在冰原上。

    在她的脚下，地面上是昏迷的“钻石”莉莉安，和巫师。

    然后，在女孩的一声惊呼声中，她目瞪口呆的看着地面上的人又多了一个！

    一个脸上带着狰狞伤痕的雄壮汉子！

    不过这人身上还有好多血，好像……不是昏迷。

    是死掉了？

    “西德！！西德！！！！！！”

    福克斯扯开嗓子大喊。

    “好了，别咋呼了。你不是一向很冷静的么。”身后传来了西德可恶的声音。

    福克斯豁然转身，看了一眼西德：“地上的这个人是你弄来的？你不是说听见射门动静出去看看么？”

    “嗯哼，是我弄来的，一个熟人，恰好遇到了，就一起带回去。

    你们人类不是有让人搭顺风车的良好习俗么？”

    福克斯瞪大眼睛：“这是个死人啊！！”

    西德挑了挑眉毛，然后蹲下去，伸手在瓦内尔的身子上轻轻一摸……

    “好了，现在不是了。”

    ·

    三天后，一个足足有二十辆车组成的队伍，抵达了红圈基地外围。

    然后在这里驻扎了下来。

    经过检测，低温能量场，也就是结界消失。

    然而，基地却已经不复存在了。

    地陷之后，这里几乎已经看不出原来的面貌。地面就如同被翻炒过一样，原本的基地建筑全部都已经陷落到了地下。

    而且，根据持续的监测，窗口期结束之后……

    那个低温能量场，没有再次出现。

    也就是说，超低温已经消失了。

    仿佛这片区域的一切，都恢复了正常。

    章鱼怪的组织又花费了五天时间，派人进入红圈区域内进行搜索和检查。

    无果。

    留下了大量的监测器后，撤离。

    接下来的一个月的时间，这里，都在持续的传输信息回去供章鱼怪的人进行继续的研究和检查。

    甚至中间章鱼怪又组织了两批人抵达现场，进行了更深度的搜索。

    还是用了大型的地下探测器进行对地表下的勘测……

    这是那种寻找矿脉使用的器材。

    然而，勘测两次后，确定了地下没有什么可疑的发现……只有一些方舱建筑的废墟痕迹。

    最后一次大动干戈，是在事情发生的两个月后。

    章鱼怪派出了最后一次的人马，这次动用了钻地设备。

    在红圈范围，也就是原来的基地内，按照地图，和诺兰带回去的消息，在原来的“指挥中心”“仓库区”等几个地方，分别进行了六次钻地勘测。

    钻出了坑道后，还往里面释放出了勘测机器人。

    然而，依然的，毫无所获。

    这件事情的结果是……

    章鱼怪随即撤销了前哨战，以及南极的监测基地项目。

    而另外一个不为人知的事情是，章鱼怪内部的高层里，一位名叫“白鲸”的元老，引咎彻底交出了权限，彻底退休。

    地下世界风起云涌。

    南极的事情毕竟留下的余波太大了。

    即便章鱼怪封锁了一切关于南极任务的消息。但是带给地下世界的间接影响却很大！

    数名曾经声名显赫的能力者，忽然消失很久！

    被怀疑是已经死亡！

    而除了这几个人之外，另外的三个消失的名单，则让地下世界的人更是震惊！

    被认为很可能是当世最强的三个掌控者之一的……巫师！

    失踪！

    在掌控者之中，另外一个传奇女性，被很多人认为可以和星空女皇分庭抗礼的“钻石”莉莉安大人！

    失踪！

    以及，新晋的掌控者大佬，老牌组织“深渊”的领袖，船长阁下！

    失踪！！

    地下世界一下失踪了三个掌控者！

    这场地震的余波，足够地下世界的人谈论上很久，很久，很久了……

    ·

    不过，和那些大名鼎鼎的能力者，或者无数人仰望的顶级掌控者大佬的失踪引发的关注不同。

    没什么人知道的，这个世界上，又少了一个人。

    而这个人的消失，在地下世界不会引发任何涟漪波动或者关注。

    而受到影响的人，也可能并不多……

    但这为数不多的被影响者，却已经陷入了近乎疯狂之中……

    这个人，就是陈诺。

    ·

    “陈诺，他人在哪里！”

    船长面色苍白的，坐在那儿。而在他眼前的这个女人，明明美艳到极致的脸庞，却因为煞气而让人望而生畏！

    更让船长全身颤抖的是，对方那充满了煞气的凌厉眼神落在自己的脸上，甚至让他感觉到了一种濒死的绝望！

    而眼前的这个女人，一头海藻般的长发轻轻的扎了起来，一件宽松的红色的风衣，却无法掩饰着，已经隆起了幅度的腹部……

    “陈诺在哪里！”

    “……我不知道。”

    “那就把你知道的告诉我！”

    鹿细细深吸了口气：“我知道你是他的手下！但是他失踪了！

    磊哥告诉我，他失踪之前，是和你出去了！

    现在，把你知道的所有一切告诉我！

    每一件事情！每一个细节！甚至他和你说的每一句话！”

    “我们是一起出去的……但是回来后，我就找不到他了……而且，如果不是陈诺帮我弄出来的那个掌控者的身份，恐怕我都要被章鱼怪灭口吧。

    章鱼怪不敢和我翻脸，只能放我回来……

    我跑出来后，不敢回金陵城，我只能回到这里躲起来……

    我现在不敢出门，不敢见人，不敢和任何人联系……”

    这里是“深渊”的总部。

    船长的情况看起来不太好，虽然身体看上去没什么外伤，但是面色惨白，精神状态明显不太对。

    “那就告诉我！你们去了哪儿！”

    “…………南极。”

