    冯天良在一顿发感慨的时候，王惊蛰的眼神里已经在人群中开始寻摸起来，从他这边算九点钟的方向，有个穿着黑色西服扎着花格子领带的中年，被一妇人挽着胳膊，正在与人交谈着，王惊蛰足足盯了他半晌，冯天良看他没动静，就有点会意了。

    “那是中天的刘总，你觉得……”

    王惊蛰是觉得这人还是有些符合条件的，不过就欠缺一点，暂时还不知道对方的生辰八字，总不至于走过去，直接跟他说你生辰多少？

    越是有钱，有权的人在八字方面就越是在意，如非万不得已，他们轻易不会向外人透露出去，八字这种东西要是落在有心人的手里，那能干的事太多了，别的不说，你就是被扎一遍小人也犯不上是不？

    “熟么？”

    “还行，接触过几次，不过都是在官方场合，私下里没有来过，我跟他算是同行吧，呵呵，也就是有竞争了。”

    王惊蛰叹了口气，摇了摇头，随即转换目标，不过他在这时候在人群中看到了一道身影，对方大概五十来岁左右，国字脸大背头，倒是有点跟港岛的那个明星万梓良有点相似，浑身上下都透着传说中的王霸之气，王惊蛰留意到他的主要原因在于，这个人的身边簇拥着不少人，其中有几个就是昨天晚上跟他在餐厅偶遇的那一桌，里面就有肖程岩和小表姐。

    这国字脸的说话的时候，尽管你明显感觉上他是在笑，但他旁边的人却还都在端着小心，并且保持着足够的距离，你就这么看吧，没有一个人是触碰到他身体的。

    最主要的是，王惊蛰从他的面相上看到了点祸端，不算是大难临头的那种，但发在身上的话，也够他好受的了。

    王惊蛰揉了揉鼻子，朝着那边指了一下，问道：“那个人，长得跟万梓良有点像，头发上抹了不少油的，你认识么？”

    “唰”冯天良望过去后顿时就愣了，然后点头说道：“认识，华字头企业的领头羊，比我在商界的资历都老，他叫徐震，算是老朋友了，挺熟悉的。”

    这种企业前面名头能带华字的，那在国内妥妥地都是商业核航母这级别的了，基本上只要不是假拐子的，拽出哪一家来都是有深厚背景，牛气冲天的，而这位徐老板执掌的企业就是其中之一，远比冯天良这种后起之秀要磅礴大气得多了。

    “他应该差不了，现在就差在八字上了，你要不叫过来谈谈，有难度么？”

    冯天良起身说道：“问题不大，本来我这次私下里也是要找他的，那就正好了，我去打个招呼，你在这等我。”

    “嗯，行，我不急，实在不行就等这边完事了也可以……”

    冯天良走过去之后，顺手就从桌子上拿起一杯香槟，朝着徐震那边举了举，对方顿时笑道：“我找你半天了，却没见到影，你说你也是，这主人都跑没了把我们这帮客人扔在这里，这也不合适吧？”

    “哎呀，老徐你别说了，我今天忙的都脚不沾地了，刚才累了找个地方歇歇脚正好看见你在这里，我这不就赶紧过来给你请安了么？”

    旁边人顿时一阵哄堂大笑，徐震跟他碰了下杯子，说道：“请安可以，最好是能有好事，现在生意不好做了，处处都是坎啊，我最怕的是有人找我谈合作，然后让我当冤大头，我最喜欢的是雪中送炭的”

    冯天良笑道：“你这大佬都说不好做了，我们这些仰望你的人不是更难了？”

    两人碰着杯子，闲聊了几句客套话，冯天良随后跟他正色的说道：“是这样，关于这次产业园的问题，我有点想法跟您那边有关系，本来我想私下里跟你谈的，但我估计你稍后的应酬可能有点多，现在正好碰见了，咱们去那边简单说几句，你听一下我的思路，过后再深聊，行吧？”

    徐震看了看表，点头说道：“行，沟通沟通”

    “那这边吧，坐下说一会，我看你也站挺长时间了。”

    “呵呵，身体还行……”

    冯天良领着对方就往王惊蛰那边走，直接来到他所坐的沙发这里，徐震就说道：“换个地方，那里有人坐了”

    冯天良回头笑道：“没事，都认识，就坐这里吧”

    徐震顿时就悟了，意味深长的说道：“你这是有备而来找我的，提前先烧香了啊？”

    冯天良顿时拱手说道：“确实先烧着了，徐总坐下说几句吧，耽误不了你太长的时间”

    这也就是冯天良跟他关系尚算可以，还过得去，不然依照徐震的脾气，可能笑一笑点点头，说我还忙掉头就得走了，尽管如此他脸上是没啥变化，但心里多少还是有些腻歪的。

    主要是，这个看着相当眼生的年轻人，怎么坐着没动呢？

    王惊蛰现在倒是动了，不过却是屁股往沙发那边挪了挪，给冯天良让出了位置，徐震有点皱眉，不过还是压着性子坐到了对面，然后翘着腿说道：“你接着说吧，老冯，烧的什么香啊这是？”

    他们双方这一接触上，不远处的肖程岩和小表姐也是关注了过来，让他们绝对没有想到的是，除了冯天良和徐震以外，居然还看见了王惊蛰。

    肖程岩眨了眨眼睛，说道：“这不是昨天，吃饭没钱付账的那位么？嚯，怎么还跑这来了？”

    小表姐也有点皱眉的说道：“倒是真没想到”

    肖程岩琢磨着说道：“你看他有没有点江湖骗子的气质？姐啊，我跟你说哈，对了，就前段时间那个王大师你知道吧？跟不少明星和上面的人都认识，接触还挺深的，谁谁捡到了他都管他叫大师，呵呵，但前段时间你说怎么着了，神坛塌了，人被通缉了，说是招摇撞骗，我怎么觉得这一位有点像这个王大师呢？专门挑着有钱人接触，混上流圈子……”

    小表姐寻思了一下，说道：“那他的道行可挺高的了，看起来冯天良似乎跟他很熟？”

