    城头上强芒闪烁，枪声四起。

    顷刻间，他身旁的射手，身上发出‘噗噗’声响。

    子弹穿透了甲片，打入了肉里，鲜血从甲片中溢出。

    一名士兵，脸上的肌肉变得扭曲，脖子处瞬间喷出一道血雾。

    松野井尾，变得震撼无比，脸色上流露出深深的不可置信。

    他从未没有跟明国人交过手。

    据悉，尚雪那伙明国人，只不过是鱼鹰商队的一伙人罢了。

    他们竟然拥有成建制的火枪队。

    这怎么可能！！

    “八嘎~”

    “勇士们，他们的火枪不多，快放箭。”

    既然是商队的人，想必火枪不会太多！！

    松野大喝一声，眼神如龙，恨不得飞上城头，将这些明国人宰杀干净。

    三十多人的弓箭手，顷刻间战死大半，其余人鼓起勇气，撘弓放箭，一阵箭镞，化为一道道幻影，直奔城头。

    却如泥牛入海~

    砰砰砰~

    火枪声连绵不绝~

    松野井尾，惊骇的摇了摇头，眼神中依旧带着不屑之色：“不，这不可能，该死的明国人，我要让你们拿命来偿还。”

    他麾下人虽然不多，却都是来自九州的勇士，他们武艺高强，胆识过人。

    怎么可能，面对大明商人的火枪，如此不堪一击呢。

    只是，这些勇士，倒下时的眼神，是那么的不甘心。

    死都不知道怎么死的。

    最兴奋的还是曾昌和他的部下们了。

    二十年前那一仗，他们已经被倭国人打出了阴影。

    一听说要和倭国人开战，特别是双方实力如此悬殊的情况下，他们已经吓破了胆。

    早已没有一战的勇气。

    刚才几十名琉球弓箭手，被秦桐逼着开战，闭着眼睛一通乱射，误伤了几个倭国兵都让他们高兴的半天合不拢嘴。

    然而面对倭国强大战力，他们刚刚恢复起来的那点勇气，瞬间土崩瓦解了。

    一直到秦桐身边的火枪手出现在他们身后。

    子弹射入了倭国人的身体，鲜血狂飙，惨叫声，呻-吟连成一片。

    这也行啊~

    他们可是倭国精锐呢。

    长久以来！

    萨摩藩的藩兵，在他们眼中，已经是战神一般的存在~

    只是他们心目中的那些所谓战神，在秦桐的人手里，如屠鸡杀狗。

    曾昌呆木若鸡的看着城下的倭国人，原来如此的不堪一击。

    他的信心在恢复。

    部下的士气在凝聚。

    憋屈了二十多年的怒火，在他们心里，逐渐的凝聚成了一把剑。

    杀~

    屠尽倭贼~

    三十多名射手，是松野井尾手中的王牌，他们被轻易的解决掉了，剩下那群武士，在没有远程支援的情况下，凭借的好勇斗狠最终还是有人攻上了城头。

    正合他意。

    “琉球的勇士们，倭人欺我琉球二十年，今天，报仇雪耻的时候到了，将他们杀下去。”

    “杀，杀杀~”

    几百名琉球士兵，仿佛如王者归来，兵器一抖，齐声大喝。

    几百人，纷纷涌向城头，争先恐后，十几个倭兵，刚刚上来，就被捅了下去。

    怎么回事~

    松野井尾，脸色变得难看至极。

    长久以来，他们在琉球人眼中，都是高高在上的王者。

    乃至于，几个倭国武士，在首里城都能横着走，琉球人从来不敢和他们大声说话。

    他们从来都是逆来受顺。

    今天倒好，仗着身边有几个明国人，他们真敢一战。

    “八嘎~”

    “该死的混蛋，给我攻.......”

    松野井尾不甘心的看着首里城，长刀指着城头，恨不得一刀将城头的明国人，斩下。

    话音未落，一名旗奉行（令旗兵）匆匆跑来了：“松野君，桦山将军有令，让我们马上撤退。”

    松野脸上一沉，看看地上的尸体，不甘心的喝道：“撤~”

    一百多倭国武士，如潮水般退去，留下来五十多具尸体，横七竖八的躺在城下。

    桦山凌太，听到从首里城传来的欢呼声时，两条浓眉挤成了一条线，嘴角撅起：“八嘎，该死的明国人，秦桐、卢弘，不杀你们，我桦山凌太，誓不为人。”

    咣当~

    他一刀劈在身边的一颗碗口粗的木桩上。

    哗~

    木桩应声而断。

    桦山凌太恨铁不成钢的看了看松野：“没有的东西，损失了这么多勇士，你为什么不和他们一起战死城下，回来做什么。”

    “将松野井尾，拉下去，斩了。”

    岛津家族的历经二百余年才建立起来到威信，顷刻间被松野给毁了，桦山凌太气不打一处来。

    “将军，且慢。”

    副大将，平曾大郎站了出来，脸色淡漠：“依我看，曾昌的人，不过是受了明国人的蛊惑，不过也正好成全了我们，岛津将军推行的在番奉行，真是因为他们的抵抗，可以顺利的推广了。”

    “哈哈哈~~”

    平増太郎脸上笑容，继续道：“既然他们想打，那，正好可以杀个痛快，也正好可以看看，唐学志的人，是不是和传说中那么厉害。”

    一箭双雕~

    他是前驻琉球大将，平曾宗的后人，二十年前，平曾宗和桦山久高，奉命攻打琉球。

    琉球王就是被他们掳去了九州。

    后来，琉球王返回首里，他们便带兵进驻那霸，并在首里城外，设营。

    名曰保护首里城，实际上则是用来威慑琉球王，以达到控制琉球国的目的。

    桦山凌太听后，心如明镜：“呦西，平曾君说的没错，不过，松野君，活罪难逃，我命令你，随平曾君一起行动。”

    “嗨~”

    倭军调动，士兵后背背着不同颜色的藩旗，很容易辨别他们的兵种。

    曾昌站在秦桐的身边，指着不同的倭国战旗介绍：“将军，那是弓奉行，那边的枪奉行，还有那边，是火铳奉行。”

    倭国“奉行”相当于连级建制！

    秦桐点了点头：“很好，看来曾将军平日里也没少做功课，不用担心，倭兵虽多，我们的人也不是吃素的。”

    “既然桦山凌太要打，那我们就杀个痛快。”

    杀个痛快~

    简单、霸气~

    曾昌心中猛然一振，重重的点头：“好，只要秦桐将军不嫌弃，曾昌愿意和将军并肩作战，生死与共。”

    曾昌一直都有学习中土文化，说的一口流利的大明话，虽然带点闽南口音，但沟通起来，没有障碍。

    “将军，倭兵上来了~”

    感谢：公冶水彤兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：皋落灵郡兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：半步天涯兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：山谷大仙人，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：罔法诗桃兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

