    在丛林的灌木之中，一条足有二三十米长，身体直径接近一米多的暗灰色巨蟒正在蜿蜒前行，它缓缓来到了许家村的附近，狭长狡诈的双眼透露出了一丝贪婪，但当它的目光落到松神身上时，竖起的瞳孔中却泛起了一丝忌惮之色。

    旋即，巨蟒缓缓离开。

    是夜，雾气弥漫，欲要将村庄遮盖，这时，松神身上抖落下一片绿光，将雾气隔绝在了村庄之外。

    一夜之后，村子外几乎已经被雾气笼罩，村中有人出去田地里干活，但却消失在了雾气之中没有回来，去找他的人也一并消失。

    有人发现了问题，打电话通知了相关单位。

    但开始的时候电话还打通了两个，后面便一个电话都打不出去了。

    随着时间推移，焦躁的情绪在村子里面弥漫。

    终于，在正午时分，村中的长者带着一群老人妇孺几十个人准备一起离开村子。

    于是，他们就这样带着行李一起进入了迷雾之中。

    雾气中，隐隐出现一道巨大的身影，松神上绿光洒落，但终究无法扩散到村子之外，只能任由那巨蟒将人全部带走。

    这段画面信息结束之后，林千仞这才知道是什么情况。

    原来竟然是精怪作祟。

    也对，那只巨蟒长得这么大，需要的食物肯定不会少，人类聚集的村落自然会吸引到它。

    估计这个山脉内稍微有点体形的小动物都被它给吃完了，所以最后才盯到了这个有松神守护的村落里面，从它忌惮的神色能判断出，它其实是不敢进村子的，可惜，村子里面的人自己乱了阵脚，自己把自己送到了蟒口之中。

    林千仞看着大松树，开口道：“放心吧，得了你这么多信念之力，我肯定会把他们救回来的。”

    松树上洒落点点绿光，似做出回应。

    而见到这一幕的姜伟东却一副有点惊讶的表情道：“它居然已经诞生了灵性吗？为什么之前我们没发现？是因为植物诞生灵性的表现不一样吗？”

    林千仞看向姜伟东道：“姜队长，我已经知道是什么情况了，你是在村子里面等着，还是和我一起去救人？”

    “一起去吧，我多少也能帮点忙的。”姜伟东回答道。

    ......

    一处巨大的山洞内，一条巨蟒正盘踞其中闭目休息，而在它的身后，是数十个已经晕厥的村民。

    此时，在这些村民中，一个身穿执法队制服的年轻男子缓缓睁开了眼睛。

    杜龙晃了晃脑袋，使自己清明了一些，当他看到眼前那条巨蟒之时，心情不由得为止一沉。

    他没敢出声，扭头看向身边躺倒的众人，旋即，他找到了自己的同事。

    杜龙小心的爬到了自己同事的身边，轻轻掐了一下他的人中。

    程帅毕竟是觉醒者，体质远超常人，虽然被巨蟒迷晕过去，但过了这么长时间，也缓了过来，被杜龙这么一刺激，他很快便苏醒了过来。

    睁开眼睛，程帅一眼便看到了在自己身侧的杜龙。

    两人对了对眼神，旋即，杜龙小心的竖指在嘴唇边做了一个动作，示意禁声，然后他又指了指前方山洞正中的盘着的巨蟒。

    程帅瞥了一眼后，立刻明白了现在的情况。

    他在身上摸索了一下之后，幸运的摸到了手机，可惜，上面并没有信号可言。

    程帅将光线调到最低，然后在上面开始打字：‘它在睡觉，我们趁机逃出去？’

    杜龙看到手机上面的字体，微微摇了摇头，把程帅的手机拿到了手中：‘蛇可不是用眼睛看东西的，只要我们从它身边经过，绝对会被发现。’

    陈帅：‘那怎么办，我们又干不过这条蛇，联系人也联系不上，要不找找看这里面有没有别的出路？’

    杜龙：‘我刚才看过了，山洞内并没有额外的出路。’

    程帅：‘那搞个鸡毛，不是等死了！’

    杜龙：‘不一定，你忘记我的能力了？’

    程帅：‘你那个毛用没有的吐口水能力？’

    杜龙：‘我再纠正一遍，不是吐口水，而是我的唾液具有腐蚀性，能溶解大多数的物质....’

    程帅：‘那你是想靠口水把那条蛇给弄死呢，还是在山洞内溶解出一条通道出来呢？’

    杜龙：‘我已经悄悄试过了，我的唾液对这层山洞的洞壁溶解效果很明显，完全是有可能溶解出一条路出来的。’

    程帅：‘你哪儿来这么多口水？你把嘴巴里面那点唾液吐干了都不够吧？’

    杜龙看到程帅的发言后，小心的从内侧的里衣里面拿出了一把特殊的金属枪，然后取下了其中的“弹夹”，对程帅微微晃了晃。

    听到里面传来的液体晃动声，程帅呆愣了。

    程帅：‘你什么时候弄的？’

    杜龙：‘就在之前那次检测的时候，找后勤部门做的专属武器，高压溶解枪，这里面积攒了我吐了一个周的唾液，别说一条通道出来，真要是运气好能打中那条蛇的脑袋，搞不好还能反杀，不过这里这么多人，还是尽量先避免战斗为好，把人送到安全的地方才是关键。’

    程帅竖起大拇指，做口型说道：“牛逼！”

    旋即，杜龙在观察了一番周围的环境之后，成功的找到了一侧比较薄弱的墙壁。

    他将自己这高压溶解枪调整了一下参数后，轻轻的对准墙壁按动了一下。

    溶解枪的枪口喷射出一道液体，只是转瞬，便在墙壁上留下了一个碗口大的凹坑。

    见自己的想法切实可行，杜龙的心情不由得振奋了一下。

    旋即，杜龙便小心的开始在墙壁上溶解着往外的洞口，为避免外面的光线照射进来刺激到巨蟒，他在通道中间还加了一个小的转折，让光线不会照射到内部。

    终于，在过了大概有十几分钟后，杜龙成功用手中的溶解枪溶解了一条通道出来。

    这通道仅有不到半人高，只能蹲伏着身子才能通过，但却也勉强足够使用了。

    他和程帅爬到洞外后，杜龙小声对程帅道：“你的觉醒能力是体质强化，你的力量强一些，去里面先将小孩给送出来，如果有情况就喊我，我在外面制造动静把这条蛇引开，你们趁机逃跑。”

    程帅看了眼杜龙，沉默了一下后，郑重的点了点头道：“如果能活下来，我以后再也不说你是吐口水了的。”

    杜龙挤了挤眼睛：“别给老子立FLAG，你死了我都不会死！！”

    经过这么一插科打诨，两人紧张的情绪稍微平复了一些，旋即便开始了行动。

    程帅小心的匍匐着再次进了山洞，此时巨蟒依旧还在沉眠，尚未发现情况不对，程帅小心的走到一个大约有五六岁的幼童身边，将还在昏迷当中的幼童给抱在了怀里，然后小心的躺倒在了那个溶解出来的山洞中。

    他双腿蹬在地上，背部摩擦洞壁，如同虫子一般小心翼翼的向外挪动。

    不多时，他便来到了山洞外。

    和杜龙两人小心的安置好幼童后，程帅又再度返回了山洞。

    平均每五分钟，程帅就能救出一个小孩，不到半个小时，村子里面六个小孩就都被他送了出来。

    杜龙看了看程帅背后以及破损的衣衫以及摩擦得流血的皮肤，把自己的外套脱下递了过去。

    程帅有些感动的拍了拍杜龙的肩膀道：“我可没有这么矫情。”

    杜龙嘴角一抽，“老子是怕你流血的血腥味把那条蛇给惊醒了，自己注意点，尽量别受伤了！”

    程帅感动的表情一收，接过杜龙的外套，又把自己的衣服倒过来穿着垫在了背后，才又重新回到了山洞内。

    比起小孩来说，成年人的体重无疑更重一些，即便他们仅仅只是老人和妇人也是一样。

    程帅在这样搬运了五个成年人后，就已经感觉到了有点乏力，而且背后似乎又隐隐传来了刺痛感。

    而山洞内至少还有二十个人，他感觉自己背后这层皮恐怕得全部被磨掉。

    到了山洞外，杜龙已经将两个村民的外衣给扒拉了下来，他看向程帅道：“换上吧，多少也能管点用。”

    程帅心中一暖，没有多说什么，换上衣服后便又再度钻进了洞内。

    这样一来一回，很快的，山洞内的人便只剩下三个。

    就在这时，巨蟒睁开了双目，微微调转蛇头看向了身后，这一瞬，它愣在了那里，我放在这里的几十个人呢？

    怎么就剩下了三个？

    而也就是同时，程帅缓缓从那个通道里面爬了出来.....

    双方的眼神对视在了一起，程帅在楞了一瞬之后，连忙缩了回去。

    而巨蟒却是怒极，猛地一个冲撞，扑击向了程帅。

    “轰隆！”

    通道口被破坏，程帅只感觉身上一震，要不是退得快，绝对得被这一撞给挤压成浆糊。

    而此时，巨蟒也探出了舌头，欲要将程帅给卷回来，不过很遗憾的是，刚刚好短了一截。

    程帅连忙快速出了通道，而在外面的杜龙也一脸焦急的看向程帅道：“什么情况？”

    “它被惊动了！！”程帅言简意赅的道。

    “我去引开它，你抓紧时间把剩下的人都救出来，顺便想办法弄醒他们。”杜龙快速做出了反应。

    “不是，你真的要去啊！！”程帅惊疑不定的看着杜龙道。

    杜龙看向程帅：“人固有一死.....”

    程帅闻言连忙打断道：“别说了，快去吧，我救人！！！”

    说着，程帅就钻进了通道内。

    杜龙有些哭笑不得的喃喃道：“混蛋，让我把话说完啊！搞不好就是最后一次听我说话了！！”

    旋即，杜龙深呼吸了一口气，拿着高压溶解枪便向着山洞口那边奔去！！

