
今晚，38（改）再次遇到了猎户出身的中国特等射手小湖南。

9号盯着小湖南的藏身之处，他在等着小湖南先动。

横山大尉的近战分队虽然暂时被中**队突然增强的火力阻挡，但终将完成突破，如果一直呆在原地，对面这名动作敏捷的中国同行就算不死在9号的枪下，也将被横山大尉送上西天。所以他们两个人中先动的，只能是小湖南。

就不相信你能一直猫在碎石堆里！让我朝你的的胸口打一枪吧！

想到得意处，9号伸出舌头开始舔嘴唇，一副欲求不满的模样。

抱着莫辛纳甘狙击步枪的小湖南从怀里掏出一块小镜子，这是以前在一次空袭后，他从公路上被炸毁的汽车后视镜裁剪下来的，用来从难以观察的角度了解对面的敌情。

夜间的视线极差，再加上没有照明源，小湖南只能借助月光和战场上的各种火光去寻找那个躲在暗处想要他命的鬼子。

镜子移动的很慢，小湖南的精神高度集中，他死死的盯着镜片中出现的每一个画面。

恰好也在此时，横山大尉向神枪手求助的竹哨响起。由于没有人知道神枪手藏身的位置，所以鬼子只能通过哨音传递作战命令。

双方交火这片区域，羽柴大尉一共安排五个射击位，除了9号之外，剩下四名鬼子神枪手分别是1号、4号、6号和7号。刚刚黄浩然手下特等射手4死1伤的损失，便是他们几个造成的。

唯一失手的是排名最后的9号，说明羽柴二郎大尉组织的射击测试很好地反映出了这些神枪手的真实实力。

微弱的亮点接连出现在镜片上，那是狙击步枪远距离射击从枪口上冒出来的火焰，小湖南终于抓住了部分鬼子神枪手的位置。

虽然他现在还不能动，却可以用声音来指挥他的弟兄。

“老庄，你的十点钟方向！猴子！十一点方向！山东佬！两点钟方向！我数123，和鬼子拼了！”

亮点不断的换位置，徐子龙的冲锋枪手不断有人中弹。但从距离上来看，始终没有变过，这说明鬼子神枪手一直在做横向运动。而且对方完全在莫辛纳甘狙击步枪的射程之内。

现在小湖南在做弟兄们的眼睛，他们要开始反击。

“听好喽，一、二、三！打！”

小湖南的“打”字刚出口，被鬼子神枪手压制住的三名中国的射手，立刻爬起，冲着小湖南刚才报告的方向开枪射击，然后再迅速趴下，翻滚着离开。

这完全没办法看到目标的第一枪，是问路，不求命中，只求向鬼子神枪手宣战。

两发子弹的落点距离目标很远，第三发子弹则落在了离鬼子神枪手趴着的位置不到半米的地方。不得不说老庄、猴子、山东佬其中一人的运气很好。

鬼子的报复来得极快，但是三发子弹全都落了空，因为他们刚才都在执行命令射击徐子龙的部下，极短的时间内调转枪口有些来不及。

“没换位置，再来一轮！”

实施报复的鬼子有些心急，所以忘记了转换射击位置，小湖南当然不会错过这个机会，他告诉自己的弟兄，他们得再来一次。

我想这一次的射击效果应该会比之前的第一次好很多。

跃起，扣动扳机，三发子弹射出，这一次鬼子的反应更快，小湖南这边老庄中弹，锁骨被打穿。而鬼子那边，这一次三发子弹全都形成威胁，误差最多不过半尺。

日军神枪手已经意识到，中国的特等射手这是在利用射击逐步校准，很可能就在下一轮，他们便会莫辛纳甘狙击枪的枪弹击中。

为他们准备更换位置，重新找个地方再施杀手。

可鬼子万万没想到，小湖南居然在这个时候，让他的弟兄们射出了第三批子弹！

“枪口抬高半寸，给我打！”

第一轮的问路，第二轮的校准，让第三波子弹变得致命！

两名刚刚爬起来，准备抱着步枪转移的鬼子神枪手，被直接打中****，当时就倒地死去。第三名爬起来的鬼子神枪手1号则是被子弹在脸上划了个口子，这是由于锁骨中弹的老庄失血过多，没人端稳他的步枪。

这一轮，湖南他们总算把失掉的老本给扳了回来。

现在两边的狙击手是五对三，小湖南他们不但找回了主动，而且在人数上占了上风。原本被困的四人中有三人已经摆脱日军的压制。反观鬼子方面，有两名神枪手需要盯紧小湖南和第五名特等射手，也就是剩下的那个神枪手，需要对付三名中国射手。

刺刀挑着军帽，被举过乱石堆，这样幼稚的把戏，9号的嘴角露出冷笑，对于同伴的死去他并不在意，他更关心的是，对面这名中**人已经扛不住了。

“猴子，朝着我十点钟方向来一枪！山东佬，你配合猴子！”

小湖南这是要自己的弟兄充当吸引火力的靶子，最宝贵的就是时间，他已经不敢再耗下去了。

铛铛两枪，落点距离9号都比较远。之前9号并没有向徐子龙他们射击，小湖南只能凭记忆推测。还好，大概的方向是准确的。

9号再次笑了，围魏救赵，他又怎么会上当？其他的中国特等射手可以慢慢收拾，藏身乱世堆的那个中国人，一定要死！

那顶皱巴巴的军帽还在往上升，居然敢用这样的把戏来考验9号的智商，这感觉就像受辱，9号必须要雪耻！

咦…？等等，怎么帽子好像有……

不好！实则虚之……看来那个中国人真的藏在帽子下面……

九号果断的扣动扳机，友坂步枪弹高速飞出枪膛，从软质中**帽上穿过，如果下面有脑袋，一定已经被打了个对穿。

知道对面有好几位中国特等射手正在寻找自己，为了自己的安全，鬼子神枪手九号开枪后立刻爬起来准备转移阵地，但就在此时，他却看见了难以置信的画面。

小湖南从军帽升起位置的另一侧冲了出来，他刚才已经通过镜片确定了9号的位置，现在，瞄准，开枪。

苏制子弹直接打中了9号的脖子，破损的动脉开始大出血，九号用力的捂住伤口，但鲜血却不断从指缝中涌出，很快，他的眼神就失去了光彩。

“总座快走！”

机不可失，失不再来，小湖南端着步枪大声喊道，听到声音的黄浩然从石块后面迅速冲出，身边跟着徐兴华和王家文。

“吆西，应该就是他了……”

一直忍耐到现在的羽柴大尉，将黄浩然的身影牢牢套入了瞄准镜……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483657"  chaptername="第249章  枪火">加入书签</a>
</div>
