    “你畜生！”

    李铁气得满脸涨红，没想到梁元明竟然卑鄙到了这种地步。

    可偏偏没办法。

    “怎么，不同意？”梁元明有恃无恐：“好哇，既然如此，那我就打电话报警，就凭刚才你打我那一顿，关你一年两年没问题。呵呵，至于李雅，你也别想在这里干了。”

    “梁先生，我们错了，求求你不要报警，求求你原谅我哥吧。”李雅作势就欲给梁元明跪下，却一把被苏放拉住。

    李雅狐疑地抬头看着苏放。

    “起来。”苏放拉起李雅，挡在李铁跟李雅面前，面无表情望着梁元明：“刚才的事情我基本听明白了，我来说句公道话。”

    “哦？”梁元明打量了苏放两眼，“那你说来听听。”

    “你跪下向李铁兄弟道歉，然后抽自己一百个耳光，今天这事就算完。”

    “靠，小杂种，你哪里蹦出来的，这是想强出头啊！”梁元明没想到苏放是向着李雅的，顿时暴跳如雷：“赶紧滚一边去，否则的话，别怪我不客气。”

    “你这是不同意？”

    “我同意你麻……”

    “啪！”

    苏放一巴掌抽了过去，“你再骂一句试试。”

    “小杂种，你敢打我？”梁元明瞳孔收缩：“你知道我是谁吗？”

    “啪！”

    “我管你是谁！打得就是你这种不要脸的东西！”

    “啪啪啪！”

    苏放接连十几巴掌抽了出去，把梁元明打得脸都肿了。

    梁元明终于怕了，接连后退了数步，确保自己跟苏放是安全距离之后，这才捂着脸大声咒骂道：“小杂种，好哇，你今天竟然敢打我，那休怪我不客气了。”

    “虎哥跟我是兄弟，你等着，我现在就打电话叫虎哥！”

    一边说着，梁元明拿出手机，快速拨通了一个电话。

    “虎哥？”苏放这是第二次听到这个名字了，莫名有些古怪。

    可李雅跟林城等中介的人听到虎哥的名字，全部吓得面色煞白。

    林城更是指着李雅叫道：“李雅，你赶紧给我滚蛋，如果连累了我们这家门店，我跟你没完。”

    “是啊，李雅，你快走吧，虎哥根本不是我们能够招惹的，你怎么有这么个愣头青哥哥啊，别说是我们这家门店了，就算是天州你们也别待了。”

    “真是不知死活，竟然敢得罪虎哥的朋友，还真是找死啊！”

    有人劝，有人摇头，看向李雅跟苏放几人都是怜悯。

    李雅也没想到事情会闹到这种地步。

    她本以为道歉就行了。

    但现在，能不能安全在天州待下去都是问题。

    “哥，你快走吧，有多远跑多远，我反正没动手打人，回头虎哥来了，我向虎哥解释。”李雅担忧无比。

    李铁也嘴角一抽，完全没了主意，求助地望向苏放。

    “妹子，你不用害怕。”苏放走了过来，安慰道：“我是李铁的朋友，今天既然我出手了，这件事就跟你们没关系，我来抗。”

    “小子，你以为自己是谁啊，你来抗？”林城讥笑道：“虎哥的怒火是你能抗的？我奉劝你，别在这里逞英雄，有多远赶紧滚多远吧。”

    随后，快步跑到了梁元明面前，点头哈腰谄媚道：“梁先生，今天这事跟我们家门店完全没关系，一会儿虎哥来了，您可千万替我们作证啊。”

    “哼！”梁元明怨毒地挖了苏放一眼，嚣张道：“你们等着。”

    不多时，两辆越野车疾速驶来。

    “梁老板，什么人敢欺负你啊，胆子也太大了吧！”挺着大肚子，理着光头，满脸狰狞却偏偏笑得灿烂的孙虎下了车后，大踏步朝着梁元明走了过来。

    梁元明虽然是丽人集团的销售经理，但在社会上人脉不错，也喜欢玩些小姑娘，经常跟孙虎打交道。

    而且，很多时候跑销售，梁元明经常借助孙虎恐吓对手，也经常孝敬孙虎。

    一来二去，二人也算是熟悉了。

    “虎哥，你可算来了，你看看，我的脸都被人打肿了呢！”梁元明指着自己的脸哭丧道。

    “哎哟，这下手可真是狠啊。”孙虎仔细看了看梁元明的脸，啧啧感叹：“梁老板，你放心，今天这事，我管定了。”

    “是哪个孙子动得手，自己站出来！”孙虎吼道。

    “是我！”看到孙虎，李铁虽然心里害怕，但不想连累苏放，还没等苏放开口，快步站了出来。

    “两条腿，全部打断！”孙虎只是扫了李铁一眼，直接吩咐了下去。

    他身后立刻冲上来一群手持棍棒的混子，朝着李铁就扑了过去。

    “不要……”李雅吓得尖叫，挡在李铁面前。

    “等等！”苏放往前走了两步，笑盈盈望向孙虎：“你就是孙虎？”

    “嗯？”孙虎见有人竟然敢叫自己的名字，眉头皱了皱，目光落在苏放身上。

    这时，孙虎身边的傻熊也看到了苏放，先是一愣，立刻弯腰在孙虎耳边说道：“虎哥，我跟你说的就是这个人。”

    孙虎闻言脸上露出了意味深长的笑意：“小子，你就是掰手腕赢了傻熊的那个家伙？”

    “不错。”苏放也没否认。

    “哈哈，好，有意思，今天趣事可真是多。”孙虎挥了挥手。

    他手下的人全部退了回去。

    孙虎打量着苏放：“我说小子，傻熊虽然脑袋有问题，可从来没服过谁，尤其是拼力气上，就算是十个八个人也没放在眼里。看你瘦瘦弱弱的样子，反倒是个例外。不过，我感觉你耍了诈，根本不相信你能赢傻熊。”

    顿了顿，孙虎继续说道：“这样，我给你一个机会，如果你当着我的面再赢傻熊一次，今天这事我做主就算了，否则的话……”

    孙虎嘴角勾起一抹阴冷：“哪只手打的梁老板，哪只手给我砍掉。”

    众人闻言，全部惊出了一身冷汗。

    但没人敢反驳。

    李雅紧张地抓着李铁，浑身止不住瑟瑟发抖。

    苏放则哈哈大笑了起来：“成，既然虎哥都发话了，那我不听的话就是不给虎哥面子。而且，我跟傻熊也算是不打不相识，这样，既然你想看，那我就一只手，让傻熊两只手。”

