    谁的也奇怪，那棵树被认了做大哥之后，过不了多久就会枯萎。

    老爷子当年还不信，特意请来专家护理，各种水土，什么都按照科学种植被认做大哥的树木，结果都是死了。

    这样诡异的情况，科学也解释不清楚。

    风水先生一愣，没有想到德高望重的老爷子竟然走了。

    梁家的人都觉得老爷子老了，所以开始意气用事了。

    敬老爱幼是东方古国的美德，就因为这样的传统，让东方古国的人的特别孝顺。

    祭拜祖先，这些礼仪是特别注重的。

    是很迷信吗？

    科学的道理解释。

    这是言行身教，对祭祖和长辈的尊重，孩子们都在看着，认为尊重长辈是必须的，不需要多说，认为那是必须要做的。

    自己怎么样对长辈，自己的孩子也会学着，这就是从小培养的结果。

    道家的解释，就是种瓜得瓜，种什么因，得什么果。

    一个个对老爷子的尊重少了几分，对大叔公的尊敬多了几分。

    风水先生演练了半天，已经累了，这样卖力演练，绝对可以得到很多费用。

    开始挖坟，接着把骸骨搬迁。

    因为风水宝地早已经找好了，就等迁移过去。

    当把骸骨抬到山脚下，突然骸骨没有了。

    吓得抗骸骨的人惊叫起来！

    大家马上往回寻找，结果看到坟墓好好的，哪里被挖过？

    都极度震惊！

    难道之前是在做梦？

    继续开始挖掘，继续搬迁。

    结果到了山下，骸骨又不见了。

    现在已经是吃完饭的时候了，一天了，一大早就上去。

    由于先人的骸骨没有安置好，所以大家一天都没有吃东西。

    此刻老爷子一家到山脚下。

    陈小美和陈小凡也在其中横列。

    “我说过，坟墓面前耍桃木剑，把骸骨惊吓到了，以后别想迁坟了，谁请的法师，谁就找到反噬，看来美女极乐登天化为虚影了，不被反噬送掉上性命，已经是大吉大利了。”

    陈小美了解到迁坟的因果，心中极度震惊，没有想到当年的风水先生有那般高的本事，竟然能够因为一座坟墓，就可以断定梁家一百二十年的气运走向。

    这样的风水哲学，西方那些大预言师相比的，就是显得差距太远了，他们绝对无法断定一个家族一百二十年的走向。

    “你这一次上去，会遇到可怕的事情，胆小的绝对被吓死。”陈小美把众人吓唬住，露出狡黠的笑容。

    “无知小儿，你懂什么！大家快点上去，不要错过今天，否则不知道以后还有没有黄道吉日迁坟。”风水先生老脸挂不住，硬着头皮说。

    大叔公特别精明，也感到这个风水先生有问题，迁坟两次，都把骸骨弄丢了。

    而且骸骨还在坟墓里。

    陈小美所说的话都应验了，大叔公让小孩子不要去，胆小的也不要去。

    风水先生带着众人冒着黑夜继续上山。

    就要坟墓前，看到坟墓好好的，都感到不可思议了，都很奇怪，反而认为不见骸骨，回到这里就可以看到了。

    当他们开出用锄头锄开坟墓。

    坟墓自动裂开了，看到了棺木。

    接着棺盖自动打开了。

    “老祖我在这里好好的，你们为什么打扰我？”白森森的骨头竟然站起来了。

    一刹那变得阴风阵阵！

    一些胆小的吓晕过去了。

    接着骸骨不见了。

    坟墓恢复了原样。

    大胆的都露出惊骇的神色。

    “先生，现在该怎么办？”

    “先生呢？”

    一个个都无语了，风水先生却是被吓晕过去了。

    众人再傻，也知道这个风水先生就是宛如老爷子那样说，不学无术的神棍。

    累了一天饥饿男人，都饿得发晕了。

    一个个不出声，因为大叔公脸色极度难看，都不想得罪大叔公，都悄悄溜下山，至于大叔公一家人爱怎么样折腾，他们不管了。

    大叔公气的吐血，期盼最后的哪一点风水气运被梁天韵获取，带着他们一家走向辉煌呢。

    陈小美所说的都应验了，也就说最后的美女携带家人极乐登天不能够应验了。

    大叔公也是气呼呼的下山了，把风水先生扔在上面。

    风水先生的两个所谓徒弟，还是把他抬下山，灰溜溜地走了，毕竟坟墓太诡异，不是他们可以迁移的，弄不好还会丢掉性命。

    陈小凡完全过上以前平凡的生活，晚上美美的睡一觉。

    因为陈小凡发现睡一觉，比修炼还好，修为境界有很大的提升，所以昨晚按时休息。

    一大早醒来，心旷神怡，特别舒服。

    没有想到大叔公一大早就开折腾了。

    昨晚连夜聘请很多风水先生过来，谁能够帮忙歉意坟墓，悬赏一千万。

    很多风水先生专门聘请直升机代步，直接飞过来。

    一大早，就有很多风水先生到来。

    开豪车的，做直升机的，竟然有十一个风水先生应聘。

    老爷子起来，看到祠堂汇聚那般多人。

    一个个风水先生都把自己吹的地上无，天上稍有，简直就是神仙下凡。

    梁家子弟听说又要迁坟，一个个苦着脸，一些站在老爷子哪一方不去了。

    大叔公还是带着全部风水先生去迁坟。

    陈小凡陪着老爷子聊天。

    老爷子却是教导陈小凡处世之道的小窍门，让陈小凡受益无穷。

    陈小美本来就是特别乖巧，所以一天都默默地抱住陈小凡的手，好像陈小凡的一只手属于她的一般。

    晚上了，大叔公一脸疲劳返回来，结果和昨天的情景是一模一样，只是少了风水先生作法而已。

    是一个风水先生全部都失败了。

    但还是有很多风水先生赶来。

    大叔公这一次开出的价码是一个亿，很多有几分真材实料的风水先生到来，但还是没有资格看得出坟墓有法阵保护。

    大叔公折腾了三天，都累垮了。

    不去了，让风水先生自己带人过去。

    给那些村民一个五百块一天，所以村民很乐意去做，巴不得天天有这样的好事情干。

    而且还说了，如果迁坟成功，村民会得到十万块奖励。

