    

    陈浩南没有客气，这次的事情太大了，一个搞不好，大佬b真会落得一个凄惨的结局。

    所以，他思索了一下后，便接连提出了好几个要求，都是很难办到的条件。

    对此，大佬b丝毫没有犹豫，直接答应了下来，然后快速动用人脉，把陈浩南需要的装备都给弄来。

    时间匆匆，转眼间便过去了两天。

    这天下午，太子和恐龙终于接到蒋天生的电话，得知具体的行动时间和地点。

    收到消息后，不管是太子还是恐龙，都十分兴奋，于是他们两个快速见了一面，商谈行动细节。

    当时间到了傍晚之时，太子带着一对精锐人马，上了几辆面包车，扬长而去。

    与此同时，恐龙那边也是一样的动作，只不过恐龙带出来的人马，却是足足比太子多了将近一倍，而且火器更是带了许多，装备十分精良。

    两个小时后，太子和恐龙先后来到一处人迹罕至的街巷。

    他们小心翼翼的埋伏起来，视线一直紧紧的盯着前方的出入口。

    而这处街巷，正是玖龙城寨其中的一个出入口，只不过由于位置太过偏僻，所以平时很少有人走动。

    根据蒋天生所言，今晚十点钟，韩五爷那边，就会开始动手，将那伙泡菜国杀手，从这里赶出来。

    一旦人出来以后，那么就是太子和恐龙他们下手的时候了。

    这么想着，不少人都有些激动，个个摩拳擦掌，准备大干一场。

    太子看了看时间，小声说道：“已经九点半了，距离行动的时间不远了，希望韩五爷那边给力点，不要出意外才好。”

    恐龙笑着道：“放心吧，城寨的韩五爷，实力可不弱，他既然敢答应蒋先生，那么就不会有问题，太子，你还是不要胡思乱想了，趁有时间，还是尽量养足精神吧，别等到行动之时，给我掉链子。”

    太子冷哼道：“不用你操心，老子自有主张，你还是管好你自己吧。”

    说真的，太子对于恐龙，非常的看不上眼，在太子看来，恐龙自身的武力不咋地，软脚虾一个，之所以敢那么嚣张，完全是因为麾下的小弟多。

    太子是个武夫，他最欣赏的，就是像陈浩南那种很难打的人物，所以和恐龙的关系，越来越恶劣。

    对此，恐龙也是心知肚明，不过他却不以为意，太子看不上他，他也同样看不起太子，区区一个武夫，即便在能打又有什么用，一发子弹下去，再好的身手也是白给。

    正所谓话不投机半句多，既然谈不拢，那么他们两个干脆不再废话，开始沉默了下来。

    麾下的小弟们看见这一幕，顿时泾渭分明的各站一边，谁也不鸟谁，气氛很是诡异。

    时间就这样一分一秒的过去，不知不觉间，便到了十点钟。

    太子和恐龙等人目光严肃，全神贯注的看向前方的出入口，静静的等候着。

    在众人期待的目光注视下，出入口那边，终于有了动静。

    只见一群凶神恶煞的汉子，不停的驱赶着五个男子，手中的枪口，一直指着对方的脑袋。

    五名男子面对这种情况，只能无奈的配合，一步步的走出城寨地界。

    片刻后，五名男子彻底被赶出城寨势力范围，那群凶神恶煞的汉子分别守住要道，不让五名男子再进来。

    正英哥，我们现在怎么办，你想想办法吧。

    一个小眼睛男子，看向金正英，忧心忡忡的问道。

    金正英正是这伙人的大哥，他留着平头，一脸横肉，身高将近九米。

    而这些人，正是大佬b请来刺杀靓坤的杀手。

    只不过靓坤命不该绝，到底还是捡回了一条小命，而任务没有完成，剩下一半的尾款，大佬b当然不会付给他们。

    本来金正英正打算去找大佬b算账，可是没等他来得及动手，却突然被韩五爷的人驱赶出了城寨，此情此景，让金正英脸色大变，隐隐感觉到了不妙。

    金正英深吸了口气，强迫自己冷静下来，紧接着，他沉声道：“此地不宜久留，我们先离开再说。”

    说完，他立即转身，朝外走去。

    四个手下见状，当然只能选择跟上。

    目标出现了，大家做好准备。

    恐龙眼睛发亮，小声提醒自己的小弟。

    太子也是一样的动作，而恐龙和太子他们两方加起来，足足上百号人，无数黑洞洞的枪口，对准金正英他们五人。

    金正英很敏锐，走着走着，他眉头一皱，不由自主的停下了步伐。

    “正英哥，你怎么了，为何不走了？”

    四个手下面面相觑，一脸不解。

    金正英沉声道：“有点不对劲，四周围太安静了，这让我心里很不安。”

    听到这话，四个手下面色一变，纷纷警惕起来。

    “走，我们调头。”

    金正英当机立断的做出正确的决定，就想转身往回走。

    可惜这个时候想走，却已经来不及了，下一刻，响亮的枪声响起，太子和恐龙他们，开始动手了。

    啊！

    哎呀！

    凄厉的惨叫声响起，金正英的两个兄弟，立即中招，身中数弹，无力的倒在地上。

    这突如其来的一幕，让金正英大吃一惊，他条件反射的卧倒在地，险之又险的躲过了飞来的子弹。

    快跑。

    金正英连滚带爬的开溜，同时还不忘提醒幸存的两个手下。

    围上去，一个也不能让他们跑了。

    恐龙手持AK，大声发号施令，一脸凶悍。

    太子皱眉道：“恐龙，你悠着点，记得要留活口，别把所有人都给灭了。”

    恐龙一边带人围困金正英他们，一边哈哈笑道：“放心，我自有分寸，不用你多嘴。”

    “这个不识好人心的混蛋？”

    太子暗骂一声，当下也没有废话，同样带着自己的小弟围了上去。

    面对太子和恐龙他们如此大的阵仗，金正英他们根本就无路可逃，最后金正英和他的两名手下，被团团包围住，插翅难逃。

    而事情发展到这一步，可以说是大局已定了？

    不过螳螂捕蝉，黄雀在后。真正的好戏，其实才刚刚开始而已。        

