    在无法抵赖的铁证面前，志水高保也不再装无辜，他认罪了，至于动机，的确如出租车司机江守敏嗣所说，是因为他的妹妹。

    “你们敢信吗？在这个时代，竟然还会有人因为营养不良缺乏维生素A而差点失明！敢信吗？”

    志水高保眼中满是悲痛，冲着众人宣泄。

    “你妹妹该不会是替尾藤还债造成的吧？”江守敏嗣想到了这一点，不禁开口问道。

    “没错，我那个傻妹妹，也不知道被那人渣灌了多少迷魂汤，竟然一心一意的要跟他在一起，还要帮他还赌债，为此，她拼命工作，省吃俭用，最后更是几天吃一顿饭……”志水高保说到这里，仰起了头，目露悲色，“最终，她被送进了医院，而我也是那时才知道的，但就算这样了，我妹妹她还是不想和那人渣分手。”

    “为此，我去找了那人渣，让他和妹妹分手，然而这个人渣就是个吸?虫，他不吸干我妹妹的?，是不会松口的！虽然他说只要在游戏中打败他，他就会和妹妹分手，我一开始真信了，直到听到他跟借债的吹嘘找到了提款机，我才彻底明白，他这种人……该死！”

    众人对尾藤这个小混混产生了极度的厌恶，这真的是彻头彻尾的人渣。

    星野空听得是一脸的煞气，众人并未察觉四周的环境音在不断降低，只是觉得冷气开的有点大，心莫名有点慌。

    只见他高声附和道：“没错，这种人渣不配活在人间！岂有此理，我的小日向绝对不能被这么欺负，我现在就要回家，坚决不让长得像人的畜牲碰我家的小日向，我要替小日向把关，不能让她被不三不四的混子给骗了……”

    “喂喂，日向才五年级，还没到找男朋友的年龄！”灰原大叫道，“而且，你确定日向会喜欢什么男生？”

    “啊？对哦，抱歉，代入感太强，一想到小日向被骗，我就想把那人渣从大气层外面扔下去！”星野空回过神来，依然愤愤不平。

    “没想到最后，还是揭穿我的人，与我有着强烈的共鸣……”志水高保长叹一声，“我只是做了一个当哥哥的，该做的……”

    目暮警官摇摇头，沉声道：“你的方法太极端了，难道你就没想过自己进去了，你的妹妹怎么办？”

    “我妈会照顾她的。”志水高保幽幽的道，“没了那个人渣的吸?，生活会好起来的。”

    “你这个当哥的也不太行，你进去了，以后你妹再碰到人渣，该怎么办？你完全就没考虑过啊！”星野空摇了摇头。

    “……”志水高保哑口无言，半晌才自嘲道，“我这个当哥的，还真是失败，现在只能希望她以后会越来越好了。”

    高木上前，给他铐上了手铐，然后带走，在走了几步后，他又停下脚步，微微转头，向星野空询问道：“如果你是我，你会怎么做？”

    星野空毫不犹豫的道：“一个负债累累的人渣，就算消失了，也没有人会关心。”

    众人：“……”

    “喂喂，阿空，你在说什么？”目暮警官狠狠的瞪了他一眼。

    星野空直视着目暮警官，认真的道：“小日向要永远幸福！”

    目暮警官与他对视了半分钟，抬手拍了拍他的肩膀，“小日向会永远幸福的，所有人都会幸福的，我们警方一定会维持好社会秩序，创造一个和谐美满的社会！”

    “嗯，我相信你，目暮警官！”星野空重重的点头，握住了他的手。

    双方握在一起，彼此信心满满，握了将近十秒钟，他们才分开，然后目暮警官带队离开。

    星野空等人自然也不会在发生了命案的游戏厅继续玩，各自把游戏币装入包中，相约下次再来玩。

    江守敏嗣非常热心，跟了出来，向星野空表示感谢，同时提出要送他们回家。

    “不用了。”

    众人自然是婉拒了，一来出租车坐不了那么多人，二来他们想走一走，散散心。

    走在路上，星野空忽然问道：“为什么你们女生会喜欢人渣渣男呢？难道真的是男人不坏，女人不爱？”

    “No，no，no，星野同学，千万不要被一些典型的个例给迷惑了！”朱蒂现在作为一名老师，她觉得有必要给学生解答疑惑，“除了一些爱慕虚荣的女人，其余的都不喜欢人渣类型的坏男人。”

    园子点点头，“谁会喜欢人渣啊，除非是那种被爱情冲昏了头脑的，就像今天这个凶手的妹妹，绝对是被爱情冲昏了头脑。对了，你理解的坏男人，和我理解的坏男人有点不同，这个坏有两种理解方式，一种就是你理解的那样，是人渣，另一种就是人好，但嘴比较甜的，非常会浪漫的，嗯，你懂吧？”

    星野空点点头，“就是比较会拍马屁的那种人对吧？就像古代皇帝身边得宠的太监总管，一人之下万人之上，比如假太监韦小宝。”

    “噗，哈哈哈哈~”光华瞬间被戳中笑点，大笑起来。

    “你还真是狗嘴里吐不出象牙啊！”园子一脸的无语，“直男，妥妥的直男，没救了！”

    柯南却是非常认同星野空的说法，这比喻绝了，非常形象！

    “那你喜欢这种浪漫类型的男生吗？”星野空问道。

    “喜欢啊，哪个女孩子不喜欢浪漫？”园子不假思索的道。

    “那京极好像不是这种类型吧。”星野空笑了。

    “你别哪壶不开提哪壶啊！”园子白了他一眼，“说起来，他有时候也挺浪漫的，就是这种浪漫有种钢铁的气息，还好啦，反正是浪漫就行了。”

    “咦？如果连京极都有浪漫，那我觉得我也挺浪漫的。”星野空摸了摸下巴，自我感觉非常的良好，“他喜欢锻炼，我也喜欢锻炼，我想京极一定能理解我的浪漫。”

    众人：“……”

    “噫~~~”园子往旁边跳了几步，大叫道，“你这太G了吧，小兰，阿空这家伙不对劲，你赶紧把他给我掰回来，别让他惦记我家阿真！”

    小兰：“……”

    “啊呸~什么乱七八糟的。”星野空吐了口口水，“不行，我得缓缓，养养眼，我要回家去抱小日向……嗯，小哀，就用你先代替一下好了，举高高~”

    “白痴，我穿了裙子啊！”灰原猝不及防，然后尖叫起来。

    众人：“……”

    星野空一脸尴尬的放下，嘟囔道：“为什么不穿安全裤……”

    灰原闻言，恶狠狠的瞪着他。

    星野空扫视了一下众人，视线略过柯南，最后定格在了切绘身上，“哟，切绘，要玩举高高吗？”

    “？”切绘看着越走越近的星野空，大叫道，“不要，你不要过来啊！啊~”

    惊叫一声，她跑了。

    “别跑，让我举一下，我手痒了！”星野空在后面追赶。

    众人面面相觑，然后看着夕阳下奔跑追逐的少年少女，情不自禁的笑了。

