    戴文再次摊开‘塞因’的契约文书，他伸手在上面一抹，文书的文字如黑烟一般，统统消散不见。

    “交易取消掉了。”

    木钟露出友善的笑容：“合作愉快。”

    “……”惹不起，惹不起。

    ……..

    确认‘交易’真的取消了之后，木钟没有立即离开这里，而是跟魔鬼聊起了天。

    “之前那个小男孩，是你那个世界的人吗？”

    “是也不是。”

    “嗯？什么意思？”

    “魔鬼存在于那个世界的阴暗面，相当于另一个世界，但是与那个世界相连，构成同一个整体，两者之间的关系有点像影子与实物。”

    “哦……我听你们说，‘转职成骑士’，那里的力量体系是不是跟兀世界的很不一样？”

    “是很不一样。”

    戴文给自己斟倒了一杯清酒，慢悠悠地喝了起来，神情略显伤感：“那个世界的魔法远没有兀世界的自由，它们受到了神明的约束。就比如说，你说的‘骑士’。所谓‘骑士’，在你这个世界的人看来，其本质不过是只能学习一部分、一个方向魔法的魔法师。”

    “听起来，有点像兀世界的职业者。”——木钟。

    “只是有一点点像。兀世界的魔法师拥有‘魔力源’这种近乎犯规的东西，而没有‘魔力源’的职业者，是无论如何都不能与之相比的。”

    “那个世界的魔法职业没有‘魔力源’吗？”

    “没有，而且不仅没有，同样是魔法师，那里的远不能跟你这里的比较。”

    “是因为魔法学习的自由度吗？”

    “这是原因之一，更主要的是魔法知识的贫瘠，以及没有能够提供多到用不完的魔力的‘魔力源’。”

    “……”

    听戴文所说的，那个世界的力量体系更像传统奇幻中的职业划分体系，有魔法师、骑士、弓箭手、牧师等等。

    两个人聊了一会儿之后。

    木钟问起了‘神明’的事，“那个世界的‘神明’是怎么回事？像兀世界的‘贤者’‘大贤者’一样吗？还是更加强大。”

    戴文怪异地笑了一下：“你好像对那个世界很感兴趣。”

    木钟摊开手，‘女武神’的能量再次在手心上游荡，他反问道：“你觉得呢？”

    “……”惹不起、惹不起。

    ——戴文怕怕地看着这股力量，“我很好奇，你是怎么得到这种力量的。”

    “我只能说，是因为‘缘分’。”

    “那你的‘缘分’真是太好了，你这种力量，像极了那个世界，某个被称为‘神明的后裔’一族的力量。不过……按照我的感觉，你的似乎更加纯粹、更加强大。不考虑一下？你的血脉可能源自那个世界？”

    “你还没跟我说‘神明’是什么东西呢。”

    “跟你说的差不多，那个世界的‘神明’就像你理解的‘贤者’、‘大贤者’，但是他们的欲望却堪比、甚至远超我们魔鬼。”

    “哦……”木钟还想着会是什么更加了不得的东西。

    ……….

    两人聊了半个多小时后。

    戴文越说越开心，他手一抬，手上黑烟弥漫，凝聚成了一份只页眉处写着‘契约’两个字的契约文书。

    “木钟客人，今晚有幸遇见你，却没能挣你多少钱，这真的太可惜了。”

    说着，他卷起手上的‘契约文书’，递了过去，“这算是我的一个小推广、一份昂贵的小礼物，请你一定要收下。”

    木钟拿过‘契约文书’，“这是什么东西？”

    戴文换上了一副奸商表情：“魔鬼的契约，上面蕴含了魔鬼的交易法则，只要魔鬼的阴影能够触及，你可以在任何地方使用它。”

    木钟晃了晃文书，眉头一挑：“这东西有什么用？”

    “与人签订契约，目标违约，或者达成约定好的条件，这份契约就会强制生效，将目标的灵魂送到我这里。”

    “送到你这里？”

    “对，因为这是我的‘魔鬼契约’。”

    “那我的好处呢？”

    “你的好处……你能够在上面自由地约定交易的内容。”

    “就这一个？”

    “木钟客人，这只是一份小礼物，‘就这一个’，就能让你约束一个人。”

    “好吧……有总比没有好。”木钟收下了这份礼物。

    戴文提醒道：“哦，差点忘了说，这份契约能够提供的惩罚，只与‘灵魂’有关，你可以自由地在‘零与百分百’之间选择。”

    “……感觉像是给你打工的。”

    “啊哈哈……也不能这么说，这一份‘魔鬼契约’造价很不便宜，如果你给我物色了一个漂亮的灵魂的话，相信我，我一定会给你返利的。”

    “如果没有呢？”

    “一份‘魔鬼契约’的造价，大概……五百万刻币吧。”

    “……”这还真是一个‘小推广’。

    ……

    接下来，两人又闲聊了几分钟。

    木钟站起身，往门外走去：“时候不早了，不打搅你做生意了。”

    “欢迎下次再来~”——微笑送客的戴文。

    待对方离开后，戴文的身躯被一层黑暗笼罩，在黑暗中，他的体型渐渐变出了‘她’。

    黑暗散去，一位黑长发、有两只小尖角的漂亮女侍应站在了那里。

    她转身取了两瓶酒，走出吧台，来到了某个卡座。

    “兀世界的客人，我就说你们怎么会来这里喝酒，原来是备着看我的笑话的呀~”——慵懒动听的声音。

    狄米特摆了摆手，笑嘻嘻道：“不是不是，我是来这儿请朋友喝酒的。”

    他的一个朋友呼出了一口灼热的火气，“你这里的酒太淡了！一点儿也不爽口，这酒钱我不能给！”

    这些都是戴文‘惹不起’的人，她扯了扯嘴角：“炎艺大人真有趣，每次来这里喝酒，都有不一样的说法。”

    狄米特哈哈大笑了起来，“这家伙上次说什么来着？”

    “说柠檬味太重，感觉喝酒受到了冒犯。”

    “哈哈哈~”

    乐过了之后，狄米特拍了拍胸膛，“戴文小妹，放心吧，今天我请客。”

    “那就谢过狄米特大哥了。”

    “不客气、不客气。”——‘挡后门’的主意还是他出的呢。

    ……

    戴文陪这些人喝了一杯后，问道：“那位木钟客人是什么人？他看上去好年轻。”

    ——不满一千岁的当未成年处理。

    狄米特露了个古怪的笑容：“现在还不好说。”

    “哦……他有没有一百岁？”

    “为什么问这个，你对他有那方面的兴趣吗？”

    “我只是好奇而已，狄米特大哥，你就告诉我吧。”

    “没有，他真的很年轻。”

    “嘶……年纪轻轻就成长到了这种地步。”戴文心中震撼不已，她能想到的，唯一合理的解释是：“背负…天命之人。”

    狄米特提醒道：“不要乱说话。”

    “我知道的。”

    “……”

    ………

    ——魔鬼的酒吧——

    另一边。

    木钟离开‘魔鬼小店’后，步入了漆黑的小巷之中。

    悬挂在‘魔鬼小店’外边的蜡烛灯光离他越来越远、越来越黯淡，走到某个地点时，灯光彻底消失，而前方远处出现了月光。

    朝着月光走去，渐行渐近，然后在踏上照映之地的瞬间，空间变换，木钟回到了商店区的街道上。

    “……”

    他回头看了看那道缝隙，缝隙很平常，完全没有‘通往魔鬼小店’的样子。

    “感觉像是做了一场梦。”

    伸手往法袍内侧的口袋里一掏，“梦醒了多了一张魔鬼的契约……”

    看着手上的‘魔鬼契约’发了一会儿呆，木钟把东西收进了魔法口袋里面。

    “改天清理一下魔法口袋吧。”

    “总感觉奇奇怪怪的东西越攒越多了......”

    ‘取消交易’的事情已经完毕，这会儿月亮还在，距离天亮还有很长时间。

    木钟脚步一转，去往了第三号图书馆，他借的书看完了，得去掏一本新的来看。

    ………

    ——借书——

    第二天早上。

    木钟第一个来到了纪律部。

    他拿出一个杯子，往里面倒了一些黄豆，然后施放‘果实粉化’，令其变成粉末；接着再用‘食用水召唤术’往杯子里加水。

    “做豆浆的话……稍微加点糖吧。”——两勺糖。

    “随机烹饪。”——魔法。

    烹饪之光自虚空而降！

    杯子里的东西变成……（甜的）豆腐花。

    “……”也行吧。

    吃完了豆腐花后，木钟用差不多的步骤，制作出了甜豆浆。

    将豆浆倒入‘无限续杯’，这样就有4小时无限续杯的豆浆喝了。

    ……

    其他部员来到纪律部后，见到木钟在这儿，都觉得惊讶。

    木钟分享了自制的豆浆，并将‘取消交易’的事情告诉了他们。

    没过多久，魔法造物研究社的一群部员跑了过来。

    ——塞因今早上醒来后，发现自己又拥有了制作魔法道具的能力，由此推断，知晓了木钟成功取消了交易的事情。

    ……

    在纪律部内。

    魔法造物社的众人对木钟千恩万谢，并表示一定要做点什么。

    塞因眼含泪光，神情激动：“木钟大人，这份恩情无论如何我都要报答你，我是魔法造物社的，最擅长的就是制作魔法道具，在我留在学院的、最后的时间里，请你让我为你制作一件道具吧！”

    “……”木钟有拒绝这帮人，但是这帮人不乐意……

    他想了想，开口道：“好吧，既然如此……emm……我需要一个飞行道具，就是输入魔力就能够飞行的道具。”

    “这个太简单了，木钟大人，你可以提更高的要求。”

    “更高的要求不实用，我就要这个。”

    “那您需要怎样的飞行道具？”

    “嗯…..让我想想……”

    说到‘飞行道具’，首先想到的就是‘飞天扫帚’，但这个绝对不行。

    木钟自个都觉得自己有‘魔女’的倾向，要是再配一把‘飞天扫帚’，那岂不是更加坐实了‘魔女’的身份？

    或者…..踩着一把剑？踩着一个葫芦？带翅膀的鞋？木头柱子？

    想了一会儿后，他不确定道：“emm……我要一个‘飞天魔毯’吧。”

    塞因紧接着问道：“可以说说‘细节’吗？”

    “它样子就是一个毯子，毯子会飞，人坐在上面。”

    “哦哦……”记下来了。

    “我对毯子颜色要求不大，只要飞起来后，从下面往上看，不要太明显就好。”

    “没问题，还有呢？”

    “没有了，我就这几个要求。”

    “好的，我会尽快制作出来的。”

    “我们也会帮忙。”——魔法造物社的其他部员。

    想到魔法道具的昂贵性，木钟问道：“制作材料会不会很贵？我有一张上等的狼皮，可以用吗？”

    塞因连忙摇头道：“不不不，我们有钱，木钟大人不用担心。”

    魔法造物社因其特殊原因，是学院众多社团中最有钱的一个，其资金来源主要包括学院社团经费、外界赞助费、道具销售收入，这个社团是有名的‘金窝子’，社员毕业后都是外界疯抢的存在。

    听到‘不差钱’，木钟就放心的任由他们去做了。

    ………

    ——预约飞天魔毯——

    时光荏苒，转眼间就到了六月份。

    六月的头一天，木钟又学会了一个新魔法。

    【猫语言：施法需要满足特定要求。该魔法成功施放后，能够与猫类进行沟通。施法需要‘活鱼’。】

    ——这里的‘猫类’范围不只是猫，还包括虎豹狮、各种猫等等。

    对于这个新魔法，木钟最在意的一点是：“需要‘活鱼’施法啊……”

    在菜市场里面，同样的鱼，活鱼价格比死鱼高个好几倍。

    为了试验一个新魔法而特意去买一条鱼，有点不划算……

    “我为什么不能钓一条鱼呢？”

    ......

    想了就做。

    当天晚上，木钟用鼠肉干收买自家的猫，让猫跟着自己一起来到了湖边。

    拿出钓竿、接线，召唤出一根香蕉，果肉进嘴、果皮挂钩上，往湖里一丢。

    不一会儿，防钓鱼们就成双成对地守在了他的浮漂附近。

    “这帮死鱼，怎么就盯我的钩盯得最积极。”

    白色的大猫咪蹲在了草地上，眼睛微眯：“喵咕……”

    ——心中没有‘主人钓上鱼来’的希望，所以从不失望。

    这喵声让木钟心头一塞，他拍了一下猫头，“你是不是又在说我坏话了？”

    “喵~”猫：你又听不懂喵语，蒙对了又能怎样？

    ……

    不理会家猫薛定谔式的嘲讽，木钟手一招，召出了一瓶‘牛奶’。

    揭开盖子，丢入湖中……

    牛奶的白色在湖中扩散开来，很快，白色范围内的防钓鱼失去了活力……

    木钟手腕一抖，‘女武神’的力量注入了钓线中，他控制着钓线，圈住一条防钓鱼，然后轻轻一提。

    “哦呼！鱼上钩了！”

