    白夏儿不知道自己是什么时候留下眼泪的。

    明明自己一直在意的是前面那个家伙。

    但……

    负心郎哪有电影好看！

    她记得，当清军将不愿剃发的江南百姓斩首的时候，自己的女仆，以及剧院中绝大部分的女子都捂着嘴发出尖叫。

    虽然是黑白的画面，但这并不妨碍鲜血淋漓满是尸体的场景，让人不禁头皮发麻。

    得感谢这个该死的时代，无论是白夏儿还是其他来到大明的吴女、和女，战乱、瘟疫、死亡伴随着她们成长。

    这样恐怖的场景令她们脑中不可避免的出现了可怕的回忆。

    而由于大量近景的使用，令这一切远比只是用道具比划一下的舞台剧要真是太多。

    人们仿佛都能看到被割开的血管与汩汩的血流。

    白夏儿也没有想到，自己参与拍摄的电影居然会将野蛮和残忍如此真实的展现出来。

    在现场的时候，稚嫩的化妆道具其实并没有达到逼真的效果。

    比如说，充当血液的红墨水，就很难让人感同身受。

    不过黑白的画面弥补了这一切。

    后世最著名的修图道具叫做Photoshop，它的字面上是照片商店的意思，其实代指的就是老式黑白照片。

    黑白照片确实有着神奇的魔力，有着天然的修饰效果。

    黑白电影也同样如此。

    所以即便明明知道一切都是假的，甚至都亲身参演了，白夏儿还是和别的观众一样，无可救药地沉沦在了电影的世界里。

    当由朱富贵饰演的郑成功自知大限将至，在病榻上捶胸顿足，状若疯魔时，白夏儿将自己的下唇咬破，流下鲜血也不自知。

    画面中，郑成功仿佛回光返照一般，将身边劝解的众人推开。

    缓缓下了床榻，将那身满是剑痕和火药残渣的山文甲一样一样穿在身上。

    当年从父亲手中得到这副盔甲时的雀跃；

    初次战虏后母亲为他修补甲片，自己在一旁讲述战斗的神采飞扬；

    一幕幕场景如同黄粱之梦般，迅速的在郑成功脑海中闪过。

    他顶盔掼甲，将舆图摊开在桌面上。

    镜头拉近。

    只见舆图上画着数条出兵路线。

    一组向西，向北。

    缟素临江誓灭胡，雄师十万气吞吴。试看天堑投鞭渡，不信中原不姓朱！

    这是他拟定的北伐路线。

    而令一条路线，则是下南洋，夺取马尼拉的方案。

    在后世，大多数涉及明清题材的影视剧都不会涉及郑成功，而涉及郑成功的影视剧要么被腰斩，要么语焉不详。

    他夺取吕宋作为反清基地的策略更没有被详细描写。

    但，作为第四大明帝国的皇帝，朱富贵当然要要接收第三大明帝国的遗产——关于吕宋岛及南洋的强宣称。

    郑明也是明，何况郑成功已经姓朱！

    就在郑成功重病前夕，他遣使天主教意大利籍神父李科罗到菲律宾向西班牙总督递交国书，谴责其杀戮掠夺华侨的罪行，严令其改邪归正，俯首纳贡。

    但野蛮凶残的西班牙当局非但没有悬崖勒马，反而因此在马尼拉进行了第三次对华侨的屠杀。

    郑成功闻讯大怒，决定挥师征讨，为华侨报仇。

    他一面抚恤安置从菲律宾逃到台湾的华侨，一面整顿军队，派人暗中与在菲律宾的华侨联络。

    在马尼拉复制台湾之事，似乎必将马到功成。

    但命运开了一场玩笑。

    年仅37岁的郑成功已经油尽灯枯。

    他趴在案台上，大口大口喘着粗气。

    但他的目光依然锐利。

    郑成功用手轻轻摩挲着马尼拉，还摩挲着他出生的扶桑岛，最后摩挲着华夏故土。

    将脸颊贴在中原的土地上，郑成功一脸柔情。

    忽然，他脸色一变，哇地吐出一口鲜血，浸染了华夏大地，并渐渐漫延到四周，直至整张舆图。

    “悠悠苍天，何薄于我！”

    郑成功仰天高呼，当场气绝，时年37岁。

    悠悠苍天，何薄于我！

    这是老《三国》为诸葛丞相病逝五丈原而修改的绝命之句，并不是书中原文。

    如今被用在了郑成功身上，同样无比贴切。

    当这句凝练了不甘、痛苦、桀骜的话被郑成功撕心裂肺地吼了出来，剧院中陷入了漫长的死寂，紧接着便是失声的痛哭。

    在距离朱富贵夫妇，以及白夏儿主仆很远的另一角落，夏志新将一条手绢递给左手边哭成泪人的胖婶，“夫人，小心动了胎气！”

    “呜呜呜，万岁爷死的好惨啊！呜呜呜……”

    夏志新捂住了老婆的嘴巴，连忙道，“不要瞎说，这是拍戏，拍戏！”

    “呜呜呜，我不管，该死的建奴，该死的红毛鬼……呜呜呜……”

    夏志新捂了捂额头，却发现不知道什么时候，自己的眼眶也湿了。

    他连忙用手将眼泪抹掉，四下一看，却又释然了。

    因为他另外一边坐着的是几个是身穿绿色军装的军人，就像当年的莫白一样，意气风发，勇敢刚毅。

    但此刻，他们也一个个眼睛通红，甚至有小声的抽泣。

    “苍天不公，令胡虏窃神州二百载，苍天不公啊！”夏志新摇摇头，心中一片怆然。

    这种叫做电影的东西太厉害了，居然能让人有痛彻骨髓之痛！

    有此利器，何愁民族不觉醒，百姓不自强！

    ……

    就在夏志新以礼部侍郎的身份，分析电影的作用的时候，原本暗淡下去的大荧幕却又突然亮了起来。

    似乎是与片头郑成功出生的情节首尾呼应一般，又是一声嘹亮的婴儿的啼哭声划破了黑暗。

    银幕再次恢复光明。

    与一开始出生在磅礴大雨中的郑成功不同，这一次，婴儿出生在一个艳阳高照的日子里。

    “老爷，老爷，夫人生了！是个大胖小子！”

    “好啊，好啊！”

    一个让人感觉眼熟的中年男子，接过稳婆递来的哭闹男婴，一脸的激动。

    接着，他匆匆跑进了祠堂。

    一进祠堂，中年人便将身上的长衫马褂脱掉，换上了汉人衣冠，同时也将假辫拆了下来，露出一头短发。

    他跪在一个蒲团上，案上放着一个香炉，墙上供奉着一张古画，上面一个慈祥端正的老者，正是明太祖朱元璋。

    这时候，观众们才想起究竟是为什么会觉得这个中年男子眼熟了。

    因为他不是别人，正是天子岩上的一位美男——明烈宗先帝爷！

    更加神奇的是，一直在哭闹的男婴，看到朱元璋的画像居然笑了。

    他还伸出两只胖乎乎的小手，一手握住了案台上供奉的大明玉玺，一手握住了反清复明的匕首，笑得更加大声了。（新生婴儿自然黏糊糊，湿哒哒，也没有力气，但电影嘛……）

    “太祖显灵了，吾儿富贵，当有大帝之姿！”朱良爖抱着男婴，连忙伏地磕下三个响头。

    至此，画面一暗，“全剧终”三个大字才出现在银幕上。

    此时，大气磅礴音乐响起，那首原本属于大英雄郑成功，却被伪清玄烨窃据的歌曲，提前143年在大洋彼岸被唱响了。

    “看铁蹄铮铮，踏遍万里河山”

    “我站在风口浪尖紧握住日月旋转”

    “血淹没人间，安得太平美满”

    “我真的还想再活五百年”

    ……

    《康熙大帝》的主题曲是《大英雄郑成功》的。

    有人说，这只是谣传。

    但原曲作者在节目中明确说过，“这是别的电视剧的主题曲，一直搁那儿，没出来”。

    而且演唱者韩L也多次在现场演唱“血淹没人间”。

    从“安得太平美满”的一个“安”字，也应知道在“太平美满”之前应当是森罗地狱般的反衬场景，而不是什么狗屁的“烟火人间”。

    这从语法逻辑上根本说不通。

    更何况，“紧握住‘日月’旋转”，“都为梦中的‘明’天”，意思表达的还不够清楚吗？

    若是放在“清风不识字，何苦乱翻书”的年代，与这首歌相关的人早就被菜市口夷九族了。

    反清一生，到头来，自己的赞歌给予了杀父辱母的仇人。

    这是怎样的侮辱啊……

    其实，朱富贵真不是明粉，也不是精明。

    他从来不认为大明有多么完美，明朝皇帝各个都是圣人。

    郑成功为人也有各种各样的不足，远远称不上完人。

    对于康熙乾隆也没有不顾事实全盘否定的想法。

    在某件事情上，他们确实有功，而且真正的功绩比郑成功更不能拍，不能宣传。

    但不管怎么说，无论站在一个普通中华苗裔的立场，或者是大明天子的立场，朱富贵都不能接受，郑成功这样一个英雄，一个大英雄，被以如此的方式凌辱。

    所以哪怕不考虑大明的亚太战略，朱富贵也会拍这部《民族英雄郑成功》

    不过或许是天性使然吧，朱富贵总得来说是一个乐观的人。

    所以在郑成功怆然身死之后，又狗尾续貂了一段剧情，添加了自己出身的桥段。

    正如当年，朱富贵刚刚剽……刚刚创作了《崖山》的时候，却告诉殷素素，这首曲子并不是悲剧，而是讲述了关于希望的故事。

    在《崖山》的故事中，老兵陈公是那个希望。

    而在这里，天降伟人朱富贵，是那个希望。

    当然了，除了这个原因，还有朱富贵的私心。

    拍电影不夹杂私货，不宣扬一下自己血脉的正统性，这电影他不就白拍了吗？

    朱富贵自然不能不占这个便宜，蹭国姓爷的热度。

