    “凭什么，让我相信你？”林萧看向古月这陌生人。

    古月指了指自己，“我，有一探秘术，有十分之一概率，查看地面一里下的情景，所以我最近在一地方上面，看了一地下，能看到一里内的情况。”

    林萧一听，两眼发亮，“一里内？”

    “对。”

    “你这探秘术，我想看看。”林萧看向古月，而古月尴尬一笑，“我这探秘术，可是稀有品。”

    “你不给我看，我又怎么确认真假？”

    古月为难起来。

    “算了，反正这种合作，我不会随便上当的。”林萧说完，就不打算理他，而是晾他一下。

    古月急了，“等等，我给你看便是。”

    说完，古月拿出一厚厚的本子，放到林萧面前，“看，就是这。”

    林萧拿过来，翻阅起来，而古月叮嘱道，“小心了，别弄坏了。”

    林萧则笑问，“真的假的？”

    “当然真的。”古月保证道。

    “没学过，我也不知道真假。”

    “什么意思？”古月怪异看向林萧，而林萧开口道，“我想学习一下试试。”

    古月当即脸都黑了，“兄弟，不行啊，这东西，学习一下，需要很久，和很多星荒源。”

    “领悟一下，不需要多少吧？”

    “领悟一下，也要消耗很多星荒源。”古月吓唬林萧，而林萧笑了笑，“那我看看。”

    “看，看？”

    “对，我领悟一下，等我确认真假，我就和你合作。”林萧说完，就盘坐下来，然后让鬼灵鼠帮自己看着。

    古月急了，“兄弟，这，真不好。”

    林萧看向他，“你呢，最好别打扰我，不然这合作，真的很难继续。”

    古月郁闷，但为了能和林萧合作，只能咬着牙，盘坐在那，默默看着林萧。

    林萧则开始领悟。

    【透视探寻术，领悟时，需要消耗一万星荒源，持续十分钟，成功率20%。】

    20%成功率？

    好像不算太低，而林萧只好利用自己积累的残余星荒源，一一去使用。

    第一次失败。

    第二次失败。

    第三次成功了。

    透视探寻术

    熟练度：0.1

    效果：能透视0-100内的墙体（受熟练度影响，目前只能探测泥石类的墙体）

    次数：每日只能使用三次（受熟练度影响）

    持续时间：1分钟（受熟练度影响）

    林萧当即乐了，“这不就是透视吗？”

    “你，领悟完了？”古月松了口气道，而林萧嗯声，“领悟完了，不过后面的，需要不少星荒源和其他的东西，所以这技能术，能借我吗？”

    古月郁闷，“兄弟，你这是要抢吗？”

    “别误会，我就是借。”林萧笑道。

    古月纳闷，“万一，你拿着它，跑了呢？”

    “放心，只要你借用，我就和你去那什么地方，如何？”林萧商量起来，而古月咬了咬牙，“最多借一个月，但你得确保全心全意帮我进入下面，然后再安全送我出来。”

    “没问题。”林萧为了这好东西，只好答应下来。

    古月深怕林萧反问，于是拿出约定符，和林萧约定起来。

    林萧自然答应了。

    当一切搞定后，林萧把这书收了起来，然后让古月带路，而古月屁颠屁颠抓紧时间带着林萧离去，毕竟这可是他好不容易赚来的机会。

    只是林萧有些好奇，到底什么好东西，竟然让对方这么舍得把技能书借给自己。

    然而当林萧再次出现时，有些后悔了。

    “就这了。”古月指着一洞口说道。

    林萧看了看洞口，那里都是白骨，看不出什么，但当使用透视探寻术。

    一会，地下百米内的情况映入脑海中。

    只见下面，一堆堆虫子，而且什么虫子都有，有的还有各种剧毒，林萧深怕自己还没使用御虫术，就被这些虫子先干掉了。

    因此林萧迟疑道，“下面这么多毒虫子，你真要进去？”

    “你不会是想反悔吧？”古月怪异盯着林萧，而林萧傻笑，“没，怎么可能呢？”

    “那赶紧走。”

    “我看了下，下面有六层，你是打算去第几层？”林萧知道越深处，自然越危险，所以他不想去最危险的的地方。

    然而古月说了句，“第六层。”

    “什么？”林萧瞪大眼。

    “怎么了？”

    “第六层，我看，很多三十级的毒虫，而且是隔空就能释放毒那种，我怕我们没靠近，就得。”

    “你不是可以控制虫子吗？”古月好奇。

    林萧是可以，只是怕还没靠近，就死了。

    所以林萧尴尬道，“我怕，我实力跟不上我的御虫能力。”

    “没事，我配合你。”古月安抚道，而林萧想说什么时，古月开口道，“走吧，晚上里面比较好进去。”

    “为何晚上比较好进去？”林萧有些好奇。

    古月没多说，而是冲入里面了。

    林萧只好叹了叹气，“拿人手短啊。”

    最后林萧也进去了。

    这第一层到第三层，都是简单虫子，林萧两人轻易就避开了，但第四层，已经出现会飞，还会遁地的虫子。

    这些看起来像甲壳虫，而且有褐色的壳，同时还非常坚硬。

    不仅如此，这虫子飞行速度很快，还有锋利的爪子，一旦被它抓住，就会全身被麻痹，不过还好林萧有追物术，对方过来，就避开。

    只不过虫子太多，一下就黑压压一片过来，而古月催促道，“赶紧御虫啊。”

    “我在和他们沟通。”林萧无奈后，施展御虫术。

    “各位，好好聊聊。”林萧开始和他们聊了起来。

    结果这些虫子，一个个很凶，“这里不欢迎人类，如果不想死的话，就赶紧离开。”

    林萧纳闷了，“你们就不怕我杀了你们？”

    “我们坚硬得很！”对方很狂的说道。

    林萧在禁区碰过很多虫子，都很好说话，也很好控制，可结果这个，不仅难控制，还有强大的意志力，即便林萧使用好几次御虫术控制它们，都无法拿下它们。

    因此林萧看向古月，“他们说他们很坚硬，我们无法把他们如何！”

    “他们说的？”古月怪异看向林萧。

