    江晚晚心中的焦虑不知道该向谁诉说，这个时候终于想起了夏文静，她们已经好久没有联系了，也不知道她和阚秋白现在情况如何了。

    江晚晚立刻打电话给夏文静，对方很快就接通了。

    夏文静嗔怒地说道：“晚晚，你总算舍得给我打电话了，是不是在华国乐不思蜀了？你和霍铮最近的状况怎么样？有没有什么进展？”

    江晚晚也很不好意思，抱歉地说：“来华国的这段时间里发生了很多事情，所以我就没有顾得上和你打电话，对不起啊文静，我不是故意忽略你的。”

    夏文静笑着说道：“我怎么可能怪你，只是和你开玩笑，你居然也当真了。”

    江晚晚也笑了，继续说道：“文静，我有一个好消息要告诉你，我和霍铮重新在一起了，他还向我求婚了。”

    “哇，真的吗？恭喜你啊，晚晚，你现在也是得偿所愿了。”夏文静是真心实意地为江晚晚感到高兴，同时又为自己感到一点心酸。

    江晚晚如今和霍铮在一起了，一家三口和和美美，可她现在还是孤家寡人，还失去了一个可爱的孩子……

    夏文静说心里不痛那是假的。

    江晚晚说完自己的事情后，又关心夏文静道：“那你呢？阚秋白那里怎么样了？他有没有因为我的事情为难你？”

    夏文静含糊地说道：“那倒没有，这个你不用担心，他以后不敢去骚扰你了。”

    江晚晚有些奇怪地问道：“你做了什么吗？”

    夏文静不愿意解释太多，只是道：“没做什么，总之你相信我就对了。”

    江晚晚猜测两人之间肯定发生了什么事情，夏文静不愿意说，她也不好过多的打探夏文静的隐私，“谢谢你文静，你真的帮了我很大的忙。”

    夏文静也细心地发现了江晚晚的不对劲，问道：“晚晚，你是不是有什么心事啊？我感觉你状态不太对。”

    江晚晚实在忍不住，把自己的烦恼告诉了夏文静，“文静，我和霍铮计划要生一个孩子救宝宝，可是怎么也怀不上，医生检查过了，说我们的身体没有任何问题，但就是怀不上。”

    夏文静猜测道：“会不会和心情有关？你们肯定是太焦虑了，越着急越怀不上，不如放松放松。”

    江晚晚语气很失落，“我也不知道，但是我心里放松不下来，只想尽快给宝宝治好病，否则我心中难安。”

    夏文静想了想说道：“这样吧，我帮你打听一下S国有什么生育专家，说不定能帮到你。”

    江晚晚顿时感激道：“好，太谢谢你了文静。”

    夏文静笑着说道：“客气什么，我们可是好姐妹，你有困难我当然要帮你啊。”

    挂断了电话，夏文静在房间里沉思了一会儿，外面就有人敲起门来。

    “文静，宴会快开始了，你准备好了吗？”说话的人正是夏夫人，也就是夏文静的亲生母亲。

    她口中的宴会，正是夏家特地为夏文静举办的相亲会，邀请人各大家族的优秀子弟，和各个领域的顶尖精英，就是为了给夏文静挑一个好老公，让她忘记阚秋白那个人渣。

    “好，我马上就来了。”夏文静对着镜子，看了看里面的自己，脸蛋精致漂亮，比以前多了几分女人味，美丽得惊人。

    自从她流产以来，夏家一直都是精心照顾她，养着她的身体，加上她年纪本来就轻，身体素质也不错，所以很快就恢复过来，脸色现在也是红润润的，完全看不出一点流产过的迹象。

    夏家人提出要办这个相亲会，她不知道自己怎么想的，竟然就答应了，现在才觉得头疼。

    现在也只能硬着头皮去参加了。

    夏文静换上了夏夫人给他准备的礼服，是一身精致的鱼尾裙，淡蓝的颜色像海一样美丽，裙身镶着碎钻，走动起来波光粼粼，就像是一条美人鱼。

    夏文静对自己这身打扮还算是满意，终于和夏夫人出门，到达了宴会举办的地点。

    果不其然，宴会现场全部都是优秀的男性，每个男人的目光都落在她的身上，充满了惊艳。

    夏文静来到这样的场合，只觉得无趣极了，百般无聊地摇晃着红酒杯。

    没过一会儿，就有一个长相英俊的男人过来和夏文静搭讪，“夏小姐你好，很高兴可以认识你，我叫陈思明，是陈氏集团总裁……”

    “你好，陈先生。”夏文静接过他的名片看了一眼，见他温和有礼，也给了他几分面子，聊了几句。

    紧接着，对夏文静感兴趣的男人一个接一个地凑上来，对她进行了自我介绍。

    夏文静看着眼前的男人，简直是眼花缭乱，根本没有记住他们长什么样子，叫什么名字。

    她觉得自己就好像西游记里的唐僧，被一群蜘蛛精围住了，随时都有被吃掉的危险。

    “不好意思，我去一下洗手间。”夏文静丢下这个借口，赶紧去洗手间躲一躲，应付这些男人可真是太累了，相亲可真不是人能做的事啊。

    夏文静在卫生间里慢慢地补了一会儿妆，却不想身后却突然出现了一道熟悉的身影，顿时就把她吓了一跳。

    “啊……唔！”她的尖叫刚刚出声，对方伸手就捂住了她的唇瓣，耳边是男人低沉磁性的声音，“文静，是我，你别害怕！”

    夏文静愤怒地看着阚秋白，“唔唔唔！”

    阚秋白用商量的口吻和她说道：“你别大喊大叫，我就放开你，好吗？”

    夏文静只能点头。

    阚秋白缓缓地松开了下夏文静，然后夏文静一巴掌就打在了他的脸上，发出一声脆响，“啪！”

    阚秋白被打得愣住。

    夏文静指着他的鼻子骂道：“阚秋白你是不是有病！你这个大变态！这里是女洗手间！你居然敢进来！”

    阚秋白回过神来，被她打了一巴掌也不生气，而是连忙解释道：“我是来找你的，没有别的意思，你听我说几句话好不好？”

    夏文静冷冷地看着他，“事到如今，你还想说什么？”

