    “这……”熊王正要开口作答，七王却是一下子蹦到后者的肩膀上，用手捂住了熊王的嘴巴！
    “四哥，你可别随便乱说，咱们先商量商量，可别再答错了。”
    “哦……对对对……”熊王连连点头称是。
    见到两人小心翼翼的模样，项云不禁是心中冷笑：“哼哼，跟我来打赌，本世子有一个地球的脑筋急转弯，随便出几道都能玩死你们！”
    项云着实还有些缺德，竟然想到用前世里那些完全不符合逻辑思维的脑筋急转弯，戏弄两位兽王。
    当下项云也不着急，就等着熊翻山和小天慢慢讨论！
    旋即就是一段，天马行空的对话！
    熊王：“小天，你看摔死的是死人，那活着的肯定是叫做‘活人’呀？”
    赵小天：“怎么可能，这问题，肯定没有那么简单，咱们可不能像刚才那样被骗了。”
    熊王：“也对也对，那我觉得，应该叫做‘半死不活’！要不‘残废’也行，没摔死，肯定也会摔个半死。”
    小天却是不同意这个观点：“不对，四哥，我觉得这还要根据摔下去那人的修为来定。”
    “如果是没有修为的人,摔下山崖，肯定是摔个半死，如果是达到士级之境，倒是有可能存活，倘若是将级云兽，多半也就受点轻伤。”
    “要是如我们这般的修为，摔下去也就是爬起来的事儿，要是二哥那般修为，直接御空飞行就行了。”
    “那倒也是，那这答案到底是个啥？”熊王开始挠起了后脑勺。
    “这……”赵小天也是咬起了手指。
    听到两人的对话，项云的心中不禁是一阵暗暗心惊，这两个家伙的修为果然可怕。
    看来绝对是王级云兽无疑，而且是还是王级云兽中，最顶尖的存在。
    最终，两位兽王倒是多生了个心眼，为了增加他们的答案覆盖范围，二人十分聪明的，一人说了一个答案，熊王说此人是‘有修为的人’，而赵小天则说此人是‘幸运的人！’
    看似完美无误的答案，结果却是得到了项云的无情否定！
    “死的人叫做死人，活的人自然要叫‘救命呀’！”
    “啊……”
    最终，熊王一屁股栽倒在地上，赵小天一个趔趄，从后者肩头面门朝下跌在地上。
    两大兽王同时如遭雷击，惊愕无语，心中直呼，为什么自己没有想到，这么简单的答案！
    即便两位兽王心中无比懊悔，可是却也无法耍赖，最终只得让项云再出最后一题。
    而项云早已经将一切掌控在自己的手中，后者笑意盈盈的开口说出第三道题！
    “二位，且听好了，如果有一辆马车，熊王你坐在马车甲板上赶马，赵兽王你坐在马车内的右侧，我坐在马车里的左侧，请问，这辆马车是谁的？”
    这最后一题一出来，两位兽王自然不敢轻易作答，都是抓耳挠腮，苦思冥想起来。
    熊王抱着脑袋，来回走动，时不时的一掌拍出或是一脚落下，不是山石倒飞，就是地面龟裂一片。
    一旁的小天思索到了难处，便气呼呼的一屁股坐下，直接把苍玄巨剑向着地上一插，巨大的剑身瞬间没入地下，只露出短短一截剑柄。
    两者的恐怖破坏力，看的项云一阵心惊，背后冷汗都冒了出来，不愧是兽皇山的兽王，不经意间展现的实力都是如此的恐怖！
    两者思量许久，又商量了一阵，忽然小天猛的一撅屁股，似有所悟！
    熊王赶紧蹲下身子，将脑袋凑到了小天的身边，惊喜道：“怎么了老七，你有答案了？”
    “没，四哥，我想放屁。”
    “噗……”话没说完，已经听到一声噗响。
    “……”
    “你个小兔崽子！”熊王气的伸手就要去打他的屁股，后者却是笑嘻嘻的躲过，然后得意的说道：“嘿嘿……四哥，我知道怎么回答了！”
    “哦……？”熊王顿时眼前一亮，你快说给我听听！
    赵小天当即在熊王耳边一阵耳语。
    熊王听完顿时面露惊喜之色，不禁是称赞道：“哎哟，小天，想不到你小子这么聪明，二哥真是没白给你买糖葫芦吃！”
    “风前辈，我们知道答案了！”
    熊王激动的站起身来，脸上尽是自信之色。
    “哦……你们说来听听？”项云似乎是等的有些久了，打了个哈欠，用带着储物戒的右手，捂了捂嘴问道！
    当下熊王便率先开口回答道：“这马车是风前辈你的！”
    赵小天立刻接着回答道：“这马车是我的！”
    两人说完答案，便对视一眼，眼中尽是胜券在握的自信表情！
    赵小天刚才给熊翻山，想出了一个绝妙的主意，后者说，不管这马车是谁的，肯定是他们三人之一，只要他们猜一个项云，随后两人中随便选一人就行。
    因为二人两人的东西，从来都没有分过家，他熊翻山的就是赵小天的，赵小天的就是熊翻山的。
    如此，这两个答案就包括了三个人，完全不可能答错！
    熊翻山此刻已经是咧着嘴傻笑了起来：“嘿嘿……风前辈，这次一次，不可能再错了吧！”
    小天也是十分潇洒的一把抓住苍玄剑剑柄，将其一把从雪地里拔了出来，拎在手里，准备好了带着项云上山！
    “嘿嘿……又错了！”
    “啊……”两位兽王同时震惊出声！
    “马车不是你们的，也不是我的，而是‘如果’的，我一开始就说出来了，‘如果’有一辆马车，‘如果’是一个人名。”
    “轰……！”
    熊翻山铁塔般的身躯，再次轰然坠地，赵小天脚下一滑，光溜溜的屁股，也是再次与冰雪地面，亲密接触。
    气氛一时间寂静的可怕，两大兽王同时瘫倒在地，面上的表情如丧考妣！
    “怎……怎么可能，会是这个答案……！”熊王的声音，就如同被宣告了死刑的犯人一般，充满了绝望！
    “哇呀呀……这是什么怪题，我再也不要回答问题了！”
    赵小天干脆仰面朝天在地上乱蹬乱踢，发着孩子脾气。
    不过后者的力量实在太过恐怖，随意的一拳一脚，都能够将地面砸出一个个巨大坑洞。
    尘土冰雪如利剑四面激射，项云为了不被波及，悄然向后退出数步，以一块巨石遮蔽。
    谁能想到，能够令整个银月森林内，无数云兽都畏惧至极的两位兽王，却是被项云三个简单的脑筋急转弯，直接击溃了。
    若不是兽类对心性修行，并不重视，两者恐怕都要心境崩碎当场了。
    项云由着两人发泄了一阵，见到两人稍微平静了一些，他才刚悄悄移步，走到距离两人约莫三丈外的地面，微稳定了自己的情绪，拱了拱手，项云开口道。
    “二位兽王，如今你们三题都错了，按照赌约是我赢了，所以兽皇山我就不去了，今后有机会再来拜访诸位！”
    闻言，兀自躺在地上的两大兽王，这才翻身站起，眼巴巴的望着，已经打算离去的项云，两人顿时有些着急起来。
    他们这一次的任务，就是将项云带回兽皇山，如今要真是让项云走了，他们回去怎么跟二哥虎王交代。
    特别是对于熊王熊翻山来说，没有完成任务事小，丢了面子可就事大了。
    特别是一想到，自己回到兽皇山，鹤老五定然会大肆嘲笑自己，到时候自己可就丢脸丢大发了。
    “老七，这下怎么办？”熊王焦急的传音给小天。
    “我也不知道呀，我想吃东西了，四哥。”小天竟然肚子又饿了。
    熊王差点一个趔趄，后者余光瞥向了身前站定的项云，他心中犹豫纠结半晌，最终是怒从心头起恶向胆边生，他传音给小天道。
    “老七，咱们兽皇山两大兽王出动，今日说什么，也不能让他就这么走了，既然智取不行，看来也只有动武了！”
    “四哥，你是想要动手了？”
    “嗯……我看这小子多半就是人类口中的‘天云强者’，和咱们二哥一个境界。”
    “虽说天云和地云差距极大，可是我们乃是云兽之躯，本就强于他们人类，以我们两的实力，联手之下，对付他一个天云级别的云武者，未必不能拿下他！”
    “这……这能行吗？”赵小天有些犹豫的问道。
    “哼，怕个啥，你看着小子弱不禁风，面无几两肉的样子，就算是天云强者，多半也是个没什么战力的家伙，我们兽皇山两大兽王联袂出手，还怕他不成？”
    “可……可是我饿了！”
    “哎……”熊王很是有些恼火的挠了挠脑袋说到：“你先和我拿下这小子，待会儿我去给你弄只‘赤云猛犸象’，我让你吃个够，行不？”
    一听到赤云猛犸象，小天的眼前，顿时便浮现出了一座香喷喷的美食大山，后者当即激动的点头，猛的坐起身来，眼中已经充满了斗志！
    对面一直观察着二人神色的项云，见到两人的表情忽然变得诡异，心中登时咯噔了一下，知道，事情恐怕不妙了！
    “咳咳……两位，在下便不奉陪了！”项云转身就走。
    才刚走出数十步，身后便响起了熊王冰冷的声音。
    “前辈，走得如此匆忙，连自己的佩剑都不要了吗？”
    项云身躯骤然一僵，再次立在了原地！
    “前辈，我兽皇山请客，向来没有被人拒绝过，今日你百般推诿，未免太不给我兽皇山面子了吧？前辈可知道，得罪我兽皇山的后果！”
    项云没有转身，此刻他的心已经沉到了谷底，看来，今日想要这么简单的离开，恐怕是不可能了。
    项云心中快速的闪过无数的念头，面色变幻不定，与此同时，项云唇齿微微蠕动，似乎在咀嚼着什么。
    最终项云似乎打定了主意，面色猛的一沉，他突然寒声道！
    “怎么，听两位的意思，难不成还要与在下动手？”
    项云的态度忽然变得强硬，倒是让熊翻山和小天微微一怔。
    项云声音冰冷而霸道，他继续说道：“风某行事向来随着本心，云游天璇大陆多年，又有何人胆敢拘束？”
    “恕我直言，就连七大宗门风某也不曾放在眼里，你兽皇山，又算个什么东西！”
