 唯一要的就是千年灵药，迅速推动自己的修为增长。

滕臣有些疑惑：“你是霸主级炼器师，按理说，不应该缺少资源啊！”

“一颗七品草木之心，只能支撑我全力修炼一个月！”

苏洛看了滕臣一眼，说出他自身的困境。

滕臣目瞪口呆：“那枚草木之心，可是高等植妖霸主的精华，只能供你修炼一个月？”

“这……”袁天衡都惊到了。

一代女帝传人，果然恐怖啊，才道境六转的修为，修炼消耗竟然这么恐怖。

滕臣顿时无语了，嘴角抽搐。

要是这种恐怖消耗程度，就算他一个炼丹师，都供应不起鬼脸少年啊。

这种消耗，只有千羽一族那种超级势力，才能供应的起。

换做任何一方势力，摊上苏洛这种变态，最后成长起来，也要榨干一方势力。

接下来，苏洛弹指间，拿出上万枚禁石。

大的高大百米，宛如巨型石头，上面流转着玄奥符文，是禁区的力量。

小的只有全头大，形状眼神各不同。

袁天衡细细看去，惊声道：“不愧是九窍石人身边的禁石，皆是三大禁区外围老坑中的上品，这里面开出宝物的几率，怕是极高！”

“全部交给你了，售卖出去，全部给我换成灵药，有草木之心最好！”

苏洛轻声开口。

袁天衡拱手：“定不负所托！”

苏洛倒也不担心灵秀坊玩花样。

这种赌坊，最忌讳坑客人。

一旦名声坏了，毁了就是万年基业。

其实一旦经营起来的赌坊，日进斗金，根本不会缺钱，所以犯不着为了眼前之利，毁了万年基业。

灵秀坊在宇宙各地，数千座赌坊，属于最顶尖的超级大势力。

这种大势力，规矩森严，对于各个禁石坊的负责人，都要求极其严格，谁敢玩花样，下场必然是格杀，抹除三魂六魄。

当然，各坊的坊主，只要认真做事，能把各自负责的禁石坊经营起来，自身都能得到提成等好处。

苏洛横渡长空，离开原地，返回海岛。

其实对于禁石，苏洛并没把全部交给袁天奉，自己还留了几块！这几块，以苏洛的眼里，感觉到里面有精纯的生命力量。

禁石很神秘，内蕴三大禁区的力量，外表先天形成的符文，能隔绝一切神识的查探，让你根本无法洞悉里面有什么东西。

可苏洛有重瞳啊！重瞳开启，看透事物的本质。

禁石纵然神秘，可是重瞳开启下，苏洛多少能察觉其中一丝端倪。

所以苏洛，把三块内蕴精纯生命力量的禁石，直接给留下来。

袁天衡知道不知道这件事，都无妨了。

东西是苏洛的，想怎么处理就怎么处理。

在海岛上，小黑鼻子微微嗅动，狐疑道：“你去三大禁区了？”

“就你鼻子灵，找到了一些禁石！”

苏洛弹指间，拿出三枚禁石。

第一枚，如同洗脸盘那么大，宛如一个花岗岩，上面有着一层层云波痕迹。

小黑鼻子微微嗅动：“呐，这里有好东西，应该是好吃的！”

“整天惦记着吃！”

苏洛哭笑不得。

别看小黑像个屁孩子，这个家伙，可比一些老牌解石师还要厉害。

小黑当年在仙界，吃喝玩可是精通无比，对于禁石这些东西，小黑蛋可是玩了不知道多少次。

他对别的东西不感兴趣，只在乎吃的。

很多事情，小黑说禁石里面又好吃的，八九就不离十了。

只不过小黑的口味很复杂，在他眼中，万物皆可吃！连人家棺材板都敢啃，骨灰都能偷吃的家伙，你还指望他啥不敢吃。

第二枚禁石，有人的脑壳那么大。

通体漆黑，出自阴初禁区。

上面浮现的阴冷力量，让人很不舒服。

第三枚禁石，只有拳头那么大。

就这这枚禁石，苏洛重瞳看去，发现内域的雄厚生命力量，最为奇特。

小黑摸向脖子上戴着小铃铛，出现一个比他还大的黑色长刀。

刀长三尺，被小黑两个爪子握着，一脸兴奋说：“苏瘸子，让我来切开。”

“一边玩去！”

苏洛顿时脸黑了。

小黑蛋做事，比他还不靠谱，解石的手法，就是上来一刀两段。

里面有啥好东西，非得被他一刀给切坏。

苏洛躲过黑色长刀，瞥向第一枚禁石，刀锋锐利，贴着边削掉一块。

银白色的石面，爆发一股冲天生命力气。

很容易！小黑眨巴着眼，失望说：“是一族千年灵药，不过好像被石虫给啃了！”

小虎和三族金乌，在旁听的一愣一愣的。

没想到小黑这家伙，是真的懂。

小黑是这种事干的多了，自然有经验。

苏洛解开石头，是一株酷似灵药的一米小树，小树苍劲无比，上面挂着茶叶片。

一株千年灵茶树！很可惜，通体上面满是虫洞，千年灵茶树的精华，已经被啃食的精光。

最后参与的力量，随着苏洛切开禁石，而挥发的干干净净。

苏洛面色如常，对于这种事仿佛很习惯。

接下来，是第二枚禁石，形状如洗脸盆大。

苏洛持刀，斜边落下，一刀而过。

边角料落下，可是露出一点亮光，与黑色长刀相碰，产生精铁交鸣声。

咔！整把刀，断成两截！苏洛眼神略显惊讶，瞥向禁石里面露出的东西，那尖锐的一端，形如牛角，透着一抹幽光。

小黑有些嘴馋，偷偷摸摸上去，露出细密小牙齿，上去就是一口。

苏洛一惊：“小黑！”

小黑撅着屁股，一口咬了上去，结果禁石留下一层细密牙齿痕迹，而整个角端，直接被咬掉了。

看的三足金乌，一阵恶寒。

这个小黑蛋太危险了，什么都吃。

这是啥东西，还没弄明白呢，上去张口就啃了下来，真不怕崩了牙痕啊。

可是小黑在嘴角面，嘎嘣脆的咀嚼起来。

苏洛嘴角微抽，拎着小黑蛋的后颈，让他去一边玩去，别给他捣乱。

小黑稚嫩说道：“有些嘎嘣脆，挺爽口的，苏瘸子，你再让我吃一口呗！”

苏洛一脸无奈，对于小黑的性格，无比清楚。

 