    “忘了自我介绍了，我是狩神猎团的团长，柯岚。”柯岚朝着对方伸出了手，“这位是猎团的首席机师，瓦莲京娜；这位是最近才入职的见习猎人，秦昭。”

    “柯岚？你……你就是这座新的S级遗迹的开发负责人？”三十三的脸上终于流露出了一丝错愕的神情，他先是用围裙把手上的油污和血渍擦干净，这才握住了柯岚的手。

    “对。”

    “第一次见面，你比我想象得要年轻很多。”三十三说道，“用我们华夏的老话来说，真是英雄出少年！”

    他和柯岚一样，也是黑头发黑眼睛黄皮肤的亚裔，而且还是亚裔里占了最高比例的华夏后裔。

    “嘿嘿，过奖。”

    “虽然和你有关的那些新闻我看过，但真人的样子，和那个视频里的差距还是挺大的。”三十三认真地说道。

    他口中提到的那个视频，自然就是指摩根财团偷拍的那段“黑料”了。

    “就那视频的清晰度……说句AV画质也不算夸张，哈哈。”柯岚说道。

    官方渠道从未公布过他的个人信息，所有走漏的消息都是以“谣言”的方式从摩根财团那边流出来的，虽然方舟上绝大多数的人都看过了那段视频，但其中柯岚正脸的镜头还真的寥寥无几，就算有，也基本都是一闪而过，配上视频压缩之后的模糊画质，不是熟人的话根本就认不出他来。

    “你不应该在零号舰队吗？为什么回来了？”三十三突然问道——作为一名遗迹猎人，和亚古纳可托尔有关的消息他还是比较关注的，尤其是这座“突然”出现在方舟边上的新S级遗迹。

    “回来办点事，正好路过这里，路上太忙来不及吃饭就想着就近解决一下。”说到这里，柯岚突然笑了起来，“对了，我们的炒饭呢？”

    “现在就做。”三十三说道，将那块腊肉从挂钩上取了下来，抽出一把锋利的菜刀，顺滑地切下了一根截面接近正方形的肉条来。

    “话说，这肉真的那么贵？”柯岚坐在椅子上，有些好奇地问道。

    “嗯。”三十三点了点头，“你认识卓力格图，那自然也知道我不是完全独行的遗迹猎人，我有一个固定的小团队，里面都是当年一同活下来的兄弟。他们中有一个人开了间养殖场，专门养那种供给达官贵人的高端牲畜，在他那里，一头生猪可以卖到四十多万信用点。”

    “利润有多少？要是利润高的话，不如我也去养猪吧！”柯岚半开玩笑地说道。

    “场地、设备和饲料都不便宜，一头猪的利润大概就只有百分之五吧。”

    “那一头猪也能赚个两万多呢，这不是要比在外面拿命换钱要舒服多了……话说你这块腊肉，就是来自他的那间养殖场。”

    三十三点了点头：“按照我的做法，差不多两斤的鲜肉才能做出一斤腊肉来，而且还得是猪身上最好的梅花肉，再加上各种调料、工序……这价格，不算贵。”

    “这个大叔说的没错……虽然真的很贵，但如果我们自己去屠宰场里收购的话，同样分量的黑猪梅花肉，差不多也要这个价格。”身为资深吃货的秦昭小声地对柯岚说道。

    “你吃过？”

    “没有……”秦昭顿时将脑袋摇的像拨浪鼓一样，“我没吃过黑猪肉，但我看过黑猪跑……我以前晚上睡不着的时候最喜欢看各种各样的美食视频，然后拆一包辣条或者薯片，把它们想象成视频里的美食……”

    梅花肉其实就是猪肩胛部位的肉，一头猪身上只有一块梅花肉，加在一起的重量也不过五六斤，这是一块肉质极嫩的瘦肉，但肉的内部却又有着网格状纵横交错的脂肪纹理，顶级的梅花肉看上去和昂贵的雪花牛肉一样，那DL石一般的白色纹路简直就像是一件艺术品。

    如果说一头按照“传统方式”养殖的黑猪能卖四十万信用点的话，那它脖颈上方的这一小块梅花肉，估计就能占到整头猪十分之一、甚至更高的价值。

    毕竟在那些有钱人的眼里，要吃就得吃最好的。

    三十三给出的价格的确不算贵，甚至可以说是相当实惠了。

    “不过这顿饭，我可以请客。”三十三说道，手起刀落，深褐色的腊肉转眼间就被切成了无数大小一致的方丁，倒入了一只白色的瓷碗里面，“但我也有一个要求——”

    “你想参加‘亚古纳可托尔’的探索行动？”

    “对。”

    “本来我就打算邀请你，没想到还能白蹭一顿大餐。”柯岚用指甲轻轻地敲了敲身前的桌子，“那你的那群老战友呢？他们要一起来吗？”

    “等会我会去联系他们，如果有感兴趣的，我会带上一起来，如果不愿意来的，我也不会强求。”三十三回答道，“我们组队全凭自愿，没有强制一说。”

    他用一块厚实的肥膘肉在大铁锅内擦了一圈，让锅的内侧覆盖上了一层晶莹的油膜，然后便将事先放冷放硬的米饭倒入了锅中，迅速地翻炒了起来。

    “炒饭就得用冷饭，如果是刚刚出锅的热饭拿来炒，米粒之间就很难粒粒分明，反而会糊在一起，吃起来的口感也会变差。”他又像是在对柯岚说，又像是在自言自语。

    “这个诀窍我也听说过，不过我自己基本没怎么做过饭，更别说炒饭了。”柯岚说道，“虽然我邀请了你们参加这次探索行动，但我还是有一件事情，想要问你。”

    “什么事？”三十三没有抬头，而是将注意力全部都集中在了锅内的食材上面，葱、姜、蒜、味精、酱油等等调味料逐一加入，一股诱人的香味逐渐从小小的窗口里飘了出来。

    “你们为什么要当猎人？”柯岚盯着三十三的侧脸，一字一顿地说道，“你们的前半辈子是在荒野上度过的，你们一直都在和那些凶残的土著生物以及阿尔法人留下的各种生化兵器战斗……迅猛龙小队，最初的编制，应该是有八十五个人吧？可最后算上你在内，只有十一个人活到了退役。”

    三十三的眼角微不可察地抽动了一下，他并没有立即回答这个问题，而是继续专心翻炒着锅内的食材。

    “你们的后半辈子，完全可以在方舟上安稳地度过……我调查过你们的背景，你们和我认识的两个人完全不一样，整支迅猛龙小队都被追认为了战斗英雄，没有一个人被判定为是‘失踪’，军方发放的抚恤金也完全没有克扣和拖延……哪怕不工作，凭借这份荣誉和这笔钱，你们也能过上很舒服的日子。”

    柯岚继续说到：“可你们为什么要成为遗迹猎人？我很好奇……按理来说，战斗了大半辈子，是时候该休息一下了，可是你们居然又跑进了荒野……难道，真的是因为闲得发慌吗？”

    “我现在这样子，不就是在休息吗？”三十三并没有因为这个问题而生气，反而笑了起来。

    他将那口沉重的锅擎了起来，和铁锅巨大的容积相比，锅底的炒饭看上去只有很小的一团——当然，这只是一种视觉上的错觉，当这些炒饭从锅里铲出来的时候，还是装满了三只大铁盆。

    来这地方吃饭的大多是些干体力活的粗人，饭量都不小，餐具自然也比居民区和商业区的饭店要大上好几圈，柯岚保守估计，这一盆炒饭，如果用酒店里那种精致的骨瓷饭碗来装的话，至少能装五六碗。

    说是餐具，其实就是三只用来洗漱的小号脸盆……

    好在这次带的两个妹子，一个是军伍出身，一个本身就是吃货，倒是不会出现吃不完浪费的情况。

    “喏，你们点的炒饭。”三十三将三个铁盆从窗口递了出来，“不瞒你说，我是一个战士，除了炒饭之外，我只会打仗，别无所长。”

    “难道战士的宿命就一定是战死沙场吗？历史上也有很多荣归故里的战士啊。”柯岚说道，“再说了，炒饭炒的好也是一门手艺啊。那么多身无所长的人还不是在方舟上生活、工作。你们完全没必要从事如此危险的工作的。”

    柯岚还在试探，虽然三十三给他的第一感觉并不是那种容易受到刺激、失去理智的人，但一些东西该问还是得问清楚……等到了遗迹里面，再发现问题，那一切就都晚了。

    “你真的想知道？”三十三关掉了火，转过身，正对着柯岚。

    “想。”

    “好吧，你说得对，和那些东西搏杀了半辈子，我们确实感觉到了厌倦，也感觉到了疲累。”三十三缓缓地说道，“但是，我们同样也在好奇……这究竟是一颗怎么样的星球，阿尔法文明是一个什么样的问题，我们面对的是一群……什么样的敌人。”

    “……”

    “我们想要知道这些东西的答案，可是方舟给不了我们答案，我们只能自己去寻求。”三十三顿了顿，说道，“于是我们成为了遗迹猎人。”

    “因为好奇？”

    “对，除了好奇……还有一些不甘心。”三十三叹了口气，“既然你调查过我们的背景，那你应该也知道我们差一点就在最后一场任务里团灭了。”

    “嗯，我知道。”

    “那个任务记录是修改过的，我们面对的根本不是一群变异的土著生物……迅猛龙小队虽然算不上方舟上最强的部队，但还不至于被一群野兽逼迫到那样的窘境。”在说这句话的时候，三十三的气势出现了一瞬间的转变，但又很快恢复成了原本的样子，“我们地敌人，是一群被阿尔法文明制造出来的怪物。”

    “侵蚀之种？”

    “不，不是那些东西。”三十三摇了摇头，“因为保密条例，我不能告诉你更多的细节。但从那时候起，我就对这个已经消亡了的文明产生了极大的好奇……不是憎恶，也不是怨恨……我只是想知道，制造出那样强大的怪物的文明，究竟是怎么走向灭亡的。”

    “原来是这样。”

    “我知道，好奇心会害死猫。但在我走不动路之前就让我躺在方舟里养老，我感觉我做不到。”

    “可以理解，”柯岚深以为然地点了点头，“我当初选择遗迹猎人这个职业，很大一部分的原因，也是出于好奇……哈，当然最主要还是收入比当打工仔要高。”

    “那以你现在的身家和收入，你为什么还要继续留在一线呢？”三十三突然转守为攻，向柯岚问道，“你的资源和选择都要比我们多得多……你完全可以成为一个‘将军’，而不是一个马前卒。”

    “哈……我也是迫不得已啊，我的选择，其实并不多。”柯岚扯出了一个勉强可以称之为是苦笑的表情，“算了，先不说这个了，你把店里收拾一下，吃完饭我先带你去猎团总部，登记一下相应的手续……光是填写那堆文件表格，就得花一下午的时间，这也是没得选择的事情啊。”

    ……

    ……

    研究院，总部，某生化实验室。

    一名穿着全套防护服的年轻研究员，正在小心翼翼地用注射器将一支密封试管里的东西抽出来，在他身前的实验台上，则是放着一只实验手套箱，箱子内的培养皿上有着一团正在轻微蠕动的不规则肉块。

    在他的身后，则是站了一名同样穿着全套防护服的高级研究员，更远一点位置，还有两名扶着盾牌，手里拿着自动枪械的“安保人员”。

    “教、教授……真的要这样做吗？这……这可是违反条例的啊！”完成了上一步操作之后，那名年轻的研究员回过头，有些为难地对着身后站着的人说道。

    “没有违反条例的尝试我们都已经做了一个遍，没有任何进展。”被称为“教授”的人说道，“科学，必须得有冒险的精神，不然，人类和时代都将裹足不前。”

    “可是……”

    “别浪费时间，这件标本的存活时间最多还剩四分钟，不要浪费！”教授加重了语气，厉声道。

    “是……是……”年轻研究员将注射器放进了实验手套箱，用机械臂将其夹住。

    “第……第一次，对‘特殊样本克隆培养体’植入侵蚀之种活性细胞的实验，开始……”

    机械臂缓缓移动，将注射器的针头对准了那团蠕动的不规则肉块。

    年轻的研究员屏住了呼吸，找准位置，均速将针头刺入肉块，然后开始推动注射器的活塞。

    站在他身后的教授，则是不由自主地睁大了双眼，双手紧紧地抓住了椅背。

    【P.S.感谢书友160628222829339打赏的100起点币。】

