    正在交手的荀申、柏果二人，听闻归无咎出声，都不约而同地停手。

    圣教祖庭恒滑、泰玥二位上真，闻言同起遁光，来到归无咎近前。

    恒滑上真往向无咎看了一眼，暗含考较之意，言道：“敢问有何见教？若是道友能够道破玄机，这一场就算我方认负。”

    归无咎淡然言道：“柏果道友此战的倚仗，乃是天授，并非人力。”

    恒滑、泰玥二位上真，闻言对了一个眼色。泰玥上真缓缓言道：“先前四战，都算是荀申道友胜了。”

    归无咎清楚分辨，柏果的资质较寻常真传弟子而言固然极佳，和隐宗本代真传相比，也能排进前十之列。

    但圣教祖庭先前出场的三人，霍远峮，秋礼，摩永工，俱有与“岚”不相上下的修为。柏果与之相较，就略逊一筹了。

    而在对上荀申“八门金锁”神通时，明显可以看出。凭借柏果自家的道术领悟，距离破解荀申设局相去尚远。

    但是，他却每每凭借极佳的道缘感应，突破困局。

    与归无咎道途之中的症结相同，此人同样是一个“玉鼎失足”之症。只是归无咎道念、道缘俱登峰造极，唯有道基有缺；而柏果却是道基、道念俱有缺失，三足中缺了两足，唯道缘一枝独秀。

    但是论弊病深浅，柏果又反较归无咎强出许多。归无咎所失一足缺陷非小，灵根资质只相当于八品；而柏果的道基、道念虽不若道缘瞩目，依旧也有相当于二三品的水准。

    以圣教祖庭的底蕴，若是舍得投入，无碍其成就天玄境界。只有在最后一步时，才会遇到天堑阻隔。

    荀申听闻柏果是凭借道缘感应，心下释然。

    其实就算以归无咎的道缘层次之高，与荀申一战时，也是险之又险才避过种种陷阱。如今柏果唯有道缘，而道基道念却相差甚远，按理说这等挑战，是难不倒荀申的。

    只是任何神通道术，修炼到极处，总要一身精气神凝练到极点，才能顺利施展，这也是“狮子搏兔，亦用全力”的又一重解读。和柏果一战时，荀申抑制了自家修为，种种最精妙的法门未能如意施展，这才暂时陷入僵局。

    但纵是如此，柏果的表现也足够惊人了。

    恒滑上真一伸手，道：“过来。”招呼的正是一旁独自发呆的柏果，只是他的声音轻畅，似乎掩饰不住发自内心的欣喜。

    归无咎心中一动，转念间想通此事，释然道：“看来要恭喜柏果道友，在贵派之中身价又涨。”

    柏果刚刚赶到，听闻此言双目圆睁，直勾勾的看着归无咎，似乎不解其意。

    恒滑上真叹道：“一时失态，却没有瞒过道友的耳目。”

    柏果在圣教祖庭之中，虽然名列真传弟子末席。但是自从他堪称惊世骇俗的道缘资质被发掘后，就一直被视为利大人、席榛子之后的一支奇兵，隐然占据着圣教所布棋局中排名第三的位次。

    只是有一件事不得不提。柏果的道缘之资极高；但是高到了何等程度，圣教上下也缺乏精确的把握。

    显道、应元二位道尊并不轻易露面。而其余诸位道尊、天玄上真，论天资是无一人及得上本代真传利、席二人的。

    但是偏偏利、席二人的道途舍曲就直，用以度量柏果的道缘境界，并不得法。

    隐宗荀申似乎资质不在利、席二人之下，又擅用运用虚实之变，正是测量柏果道缘层次的最佳标尺。这也是圣教一方极意请荀申与会邀斗的原因之一。

    归无咎问道：“未知柏道友的道途，贵派是如何安排的？”

    “归某听说，三资缺一，有‘二相三匀大药’可堪医治。若归某并未看错的话，柏道友却是三资缺二。莫非还有‘一相三匀大药’不成？”

    恒滑上真闻言，诧异道：“这等秘事，归道友是如何知晓的？”

    归无咎心中微讶，他只是随口一说，竟然一语中的。

    一旁泰玥上真走上前来，一笑为礼。似乎也不避忌门中秘辛，不紧不慢的出言，将柏果之事徐徐道来。

    圣教一方之所以设局让柏果与荀申一战，确定柏果的道缘，到底到了何等境界。就是因为圣教门中，对于柏果的前途，大有分歧。

    如归无咎随口所说，圣教祖庭的炼药一道，极成气候。门中炼药宗师，还真就“二相三匀大药”之法中推陈出新，将“一相三匀之法”提炼出来。

    二相三匀之法，本就是将两种较优的资质折衷，以弥补弱项。如此一来，本为长处的两相也要稍微受到影响。只是以二济一，并不明显。

    但若以一济二，那原本优长之处也会拉下甚多。将来若是服用此药，柏果的资质纵然比之寻常真传胜出一筹，但较之利大人、席榛子，依旧要逊色不少。

    到那时，柏果的成就，至多也就是天玄上真之中的较强者。这等人物固然可称杰出难能，但是对圣教祖庭却难称有什么深远的影响。

    走上这一条路，有暴殄天物之嫌。

    更何况，这新近研制的一相三匀之药，尚有许多弊病。尤其是与其他提升资质的秘药同服，又有许多不可预知的后果，局限更大。

    而另外一条道路，又极为艰难，甚至可以说是渺茫。

    这一条路总共分为三步。

    紫微大世界中有一种异果，名为“十窍升玄果”。但凡三资有缺之人，若是所缺的一项是道念，而非道基、道缘，却可服食此果，直接予以补足。

    此果之出世极为罕见，天下各宗，各门，甚至各大妖族，从来都不知晓此果的具体下落。仿佛从来都是惊鸿一瞥，现于人间，转眼一别，再不复现。

    而圣教祖庭神通广大，虽未寻到此果，但是眼下已经有几分线索。

    这第一步，就是寻到“十窍升玄果”，为柏果补足道念。如此一来，三资缺二，就变成了三资缺一。

    第二步却是圣教一方已经完备的现成之物，二相三匀大药。

    至于第三步，乃是阴阳道中号称“药中之药”的“阴阳升降大药”。得此药服之，可以保障“二相三匀大药”的药效，有增益而无减损。

    若三步尽皆达成，那么柏果的三相之资，将尽数达到等同于他道缘的高度。

    但是，这一条道路实在渺茫。

    “十窍升玄果”且不去说它，单说阴阳道第一神药“阴阳升降大药”，此药主材四种，辅材八种，佐使配伍一十六种，俱是紫微大世界所无，相传乃是散落在许多历纪元而长存的小界之中。

    圣教祖庭所掌握的小界虽然甚多，但是尽数搜罗一遍，所能集齐的药材，也不到半数。

    若一意要走这一条路，只怕最后机关算尽，劳而少功。

    双方争执难下，恰逢隐宗下书。于是决定，就让柏果与最擅阴阳虚实之变的隐宗荀申碰上一碰。若他道缘之高，连荀申也能越过。那么就朝着第二条道路，费一费心力。

    一旦侥幸成功，圣教祖庭岂不是多出一位不下于利大人、席榛子，甚至可能犹有过之的扛鼎之才？

    归无咎听泰玥上真讲完，沉吟良久，道：“我隐宗门户之内，亦有不少小界。倒也可以为贵派寻上一寻。”

    恒滑、泰玥而上真闻言一愕，简直不敢相信自己的耳朵。

    泰玥上真说起这些，自然不是无的放矢。他是想存心做个铺垫，，十二年后胜负一分，在隐宗入世等许多大事交缠下，这也算是讨价还价的一个筹码。

    但是听归无咎的意思，似乎一步到位，竟然肯直接襄助。

    恒滑上真意味深长的道：“归道友是道途寂寞，想要再造一个强敌出来？”

    归无咎淡淡的道：“归某自然没有这个兴趣。更何况，以道缘而论，柏果道友在我之下。”

    恒滑上真反应极快，立即道：“那归道友之意是……交易？”

    归无咎笑道：“正是。归某的条件倒也简单。此战了结，约莫数十载、百余载之后，归某将在大世界游历一场。到时候，能够在贵派各大阴阳洞天穿行无阻，足矣。”

    泰玥上真郑重道：“此事不必请示门中道尊，泰玥便可以给道友一个答复。若是贵方提供了阴阳升降大药中，本门所缺主药、辅药的任意一种，这笔交易就算成了。”

    归无咎点了点头，貌似随意的道：“此战之后，无论胜负如何，贵方可将已得、尚缺的药物名录，传递一份过来。”

    恒滑、泰玥二上真，不疑有他，欣然颔首。

    ……