    “啊嘞？库赞，我还以为你对元帅很感兴趣呢！”黄猿有些惊讶的说道。

    “要是十几年的萨卡斯基要当元帅的话，我一定不会把这个职位轻易让给他。

    但现在的萨卡斯基已经懂得了思考，跟以前有了很大变化，如果是现在的他的话，我当不当海军元帅其实没有什么区别。”

    “哎？萨卡斯基有什么变化吗？我怎么不知道？他不是一直都是这幅样子？”

    青雉撇撇嘴，叹了口气，他也是傻了，居然会跟黄猿讨论这个问题。

    而另一边赤犬想了很久鹤中将说的话，只是现在的他还没能得出结论，带着无比复杂的情绪，萨卡斯基登上了军舰去往了磁鼓王国。

    与此同时，泽法和他的两个学生也出发了。

    多亏了鹤中将拖住了赤犬，从时间上看，应该是泽法会先一步到达磁鼓王国。

    磁鼓王国的危机不管是罗凡还是诺依都不知道，不过这会儿罗凡和分身都已经离开了鱼人王宫。

    海军元帅马上就要换人了，罗凡想知道库赞到底是怎么想的，还会不会跟原著一样，双方大战一场。

    如果库赞和萨卡斯基真的血拼十天十夜的话，罗凡觉得说不定有机会把库赞拉拢过来。

    所以，罗凡决定要去海军总部探探库赞的口风。

    当然，不是他的本体去，而是分身去。

    海军本部对于他一个海贼来说就是龙潭虎穴，这次他可没有理由来遮掩，几个海军大将一起上，一个不小心就交代在马林梵多了。

    但分身就不一样了，现在分身的实力毫无疑问已经站在了这个世界的最巅峰，满级的武装色，满级的剑术，满级的震动之力，lv9的见闻色，开发到极致的暗暗果实，在加上有领域保命。

    这样的实力，正面刚两个大将没问题吧？

    再加上空间里的战斗暴龙兽，拖住三个大将都是简简单单。

    实在打不过还能直接利用领域逃走，总之就是完全立于不败之地。

    至于罗凡的本体，则是打算去一趟空岛，他虽然没有读取完分身这段时间的全部记忆，但是大概线索还是理清了，所欠缺的就是战斗的结果以及冥王的出现了。

    而这一切，都和月球人脱不了干系，只可惜800多年世界闻名的香多拉，如今已经被冲天洋流冲到了空岛上，成为的空岛的圣地。

    现在想从香多拉的遗址上一窥当年的真相就只能去空岛了。

    分身和本体在回到伟大航路前半段后分开，两人去往了各自的目的地。

    分身这边毕竟是去海军总部还是采取了比较低调的方式。

    他从储物空间中取出了云雾手镯，掩盖了自己的生命气息，然后变回了猫的样子，穿上夹克变幻了毛色，进入了马林梵多。

    马林梵多下面的乡镇里有不少猫咪，养猫的人家也有不少。

    海军那边知道了罗凡拥有控制猫咪的能力后，曾经驱逐过这里的猫。

    但因为下方人民的反对，最后也就不了了之了。

    分身轻车熟路的混进了猫群里，然后当着一伙巡逻海军的面，从猫群里走了出来，一蹦一跳的往总部跑去。

    “队长，那只橘猫好像往总部的方向去了，我们不用拦着吗？”一名海军士兵问道。

    领头的海军听到下面人的话，放出了见闻色霸气感知了一下，然后说道：“不用，我都没感知到那只猫的生命气息，应该就是一只普通的吗？”

    “肯定是一只普通猫，你也太多疑了，每天往总部跑的猫有很多，我们都不知道抓了多少只了。”另一个海兵吐槽道。

    “说的没错，就算是白胡子海贼团的二番队队长也不敢大摇大摆的来马林梵多吧？”

    刚才汇报的海军闻言尴尬一笑，被同事们这么一说，他也觉得自己太多虑了。

    分身听到巡逻海军的话，在心底暗自想道：“看来即便是海军，也会有松懈的时候啊！”

    分身摇了摇头，快速冲向了海军总部。

    来到海军总部的外围，分身直接利用自己的瞬移能力闯了进去。

    随后分身一边前进，一边放出见闻色霸气寻找库赞的踪迹。

    海军总部说大不大，说小不小，分身花了十几分钟才确认库赞的所在。

    找到库赞后，分身的身上涌出一团黑暗气息将他包裹，然后与周围的影子融为一体。

    几个闪烁跳跃后，分身来到了一间办公室。

    办公室的沙发上，库赞正带着眼罩，悠闲的午睡着。

    分身见状也不客气，解除伪装，自顾自的坐到了库赞的办公桌上。

    “乱进别人的办公室也就算了，还往桌子上坐，你还真是不讨人喜欢。”库赞摘下眼罩扫了一眼分身说道。

    “你醒了？我还以为你会睡很久呢！”

    “如果你的动作能小一点的话，我应该会有一个很棒的午觉。”

    “那是我打扰你了，抱歉，抱歉！”

    “吵醒人家别人才说抱歉，你不觉得有点晚了吗？”说着库赞身上的寒气对着分身涌去。

    分身笑了笑，不躲不闪，抬起手对着寒气打了个响指。

    空气随之发生了剧烈的震动，直接将寒气震散了。

    库赞见分身如此轻易的震碎了他的寒气，索性也不再试探，话锋一转试探了起来：“喂喂～几天不见，我怎么感觉你这家伙更可怕了？你的样子也变了不少，就像一下长大了好几岁。”

    “想知道？”

    “想！”

    “那好！咱们交换秘密好了！你问一个问题，我问一个，双方回答的时候都别藏私如何？”

    听到分身的提议，库赞有些犹豫，但片刻后，库赞还是点头应了下来。

    因为他对分身是真的很好奇，这个家伙突然出现在佣兵团，每次见面实力都会有巨大的飞跃，库赞早就想一探分身的底细了，这次好不容易有机会，他说什么也不会错过的。

    而分身会提出这样的提议，就是笃定了库赞不会拒绝，好奇心这种东西谁都有，他也好趁机探究一下库赞的想法，看看有没有拉拢的可能。

