    3月22日，密尔沃基雄鹿主场布拉德利中心座无虚席。

    这是雄鹿开赛以来坐的最满的一天，上座率达到了夸张的105%！

    球队的票早早就卖空了，为了照顾疯狂的球迷，雄鹿临时增加了不少座椅，甚至还开放了部分站票。

    虽然是客场，但球迷们都想见证陈炎追平乔丹的连续7场三双纪录！

    媒体也将这个现象称为陈炎效应！

    雄鹿双枪迈克尔-里德和莫-威廉姆斯对此表示很不爽。

    主场难得有坐的这么满，结果一看，球迷们特么全是冲着客队球员去的，这能爽吗？

    虽然不爽，但他们却无可奈何。

    要怪只能怪自己不争气。

    雄鹿目前排名东部倒三，距离第八名的老鹰差了10.5个胜场，已经提前宣布无缘今年的季后赛。

    再加上球队两个核心莫-威廉姆斯和里德星味又不足，球队的票房号召力严重不足，球迷不愿意为这样的球队买单也在情理之中。

    很快，大屏幕上投放出了两队今晚的首发阵容。

    太阳：陈炎、拉加-贝尔、阿祖布克、迪奥、小斯。

    雄鹿：莫-威廉姆斯、迈克尔-里德、德斯蒙德-梅森、维拉纽瓦、杰克-沃斯库尔。

    雄鹿的首发中锋博古特因为双方上一次对决垫脚失败，反被陈炎踩爆脚踝，现在只能在观众席上看比赛。

    伴随着双方球员走向场地中央，比赛正式开始！

    中圈跳球，小斯起跳晚了半拍，球被杰克-沃斯库尔拨走。

    雄鹿获得第一回合进攻球权。

    莫-威廉姆斯运过半场后和里德打了一个战术配合。

    里德绕掩护后底线杀出，斜侧45度三分抬手就有！

    “唰！”

    进球后，里德先是用力的和莫-威廉姆斯击了个掌，然后目带凶光的扫了陈炎一眼。

    赛前里德心里就憋着一股劲，他要在主场球迷面前证明自己是比陈炎更好的球员！

    太阳进攻回合。

    陈炎慢慢悠悠的把球带过半场，迪奥捂裆上前挡拆。

    借掩护往左运了一步后，陈炎直接干拔出手！

    “唰！”

    三分开炮，炸穿篮网！

    球进瞬间，太阳替补席集体高举双手，伸出三根手指以示庆祝。

    太阳的伤员们和遭遇禁赛处罚的巴恩斯也来到了现场。

    格兰特-希尔由于脚步伤势还拄着拐杖，巴恩斯则是在头上缠着厚厚的绷带，詹姆斯的铁肘让他怒缝9针。

    两人的造型都很别致，只有纳什稍好一些，由于是背部受伤，所以老衲至少看上去像个正常人。

    “哟呵！回应球啊！这个三分投的非常轻松！”球进之后，CCTV5演播厅内传来了张指导熟悉的京腔。

    另一位解说余嘉笑着说道：“这是陈炎这段时间习惯的一种进攻模式，先把自己的得分账户打开，然后再利用自身的进攻威胁为队友创造机会。”

    两位解说员的语气中带着轻松，仿佛在陈炎的带领下太阳拿下鱼腩球队雄鹿是板上钉钉的事情。

    球迷们的想法也和两位解说差不多，所有人都认为陈炎开场的这记三分是打开他得分账户的钥匙。

    然而往往事与愿违。

    谁也没想到，这竟然是陈炎上半场投进的唯一一个三分。

    上半场陈炎三分线外7次出手，只命中了一球，命中率只能以惨淡来形容。

    不过他其他的数据不错，助攻数达到了6个，篮板也有5个。

    下半场，陈炎在送出妙传，助飞小斯空中暴扣后，又接连尝试了3次三分出手。

    毕竟辣个男人曾经说过，就算20次出手不中他也会出手第21次。

    而陈炎才投了7个，他觉得自己还能再浪浪。

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    三连铁！

    一顿出手10中1，陈炎成功把自己的三分命中率拉到了10%......

    陈炎这一刻只想大骂一句：MMP，曼巴精神都是骗人的！

    “又不中？今晚太铁了啊！”

    “再投下去该把雄鹿篮筐砸歪了！”

    “陈炎化身寒冰射手！”

    “亏我翘课来看这场球，就这？”

    球迷们纷纷议论道。

    随着陈炎持续高光的表现，球迷们对他的期待越来越高。

    尤其是国内球迷，在他们眼里陈炎必须场场完美发挥，一旦表现出现瑕疵就会引发球迷们的质疑甚至是怒喷。

    陈炎这个赛季表现虽然有起有伏，但总体还算稳定，很少遇到手感彻底凉透了的情况。

    但今晚就被他遇到了。

    手感这东西很奇妙，就算是‘篮球之神’迈克尔-乔丹也有手感不在线的时候。

    陈炎并没有因此沮丧或者丢失信心，他相信自己的下一次出手一定会命中，不过现在太阳的情况不允许他继续这样在外线找手感了。

    陈炎抬头看着记分牌上的比分。

    菲尼克斯太阳55：64密尔沃基雄鹿。

    陈炎必须改变打法，否则分差就冲着两位数去了。

