    “大麻雀先生，请过来一下。”亚瑟对着在伤兵中忙碌的灰袍修士喊道。

    仆人梅丹得到亚瑟的授意，搬来一把藤椅放在主座前的台阶下。

    远处，被叫到的大麻雀让身旁的一位年轻修士接手了自己的包扎工作，然后缓缓走了过来。

    在他走过来的路程中，有五六名强壮修士跟着他，看上去并不是很放心亚瑟。

    “有事吗, 亚瑟先生？”

    大麻雀并没有入座，而是一手拉开了藤椅，站着和亚瑟说话。

    “我想我们得明确一下彼此的定位了。”红磨坊的领主指了指修士们，又指了指自己。

    “自从杰赫里斯一世以来，七神教会可不允许组建武装教团的，任何关于武力的行为, 都是我们这样的贵族和骑士群体负责。如今你们积极宣教，还拉拢了不少年轻的修士，意图重组教团武装，这可不被铁王座的法律所认可。”

    两百多年前，坦格利安王朝的伊尼斯一世在位期间，七神教会认为国王是乱伦之后，爆发了武装起事；而后的梅葛一世继续镇压教会武装，但见效不大；杰赫里斯一世时，铁王座和教会达成了和解，教会改由国王保护，武装教团被解散，教会的审判权被交到国王和贵族们手上。

    亚瑟点指百炉厅中的修士们，“我希望这些修士们只负责安抚平民和帮着治疗伤兵，剩下的任何逾越的事都不许做。”

    大麻雀将手臂上挽着的袖子弄下来，“亚瑟先生，我想我们之间一定是出现了什么误会。”

    “我确实有意重组教团武装, 但并不是针对您这样负责任的贵族，而是提防着屠杀平民和修士们的恶魔们, 他们往往是来自西境的士兵。”

    “据我所知, 乔佛里一世陛下不仅没有承担起保护修士和平民们的义务, 更是纵容他的外祖父泰温大人带着几万的西境兵在河间地发动战争和制造人间惨剧, 既然是国王先不履行义务，那我觉得我们也没必要继续遵守两百多年前的约定了。”

    “无辜的平民和温和的修士、修女们被恶人肆意杀戮，在这种情况下，组建武装教团，和您这样的负责人贵族一起维护河间地的秩序，我认为是我们应该做的。”

    亚瑟先纠正了一个说法，“乔佛里可不一定是真正的国王哦，按继承法来说，史坦尼斯才是劳勃的第一继承人。”

    “因此国王没有履行义务只是你的托词而已，现在已经有的三个王，有两个可是将泰温率军进攻河间地的行为定义为非法的。”

    “我不管你是怎么打算的，在我掌控的这里，你就是不被允许组建武装教团。”

    大麻雀脸上还是那副微笑，“亚瑟大人，其实我们是没有冲突的，你是为了保护河间地的平民，我也是，我们之间可以达成协议……”

    “亚瑟你躲在这里, 害得我们一通好找。”

    一阵急促的声音和一连串脚步声打断了大麻雀的话头。

    亚瑟转头一看, 竟是派崔克、闪电大王、比尔、海莉和几个无旗兄弟会的人。

    “我正和大麻雀先生商讨一些事情, 并不是躲着你们的。怎么了？”他站起来问道。

    “最近入城的平民们基本上没有带粮食，所以我们给他们施粥，但现在，我们的粮食也不多了。”比尔介绍道。

    他手下的君临城佣兵负责维持寡妇塔和厉鬼塔的秩序，自然最熟悉平民们的情况。

    负责管理亚瑟后勤的海莉行了个屈膝礼，落落大方地说道：“我们的粮食大部分是从您的领地红磨坊带来的，主要是供应新军士兵，但给避难平民们提供麦粥以后，就有点不够了。”

    比尔又道：“后来入城的平民们见前面入城的平民们有粮食，因此不少人跑去买粮，但有粮的人不卖，双方因此产生了冲突，就这两天，已经有五六起打架事件了。”

    “我觉得还是采纳我先前的提议为妙，给避难的平民收税，有粮食的收粮食，没粮食的收钱，这样才能保证新军士兵的口粮，也能让我们继续给没粮食的人提供麦粥。”海莉又想让亚瑟收税。

    派崔克显然极为赞同海莉的意见，他大笑着鼓掌，“这才是后勤主管的样子。亚瑟，你就得狠下心了，征收所有入城避难平民的税，这样我们才能渡过这次难关。”

    从他们的话语中，亚瑟摸清了这个不起眼、但很要命的危机。

    先进城的平民多是在魔山劫掠时期就离开的农民，因此带上了自家预备着渡过长冬的粮食，不用担心挨饿的问题。

    后进入赫伦堡避难的平民，则很多是泰温率大军入侵以后才离家的，他们中有许多家的粮食都被西境军强征了军粮，因此只带了日用物品，粮食并不多。

    后面一波人的吃饭问题暂时由海莉组织的免费麦粥解决，但从红磨坊带来的粮食也不是很多，不能长久的提供了。

    地主河安家族自己也没储备多少的粮食，在这个问题上无法帮忙。

    “这确实是个大问题。”亚瑟看着火把的光芒照射出的几人身影，托腮道。

    这时，听了小半天的大麻雀忽然走上前，平静但语气坚定道：

    “亚瑟先生，这不就是我们合作的最好机会吗？”

    “修士们和平民们的关系素来不错，我们可以说服粮食多余的平民们交出一部分粮食，来给士兵和没粮之人填饱肚子。”

    一起跟来的闪电大王贝里伯爵却有了不同的意见：“粮食都是平民的财产，我们不能从他们手里夺走粮食，我提议用买，这样双方都体面一点。”

    众人各有观点和提议，开始相互说服。

    主座一圈的空间顿时嘈杂起来。

    “好了。”亚瑟猛地一挥手，让众人停止了自说自话。

    派崔克道：“亚瑟你真的要征税了吗？好极了！”

    “还是用买的方法为好。”闪电大王坚持自己的观点。

    “你们的建议我都不采用。”亚瑟摇摇头，“我有更好的想法。”

    “鉴于已经是战争状态了，所以让所有人吃饱饭成了一个很大的问题，因此我决定将城堡里面的所有粮食都收集起来，统一分配。”

    “干活的人和保护平民的士兵们吃的好一点，不干活的人吃的少一点。目标很明确，就是让所有人都吃饱，都吃的上饭。”

    河间地已经秩序混乱了，就是有金龙和银鹿，都不一定买的到粮食。

    为了保证赫伦堡里面的这个小小的社会正常的运转，还能让所有人吃的上饭，亚瑟的想法可能是最直接有效的。

    派崔克、闪电大王贝里、海莉等人诧异地看着亚瑟。

    他们没想到一贯温和的亚瑟居然能提出这样强势的做法。

    但他们没有提出反对，在赫伦堡里面已经有了两万多平民、以后还会有大量的避难平民流入的情况下，这可能是最能解决问题的手段了。

    亚瑟看向大麻雀等修士：“还有你们，修士们得负责安抚被征收粮食的平民，不要和我提什么达成协议，再搞小动作，我就赶你们出去。到时候随便你们去哪里组建武装教团，我反正管不着。”

    赶修士出城堡确实不是亚瑟的目的，他只是想吓唬吓唬这群人。

    毕竟泰温公爵手下和魔山齐名的另一条野狗，亚摩利·洛奇，可是带着不少的西境轻骑兵在赫伦堡一周打转。

    现在几十人以内的队伍出门，马上就能被洛奇盯上，然后全部被杀。

    更恐怖的是，洛奇会将死人的头割下来，插进长枪，立在两座门前，给赫伦堡里面的所有人看。

    一名年轻的修士正想反驳，却被大麻雀止住了。

    “亚瑟先生，我代表城堡里面的修士们接受了您的提议，安抚平民和照顾伤兵会是我们唯二的工作，只要贵族们能保证每一个平民都吃得上饭。”

    大麻雀这样表示道。

    亚瑟点点头，这尊大神果然是此地修士们的实际领袖，只要他们不搞小动作，还是能接受他们的存在的。

    毕竟所有的武装力量在掌握在河间贵族们手里，修士们即使组建了武装教团，也打不过职业士兵。

    接下来的时间里，在场的众人细细商议了亚瑟的提议，在收集粮食的每一项细节上，他们反复的推敲，力求既能搞定粮食，又能不激起平民们的反感。

    当然，一些补偿也会给被征集粮食的平民们的。

    ……

    赫伦镇，西境军主帅大帐。

    烛座上，十几根产自谷地魏克利家族的熏香蜡烛正提供光亮的同时，散发着让人愉悦的香气。

    这是种相当昂贵的蜡烛，畅销七国和狭海对面的厄索斯大陆，而且通常只供给各地的封君守护、潘托斯的总督们、奴隶湾的伟主们等身份异常高贵且财力雄厚的大人物们。

    这种蜡烛，出现在壮丽雄伟的城堡中并不稀奇，但出现在行军打仗的帐篷中，那可真的让人咋舌了。

    除了富冠七国又威风凛凛的兰尼斯特家督，没人能这样奢侈。

    眼下，狮家家督却威风不起来了。

    他趴在大帐中间的软榻上，双眼威严的看着自己的侄子达冯。

    许久，泰温公爵才吐出一句话：

    “一个莽夫，几个河间贵族，几百名老兵防守的破旧城堡，你居然一点办法都没有。”

    一头金发、五官端正的达冯抱着自己的狮型头盔，面带尴尬的给叔父解释道：

    “其实赫伦堡并不破旧，它仍然是七国最大的人造城堡。而且城堡里面有几万的平民，他们也被动员起来上城墙防御，这让我们的攻城计划暂时被打乱。但请叔父放心，我一定在这几天内拿下赫伦堡。”

    泰温公爵瞥了他一眼，转头看向挂在一旁的羊皮地图。

    “赫伦堡也不是非要拿下来不可的，凯冯那边的战况如何？奔流城的艾德慕和卡林湾的小罗柏怎样了？”

    达冯转了下眼珠，回忆起关于这两地的军报，然后回答自己叔父：

    “得知凯冯叔父率军北上以后，卡林湾的罗柏全力南下，赶在凯冯叔父前抵达孪河城，然后争取了瓦德佛雷侯爵的支持。两军现在正在孪河城南边的平原上对峙，大战即将爆发，让叔父凯冯一战成名的机会不远了。”

    “罗柏到达卡林湾时，已有一万八千人，白港的曼德勒家族提供了一千五百人，其中大多数是步兵，闻名于世的白港骑兵大部分被威曼伯爵留在了自己的领地上。得到佛雷家的支持以后，罗柏这个愣头青的兵力达到了……嗯，两万三千三百人。”

    达冯正想继续说下去，泰温忽然问道：

    “老佛雷给罗柏开出的条件是什么？”

    瓦德佛雷的二儿子艾蒙·佛雷娶了泰温的妹妹，因此艾蒙对兰尼斯特家很是巴结。

    即使老佛雷决定全面倒向鱼狼联盟，一些信息还是能传到兰尼斯特家的。

    “唔，罗柏娶一个老佛雷的孙女或重孙女，艾德慕也娶一个老佛雷的女儿或孙女，艾德公爵的二女儿艾莉亚要嫁给老佛雷的某个孙子。”

    达冯扳着手指头数了数，就这三条。

    这不是很重要的情报，回忆起这条让他很吃力。

    “一次就出两个公爵夫人，也亏老佛雷想得出来。”泰温冷冷道。

    达冯知道自己的叔父很是看不起瓦德佛雷，急忙迎合道：

    “但精明的他这次押错了宝，我们两路大军，罗柏是不可能打败我们的，等到我们和南边的篡位者打完，会好好收拾这个老东西的。”

    泰温看了看地图，“亚当爵士在哪里？”

    这条达冯就熟悉多了，他流畅的答道：“亚当正在神眼湖东侧，追捕柳木城的崔斯坦·莱格伯爵，此前他已将旅息城伯爵卡列尔·凡斯、红粉城的克莱蒙特·派柏两个伯爵收入囊下，红叉河南岸的七个伯爵领，我们已经搞定一大半了。”

    他走上前，指出了柳木城、旅息城和红粉城三地的位置。

    “这三个伯爵领，他们的领主已经在我们的控制下了，而且领地上的有产骑士、小贵族们也战死的差不多了，足够我们拿来封赏此战有功的战士们。”

    泰温没有否认，他的目光稍稍往上移，“哈罗威伯爵的小镇怎么样了？”

    哈罗威伯爵的小镇是整个三叉戟河流域的运转枢纽，南下北上的陆路经过那里，东来西往的水陆也经过那里。

    该小镇处于三叉戟河的南岸，它的对岸，就是赫赫有名的红宝石滩，先王劳勃一锤捶死雷加王子的地方。

    “暂时没有河间地的重兵把守，我也就没有管它。”达冯老实答道。

    兰尼斯特家督想了想，道：“大部队暂时囤驻在这里，同时围着赫伦堡，直到我的腰伤好的差不多了为止。你先派人去占了哈罗威伯爵的小镇，那个洛奇干活还算得力，就让他去。”

    “没有一点问题。”达冯回道，“我会给亚摩利·洛奇爵士四五百人的骑兵，这些人在平原上，足够击溃附近的所有河间军队了。”

    “对待赫伦堡，我们执行围而不攻的策略，反正城堡里面有几万张嘴，最后受不了的一定是没有粮食的河间贵族们。”

    泰温点头认可了侄子的提议，然后挥手让他出去。

    夜已经很深了，受伤的西境守护需要歇息。

