    第1718章 护短，不能吃亏   

    咕噜噜！   

    紫色的毛球一听，顿时一个站立不稳在地上滚了几圈。

    

    “……”夜九渊。

    

    眼瞅法则大人滚得七荤八素，眼前都快冒小星星的样子。

    夜九渊反省了一下，他好像说的太直接了。

    

    应该委婉一点。

    

    比如，在说出这句话前，先让法则大人站稳了。

    

    “你刚刚说什么！”

    终于爬了起来，也将眼前小星星给晃掉的妖界法则，一下子跳了起来，与夜九渊的视线平齐了，瞪着他问道。

    

    “我要去鬼界。”

    夜九渊重复。

    

    “……”妖界法则。

    

    妖界法则喃喃道：“我刚刚竟然不是幻听。”

    

    “不是，你才多大，这就活腻了？

    你这般寻死，上次你带过来的那个小丫头知道吗？

    她都不带反对的？”

    

    连珠炮一般，妖界法则都没给夜九渊开口的机会，一连串的话就砸了出来。

    

    夜九渊无奈，只能等妖界法则说完了后，才飞快道：“小璃儿，也就是我上次带过来的姑娘，她眼下出了点意外，流落到了鬼界。”

    

    “我已经找到了上古神器昊天梭，他是小璃儿的契约神器，眼下愿意带我一起去鬼界找小璃儿。”

    

    “啊。”

    妖界法则听到这，终于是反应过来了。

    

    才一段时日不见，小丫头竟然就出意外，出到鬼界去了。

    

    若是这般，九渊想去鬼界就很正常了。

    

    同时，妖界法则也猜出了夜九渊来此的目的。

    

    “没问题。”

    他也不等夜九渊将来意说出，便直接说道，“本法则将法则之力给你的时候，就已经选定了你。

    眼下你要用法则之力，尽管用便是。”

    

    说罢，紫色的毛球就飘得离夜九渊近了些。

    

    挥了挥小手，紫色毛球周身的光晕就一下子朝着夜九渊飘了过去。

    

    当初，为了夜九渊的身体着想，即便夜九渊已经领悟了妖界的法则之力，并靠着法则之力守护住了妖界，之后，妖界法则还是将夜九渊体内大半的法则之力都封了起来，避免夜九渊的身体承受不住。

    

    如今……这傢伙也不知是遇到了什么神奇机缘，身体竟是完全好了。

    

    灵魂更是变得……超乎他想象的强大！   

    修为也提升了。

    

    妖界法则这下没有任何顾忌，直接将法则之力对夜九渊全部开放了。

    

    既然要去鬼界，还是以活人的身份去鬼界，少不得与鬼界法则打交道。

    

    妖界法则可不想自己选定的契约者吃亏。

    

    更何况，这次过去可是要将那个可爱的小丫头带回来呢，实力自是越强悍越好。

    

    妖界法则很护短，偷偷摸摸的，甚至不惜损耗自身本就不多的力量，又给夜九渊加强了一下可以施展的法则之力。

    

    夜九渊怎么可能感觉不出法则大人的小动作，眼神变得软和起来，由衷地感激道：“多谢法则大人。”

    

    “这有什么好谢的。”

    紫色毛球甩了甩他蓬松的大尾巴，很是理所当然道，“那小丫头可是你的心上人，本法则也很是喜欢那小丫头，还等着你们大婚呢。”

    

    “所以，什么都不用说了，你赶紧去，把小丫头快些带回来。”

    

    夜九渊闻言点头，这次再没说什么感谢的话，而是道：“此去鬼界，我还想麻烦法则大人帮个忙。”

    

    “帮什么忙，你尽管说。”

    紫色毛球非常好说话，夜九渊请求帮忙的事情都还没说出来呢，他就已经是一副定会帮忙的口吻了。

    

    夜九渊不禁笑了笑，这才郑重道：“我想请法则大人找到炼妖，让炼妖同我走一趟。”

    

    “对哦。”

    妖界法则这才反应过来，是应该让炼妖同夜九渊走一趟。

    

    炼妖，也就是炼妖壶，乃是妖界所孕育出的上古神器，所拥有的神奇力量便是——可转化力量。

    

    就比如夜九渊，他是妖族和天界的混血。

    

    原本，他只能使用灵力，并不能使用妖力。

    

    可在通过了炼妖壶所给予的考验后，他便能自如地将妖力和灵力转换着使用。

    

    此番去鬼界，那边也不知道是什么情况。

    

    但，很有可能没法使用灵力，也没法使用妖力，有了炼妖壶的帮忙就不一样了，可临时将力量转化为适应鬼界的力量。

    

    “嗯。”

    妖界法则越想，越觉得这样安排起来就万无一失了。

    

    只有这样，他家契约者到了鬼界才不会吃亏。

    

    于是，妖界法则立刻感知了一下整个妖界，将那个不知道又跑去哪里睡大觉的炼妖壶找到了。

    

    “好了。”

    

    传递完了意识，让炼妖壶“爽快”地答应帮忙后，妖界法则就将炼妖壶眼下正在睡大觉的地方告诉给了夜九渊。

    

    “你去吧，那傢伙愿意临时同你结契，助你在鬼界自如地使用力量。”

    

    “待我将小璃儿带回后，定带着她一起来见您。”

    夜九渊一拱手，这次，他不再说什么多谢了，而是换了句法则大人绝对喜欢听的话。

    

    果然，妖界法则一听就高兴了。

    

    “好好好，这可是你说的。

    到时候记得带小丫头过来找本法则玩。”

    

    因为太过虚弱，所以只能待在妖界禁地中，法则大人表示，他真的很无聊啊！   

    夜九渊愿意带着小丫头一起来陪他玩，这就是他最喜欢的事！   

    夜九渊顿时笑了。

    

    又朝着活泼的法则大人拱了拱手后，便迅速地离开了。

    

    给昊天梭指了一下方向，二人便直奔上古神器炼妖壶的所在地了。

    

    而这时，楚千璃还在专心地解决灵魂上的问题，完全不知就要有人来找她了。

    

    等到灵识实在是坚持不下去了，她才从入定中清醒过来，准备休息一下再继续。

    

    小火灵察觉到她从入定的状态中醒来，欢喜地飘了过来，“主人，你感觉如何？”

    

    “还不错。”

    楚千璃看了眼窗户，可惜，在鬼界这地方，实在不太好判断时间。

    

    “已经过去三日了。”

    

    小火灵的声音就在这时特别贴心地响了起来。

    

    “什么，三天！”

    楚千璃没想到她这一入定，便是这么长的时间。

    

    “糟了，司兄。”

    

    腾地一下，楚千璃原地窜起。

    

    她这一入定就是这么长的时间，司兄要担心坏了吧。

    

    

    

