    “李阿姨，我这边会迅速鉴定好，出了结果会直接通知你…”秦运笑着道：“我就先走了，尽快去安排。”

    “嗯。”

    李芳知道秦运的目的，知道秦运可能是她的侄子，目光也是柔和了一些。

    “晓倩，你送一下小秦。”她对着自己女儿说道。

    “好的, 妈。”徐晓倩点了点头，目光复杂的看了一眼眼前这位可能是自己表弟的青年。

    “我也送哥哥。”徐晓幽看秦运要走，又将自己的笔扔了出去，连忙跑到了秦运的身边。

    看着徐晓幽，秦运笑了笑，正要说什么。

    “咚咚咚！”

    就在这时，门外忽然响起了敲门声。

    正好徐晓倩打开门, 然后一位头发半白，看起来六十来岁，但是精神气头却很不错的老妇人走了进来。

    看到这位老妇人，徐晓倩脸色微微变了一下，随后连忙喊道：“奶奶。”

    至于活泼的徐晓幽则是不吱声，她站着一动不动，微微低着头。

    “哑巴了？奶奶都不喊？”

    看着愣愣站着的徐晓幽，老妇人顿时骂了一声。

    骂完后，她随口问道：“你妈在家么？”

    问完后，她又看到了秦运。

    “咦？你们家还有其他人啊？晓倩，这是谁啊？”

    她看了秦运一眼，讶然问道。

    徐晓倩连忙道：“奶奶，这是…我一个朋友。”

    点了点头, 老妇人没有再看秦运，大摇大摆的走进了屋子里。

    在老妇人骂徐晓幽的时候, 秦运不可觉察的皱了一下眉头，暂时没有离开。

    “奶奶？这是我那二姑父的妈？”

    秦运心中暗暗想着，看上去徐晓幽似乎很怕这个老妇人, 本来活泼的性格在遇到老妇人后都一下子变得安静了。

    “妈，你来了？快请坐！”

    看到老妇人到来, 李芳连忙道。

    看着李芳挪动着脚步，走路吃力的样子，老妇人像是没看到一样，一下子在沙发上坐了下来。

    对此，李芳倒是知道老妇人的性格，她问道：“妈，你来找我有什么事么？”

    老妇人喝了一口茶，笑着道：“小芳，我和你爸不是年纪大了么，所以准备买份保险，加起来要花四万块钱，你看能不能将这钱拿给我？”

    她笑着直接说出了自己的目的。

    “买保险？”秦运在旁边的默默的看着。

    这位老妇人身上穿的衣服一看就是有档次的那种，也就是比较贵的，而李芳等人身上穿着的衣服则是地摊货，很便宜。

    现在老妇人跑来和李芳要钱买保险？

    谷階

    而此时听到老妇人的话，李芳脸上顿时露出了一丝为难之色，道：“妈，现在家里没多少钱, 明志又失业了…”

    “哎呀，小芳, 你可不要唬我。明志之前在那么大的研究所工作，工资那么高，你家里肯定是有积蓄的，你先将这些积蓄拿出来，等过个几年，我再还给你们。”老妇人笑着道。

    “四万块钱没有，那就拿三万块钱吧。”

    闻言，李芳脸上还是有着为难之色，道：“妈，我真的拿不出来。”

    见李芳拿不出钱，老妇人的脸色顿时变了，她板着脸道：“李芳，我和伱爸年纪越来越大，买保险后，如果出了事情，也有个保证，你这么点钱也不愿意出？难道眼睁睁的看着我们出事后没保障？”

    说完后，她又是骂道：“那明志是白眼狼，从小到大我辛辛苦苦将他养大，都没有报答我多少，现在你这没有娘家的李芳也是白眼狼。”

    她似乎以前骂习惯了，现在是肆无忌惮，都不在乎秦运这个外人在场。

    听到这话，徐晓倩脸上露出了气愤之色，道：“奶奶，这么多年你从我家拿走了多少钱？生活费，各种保险费用等，从来没还过。”

    “但是你家里的东西都给了叔叔他们一家，我们什么都没有，这房子还是爸爸妈妈一起挣的钱买的，你们没出一分钱。”

    “现在妈妈都走不了路，爸爸也是被裁员了，妹妹还这個样子，我们家里哪里还有钱给你啊？”

    她听到老妇人这么骂自己的父亲、母亲，气的眼睛都红了。

    “我之前听说你要准备给叔叔家的晓堂哥买房子，怎么可能没钱？”

    听到徐晓倩的话，这位老妇人眼睛一瞪，大骂道：“你这死丫头，和你没爹娘的妈一样，没有教养。看我不打你！”

    她火气大的很，竟然要冲上来打徐晓倩。

    不过她还没有动手，却是有一人挡住了她的路，正是秦运。

    “这位老人，借钱的事是你情我愿的，没有必要动手。”秦运皱眉道。

    短短时间，他对这位老妇人感官非常差。

    听刚才徐晓倩说的，这位老妇人将家里东西都给了自己另一个儿子，什么都没有给李芳家，但是却经常找李芳他们要钱。

    现在李芳家里条件这么差，徐晓倩叔叔一家条件不错，其依然来要钱。

    “秦先生。”看着秦运忽然挡在自己面前，徐晓倩愣了一下。

    至于那老妇人脸上则是瞬间露出了愤怒之色，她指着自己的粗手指，对着秦运怒声道：“你谁啊？算什么东西？这是我家里的事情，轮得到你管么？”

    要不是秦运看上去一米八几的大个子，以她的脾气可能都冲上去了。

    见到老妇人指着秦运的鼻子大骂，旁边一直站着，有点害怕，不敢多说什么的徐晓幽却是走到了秦运面前，对着老妇人大声道：“这是我哥哥，不许你欺负我哥哥。”

    她大声说道，伸出自己的双手挡在了秦运的面前。

    “哥哥？”

    听到徐晓幽说的，那老妇人愣了一下，随后讥笑道：“李芳，你这哪里来的儿子啊？我记得你和明志就生了两个女儿吧，哪里来的私生子啊？”

    她的话顿时让屋子里的人脸色变化，李芳更是气的嘴唇发抖。

    “闭嘴！！！”

    老妇人话语落下，秦运顿时怒喝道。

    他脸色阴沉，看着眼前这位老妇人，强行压下了动手的念头。

    若不是老妇人的年纪大了，他绝对会给她一脚。

