    走出来的陆凡从马丁手中接过西瓜汁，然后喝了一口。

    刚死的西瓜，汁水中充满了生命的活力，似乎还能看到它临死前的不甘和绝望的怒吼。

    “不错。”

    “您的满意，就是我最大的赞美。”马丁躬身行了一个完美无缺的管家礼。

    “伊莉莎现在在哪里？”

    “她在帮我搬运我之前的小店，我准备把我的道具店搬到这里。之前我储备了不少道具，再加上我还有6级鉴定，可以在这里为您做出更多的贡献。”

    陆凡满意的点了点头，忽然问道：“现在有孙女了，这个折扣……”

    马丁也笑了起来：“免费，终生。”

    陆凡点了点头，感觉现在也该招收新玩家了。

    魔王城已经基本建设完毕，剩下的就是不断的优化各类细节了。

    空余空间足够这群玩家居住，而且还有不少余裕，完全可以承担新玩家的到来。

    而且有马丁在，玩家管理方面不用自己太操心，只要根据情况发布任务就行。

    不过，他还是得需要一些特种人才。

    比如金融专业的，冶炼专业，生物学专业，机械制造专业等。

    因此，他打开自己的系统，然后通过系统在各大论坛发布了一条消息出去。

    “《魔王与地下城》测试名额开放。”

    “本次将开放两百个名额。其中一百个名额随机发放，请各位留意虚拟头盔中的中奖信息。补充提示，默念陆大人最高可能会提高概率，当然也有可能不提升。”

    “剩余的一百个名额将按照一定的规则特殊发放，请各位没抢到随机名额的玩家提供自己的学历证明和大学成绩，绩点不合格的无法抢到。这是为你们好，成绩不好，怎么可能经得住社会的毒打，不去读书玩什么游戏。”

    看到这条公告，各大论坛里的玩家愤怒了。

    “游戏公司你是不是飘了？一次性开放两百个是几个意思？有必要这么少么？钱不来扩容还留着买骨灰盒么？”

    “策划应该排队吊灯塔，吊完之后再吊一次！”

    “一百个靠运气，一百个靠成绩？这就是所谓的知识改变命运？”

    “头一次看到玩游戏需要看成绩的，你有没有考虑过学渣的感受？你们没有！你们只考虑了自己！”

    “陆大人最高！陆大人最高！”

    “完了，又疯了一个。”

    “大家都别管这游戏，这么飘的游戏公司，让他们自娱自乐去吧。”

    虽然一群人义愤填膺，发誓不给这游戏贡献一砖一瓦。

    不过看到百万排队申请人数，陆凡还是感觉这群玩家嘴上说不要，身体还是挺老实的么。

    得不到的义愤填膺，得到了的有恃无恐。

    随机选择了一百名玩家，又从学习成绩不错的玩家中挑选了一百个，陆凡回到了出生点，然后启动了召唤。

    一瞬间，两百名蓄势待发的新玩家，来到了他的魔王城。

    从出生点走出的新玩家们看着周围的魔王城，瞬间呆若木鸡。

    按照陆凡的吩咐，老板别改了特意将出生点周围设置为广场，一眼便能看到四通八达的魔王城。

    看着宏伟的、与现实一模一样的游戏画面，玩家们沉默了半天，这才赞叹道：“……牛犇！”

    “厉害了我的哥。”

    “本以为只是个噱头，没想到居然是真的！这建模，这流畅度，真的可以吹一辈子啊。”

    “陆大人居然比视频中的还帅，我要第一个舔啊！”

    挥手像赶苍蝇一样将扑过来的史莱姆打飞出去，陆凡看着这群新玩家说道：“你们好，我是你们的陆大人，你们全部归我管理，请拼命为满足我服务吧。”

    “好了，话说完了，每个玩家5荣誉，你们可以干活去了。”

    听完陆凡的话，很多玩家的脑袋上都浮现出了一个问号。

    就这？

    不说一下新手任务，不给几件装备，不发几个新手礼包么？

    不过看到陆凡直接消失，他们意识到，对方是玩真的。

    彼此面面相觑，终于有玩家问道：“我们该干什么？谁查过攻略了？”

    “我查过，不过对方就六个字‘你们是自由的’。”

    “这是嘛意思啊！欺负新玩家是吧！”

    “诶，那边有老玩家，我们问下对方吧。”

    两百个球挪动着向对面走去，终于在十分钟后眼睁睁的看着对方远去。

    “粪游戏啊！开局连怎么移动都不会啊！”一群玩家愤怒的吼道

    似乎是听到了这群玩家的呼唤，一名老玩家终于走了过来。

    她好奇的看着这群新玩家：“新人？”

    “是啊。前辈，这游戏该什么玩啊？”

    这名老玩家饶有兴趣的看了一会儿这些新人，圆滚滚的脸上露出一个大大的微笑：“简单，我教你们啊。第一步，先学会弹跳移动。第二步，跟我一起打怪提升属性，拟态怪物就行了。”

    “多谢了，还是好人多啊。这位……疯魔小女警同学，你可真是个好人。”

    “那是当然。”疯魔小女警露出一个得意的笑容，“快点学弹跳移动吧，这游戏可好玩了。”

    尤其是你们。

    当天晚上，《魔王与地下城》登上了热搜。

    虽然受害者只有两百个玩家，不过他们依靠顽强的战斗力，将游戏刷到了榜首。

    “#魔王与地下城。制作组，我谢谢你们啊，我谢谢你们全家啊！”

    “#魔王与地下城。疯魔小女警，敢不敢把家庭住址说出来，我要送花圈感谢你啊！”

    “#魔王与地下城。疯魔小女警，你户口本上是不是只有一页！我要是你爹，当初就该把你连着胎盘一起扔了！”

    “#魔王与地下城。疯魔小女警，你还是个人么！送我们给小鬼杀！小鬼杀完骷髅杀，骷髅杀完地狱犬杀。好不容易来到农田以为安全了，居然连个倭瓜都能杀人！史莱姆的地位有这么低么！”

    “#魔王与地下城。一晚上死了78回，我玩《只狼》都没这么菜过！我室友跟我一起玩的，他现在已经自闭了知道不！晚上说梦话都说那颗胡萝卜好可怕啊，豌豆射手你们不要过来！不知道的还以为他变成僵尸了呢！”

    “#魔王与地下城。不过说句实话，这游戏确实厉害，没有卡顿，没有穿墙bug，物理引擎满分。而且，陆大人真心帅。”

    “#魔王与地下城。有一说一，陆大人确实帅。我一男的都快弯了。不过这不是重点，重点是这游戏就没个新手引导么？再这样，打死我都不玩了！”

    第二天，这群新玩家都没有上线。

    因为他们当天晚上根本没有下线。

    在摆脱了疯魔小女警这个坑货之后，他们终于接触到了不错的老玩家，并正式开始了他们的地狱之旅。

    “这游戏真好玩！”

