    换做是其他人，这会儿高兴都来不及，哪儿还会像她一样，如此干脆地拒绝？

    她似乎有意与他保持距离。

    萧明胤觉得很新奇。

    他生来就是太子，身份尊贵，一人之下，万人之上。

    加上修行天赋出众，各方面都很是优秀，从小到大更是顺风顺水，极少遇到什么挫折。

    想要攀附讨好他的人，他这些年见了太多。

    而夜曦玥这样的，还是第一个。

    同样的话，从其他人嘴里说出来，他可能会生气恼怒。

    但对她却不同。

    他好像生不起气来。

    于是，萧明胤也就点了点头。

    “既然你这么想，那就罢了。“

    说着，他也没再多言，转身朝着结界而去。

    众人看得一脸懵。

    就这样？

    就这么算了？

    夜曦玥当众拒绝太子的邀约，太子竟然没生气？！

    夜瑶婷银牙紧咬，双手紧攥。

    同样是夜家的女儿，怎么夜曦玥的待遇，就比她高出了这么多？

    难道仅仅是因为夜曦玥是嫡女，而她是庶女？

    又或是...因为夜曦玥是天问剑之主？

    无数念头浮现在夜瑶婷的脑海，令她满心烦躁不安。

    萧明胤看不上她，本来就让她心中很是不快，现在又有了对比，更是令她气愤难当，满心怨怼。

    她深吸口气，好不容易才压下心中翻涌的怒火，转身一脚跨入了结界。

    她就不信，那夜曦玥当真能一直如此幸运？

    这赤峰山...就是她的埋骨之地!

    夏钦见此，也只好跟上。

    ......

    夜曦玥看向景川。

    “景川，我们也走吧。”

    景川轻轻颔首。

    二人并肩而行，对周围的各色目光视若无睹，也很快进入了赤峰山的结界之内。

    眼前白光一闪，景象逐渐清晰。

    夜曦玥等眼睛适应了周围的光线之后，这才定睛看向前方。

    没有了那道结界的阻隔，赤峰山的真实风貌，终于完整而明晰地呈现在了她的眼前。

    挺拔巍峨，险峻俊秀。

    一眼望去，郁郁葱葱，白色的山岚在半山腰随风飘荡，宛如仙境。

    最关键的是，这里的天地灵力十分充裕！几乎是外面的两倍，而且还十分精纯。

    深吸口气，瞬间令人心旷神怡！

    夜曦玥眼睛一亮。

    “赤峰山...果然名不虚传！”

    若能在这里修行，不知要比外面快上多少。

    定睛看去，隐约可以看到山脚的位置，已经有一些人开始朝着山上进发。

    他们最终的目的地，都是山顶。

    夜曦玥扬了扬下巴。

    “走！”

    景川却是忽然拉住了她的手腕。

    “曦儿。”

    夜曦玥一愣，扭头看他。

    “景川，怎么了？”

    景川凤眸澄澈地望着她，眼底似有波澜涌动。

    片刻，他问道：

    “你刚才...为何拒绝太子？”

    太子地位尊崇，而且实力不弱，如果能和他联手，定然是益大于弊的。

    但她却是拒绝了。

    夜曦玥眨了眨眼睛。

    “你问这个啊？自然是因为...我不想啊！”

    她当然知道，萧明胤主动相邀，是何等的荣幸。

    只要她答应，肯定能从中获利无穷。

    但——她就是不想。

    从见到萧明胤的那一刻开始，她就知道，这不是个好招惹的人物。

    她想了想，给出了更明确的答案。

    “我不喜欢他。”

