    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第二卷]第十八卷 第二十五章 仙人掌王

    ------------

    第十八卷  第二十五章  仙人掌王

    能让风云九妹念念不忘的只是一件事，那就是救醒风云九哥的咒语。「<!---br /--->域名－<!---br /--->.<!------>.<!---br /--->－请大家熟知」

    “天天都在念，可他就是不醒呢。”

    “那就继续念啊，我早说过，咒语并不是百分之百灵验，能不能起作用，就看你的运气了。”

    “可是……可是……”

    “心诚则灵，九妹，你的心不诚呀。”

    “我诚，诚呀……”

    李逸和风云九妹结伴而行，他们也不知道方向，只能盲目的选择一个方向，胡luàn的走下去。

    李逸告诉风云九妹的那句咒语，自然没什么用，不过他拥有前世记忆，对风云九哥苏醒一事记忆很深，要是不出意外的发展下去，那风云九哥醒来只是迟早的事情。

    告诉九妹咒语，只是让她有个寄托，至于咒语内容，就完全是李逸在捉nòng她了。

    “还有咒语吗？再告诉我啦……”

    “还有没有，我还想学……”

    一路上，风云九妹不停追问李逸‘新咒语’。

    团队成员们用频道互相联络，绝大多数人都分散了，只有极少数几个聚在一起。

    娇娇，魔域小jīng灵，倩儿，她们三个聚在一起，而火冰儿正在和爱唱歌的猫结伴同行，其他人的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）也差不多，都是三五成行，彼此不知方向。

    还好，因为李逸他们太过领先，目前还没有第二支团队到达这块地图，所以他们只需面对地图怪物，无需分心去对付其他玩家。

    沙漠中的怪物种类繁多，有等级达到180级的大型食尸鼠，也有等级达到190级的沙蝎虫群，而最危险的怪物是一棵可以在沙地里行走的‘仙人掌王’。

    ‘仙人掌王’属于稀有怪物，有时候玩家想见到它困难，有时候不想见它也很困难，因为它的活动范围，可以遍布整个沙漠地图。

    也不知是幸运还是不幸，李逸和风云九妹赶路没多久，就碰上了‘仙人掌王’。

    仙人掌王体积很大，高度超过三十多米，绿sè的身体长满了针刺，它的脸部看起来很滑稽，移动起来手舞足蹈，搞笑味道甚浓。

    李逸取出橙弓，对风云九妹说道：“要小心了，你退后。”

    “我有圣剑。”

    风云九妹虽然游戏手法很烂，不过勇气绝对有，面对仙人掌王也是毫不退缩。

    “千叶针袭!”

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    仙人掌王才不会管它的猎物在说些什么，就见它把头一低，身上的针刺像箭一般，向李逸和风云九妹shè去。

    “铮!铮!铮!”

    风云九妹召唤图尔圣剑，不过还没等圣剑完全浮现，她的身体就被仙人掌王shè出来的针刺填满，被深深埋在了里面。

    -1

    -1

    -1

    -1

    风云九妹头上不停飘出-1字样。

    李逸快速连续跳跃，躲开一蓬又一蓬针刺，避免了像风云九妹那样成为一只‘刺猬’。

    “好痛，好痛……”

    风云九妹躺在地上，一个劲的大叫。

    李逸躲避针袭的同时，发言提醒九妹“痛感调低点。”

    “哦哦。”

    中仙人掌王的针刺，一根针只能打出1点伤害，只是因为针的数量太多，它一次攻击可以打出数百万伤害，不过因为‘千叶针袭’技能有一个限制，那就是无法杀死目标，所以不管对手血壳多少，都会剩余1点生命值不死。

    现在风云九妹就是剩余一点血而不死，躺在地上被刺的麻痹了。

    仙人掌王的针袭足足持续了二十多秒，直接它身体表面的针刺全部shè光，它才停止下来，抬起头查看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    ròu眼可见，仙人掌王身体表面的针刺又开始生长了出来。

    仙人掌王迈着滑稽的方步，向身体不能移动的风云九妹跑去，千叶针袭无法杀死目标，它只能跑上去再补一脚解决。

    “真霸王箭!”

    早在一旁等候的李逸自然不会放任着它杀死九妹，真霸王箭蓄势而发，将仙人掌王shè的倒退了两步。

    它的体积太大了，真霸王箭的惯力对它影响甚微。

    “刺刺刺刺……”

    仙人掌王从口中发出叫声，示威般的向李逸挥了挥拳头，继续跑向风云九妹。

    “真霸王箭!”

    李逸又一击真霸王箭shè出，将仙人掌王bī的再次后退两步。

    “哧——哧——”

    李逸开启神人模式，只使用真霸王箭，连续十几箭shè出，虽然还没有打出仙人掌王的血量条，不过却把它打的倒退了数十步，成功解救了风云九妹。

    仙人掌王的血量比黄金之眼还要多，实实在在一只大血牛，而且这东西狡猾的很，当它发现打不过对手的时候，它会钻进沙子里逃跑，所以甚少有玩家能够杀死它。

    仙人掌王身上的刺叶全部长了出来，它把头深深低下，对准李逸再次释放。

    “千叶针袭!”

    嗖嗖嗖嗖……

    如雨点般的针刺比李逸的流星箭雨还要量大，李逸跳跃跑动的躲避了几次，立刻使用‘瞬移’飞到了它的身后。

    仙人掌王的攻击速度太快，如果不展开领域用瞬移，很有可能就被针刺打中了。

    不管中一根针，还是中一堆针，下场都是一样，全身麻痹，直到身上的毒针消失，体内的毒素完全化解。

    如果李逸现在中针，那代价必然是全灭，风云九妹已经失去战斗能力了，现在只能靠他自己了。

    “暗翼加油……”

    风云九妹躺在地上呻yín。

    李逸一边躲避针刺，一边逗她：“你没我大吧？要叫我哥哥，逸哥哥。”

    风云九妹哦了一声，又喊：“逸哥哥加油!”

    “要叫亲亲逸哥哥。”

    “为什么？”

    “有助你老公恢复。”

    “亲亲……亲亲加油。”风云九妹的喊声很小。

    李逸打了个冷颤，差点被一蓬针刺shè中，赶忙摆了摆手：“停停停，别叫了，我都ròu麻了，还是换成以前的称呼吧。”

    仙人掌王实力很强，不过它的攻击方式很单调，只有两招，一个是‘千叶针袭’一个是‘踩死你’，除了这两招，它什么也不会。

    只要躲好这两招，打败仙人掌王，只是时间问题。

    等到‘千叶针袭’结束，李逸连续使用‘真霸王箭’，将仙人掌王打的倒退了数十步，让它远远离开风云九妹附近，根本没机会使用必杀技‘踩死你’。

    在仙人掌王shè出第八次‘千叶针袭’的时候，它的血量条终于显示了出来，剩余血量18亿，看起来非常的夸张。

    李逸的双‘时光钉刺箭’，能干掉6,7亿血量，不过离18亿这个数字，显然还有很大的差距，所以他没有使用‘时光钉刺箭’，而是继续使用真霸王箭进行攻击。

    “沙沙沙沙沙……”

    仙人掌王突然身体下沉，很快便消失在沙土之中。

    它逃跑了。

    “我还是不能动，不能动呀。”

    风云九妹身体上仍然满是针刺，看起来就像一只刺猬。

    李逸走上前，把娃娃召唤了出来，让她和自己一同动手，拔除风云九妹身上的针刺。

    很快，风云九妹身上的针刺全部被拔掉，它的皮肤变得红红点点，看起来有些凄惨。

    她体内的麻痹毒素还没有完全清除，所以目前她仍然不能行动。

    “怎么办？塔里面不能召唤坐骑吧？”风云九妹有些紧张，又过了一会，她又道：“要不，你自己走吧，我在这欣赏风景。”

    “好。”

    李逸也不客气，转身就走。

    “喂喂……，你……你不会真的要走吧？”

    “为什么不？”

    此时风云九妹的脑海中浮现了这样一幅画面。

    她孤怜怜躺在沙地上，身体不能动，落日余晖照在她的脸上，那景sè美伦美奂。

    可就在这个时候，突然从远处跑来一个赤着上身的巨人族大汉，二话不说扑到她的身上，面孔狞狰用力撕扯她的衣服……

    风云九妹jī灵灵打了个冷颤：“不不……不要，不……你别走……等等等我能动再说。”

    李逸怔住了：“啊？”

    “等等就好……谢谢……”

    李逸坐在一旁等待，查看团队聊天记录，其它人的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）和他差不多，目前为止，还没有人走出沙漠。

    目前团队死亡人数为九人，其中包括爱唱歌的猫和火冰儿。

    没有坐标，无法分清方向，这个问题，现在成了这支团队通关最大的困难。

    风云九妹的身体被数百万支叶针刺中，想要完全清除体内的毒雾，没有三个小时以上时间，根本就不可能。

    李逸闲到无聊，浏览官方论坛，没想到让他看到了一件很诡异的事情。

    《惊爆眼球，紫菱飘雪一击秒杀大男孩，以下是视频，尽请观看!》

    李逸打开视频，看到周身被劲气包裹的紫菱飘雪，站在大男孩掌控的小国，四处破坏建筑，没过多久，笑嘻嘻的大男孩出现，紫菱飘雪二话不说，上前挥手一记直冲拳，将他秒杀。

    视频很短，录制的很清晰，面对紫菱飘雪，大男孩根本没有还手之力。

    在别人眼中，这只是一段游戏高手之间pk视频，可在李逸眼中，就不是那么回事了。

    要知道，前世的紫菱飘雪几乎没做过毁城这种事，怎么这一世，反而主动去毁大男孩的主城？

    而在李逸的印象中，大男孩和紫菱飘雪之间，没有任何恩怨，紫菱飘雪这样做，明显有些反常。

    视频的最后，从大男孩身上爆出一张卷轴，被紫菱飘雪伸手抓住，视频到此，也结束了。

    是神之书!

    李逸心中一动。

    风云九妹突然尖叫了一声：“……不要，你别过来!”

    有危险!

    李逸霍地站起。

    ……

    ……

    

    

