    翌日清晨。

    两姐妹的返校日终于到来了。

    尽管萝莉美惠表示自己不想去学校，但水野秀还是强制送她去了附近的小学。

    至于濑川美羽，则是早早的赶去了学校。

    以后送美惠上学的任务，估计就落在他的身上了。

    在小学门口和闷闷不乐的美惠挥手告别后，水野秀骑着姐姐家的自行车，一路风驰电掣向自己的学校赶去。

    自己已经旷课了超过一个星期，如果再不去学校，估计会被学校处理。

    尽管他现在对于高中生涯兴趣不高，但一想到落个被开除的结局，终归是不太好听，所以还是决定去学校看看。

    荒川区有明高等学校。

    按下自行车的刹车闸，自行车发出轻微的摩擦音，停在门口。

    水野秀注视着校园，感到有些不自然。

    校园外面很安静，完全感觉不到那种早上的吵闹。

    是自己来的比较早吗？

    他看了看手表，不到七点钟。

    “早安！水野同学。”

    一道清脆的略带鼻音的女声从他背后传来。

    水野秀转过身，发现是自己的前身所认识的一位同班同学——纱条玲子。

    年纪大约十七八岁，容貌秀丽，留着一头及肩而又英姿飒爽的短发。

    如果按照水野秀的审美来看，是一位不逊色于濑川美羽的一等一的美人。

    不过看对方的浅蓝色的牛仔裤，以及白色卫衣的装扮，冲淡了她的恋人感，更像一个随性又亲切的友人。

    “真的好久不见了呢！水野。”

    纱条玲子笑眯眯的说道。

    “家中遇到了一些变故，所以多请了几日假。”

    水野秀顺口胡扯道。

    他根本没有请假，假期开学了一个多星期，根本没来过学校。

    “是吗？一个假期没见，感觉水野同学的气质发生了很大的变化，男子汉的气概增强了许多。不会是参加什么魔鬼训练营去了吧？”

    纱条玲子说着便笑了起来，“Sorry，只是开玩笑，但总感觉水野同学好像变了一个人似的。”

    “是吗？可能人总是会成长的。”

    水野秀呵呵笑着解释道。

    当然不一样了，原来的“水野秀”已经不在了，站在你面前的是一个冒牌货，怎么会气质完全一样？

    水野秀在心里吐槽道。

    “那个......纱条同学，今天为什么人这么少？”

    水野秀趁势转移话题向她问道。

    “暑假开学之后，作息时间就调整了，由原来的的七点改成八点开始导师时间。哦......”

    纱条露出恍然大悟的表情，“怪不得水野同学来这么早，是忘记时间调整了吗？”

    “好像是的。”

    “嘛，别在意，也不是什么大事。既然水野同学来这么早，跟我一起去晨练吧！”

    “晨练？”水野露出惊讶的表情。

    “是啊，弓道社最近的问题比较多，不巧今天又有人退部。为了下次的社团招新，和鼓舞大家的士气，当然要装装样子了。”

    纱条是弓道社的副部长，也是学校里有名的弓道达人。

    “我可以进入弓道社吗？毕竟我不是弓道社的成员？”

    水野秀向纱条玲子问道。

    他虽然对学校里传说中的超豪华弓道社很感兴趣，但也担心会让纱条玲子难做。

    “当然没问题了，反正现在弓道社也没有什么人。好了，走吧。”

    纱条玲子很爽朗的说道。

    之所以如此热情对待水野秀，并不是纱条玲子对水野有兴趣。

    而是因为纱条是学校出了名的“爽朗大姐姐”性格，对于认识的人都很照顾。

    前身的水野秀虽然在班级里属于“透明”和偶尔“被霸凌”的存在，但也和纱条玲子说过几句话。

    而纱条的“大姐姐”性格又会经常发作，喜欢开导看起来郁郁寡欢的水野。

    一来二去，两个人的关系也比较熟了。

    所以她才会邀请水野秀进入弓道社。

    “进来吧，反正还有时间，我们先坐下喝杯茶吧。”

    纱条玲子如此提议道。

    “好啊。”

    水野秀自然欣然同意。

    目前弓道场里只有两人，纱条玲子很快的泡好了茶。

    “这是非常有特色的玄米茶，既可以品尝茶的清香，又可以接触到米的芬芳，是最适合早晨品尝的早茶了。”

    水野秀一边感受着舌尖的热烫，一边听纱条玲子解释炒玄米茶的好处。

    “啊！快七点了，饮茶就到这里结束吧。马上就会有学员进来了，一旦那些人看到，恐怕会被鄙视的。”

    水野秀不同意纱条玲子的说法，“应该不会吧?毕竟所有人都知道纱条同学的性格和做派。”

    “啊哈哈哈。”

    纱条玲子发出银铃一般的笑声。

    “即便这样，也要表现的像个学生样子。”

    一边说着，她一边站起来，将摆放在榻榻米上的茶具收起来。

    纱条玲子刚刚收起茶具来，就有学员进来了。

    一个长相很像校园小说里很会骗人的渣男，背后跟着两个学员走了进来。

    学生制服、碎发、有些小帅的对方，看到水野秀站在弓道社，原本因为看到纱条玲子而不错的心情，立即被破坏了。

    “喂！你这个家伙，不是弓道社的吧？既然不是弓道社的，就不要随便的进来啊！”

    小帅对水野秀不爽的说道。

    纱条玲子立即不干了，“神谷，不要做出这种问题发言啊！凡是本校的同学都可以来弓道社进行参观吧？！”

    “虽然是这样，但是这种家伙，会很容易把弓道社弄脏吧？！”

    “不要把其他人都想象成怀着恶意的家伙！水野同学不是那种人！”

    纱条玲子气呼呼的说道，“我还没有跟你算昨天的账呢！新加入的一年级的成员，就是被你欺负走的！”

    “哦？欺负？我可不承认啊！”

    神谷摇了摇头，以轻蔑的语调说道：“既然作为弓道社的主将，有必要将那些忍耐不住艰苦训练的家伙的，剔除出队伍。所谓的弓道，不是用来耍帅的，可是要进行严苛的训练才会成长的技艺。”

    他边说边向水野秀投过目光。

    一直沉默的水野终于说话了。

    他抬起头，向神谷问道：“你说你是弓道社的主将？”

