    “随便点，我已经做好出血的准备了。”韩晗故作大方的将菜单退给许文。双眼时不时还悄悄瞄瞄许文点了什么菜。

    “真随便点？”许文似笑非笑的问道，已经翻到菜单的最前面，餐厅的招牌菜价格一般都不便宜。

    韩晗是爱面子的，立刻说，“说了随便点就随便点，买不起单大不了我留下来打零工。”

    她有点小倔强，看许文这样说，有点不服气的说道。

    “嘴硬的很。”许文失笑，随便点了几道菜，又把菜单丢了回去。

    “你看看要吃什么。”

    韩晗看了一眼许文点的菜，心里松了一口气，还好能承担的起，死要面子活受罪啊！

    “我就这两样就行，我胃口小。”韩晗在菜单上选了几道略清淡的菜，找来服务员下了单。

    点完菜，两个人四目相对，良久，韩晗噗嗤一声笑了出来。

    “我们这算是约会吧？”

    “当然算啊！”许文没有否定，有妹子相伴，他的心情很是不错。

    餐厅的速度很快，很快就上菜了，点好的菜分量不算多，两个人吃刚刚好。

    桌上零零总总摆好了几道菜。

    韩晗犹豫了一下，拿起筷子夹了菜。

    “你吃这个！”韩晗往许文碗里面送菜。

    “我不爱吃这个。”许文将菜夹了回去。

    “哦。”韩晗有点闷闷不乐的低下头，感觉自己是自作多情了。

    “聊聊天吧，比如说我弟的事情。你答应我的。”许文吃着菜，没忘记这次约韩晗出来的目的。

    “好吧，我就说点我知道的。”韩晗想了想说道，“我觉得你还是劝劝你弟弟，赶紧撤吧，最近周畅和她男朋友打的火热，两个人的关系超出你想象。”

    “其他的还知道吗？”许文问道，感觉自己真小看了周畅。

    “其他的就不太了解了。”韩晗矢口否认，关于闺蜜，她也不能说太多，该保密的还得保密。

    “行吧，我知道了。”许文漫不经心的吃着饭，目光游离，又停留在韩晗身上。

    “你又盯着我看。”韩晗红着脸低声说。

    “你这个黑丝。”许文沉吟了一下说道。

    韩晗头埋了下去，修长的双腿缩了缩。

    “你别说了，我知道了。”韩晗低声说道。

    “你知道什么了？”许文一头雾水，他是想说，韩晗的黑丝上有个小洞。

    “我们快吃吧。”韩晗突然出声催促许文。

    晚饭吃完后，韩晗去结账，这里消费略高，不过两个人点的少，几百元也打发了。

    “我们在河边逛逛吧。”走出店门，韩晗扣住许文的手，轻轻说道。

    许文并不排斥这样，和韩晗悠哉悠哉的在河边漫步。

    傍晚时分，天边晚霞。

    两人在河边一边吹着风，一边欣赏河面的喷泉和光影。

    路过一家便利店，韩晗犹豫了一下，对许文说，“你等等我，我去买点东西。”

    “行，你过去吧，我在这里等你。”许文站在河边赏着湖光，等到韩晗从便利店空手出来，许文有点奇怪。

    “咦，你没买东西吗？”

    韩晗红着脸，低声说，“买了。”

    “买了？”许文上下打量着韩晗，眼中有些疑惑。

    “买什么了？”他好奇的问道。

    “你，你明知故问。”韩晗越说声音越低，

    许文的目光一下子有些变化，他懂了。

    本来打算回去拿车，鬼使神差的，两个人正好路过一家快捷酒店。

    “要不然，上去休息一下。”许文想了想主动问道。

    “嗯。”韩晗低声说道，几乎听不到。

    两人心照不宣的走了进去。

    等到夜色渐渐浓烈，许文才带着韩晗走了出来。

    韩晗面色红润，头发还微微有些潮湿，显然是刚刚沐浴过。

    本来许文是有问她要不要在这里过夜，不过韩晗表示学校的寝室晚上是要查房的，必须要在十点之前赶回去，所以，许文还得赶时间把韩晗送回学校。

    坐在车里，韩晗有点意犹未尽的不舍，有些期待的问，“下次我们什么时候出来呢？”

    许文笑了笑说，“看缘分吧。”

    顿时，韩晗的双眼就有些失落，不过和快就一闪即逝。

    你情我愿的，是她想的有点多。

    许文赶在艺校寝室楼关闭之前将韩晗送到了校门外。

    拿着购物袋，韩晗准备下车，突然想到了什么，回头在许文脸颊吻了一下，笑容忽然有些甜美。

    “谢谢你，许文，等你再来约我。”她比了个手势，下了车。

    目送着韩晗远去的身影，许文摸了摸自己的脸，忽然感觉自己已经在某条路上越走越远了。

    “庸人自扰，过好当下吧。”许文自嘲一笑，离开了艺校。

    韩晗回到宿舍的时候，距离寝室关闭还有不到十分钟，险之又险的没有被关在外面，鬼知道一个艺校为什么管理这么严格。

    推开宿舍门，宿舍的几个舍友，忙着直播的直播，和男朋友视频的视频。

    “韩晗，你回来啦，怎么这么迟？”一看到韩晗回来，上午和她嘀咕吴文轩的那个舍友凑了过来，有些好奇的问答。

    “出去约会了呀。”韩晗大大方方的说道。

    这个舍友眼神中闪过一丝惊讶，“不会吧，你真的和其他人出去了呀？你知不知道，吴文轩学长下午专程到宿舍楼下找你，你知不知道有多少人羡慕你呢？”

    “那又怎么样。”韩晗摇头微笑，根本没有当一回事。

    “我还真羡慕你。”她舍友感叹的说道，“要是吴文轩学长这样对我的话，我做梦恐怕都会笑醒吧！你还真是身在福中不知福。”

    “哎~我还真有点奇怪了，怎么被他喜欢我就该感觉骄傲自豪吗？”韩晗有些无奈的说道。

    “难道不应该吗？我做梦都想吴学长来到楼下叫我名字，带着鲜花向我表白，早上问我早安，晚上哄我入眠。”

    看着已经眼冒星星的舍友，韩晗有点吃不消了，将自己手中的购物袋打开，开始清点东西。

    她舍友的幻想戛然而止，眼神有些呆滞的看着韩晗从购物袋中拿出一瓶瓶神仙水，全套的海蓝之谜化妆品，还有一件件美美的衣服。

    “韩晗，天呐，你哪来这些宝贝的，这就是你今天出去的收获吗？”舍友羡慕的看着摆满小桌子的东西，惊呼出声，一边忙着的其他几个舍友也都围了过来。

    “韩晗这些加起来得要好几万呢？”

    “到底是谁送的呢？这么有钱啊！”

    韩晗嘴角含笑，没有多做解释。这种事情越解释越乱，不如不解释。

