    江滨路82号。

    屋顶天台上。

    方小竹搂着熊霸，坐在凳子上，仰头看着西边的方向。

    橘猫和灰猫蹲在天台的栏杆上，两条尾巴有节奏的左右慢慢摇晃。

    “哈……锅锅再不回来，他打赌就输了。”方小竹用手揉揉熊霸大熊脑袋。

    “输了……输了……”小葵花鹦鹉飞落到天台的葡萄棚架上，复述方小竹说的最后两个字。

    就在这时候

    突然有一股超高能级的星能波动，从东南方向传来。

    方小竹连忙蹦起来，趴到护栏上，朝天边的海平线看去，疑惑自语：“咦……怎么在这边？”

    ……

    与此同时。

    西郊军事基地中。

    安澜医生作为龙之队的精神系探查者，对于星能波动的感应尤为强烈。

    所以，她身在观察室里，也感受到了这股剧烈的星能波动。

    她目光一凝，立即冲出观察室，来到大楼朝东南方向的窗户前，朝星能波动传来的方向看去。

    只见东面的海平线上，出现两道暗色能量光，在超低空急掠，速度非常的快。

    这两道暗色能量光像是在追逐，一前一后，如闪电般在超低空折转飞射，朝着太平洋深处射去。

    赵安雅也快步出来，看到即将消失在海平线尽头的两道暗色能量光，皱眉询问：“那是方源吗？”

    “应该不是。”安澜医生摇摇头。

    事实上，她认出两道暗色能量光中的一道，也就是追在后面的那一道。

    安澜医生目光一凝，立即使用最高权限，向战区总部提出警示：“全战区进入战备状态，警戒潜入者。”

    赵安雅跟随战神红龙这么久，对龙之队以及战区高层了解比较多。

    她忽然想到什么，问道：“那是夜龙？”

    “后面那个是夜龙。”安澜医生答道。

    夜龙，就是龙之队的第六人，拥有最高密级，是龙之队的影子，世界上最强刺客之一。

    在公众的认知中，龙之队有五个人。

    但这只是军方公布出去的资料，事实上龙之队真正的资料，都是保密的，而夜龙是最高密级。

    摘下“罗睺”脑袋的人，就是夜龙。

    而“罗睺”在被摘下脑袋之前，甚至不知道夜龙的存在。

    安澜医生飞速的思考着，心中隐隐有种不安的预感。

    方源失踪，检测出B型异化基因。

    战神红龙外出寻找方源。

    现在突然出现一道来历不明的能量光，夜龙出击。

    在这些表面迹象下，隐隐有着暗流在涌动。

    如此之多的事情凑在一起，肯定发生了什么。

    安澜医生思索片刻后，再次向战区总部提议，建议召回红龙。

    ……

    赵安雅再次回到会议室。

    韩幼薇连忙询问：“是不是出了什么事？”

    “确实发生了一些事，总部应该要召回老师，可能要暂时放弃寻找方源了。”

    赵安雅又看了一下时间，距离方源失踪已经过去1个小时零3分钟。

    如果是平时，失踪一个小时，不算什么，但在血液样本中检测出B型异化基因的时候失踪，情况就比较严重了。

    时间一分一秒的过去。

    韩幼薇十分焦虑，追问道：“我什么时候才能出去？”

    “现在我们出去也做不了什么，你先冷静一点。如果你想帮他，就得找到帮他的办法。”赵安雅劝说道。

    下午三点半的时候。

    赵安雅突然收到通信，目光一凝，看向韩幼薇，道：“总部传来信息，方源好像出现了。”

    “在哪？别动手，让你老师别动手！”韩幼薇连忙伸手抓住赵安雅的手掌，声音急切的请求。

    “你别紧张，我去指挥中心看看情况。”赵安雅说着便起身想要往外走。

    “等一下，带我过去。”

    韩幼薇转头看向一旁的神剑局特别小组负责人陈宏，坚定道：“你们应该已经检验过我的基因了吧？我应该不是犯人，我可以接受监视，但请让我到指挥中心去。我保证在总部允许之前，不和任何人联络。”

    陈宏没有立即答应。

    赵安雅考虑一下，帮她说道：“如果方源出现了，总是要进行沟通的，我认为可以带她去指挥中心。”

    陈宏考虑了片刻，点头答应，亲自带人跟着。

    ……

    赵安雅和韩幼薇快步走进西郊军事基地的指挥中心。

    安澜医生和罗德上将都在这里。

    “怎么样了？方源在什么地方出现了？”赵安雅出声询问。

    “三分钟之前，西面高原的空军基地发现了一个超低空飞行物一闪而过，根据速度和能量波动分析，和方源的数据吻合。”罗德上将答道。

    “西面的高原？他怎么会跑那里去？”赵安雅继续追问。

    “还不知道，目前在卫星信号中，还没有定位到他的位置，通信信号也没有。”罗德上将摇了摇头答道。

    赵安雅皱了皱眉，更加疑惑了，看向一旁的安澜医生，问道：“那夜龙将军呢？”

    “夜龙已经返回，十分钟之前，有人潜入军科院。夜龙出击，就是去追潜入者，但追到太平洋深处便失去了踪迹。陨星级的潜入者，事情可能比预想中要严重。”安澜医生答道。

    关于陨星级潜入者的事情，算是推测，是根据夜龙的实力进行的推测。

    能从夜龙的追击下逃脱，不管是星兽文明的潜入者，还是地球觉醒者，数量都不会太多。

    “现在方源在什么位置？还能找到吗？”赵安雅又问。

    “没有追踪到信号，但从西面高原观测到的情况来看，他是朝东海的方向来的。如果是直线过来的话，应该会在七分钟内抵达东海，现在已经过去了……六分钟。”罗德上将拉开袖子，看了一下腕表。

    众人都在疑惑，为什么方源会突然出现在西面高原？

    韩幼薇用手指在半空中写数字，口中默念着什么。

    陈宏看到她这个样子，要不是在场有安澜医生这种级别的探查者在，他都要怀疑韩幼薇在使用某种手段传递信息。

    “你在干什么？”陈宏出声询问。

    韩幼薇愣了一下，连忙解释道：“对不起，我口算的时候有画数字的习惯。”

    她说完之后，连忙看向罗德上将和安澜医生，道：“我可能知道方源为什么会出现在那个位置了。”

    