    第144章 飞过去   

    居高临下，透过飞天木鸢座舱里面的‘玻璃’舷窗，李享已经看到，在飞天木鸢的前面，出现了一座西北东南走向的巨大的山脉。

    

    龙利器在一旁问道：“那是不是就是小阴山？”

    

    杨延兴透过舷窗往下面瞧了又瞧，有些不确定地说道：“看着像，但好像又不是，我也不敢确定。”

    

    “主要是从幽云城到小阴山，七千多里路呢，这才多久啊，两个时辰都不到吧？

    这就到了？

    这速度也太……”   

    龙利器斜眼瞧了杨延兴一眼，淡淡地说道：“这速度算什么，你也不看看，这是谁打造的飞天木鸢？”

    

    “老实说，比这还快的东西，我也……”   

    说到这里，龙利器却突然闭上了嘴巴。

    

    李享有些疑惑地瞧了龙利器一眼，却并没有多问。

    

    每个人嘛，总会有点自己的小秘密的，而既然是秘密，那自然是越少的人知道，越好了！   

    龙利器不肯说，李享自然也不会多问。

    

    李享不问，一旁的苏檀儿，却好奇地问道：“龙大哥，难道你还打造过，比这两架飞天木鸢还要快的东西？”

    

    苏檀儿是筑基期的修士，龙利器同样也是‘筑基期’的修士。

    

    因而，苏檀儿跟的关系龙利器，跟别的人要更加的亲密一些，嗯，除了李享这个主人，和上官玉婉这个‘闺蜜’之外，苏檀儿唯一能够用好脸色对人的，也就龙利器了。

    

    甚至于就连称呼，跟别的人也不一样，她龙利器，是直接叫的“龙大哥”，而其他人，叫龙利器，基本上都是叫的龙师傅，包括李享也一样。

    

    龙利器轻笑了一下，然后才又说道：“这倒没有，不过，我却是看到过，比这速度还要快的飞行法器。”

    

    “比飞天木鸢的速度还要快？”

    

    “飞天法器？”

    

    苏檀儿吃惊地瞪大了眼睛，失声说道：   

    “那是什么飞天法器啊？”

    

    龙利器轻笑着说道：“其实也不是什么很有名的飞天法器了，而且，修真界中，速度比这飞天木鸢快的飞行法器，还有很多。”

    

    “像飞天梭啊，陨星梭，凌虚舟啊这些，都是以速度见长的飞行法器。

    以后有机会，你自然也能见着的。”

    

    “真的啊？”

    苏檀儿瞪大眼睛望着龙利器说道。

    

    “嗯。”

    龙利器笑着点了点头，旋即又说道：“行了，别说这些有的没的了，老尨，前面找个地方停下，是不是，下去瞧一瞧，不就知道了么？”

    

    说着，龙利器还又小声的嘀咕了一声：“要是能有一份小阴山的地舆图，那就好了！”

    

    略微停顿了一下，龙利器才又转头对杨延兴说道：“杨供奉使，小阴山一带你熟，等下可就看你的了！”

    

    “嗯。”

    杨延兴应了一声，却下意识的转头，瞧了李享一眼，心里也感觉有些奇怪，怎么龙师傅对如意石，感觉比李道友还要上心呢！   

    这到底是李道友想要如意石，还是龙师傅想要如意石？

    

    很快，尨青便操纵着飞天木鸢，在山脉附近的一个山脚下，停了下来，另外一架飞天木鸢，也跟着停了下来。

    

    飞天木鸢停下来后，龙利器便又问道：“杨供奉使，这里可是小阴山？”

    

    杨延兴观察了好一会儿，才点了点头，说道：“没错，这就是小阴山。”

    

    说着，又指着前方说道：“前面大概还有一百多里路，就是小阴山的入口了。

    不过，小阴山鬼市的当家人，阴山老祖，三千年前，就定下了规矩，要去小阴山鬼市，必须得步行前往。”

    

    “任何飞行法宝法器，都不能接近小阴山鬼市，否则将会被当成敌人，遭受阴山派的攻击。”

    

    说到这里，杨延兴停顿了一下，才又接着说道：“接下来，我们可能只有步行前往了。”

    

    听了杨延兴的话，李享脸上，不由得露出了一丝尴尬的神色。

    

    他只不过是个‘凡夫俗子’，普通人，要走一百多里路，而且是山路，还是比较吃力的。

    

    微微迟疑了一下，李享才又说道：“这个阴山老祖，是什么修为？”

    

    杨延兴微微愣了一下，然后才又说道：“据说三千年前，这个阴山老祖，就已经是渡劫中期的修为了。

    现在……”   

    “如果还没飞升的话，至少也应该是渡劫后期的修为了吧？”

    

    渡劫后期么？

    

    李享微微愣了一下，旋即说道：“没事，咱们御剑，飞过去。

    走路多累啊，能御剑，干嘛不御剑？

    有车不做，傻吗？”

    

    听了李享的话，杨延兴等人，不由得全都愣了一下，只有龙利器，却赞同地点了点头，说道：“没错，一个三千年前的老鬼，定下的规矩，这都过去三千年了，还有必要遵守吗？”

    

    “就依李道友的，咱们御剑飞过去！”

    

    “那这两架飞天木鸢，怎么办？”

    

    尨青伸手抚摸着飞天木鸢外面的桦铁木，转头瞧着李享说道。

    

    对于尨青来说，这飞天木鸢，还真就跟他的老婆，没多大的区别，都是一样的爱不释手，恨不得天天操着上天！   

    甚至于有好几次，尨青都忍不住想要跟李享开口，向主人要上一架飞天木鸢来，随身带着呢！   

    只不过，李享手上没有这么大的储物戒指，不能将飞天木鸢装进去随身携带，尨青同样也没有！   

    因而现在，尨青其实也很希望能够找到如意石，那样的话，飞天木鸢就能成为如意法宝，可大可小，然后就能随身携带了，多好！   

    只是，这两架飞天木鸢，还都只是‘凡物’，虽说打造这两家飞天木鸢的材料，都很珍贵，桦铁木，桦铁神木，甚至还有玄阴木、蟒蛇筋等等。

    

    但打造这两架飞天木鸢的时候，毕竟没有加入如意石，还不能算得上是真正的法器，也没法变化大小，装进储物戒指里。

    

    其实也不是不能装进储物戒指里，家具那些凡物，都能装进储物戒指里，飞天木鸢同样也能装进储物戒指里。

    

    只不过，这飞天木鸢的体型，实在是太大了些，储物袋和储物戒指的储存空间有限，超过储物袋和储物戒指储存空间大小的东西，就根本没法装了！   

    这才是飞天木鸢，不能被装进储物戒指的最主要的原因。

    

    

