    

    米其林的退出声明，将这件事彻底推向最高潮。

    法兰西网友。

    “唉……没想到他们这么快就认输了，我们这么多人挺你们呢，为什么这么快就认输了呢。”

    “什么玩意啊！老子们还在为了保住米其林这个品牌拼搏，他们自己怎么就投降了啊！玛德，烂泥扶不上墙。”

    “好了，这下趁了某些人的心意了吧。发生这种事情，我们就不应该骂米其林。如果连我们自己人都骂，他们还有什么坚持下去的勇气？”

    “好好的一个品牌就这么毁了，以后米其林评星没了，全世界的餐厅和厨师都要接受ICA的评星了。靠！”

    “米其林这么快就宣布投降，你们每个人都逃不脱干系。”

    ……

    岛国网友。

    “哈哈……我们的抗议奏效了！米其林投降啦。”

    “看看，我就说只要我们去米其林评星的餐厅表示抗议，他们肯定扛不住。米其林投降，我们岛国人的功劳最大。”

    “这果然很法兰西，犹如当年他们还没跟希特勒交手就投降一样。”

    “笑死我了，这才半天时间，他们就扛不住了。好歹意思性的抵抗一下啊。”

    “这不能怪他们，这是他们祖上传下来的规矩，不打就投降。”

    ……

    棒子国，阿三国等国家的网友。

    “哇，米其林这么快就投降了，正式退出了餐饮行业，ICA成功了！”

    “谁能跟马东喜联系上，让他找机会查一下杨辰的底细，看看他到底有没有我们棒子国的血统。我越看越觉得他像我们，不像龙国人，长得太帅了。”

    “米其林退出就退出吧，反正我们也不稀罕。但是ICA成功上位，这就让人很难受了。阿三国还没有餐厅和厨师加入ICA呢，我们没有话语权啊。我觉得应该申请ICA扩张初始发起人数量，让我们的餐厅和厨师也加入。”

    ……

    最开心的自然还是龙国网友。

    “辰哥yyds，ICA终于要名正言顺成为全球餐饮行业的权威评审机构了。”

    “龙国才的春天来了，杨辰把机会争取了过来，如果你们还不能抓住机会，让龙国才发扬光大，走向全世界，那就是你们这些龙国菜餐厅和厨师的责任了。”

    “我觉得像辰哥这样的人才值得追，那些整天炒作的明星、红网啥的，实在是太低俗了，根本不值得大家追。”

    “以后我的偶像就只有一个，那就是辰哥，谁来都不好使，我不会再喜欢其他人了。”

    ……

    网友们的评论，不管好坏，杨辰都没有兴趣知道。

    唯一让他高兴的是系统已经凭借这次米其林事件收集到了35亿震惊值。

    全球70亿人，有一半的人因为这件事给系统提供了震惊值。

    此时，系统震惊值已经达到了52亿。

    换句话说，杨辰已经拥有了52亿的财富。

    等生存挑战赛结束，他就可以随便支配这些钱了。

    中午。

    杨辰正在吃饭，梅梅思维福特派人给他送来了10张门票。

    今晚8点，她会在奔驰文化中心举办一个小型的个人演唱会。

    这10张门票是她送给杨辰的，希望他可以带朋友去现场观看。

    来到这个世界之后，杨辰就开始参加生存挑战赛。

    他几乎没有什么娱乐活动。

    既然梅梅都送来了演唱会门票，那就接受她的好意，带着萌团她们几个去看看吧。

    这10张门票都是前排VIP座位，票价8888。

    杨辰不是占人便宜的人，他立刻就给梅梅的助理转了88880元，当是买下这些门票了。

    然后他就把这些门票分发给萌团等人，以及New.Bee的管理层人员。

    晚上六点五十分，杨辰带着大家来到了演唱会现场。

    巧合的事寡姐，勒布朗等人都在，而且跟杨辰他们坐在前后排。

    寡姐看到杨辰就非常高兴地打招呼道：“嗨，杨，你可算来了。怎么这么晚啊？”

    杨辰笑着回道：“第一次看演唱会，有点紧张，稍微准备一下。”

    众人大笑。

    勒布朗和凯文杜等人面无表情。

    反正输给杨辰的阴影还在，他们一时间还走不出来，没法克服心理障碍跟杨辰说话。

    很快，7点到了。

    梅梅在现场一万多观众的呼喊声中从天而降，唱着她的成名曲《love story》。

    “We were both young when I first saw you……”

    “I y eyes and the flashback starts……”

    “I'm standing there on a balcony in summer air……”

    “See the lights， see the party， the ball gowns……”

    ……

    杨辰来到这个世界还没听过任何歌曲，他只能随着曲调轻轻摇晃身体，没法跟其他人那样跟唱。

    梅梅走下升降机，一边唱，一边走向杨辰，笑着冲他挥挥手。

    杨辰礼貌性地回应了一下。

    这时，系统突然发出提醒。

    “系统触发签到功能，完成签到将获得初级【歌神】技能。请主人决定是否签到。”

    技多不压身，以后有时间就唱歌哄萌团她们几个也不错嘛。

    生活总是要多姿多彩，总是重复单调的工作和生活，那多没意思。

    杨辰立刻用意念给系统下达命令。

    “签到！”

    系统立刻给出回应。

    “系统完成签到，恭喜主人获得初级【歌神】技能。立刻生效。”

    初级？

    那当然不行。

    要么不要，要么就得满级。

    现在杨辰又不缺少震惊值，当然要把它升到满级才行。

    豪横的杨辰现在也不问系统需要多少震惊值才能把初级【歌神】技能升到满级了，反正他又不差这点震惊值。

    “系统，直接把【歌神】技能升到满级。”

    系统：“收到主人指令！扣除1000万震惊值，将初级【歌神】技能升到宗师级。技能升级中……技能升级完毕。恭喜主人获得宗师级【歌神】技能。您现在可以作曲，作词，演唱，任何歌曲只要您听一遍，或者看一遍曲谱和歌词，您就能以最完美的形式将它演唱出来。”

    这么说来，杨辰以后可以自己创作和演唱了。

    那岂不是可以做歌手了？

    这个好啊。

    他在地球上的时候，天王级歌星的出场费都是百万，甚至千万起步。

    若是杨辰也能成为这样的歌星，赚钱可就容易了啊。

    不知不觉，梅梅已经连续唱了三首歌。

    她的嗓子需要休息一下。

    怎么办呢？

    那就进入与歌迷互动的环节。

    “只有我自己唱歌，一点意思都没有。下面，我闭上眼睛，聚光灯随便转动，我喊停的时候，聚光灯照射的人上来跟我一起唱歌。大家说好不好？”梅梅笑着说道。

    “好！”全场观众大喊回应。        

