    第48章我不是那么随便的人

    付蔡脸色极差，“大材小用，不过是一个女人而已，你兄弟想要几个，改天我就送他几个，保准管够！”

    君琰面无表情，黑色衬衫一丝不苟的穿在他身上，写满了清冷禁欲，不食人间火气，“不好意思，我不是那么随便的人。”

    江妄:“……”你随便起来不是人。

    付蔡瞪眼，“我管你随便不随便，你敢跟我抢这批货试试？”

    话落，在付蔡一个手势下，他身后的保镖打手蠢蠢欲动，大有一种想要把君琰揍一顿的冲动。

    君琰捏了捏食指，神情冰冷，一双没有丝毫的温度的黑眸扫了一眼几位打手，眼底的寒意渐渐渗漏而出。

    江妄招了招手，分散在各个位置的保安迅速聚拢而来，有七八位。

    虽然人手比不上付蔡带来的人手，但是这几个保安，皆是黑鹰基地训练出来的特种兵，以一敌十。

    宋远见情况不对，拉着宋治避开。

    宋治看着司繁还站在原地一动不动，有点为她着急了，虽然他讨厌她，憎恶她，甚至想要教训她，但是他得知一切是误会后，就没那么讨厌了。

    他小声提醒，“司繁，别傻站着了，快溜啊！”

    万一打起来了，她一个弱不禁风的小姑娘，被波及到了一点，磕碰到了什么，就该哭哭啼啼了。

    宋远也暗暗着急，因为今天的局势，完全超乎出了他的意料。

    谁知道聚宝阁的一批新货，居然引来了帝都的人，真是失策。

    而司繁仿佛没有听到宋治的话似的，没什么动作，只是眸色平静的看着俩拨人，为了一块空心料的原石，准备大打出手。

    下一刻，一直在她身边站着的男人，忽然上前迈了一步，将她护在身后。

    司繁的眉头，微不可见的蹙了一下。

    付蔡看着江妄招呼出来的几个打手，不屑一顾，正想让他的人动手。

    “等等。”一道清冷寡淡的声音响起。

    付蔡顿时一愣，看向突然出声的司繁。

    君琰跟江妄也莫名其妙的看向司繁。

    少女眉眼淡淡，嘴角漫不经心的勾了一下，不屑的轻笑，“一块破石头而已，谁想要就要，我看不上。”

    正在气势汹汹对峙的两拨人，愣了。

    付蔡愣。

    江妄愣。

    连君琰眼底都泛起了细微波澜。

    敢情，他们的对峙，在她看来，是个笑话？！

    一时之间，不知道该怎么反应。

    周围人听到司繁竟然说那块最大的原石竟然是块破石头？

    呵呵，摇头的摇头，嗤笑的嗤笑。

    这小姑娘果真是对赌石一窍不通。

    白瞎了一副好长相了！

    付蔡愣了一下，随即忍不住大笑了起来，“哈哈哈，小姑娘，你看不上好啊，那就便宜我了，聚宝阁的老板，你说是不是啊？”

    笑容极尽猖狂。

    江妄眉头一皱，实则疑惑的看了司繁一眼，这司小姐懂什么叫做原石么？确定不是来闹笑话的？

    君琰也看向了司繁。

    司繁迎着君琰的视线，“你刚刚说的，要给我买单，还算数吗？”

    君琰微愣，随即嘴角浅浅勾勒，“算数。”

    司繁眼底划过一丝笑意，“行，待会儿开出的翡翠，卖出去后的价钱，一人一半！”

    她说的倒是大方。

    君琰莫名就笑了。

    付蔡暗骂一句白痴，憋着笑，“行啊小丫头，只要你不动我的帝王绿，随便你挑！”

    这语气，俨然一副他就是这家店的老板一样。

    江妄嗤笑，希望明天过后，聚宝阁的钻石供应场切断了付氏集团的一切珠宝原石来源，这付蔡还能笑得出来！

    而司繁不以为意，走进横条内，踩在其中一块原石，回头看向君琰，“这块，我要了，买得起吗？”

    君琰嘴角上扬，“你尽管挑。”

    司繁挑了挑眉，然后随手又指了几块，工作人员纷纷把司繁选择的原石挑到一边。

    经理看得满头大汗，也不知道这姑娘是谁家的，这么不客气啊！

    把聚宝阁当菜市场，把原石当青菜挑，跟个大爷似的，随便得不行。

    而付蔡看到司繁挑出来的几块原石，笑得嘴巴都裂了。

    “哈哈哈，小姑娘，你挑的那些都是什么玩意儿啊？确定不是跟这位兄台有什么私仇？！想趁机报复？”

    因为司繁挑的，都是形状粗糙，没有切过口的料子。

    一般这种没切口的料子，从外表看，看不出里面是什么质地，出绿的可能性更低。

    而切过口的料子，可以更加清晰通透的观察内里的构造，辨别里面是不是真的出绿，纯粹度如何等。

    一般拿到展厅售卖的，几乎都是切过口子的，这一批新刚运进来，切割师只来得及切那几块最大的，极有可能出绿的，其他的都没切。

    而他刚刚看中了几块，都是切过口的，尤其是那块大的，不出帝王绿，他都不姓付！

    周围人也纷纷起了嘲笑声。

    江妄忍不住捂脸，不愿意看，真特么的丢人。

    他撇了君琰一眼，那家伙倒挺淡定，也不知道多少年才练就了这么一副厚脸皮。

    让人甘拜下风。

    司繁挑完了比较大块的原石，本以为她会就此收手，没想到她转身就走去了小一点的原石堆那边。

    这下子连宋治都看不下去了，气急败坏，恨不得亲自上去帮她挑，“哎呀，司繁，都有个蠢男人帮你买单了，还挑五万块钱以内的原石，你是不是蠢？！猪都没有你这么蠢！”

    其他人也是没眼看，“真是蠢得没救了！”

    “她挑的那些原石，加起来要是能开的出一两块料，都能算她运气好！”

    “可不就是，我就是眼瞎也不可能挑她选的那几块！”

    议论声继续，但是司繁丝毫不理会，挑挑捡捡出了十几块小的出来，然后堆到一边。

    挑完后，她拍了拍手，淡淡开腔，“可以了，就这么多。”

    一如开始般的镇定自若。

    而此刻，司繁挑出来的，大的加小的，足足有三十多块。

    君琰递了经理一眼，“去算账。”

    经理看到那一堆还看不出是什么料子的原石，头疼无比的领几个工作人员去算账。

    因为都没有切过口，所以比较便宜，但是三十几块，林林总总加起来，都要好几百万。

    最后敲定，五百万成交。

    君琰对经理说道，“记我账上！”

    江妄看了一眼大大方方付钱的君琰，再次捂脸，妈的，就为了追一个女疯子的，白白花费了五百万，他可真……行！

    而这时，付蔡也笑够了，然后拍拍手，身后的几个手下扛出了几个箱子。

    箱子打开，是金灿灿的金条。

    所有人看得眼睛都金光闪闪。

    “这些金条的价值加起来，足足有五千万，买下那几块开天窗的大原石，足够了！”

    付蔡说着，一副施舍的语气。

    ?  ?琰爷:我不是随便的人。

    ?      作者:对，你不是随便的人，你随便起来不是人。

    ?      琰爷:我不是对谁都随便。

    ?      作者:对，你只对繁姐随便。

    ?      琰爷似笑非笑。

    ?      繁姐:说够了吗？吃我一拳！

    ?      作者捂头逃遁中，边逃边大声嚷嚷:宝子们，今天追更了吗？打卡了吗？票票给了吗？评论留了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

