    网友们对盛晚棠的出身震惊之后，再次回到核心话题：

    【就算盛晚棠是闻人家小女儿，那也没必要赶走养女吧？当初盛梦月才回盛家时，也没见盛家赶走盛晚棠。】

    【闻人泱泱和陆霁渊三番五次传绯闻，换作我，我也会和盛晚棠一样的做法！不怕贼偷，也怕贼惦记！】

    【闻人泱泱如果真喜欢国内，能在国外待那么多年？】

    【只有我一个人觉得闻人泱泱说的话很婊吗？她的确是救了女神，但是女神肯定会给感谢礼的，没见过这种自己提条件挟恩相报的！】

    【我妈生了我养了我，所以如果我妈要把我卖给一个傻子当媳妇，我也应该听从，因为我妈对我有生育和养育之恩，是这个逻辑吧？吐了！】

    知恩不报和挟恩相报，后者更加令人愤怒！

    很快只剩下很小一部分人给闻人泱泱说话，这一部分声音小到被淹没。

    宋盈盈满脸震惊，完全接受不了这个事实。

    盛晚棠怎么会是闻人家弄丢的那个小小姐呢？

    盛晚棠明明就是一个被抛弃在路边的孤儿啊！

    和宋盈盈一样接受不了这个消息的人还有众多内心妒忌盛晚棠的名媛，例如阮吉诗。

    她们原本在盛晚棠面前能够引以为傲的就只有出身。

    如今盛晚棠的出身不比她们任何一个人差，个人能力还那么的出众，长得也好……根本没法比！

    -

    盛梦月抱着骨灰盒，回到盛家。

    一开门就看到一个比她大不了几岁的年轻女人托着微微隆起的孕肚站在客厅，指挥着佣人把衣服的放到楼上。

    正是盛昆找的那个小三！

    “月月，这是你曲曼阿姨，以后就住我们家了。”盛昆端着水果走出来，扶着曲曼在沙发坐下。

    盛梦月双手还抱着骨灰盒，感到不可思议。

    “爸，我妈的骨灰都还没下葬，你就迫不及待的把小三给接回来？”

    曲曼这才注意到盛梦月手里的骨灰盒，吓得花容失色的往盛昆怀里躲。

    “老公，拿、拿走！我还怀着孕呢，这种东西怎么能往家里带！万一吓到我们儿子了怎么办！”

    盛梦月嘲笑：“你都敢登堂入室了，我还以为你不怕我妈半夜来找你——”

    “啪！”

    盛梦月的话说到一半，被盛昆一巴掌打在脸上。

    “给我赶紧滚出去！晦气！”盛昆指着盛梦月的鼻子。

    盛梦月被打偏了脸，嘴角溢出一丝血，脸颊很快变得又红又肿，格外狼狈。

    “爸，我妈是你的结发妻子！”盛晚棠悲怆的怒吼。

    “从她开车去撞盛晚棠的那一刻她就不是了！她想找死，别拉上我们！否则不仅陆霁渊不会放过我们，闻人家更不会！”

    盛梦月固执的抱着骨灰盒往盛昆手里塞。

    “拿走！”

    盛昆厌恶的一挥手——

    “啪！”

    “哐当！”

    白色的粉末飞扬，弥漫了人的视线。

    骨灰盒掉在地上，里面的骨灰早就飞扬得到处都是。

    “啊啊——！”

    曲曼的头发上、脸上和衣服上，都是从骨灰盒里扬过去的骨灰。

    她被吓得过了好几秒才尖叫出声，一张小脸瞬间失去了所有血色，全身颤抖着不敢动。

    “小曼！”盛昆跑过去，紧张的摸着曲曼的肚子，“你感觉怎么样？要不要去医院？”

    盛梦月蹲下身，将地上的骨灰一点点捧回骨灰盒里，眼底泛起痛快的笑意。

    只是这抹笑突然就凝固了。

    “你为什么说闻人家？”

    “盛晚棠就是闻人家失踪的小女儿！”

    盛梦月的手狠狠一颤，骨灰盒再次掉在地上。

    -

    迈巴赫停稳。

    盛晚棠刚打开车门，脚还没有迈出去，就被男人从外探身进来紧紧拥住。

    陆霁渊把她抱得很紧，力气大得盛晚棠有些疼。

    “陆霁渊？”盛晚棠疑惑的拍拍他的肩。

    陆霁渊依旧维持这个将盛晚棠塞入怀中的姿势，只是侧脸，吻了吻盛晚棠的颈窝。

    “怎么了？”盛晚棠又问。

    男人这才稍微松开她，“出门怎么不叫我？”

    盛晚棠这才意识到，他大概是知道自己在机场发生的事情。

    “我送如依回国。机场那是个例现象，就算动起手来，他们也打不过我。”盛晚棠说。

    陆霁渊面无表情的提醒：“盛晚棠，你现在是孕妇！”

    盛晚棠：“……”她还真忘记了这件事。

    因为现在小腹还没有隆起来，只要没有孕妇，她的确容易忘记这件事。

    陆霁渊把盛晚棠抱下车，“回国之后我会给你安排保镖。”

    盛晚棠觉得这也太夸张了，但是陆霁渊的脸色不好，盛晚棠没有反驳。

    坐在驾驶位打算给妹妹拿包的闻人海晏：“……？”这个便宜妹夫当他不存在？

    但是想到盛晚棠喊了自己‘大哥’，闻人海晏一点也不生气。

    回到酒店后，闻人海晏以闻人家族的集团公司的名义，发了一条动态。

    他在网上找了一张盛晚棠的美照，配上文字：【欢迎小公主回家！】

    一时间，商圈和各豪门世家热闹非凡。

    入夜。

    盛晚棠躺在床上，突然就接到来自四面八方的信息。

    全都是祝福她找到家人的消息，其中夹着大家的震惊和八卦欲。

    “在看什么？”陆霁渊洗完澡出来，“不要理网上的舆论，你不希望闻人泱泱回国，她就不会回。”

    陆霁渊想到病房内被曝光的聊天内容的事情，眼底一片寒凉。

    “我没看她。”

    盛晚棠把手机放到一边，跪坐起来，双手环住陆霁渊的脖子，笑起来。

    “我就是觉得我现在很幸福！找到了爱我的家人，有了属于我们的宝宝，还有你。”盛晚棠说着说着突然一顿，笑容淡了些，“如果程宵能身体健康，就更好了。”

    “宝宝，程宵不见你，也是他希望你们之间到此为止。你不需要内疚。”

    陆霁渊心里默默想，程宵才不可能身体健康！

    程宵如果身体健康，他就不会想两清了！

    “睡吧。”

    盛晚棠摇头：“睡不着。”

    陆霁渊直接抱着盛晚棠，把她平放在被窝里，躺在她的身边。

    “睡！”

    昨晚都没好好睡，现在还不睡。

    盛晚棠从他怀里抬起头来，娇俏道：“你不应该哄我睡吗？”

    陆霁渊啧了声，捧着她的脸狠狠亲了一下。

    “盛晚棠，也就是你现在怀孕了，否则我也有办法让你睡着。”

    盛晚棠：“……”他那少儿不宜的办法！

    程宵脱离危险的消息的确给盛晚棠了一剂强心剂。

    怀中人渐渐变得呼吸绵长。

    陆霁渊小心翼翼的坐起来，靠着床头看手机。

    恰好看到任星宇发来的一则消息：【哥，我发现，如果嫂子一开始就闻人家长大，她还是你的媳妇！】

    陆霁渊不自觉的笑起来。

    是啊，他和盛晚棠，仿佛就是天注定！

