
苏落芙曾无比羡慕他们夫妻两，想着自己若是也能与秦烨成亲后生了爱意，人生即是无憾了。

“都怪我和王爷的馊主意，怎么让你们定亲了呢。”苏尹月仍是愧疚。

苏落芙目光清明了不少，又是摇头：“前几日姨娘才说了，若不是我与秦公子定亲了，皇上怕是要问罪苏家其他人。她还要我感谢您和姐夫，其实这都怪我自己肖想着不属于自己的东西，现在秦公子与我说明白了，我虽是难受，但日后好歹不会多想什么。”

苏尹月没想到她年纪轻轻，就有了这样的心境，能把这些事情想通了。

“你能想开就好。”苏尹月说道。

苏落芙笑了笑，红肿的眼睛眯成了一条直线：“大姐姐就是因为想不开，所以才强求要不属于自己的东西，我如今也看到了大姐姐的下场，怎会不以此为鉴呢？”

苏尹月听见她能说出这些话，便明白苏落芙真的只是难受一会儿，现在她将一切想开了，所以才会将心中想法说出来。

拍了拍苏落芙的手，道：“好，那我送你回府吧。”

两人回到了苏府，苏尹月却不肯下车。

苏落芙有点担忧，说道：“大姐姐出了这样的事情，父亲又不在了，府中没什么人能拿主意的了，二姐姐不回去看看吗？”

苏尹月以前就不想管苏家的事情，现在知道了自己不是苏剑锦亲生的之后，更加不想插手，她摇摇头：“苏家里，只有你是我的妹妹，其他人我不管。”

闻言，苏落芙便不好勉强苏尹月。

走进了苏府，府里已经不像往日那般繁华热闹，一直走到了正堂，也就看到了一两个下人在忙碌。

正因为人不多，所以杨氏和苏烟语姐弟便没有忌惮的吵闹着。

杨氏怒红着脸，骂道他们姐弟：“这是你们的大姐，你们竟然要将她赶出去？！还有没有良心？！”

苏烟语翻了个白眼，道：“母亲既然忘了，那我就再提醒一下母亲，她已经被父亲逐出苏家了！不是我们的长姐了！”

“就是！”苏白昊帮腔，“她曾经害得咱们家名誉扫地，如今又在街上做出这样丢人现眼的事情来，母亲要强求留她在家中，不就是要我和三姐去死吗？！”

杨氏喘着粗气，因为气急了，只能坐下来顺顺气。

而后，她指着两人说道：“你们好狠的心！如今我才是当家做主的，我就是要让凝儿留下！”

苏落芙踏进正堂的时候，刚好听到这句话。

苏烟语气得不行，咬咬牙，看见苏落芙回来了，便拽了苏落芙过去，道：“四妹妹，你来说句公道话！”

“她一个庶女，有什么资格在这说话！”杨氏目光轻蔑。

苏烟语微微仰头，道：“四妹妹与二姐姐关系好，她说的话，就好比是二姐姐的话了。”

杨氏一噎，狠狠瞪了瞪苏烟语。

这个死丫头，什么时候变得如此聪明了？

苏白昊连忙点头：“对啊，四姐，咱们府里不能留着那个疯婆子啊。你不为我们着想，也应该想想自己与秦家的亲事啊。”

苏落芙抿抿嘴唇，有些为难，道：“此事……还是母亲做主吧。”

杨氏松了口气，略微颔首：“没想到在关键时候，芙儿是最贴心的一个，不枉费我疼你一场。”

苏落芙听到这话，心里是极度不屑的。

她在府里多年，杨氏只会给她们母女使绊子，哪里疼过她。

苏烟语拧紧了眉头：“四妹妹，你在这个时候还装什么装！她住在咱们府里，我们往后都没法抬起头来了，干脆在府里呆一辈子好了！”

“三姐姐……”苏落芙是不愿意得罪杨氏，“二姐姐不愿管咱家的事情，我作为一个庶女，也是不方便有什么意见的。”

“别说什么庶不庶女的，你是苏家的一份子，如何不能有意见？”苏烟语生怕拗不过杨氏，干脆装模作样的往柱子上撞去，“母亲既然要留下她，那我就一头撞死好了，反正我以后是没脸出门了……”

苏落芙和苏白昊赶紧拉着人，老妈子和丫鬟也连忙上前护着，免得苏烟语真要自寻短见。

堂上吵闹一片，杨氏胸口越发闷促，险些喘不上气来。

她用力的拍了拍桌子，道：“语儿，你们都是我的心肝儿啊！你怎么就不能体谅一下我呢？”

苏烟凝是她头生的女儿，自小又乖巧美貌，她自然多疼爱几分。

如今苏烟凝变得疯疯癫癫，她哪里舍得把人赶出去呢。

“要么她走，要么我死！”苏烟语喊着，丝毫不理什么姐妹情分。

苏白昊见杨氏仍不松口，也跟着闹了起来。

苏落芙被吵得脑袋发昏，更别说杨氏和旁人了。

“够了！”苏落芙大喊了一声，小巧的脸上有几分锐利和怒气，“母亲，三姐姐，不如你们各自退让一步吧，将大姐姐送去城外的庄子静养，如此大姐姐就能好好地养病，母亲有时候也能去那儿住上两天，陪陪大姐姐。”

众人静了下来。

苏落芙忽然开口提主意，杨氏本来有点生怒，但随后一想，这的确算是个好主意了。

毕竟在庄子上，人不多口不杂，苏烟凝还能出去走走，的确适合养病。

苏烟语和苏白昊也挺直了闹腾，他们只想苏烟凝不留在苏府，至于去哪儿，他们都无所谓。

杨氏瞧了瞧一双儿女的反应，说道：“如此，你们没什么意见了吧？”

苏烟语整理了一下衣衫和发丝：“母亲能顾全大局，我和弟弟当然不会再有什么意见了。”

“那就这么定了。”杨氏点点头，胸口的闷气消散了不少。

就快到元宵，杨氏想把人多留几天，苏烟语知道后，又是不肯。

杨氏僵着脸，最后无奈的说道：“你们不想凝儿在府里过元宵，那就随我一起送凝儿到庄子，我们一家子人在那儿住上一晚，一起用个饭吧。”

苏烟语和苏白昊并不想去，但想到杨氏已经退让了一步，他们亦不好得寸进尺，只能点头答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57845918"  chaptername="第210章：没良心的姐弟">加入书签</a>
</div>
