    

    孟魂喘了口气，给不知道在哪里的凌教官竖了一下大拇指，向着敌人的阵地跑去，刚跑了没几步，一枚火箭弹飞了过来，一下撞在在孟魂身边的大树上爆炸，一阵天旋地转，孟魂直接被爆炸的气浪给掀飞了出去。

    扑倒在地的孟魂吐了一口带着冰渣的泥土，滚了两下蹲在一棵树后面观察着攻击自己的地方。

    整个战场乱的一沓糊涂，到处都是枪械击发时的火光，蒋澎龙正拿着对讲机吼叫着让王龙迅速布置炮兵阵线，不时有火箭弹带着白烟在一块地方炸出一团火光。

    整个战场混乱的一塌糊涂，敌人的数量、敌人的装备、方位全部都是未知数，感觉到处都是，又感觉只有一边是，在这种根本也看不清四周的环境下，孟魂心里只剩下对士兵死亡的可惜以及深深的愤怒，他发誓一定要找出敌酋然后千刀万剐。

    黑暗真的是最大的敌人，照明弹不断的被发射到天上，可是照亮的也只有一部分地方，其他黑暗的地方就好像一只张开嘴巴的巨兽，要把他和他的部队连皮带骨的吞下去，这让孟魂无比的恐惧。

    在一瞬间孟魂都想到了立即撤退，还没等孟魂站起来，在一片爆炸中，孟魂看到敌军阵地忽然大乱，一群敌兵正在漫无目的的对着空地胡乱的开枪，火光隐现当中，孟魂看到两只黑猫正在撤退，而黑猫后面一个模糊的影子也在狂奔。

    就在影子后面，十几个穿着黑色衣服，连面部都包裹着一块黑色的面罩把自己打扮的好像忍者的人从阵地从阵地冲了出来向那个影子追了过去。

    看到影子孟魂就知道那是李可，不知道李可暗杀掉了地方的什么人，对方直接派出了十几名新人类追杀她。

    “东南九点钟方向，火力覆盖！高射机枪！火箭筒！快！”孟魂已经顾不得许多，大吼一声，抓起身边的步枪扣动扳机，对准那十几个新人类就是一梭子子弹。

    转瞬间，那些新人类附近就好像下了冰雹一样，大大小小的子弹和炮弹化身犁头，把那一片整个犁了一遍，除了几个敏捷性的进化者在第一时间转变了方向逃过一劫，剩下的在第一次火力覆盖的时候就直接被打成碎肉。

    那些敏捷型进化者还没跑远，高射机枪组成的弹幕就好像一张大网直接撒了过去，这些人也在大网中变成了一地碎肉，追出来的新人类全灭，孟魂一把丢掉手里的步枪向着李可跑去。

    孟魂不知道李可到底杀了谁让敌方如此愤怒，但是看来被杀掉的人绝对是举足轻重的，身后第二批八个新人类也出动开始追击，而且看得出来，这批新人类的数量虽然没有第一批多，但是进化等级绝对是比第一批高得多，两个敏捷型新人类在弹雨中游走好似闲庭信步。

    孟魂现在骑虎难下，这边被拖住根本无法撤退，只能硬着头皮继续战斗下去，希望后面的支援快点到来。

    机枪阵地已经被打掉了数次，除了更后面的高射机枪，前面的机枪手已经死了几茬，但是士兵们悍不畏死的把被打爆脑袋的战友尸体搬开，把歪在一边的机枪摆正，一拉枪栓，怒吼着开始射击。

    阵地上的重机枪在停了几分钟后又开始射击，正在向前冲的敌方新人类被大口径的子弹撕碎，在漫天血雾和人类身上的零件飞舞中，几枚迫击炮炮弹呼啸着砸进敌方阵地。

    炮兵团的阵地终于发挥了作用，在炮火的压制下，整个战线的压力为之一轻。

    “哧！”

    一声微不可闻的枪声后，正在射击的重机枪手额头正中一个血窟窿，机枪手倒地，紧接着几挺重机枪陆续哑火，虽然不断的有士兵冲过去接替，可是没有一个能坚持一分钟以上的时间，尸体很快就在几挺重机枪旁边形成了一个尸堆。

    “哒哒哒！”

    孟魂手里的重机枪几发子弹连成一条线，打中一块凸起的石头，石头被打出一个窟窿，石头后面的狙击手直接被打成一团血雾。

    虽然孟魂打死了一个狙击手，但是心里的警兆不光没有消失反而更严重，孟魂情急之下丢掉机枪双手抱头滚了出去，就在滚出去的瞬间，几颗子弹打在他胳膊以及腿上，孟魂的皮甲是全身甲，子弹只是打碎了外面的军装，被皮甲挡住。

    狙击手不只一名，翻滚中的孟魂不断中弹，但是孟魂在翻滚中已经确定了两个狙击手的位置，趴在一块石头后面，孟魂喘了口气，拿起刚才翻滚时顺手抓住的一把步枪对准刚才自己确定的狙击手位置开枪。

    两个狙击手相继被打死，而孟魂又被击中了几枪，孟魂缩回石头后面，抬起头，孟魂看到天上又有十几枚迫击炮炮弹飞出，把对面的一片石林一样的地方化为火海。

    两辆02式突击车终于冲了过来，对准山坡上的敌人阵地开火，不知道突击车打中了什么东西引起了爆炸，敌方阵地整个被端掉。

    敌方第一个阵地被端掉之后，那八个穿着好像忍者的黑衣人也冲进了最前端的阵地，这八个人全部拿着冷兵器在阵地中大开杀戒，直到孟魂这边的新人类顶上去之后才好一些。

    最让孟魂惊讶的就是刘明，刘明好像一只滑溜的泥鳅，在那八个人中间钻来钻去，手里小号的牛角刀化为翩翩飞舞的蝴蝶在那八个人身上留下不少伤口。

    孟魂也跟着冲了过去，阵地上的士兵则开始避开这些新人类的战斗，在远处重新集结抵挡着敌人的冲锋。

    整个阵线混乱不堪，进入了贴身肉搏的阶段，夜战，敌人又是有备而来，要不是孟魂这边都是精锐士兵，在第一波被袭击的时候估计整个阵线就崩溃了，特别是以前慕容凌峰的手下，这些人心里一直憋着一股劲，在今天的战斗中正是这些军人在最大的程度上杀伤了敌人，这些人哪怕是要死，也会狠狠的在敌人身上咬块肉下来。        

