    “先生，那接下来我们要怎么做？你要去救他吗？”

    从老宅出来后，乔时谦上了车，坐在前面给他开车的助理问道。

    乔时谦在后面闭着双眼。

    他救？

    他怎么救？

    那个男人自己清醒的时候，尚且不敢拿霍氏去跟这个京城皇权家族拼，他乔时谦又凭什么敢拿它去救他人？

    乔时谦挣扎了许久般，最后，也只能灰白着一张脸摇了摇头：“订张去日本的机票吧，我先过去看看。”

    “好的，先生。”

    随后，这辆车很快消失在这里。

    当晚，乔时谦便飞去了日本-

    日本的西京。

    其实，在乔时谦执掌霍氏，并且杨瑶也因为在狱中忽然得病去世后，这家公司，现在已经跟他没什么关系了。

    它重新回到了鹤岗家族手里。

    不过，乔时谦既然都已经在这里经营了那么久，产业肯定还是有的，而且，也不会少。

    “先生，您回来了。”

    “嗯。”

    刚到东京自己的酒屋面前时，已经接到了消息的酒屋店员，马上恭恭敬敬的迎接了出来，便为他提来了崭新的木屐。

    乔时谦便脱下了外套交给她，然后换上了木屐。

    “堂本先生过来了吗？”

    “已经约好了，正在过来的路上。”

    店员温柔的回答着，给他端来了已经温好的清酒。

    几分钟后，一个戴着眼镜，身上还有一股消毒水味的日本男人，果然急匆匆的出现了，他一到这里后，就叫了起来。

    “秋子，秋子？你们家先生回来了吗？”

    “回来啦。”

    刚才那个女店员马上又出来了，笑眯眯的招呼着这个人。

    原来，这女店员，正是回国的中岛秋子。

    堂本湘木这才赶紧进来了。

    “秋山君，你终于来啦，太难了，我终于等到你了。”有点意外，这个日本男人看到了乔时谦后，居然激动的都要哭了。

    乔时谦就只能跪坐在那里笑了笑，然后，拿起旁边的酒壶，给他倒了一杯酒。

    “湘木君这么期盼着我来吗？是不是有什么好消息等着我了？”

    “什么好消息啊，我等你，肯定就不是什么好消息了！”

    这个日本男人一听，当即一口把那杯酒倒进喉咙里后，就直截了当的抱怨了起来。

    话音落下，坐在对面的乔时谦，手指在桌下陡然一攥后，指节一阵泛白，连给他倒酒的兴趣都没了。

    “湘木君什么意思？你可是日本最好的外科医生，我等了你这么久，我来，不是等你跟我说这样的噩耗。”

    一秒钟，他的声音便冷了不是一个度。

    正在喝酒的堂本湘木听到了，这才反应过来，顿时，他慌了。

    “不是不是，秋山君误会了，我说的不好的消息，是上次你要求我尽快让她醒来，我没有做到啊，其他的没啥，她骨头愈合的程度还可以，内脏损坏也在修复中。”

    “那她为什么还不醒？”

    “秋山君，你可是把一个摔成了肉饼一样的人送到我面前啊，我让她重新活蹦乱跳，是不是得一定的时间？你知不知道光给她修复体内被碎骨刺穿的脏器？我就动了十几次手术？你电脑中病毒了，重装系统也得有个时间吧？”

    这日本男人还真是啰嗦，一听问起这个后，他就滔滔不绝的抱怨了起来，整个桌子都是他喷的口水。

    但是，不能否认，他说的确实有道理。

    电脑重装还得时间呢。

    更何况当时是一个全身粉碎性骨折，再加上脏器严重受损的人。

    乔时谦最终还是没有说什么了。

    喝完了酒，他又请这个朋友吃了饭后，两人这才一起出发，去了这里最好的综合医院，也是医疗水平最顶级的。

    那是一个安静躺在监护室里女人。

    她全身都插满了管子，嘴上还带着呼吸机，包括她的脸上，也缠满了绷带。

    如果不是那双露在外面的眼睛，安静闭着的眼帘上，能一眼就看到两排跟小扇子般浓密而又卷翘的长睫时。

    这样被包的严严实实的病人，根本就看不出是一个女人。

    “恢复情况其实还是不错的，起码，不会摘下呼吸机就马上死亡了。”

    堂本湘木带着他进来后，看到他一直眼睛就没有离开过这个病人，还以为他又是在担心自己骗他，于是特意解释了一下。

    乔时谦听完，喉结动了动。

    想要说什么，但最后，他还是没有出声，而是目光缓缓从这个女病人的脸上划过来后，落在了她那只正安静放在旁边的手上。

    大概，这就是她唯一没有受伤的器官了。

    也是当时他受那个人的嘱托，拦着她，保护她，最后他拼尽全力得来的结果！

