
　　“不能再等了！”

　　源老人看似在低头给新拿出的鱼竿换线，一双眼眸中却尽是疯狂之色。

　　“气运之争，无间门那帮废物已经坚持不了多久，最终一战随时可能会掀起。”

　　“现在周皓又再次突破，掌握的还是上位天道之一的‘毁灭天道’……”

　　三界天道共有十条。

　　其中五行天道为世界本源根基，最易参悟，悟透掌握后，在祖仙中也实力最弱,只是普通真神道祖，是为下位天道。

　　‘阴、阳’，‘毁灭、生命’这四条，悟透掌握任一条，便抵得上悟透三四条‘五行天道’，达到顶尖真神道祖层次，是为上位天道。

　　再进一步，便是悟透掌握所有‘五行天道’，或是‘阴、阳’，‘毁灭、生命’这样相对的两条上位天道，从而以三等祖仙金丹，也能媲美普通祖神和一等祖仙，被称为领袖层次大能。

　　周皓原本根基实力便强过一切三界老牌道祖，现在六百年过去，道之境界又提升上来了。

　　而无间门在气运之争中一直落于下风，现在周皓又行突破，这将很可能会是压倒骆驼的最后一根稻草。

　　源老人很清楚,无间门已经不可能再等下去了。

　　“暗中侵蚀渗透已逾六百年,那小子神魂虽强，道心却未必。”

　　事到如今，他也只能孤注一掷了。

　　……

　　五庄观大殿内。

　　混沌气流旋涡消散。

　　黑袍周皓感应着再度被天道气息凝练提升后的祖仙金丹，以及再度飙升暴涨了一截的神魂,嘴角越咧越大，终是笑出声来。

　　“我这第二元神一突破，神魂便飙升了近乎三成，本尊青花孕养之效胜我百倍，将虚空圣城炼化成功之日，不远了。”

　　哗。

　　黑袍周皓起身，出了大殿。

　　刚出大殿，迎面便见源老人提着鱼篓晃步而来。

　　“哈哈，小友再次突破，老头子也正好刚钓上一尾灵鱼，正好脍炙了，为小友贺喜。”源老人笑呵呵道。

　　“还让源道友费心挂念着。”周皓也笑道。

　　“你看这鱼……”源老人提起鱼篓让周皓看。

　　周皓本未当回事，可谁知一股玄妙莫测的波动，突然从源老人身上发出，瞬间便侵入了他体内，并往他魂魄处袭去。

　　而就在这股波动侵袭的同时，还有一股强大浩瀚的无形力量随之在周皓神魂真灵外爆起。

　　一刹那间。

　　即便是以周皓的神魂强度，都顿在当场，一双眼眸失去了焦距。

　　“能成吗？”源老人双眼中露出希冀。

　　他清楚自己的心力手段，但周皓不比寻常土著,就算是这些年相处下来，也始终未曾看透过。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　两道黑白二色的剑光突然发难，直斩不远处的源老人。

　　正是原本冥河老祖的‘元屠’‘阿鼻’二剑，被周皓以半步混沌仙人的法力催动，加之剑身上蕴含着的第五层次太极之力……

　　威势之盛，便是顶尖祖神面对也要变色。

　　“还是失败了吗……”源老人叹息，手中鱼篓瞬间化为齑粉，多出了一柄拂尘来。

　　随即他拿着拂尘只在身前一拢，便挡下了斩来的黑白剑光。

　　“源河四祖中，看来还是源道友藏得最深啊。”周皓望向疾速后退的‘源老人’，眼中满是探究。

　　就‘源老人’所露的这一手，便已能媲美顶尖祖神层次，手上拂尘更是一件混沌奇宝，不算是境界实力还是法宝，都已超出了正常源老人所能达到的极限。

　　“难道这异族是想和我摊牌了？”周皓心中有些沉重。

　　倒不是担心拿不下这异族，他只是因自己本尊尚未归来，光靠第二元神还不足以灵魂奴役这异族，担心那些被他暗中控制的三界大能。

　　尤其是担心这些人中，会有女娲阵营的领袖大能，以及逍遥师叔，吕洞宾等亲近之人。天籁小说网

　　“哈哈，小友何出此言？”

　　‘源老人’手中拂尘挥舞，连绵不绝地抵挡着剑光。

　　“若是老头子没有些实力，怎会一直惦念着离开三界，去无尽混沌中闯荡，以求踏入世界境？正是因为老头子实力已踏上了三界巅峰，方才不屑两方阵营之斗，觉得无趣罢了。”

　　听到‘源老人’如此说，周皓心中一定，明白他还不想暴露异族身份摊牌，正好也就先不揭破，陪他将戏演下去了。

　　“既然觉得阵营之争无趣，我也从未逼迫源道友选择立场，任由旁观，那你为何？”周皓眼中露出了一丝痛苦。

　　“为何？”

　　‘源老人’眼神冷了下来：“我找你要三清的‘一气化三清’秘术，你不给我，无间门却愿意将三大秘典相送！冥河与陆压得到秘典后实力大进你也看到了，你不给我提升实力所需的法门，我自然只能答应无间门。”

　　“现在的局势，难道源道友看不清？”周皓‘苦口婆心’地劝道，“无间门注定会输……”

　　“输就输吧。”‘源老人’冷笑，“以风魔的速度，就算最后输了也能带我们离开三界，反正我早晚也要离开。我只要自己够强大，为此，就算将三界毁了我也不在意。”

　　说话间，‘源老人’已是暴退飞出了万寿山。

　　“源道友，这是我最后一次称呼你‘道友’了。”周皓眼神冰冷，身上煞气冲天。

　　“哈哈哈……”‘源老人’笑了，笑的须发震颤，“修行路上，一人足矣，何须道友！”

　　“那你就一人上路吧！”周皓身影化作电光朝‘源老人’冲去。

　　“我既然敢发难，岂能没有失手的防备。”‘源老人’不闪不避，仿佛一切尽在掌握。

　　“嗯？”周皓心中一动，感应到一股强大气息突然进入长生界，几乎刹那间便来到近前。

　　蓬！

　　一双手掌接下了周皓的‘含怒一击’。

　　又有‘源老人’无形心力化作的利刃刀剑撼动着神魂，周皓‘愤怒’看向突兀出现在‘源老人’身前的青发红袍男子，怒喝道：“风魔，又是你！”

　　谷龡</span>“轰隆隆~~~~”长生界上空风云变色。

　　整座世界的本源，在周皓心意操控下往这边凝聚。

　　“走。”万魔之主脸色一变，拉着‘源老人’瞬间化作一道流光，在世界本源能量聚拢前，逃出了长生界，尔后直接穿梭虚空消失。

　　“哼！”周皓‘怒气腾腾’地看着两道身影消失的方向。

　　幸好有风魔。

　　周皓心中暗松口气。

　　要是入戏太深，逼的‘源老人’再露出更多马脚，只能最后翻牌，就功亏一篑，白等这么些年了。

　　“大哥。”

　　哗。

　　一道剑光闪过，显出一白袍少年来。

　　“纪宁。”周皓微微点头，脸上‘怒气’犹未消散。

　　“大哥方才交手的，可是万魔之主？”纪宁眼中有着冰冷的锋芒。

　　这六百多年他第二元神一直在长生界，与周皓之间相处长了，又感念他传艺及救命之恩，便改口以大哥相称。

　　“还有源老人。”周皓叹息，“源老人一直隐匿实力，这次也投靠向无间门了。”

　　“源老人竟然投靠无间门了？他不是不想掺和到三界纷争么？”纪宁诧异。

　　“他是不想掺和纷争，可为了从无间门身上得到好处，怕是直接动手毁灭三界，他也肯。”周皓将先前‘源老人’所说的那套说辞简单讲了一遍。

　　“真是为了修行都入魔了。”纪宁摇头。

　　修行者中各色人等都有，为了求道，杀妻杀子杀父母的都有。

　　在他看来，源老人也是如此。

　　“不提他了。”周皓摆摆手，“人各有志，等到最后决战时再一起清算，反正无间门多他一个，也翻不起波浪。”

　　纪宁点头。

　　“对了。”周皓看向纪宁，“你与本尊还未联系上？”

　　这说的却是一桩奇事了。

　　要说这六百年潜修，周皓实力境界提升飞快，纪宁修炼的速度也不慢。

　　在救回余薇神魂后，纪宁先求周皓将余薇的神魂送入长生界的小型六道轮回中转世，又加速时光变化令余薇快速成长，重获肉身。

　　不过几日功夫，余薇便再次度过天劫，成就了天仙，一家三口总算是重新团聚，过上了安生日子。

　　因为答应了无间门，纪宁不得插手气运之争，他这六百年时光便几乎都耗在了剑仙界，参悟‘伍宝剑术’。

　　就在数年前，纪宁‘伍宝剑术’大成，得以进入了‘伍宝峰’的第五座山峰，去获得‘扶居道祖’留下的所有传承。

　　这本是一件值得庆贺之事，哪想纪宁的本尊却一去不返，连留下的本尊分身和第二元神都无法与本尊联系。

　　就为这，甚至周皓都亲自去了一趟剑仙界查探。

　　可那扶居道祖在‘伍宝峰’所布的禁制竟不是三界手段，甚至都不像是一祖仙能布置出来的，让周皓好一阵纳罕，却是无可奈何。

　　“没人任何联系感应。”纪宁摇头，“明明感觉本尊尚未陨落，却始终联系不上，还不如直接陨落了，我也好再重新修炼出来，免得决战来临，想帮忙也无用。”

　　周皓传了他一神奇秘法《唯一本尊》，能将所有分身融合为一，重新化为本尊。

　　纪宁将本尊和第二元神修炼《陶吴十八神魔》分出的十八分身，各自融合了十七个，已是都将真仙金丹提升成为了一等真仙，真正拥有了顶尖真神道祖的根基。

　　再加上超越天道极限的‘伍宝剑术’和攻击力逆天的‘心剑术’，纪宁最强的本尊就算在领袖层次大能中，也算是极强的。

　　已经被女娲阵营视作与共工相当的底牌杀手锏，寄予厚望。

　　可现在本尊‘失联’，光靠勉强媲美领袖层次大能的第二元神，纪宁想在最终决战中起到关键作用却是甭想了。

　　“能知道尚未陨落便好。”周皓安慰道，“或许扶居道祖留下的是一天大机缘，你能得到也是幸运。”

　　周皓在看过‘伍宝峰’的玄奥禁制后，便已经有所猜测。

　　纪宁这此应该是得到了什么机缘传承了。

　　自己都能在虚空海得到‘星空圣主’这样的逆天道君传承，纪宁作为原著原主，得到一世界境或者道君级别强者留下的机缘，也算不得奇怪。

　　毕竟当初扶居道祖死的蹊跷，留下了剑仙界‘伍宝峰’传承后便独自进入混沌，等到三界发现他尸身时，更是毫无厮杀战斗痕迹，反而是真灵自行崩溃而死，在周皓看来更像是又一合道失败的道君所为。

　　“也不知道三界周围到底有何秘密，哪来这么多合道失败的道君。”周皓心中不解，却只能等纪宁本尊返回再一探究竟了。

　　……

　　万魔界。

　　万魔之主带着源老人出现了。

　　大殿内，桓木主人、魔手道祖、冥河老祖、鲲鹏真神、陆压真神都已等在这里。

　　“大哥。”冥河老祖、鲲鹏真神、陆压真神看到源老人出现，都从座位上起身。

　　“过去之事不必再谈，大哥之称也不必再说了。”源老人神色淡淡地，自顾自走向一空着的座位坐下。

　　“大家日后同在一阵营，还是好友兄弟。”桓木主人开口打圆场。

　　“我的要求都对风魔说了，给我三大秘典，最终决战我站你们这边，打完之后，你們赢了我自己离开三界，你们输了便带我一道离开。”源老人看向万魔之主，“这个要求，应该不过分吧？”

　　“不过分。”万魔之主摇头。

　　反正那三大秘典都是心魔之主的，当初心魔之主为了笼络手下，对无间门的大能者们所传颇多。

　　也就《七心》特殊些，之前心魔之主身融天道后，因万魔之主救了整个无间门才传授给他。

　　可《七心》是一门心力法门，心力未达第五层次，也参悟不了，对实力提升无用。

　　能用三大秘典换来一个顶尖祖神战力的帮手，对万魔之主来说很划算。

　　毕竟阵营之争若是输了，他们就会如同丧家之犬在混沌中流浪，留着法门秘而不授，也是无用。

　　“那好，给我准备一住处，最终决战前，不要打扰我。”源老人淡然点头。

　　灵魂奴役周皓失败，他还要好生思量接下来的计划，自然不会有闲心搭理这群土著。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百五十六章 演戏！免费阅读。https://xs.23sk.com 