    “牛哔！牛哔啊！夜哥！！”

    景岩激动的在骨壳下手舞足蹈，甚至有些语无伦次了。

    其他人的情况也差不多。

    要不是外面还下着夜雨，他们现在都忍不住想上去把方月举高高了。

    “成功了！成功了！”

    “我们守住古月村了！我们守住古月村了！”

    “夜队长！夜队长！夜队长！”

    众人齐声欢呼起来，叫着叫着却又开始摸眼泪，又哭又笑又激动。

    回头看向狼藉的古月村，再看看古月村最后剩下的几十人。

    说是守住了古月村，但实际上失去了什么，所有人心中都知道。

    花无叶，寒大人，洪大夫……

    无数从小到大，熟悉的朋友，全都在这一夜里，被诡异所杀！

    一切似乎都守住了，一切似乎都没守住。

    唯有眼角流下的泪水，是真实的。

    林零抹掉眼泪，远远地看着方月，心中情绪起伏，久久无法平息。

    大丈夫，就该有这么一日，如英雄般脱颖而出，如盾牌般庇护一切！

    这一刻，方月的形象，在林零，在所有人的心中，仿佛化为了一个符号，神圣而光辉！

    不过在下一刻，所有人就突然齐声惊呼起来。

    因为他们看到，原本站立着不动的方月，忽然笔直地倒了下去，摔在了地上。

    夜雨，还在继续，却又几人下意识的想冲出去把方月带回来。

    好在林零这时候，足够冷静，发挥了总队长的威严，让人们汇报了各自丹毒的情况，然后结合实际的个人体力问题，才那排景岩，天淡纸鸢舞，还有2个守卫队队员，过去方月那里，把方月带回来避雨。

    所有人的的药物，全都集合起来，交给了这四个人。

    天淡纸鸢舞还是第一次被人授命这么重要的任务，还被那么人赋予期待。

    她感觉好新鲜，拍拍胸脯保证一定带回方月后，四人就冒着夜雨冲了出去。

    一路嗑药，一路狂跑。

    在冲到方月身边，天淡纸鸢舞还担心地试探了下鼻息。

    方月只是睡了过去后，就立刻和景岩三人配合，把人抬回去。

    一人一脚抬着，单手嗑药，快速跑回来。

    天淡纸鸢舞才大大松了口气。

    众人立刻欢呼了起来，围着方月转。

    “你们在庆祝什么？”

    就在众人高兴之际，忽然一道身影，在旁边响起。

    天淡纸鸢舞愣了下，回头一看，顿时两眼翻白，差点吓晕过去。

    “鬼，鬼啊！！！”

    她连滚带爬的逃回人堆里，吓得面色惨白。

    众人疑惑地朝那边看去，顿时齐齐瞳孔一缩。

    “寒大人？！”

    没错，眼前的赫然就是寒大人的……人头。

    只有人头，没有躯体。

    单独人头，却像活物一样，眨巴着眼睛。

    “是我，我还活着。”

    真的是寒大人？！

    众人先是激动的战栗，但很快，林零就冷静下来，又是测诡符，又是问只有寒大人才知道的信息，弄得寒大人哭笑不得。

    “真是我，尘老还弄不死我。不过我也打不过他就是。”

    寒大人郁闷地叹了口气：“深染[夜寒之蚀]，跌至半步雨级，如今的实力终究差了一筹。现在我变成这样，也只是活着罢了。不过我原本也活不长了，这样也好。”

    在确认真的是寒大人后，众人欢呼了起来。

    这是这一夜过来，除了方月战胜尘老外，最好的消息了。

    虽然只是个人头，但有寒大人坐镇，众人也算有了主心骨，开始商议众人该如何生存的问题。

    “当然是重建古月村！我们生在古月村，死在古月村，那么多的尸体未寒，为什么会想离开？”

    有人，提出了意见。

    但更多的人，与林零的想法相同。

    “古月村已经毁了，寒大人重创，夜队长生死未卜，我们剩下的人，甚至都不够组成守卫队，进行日常的巡夜巡逻。”

    “对啊，虽然我们都热爱古月村，但现在的事实是，我们已经没有单独活下去的能力。只有请青司派人协助，才能重建村子。而在那之前，仅靠我们的力量，无法守住残破的古月村。”

    这些人说的很有道理，所有人都知道这个道理，只是感情上，一时难以让人接受。

    寒大人本来真要开口说几句，却见沉默地林零忽然站了起来。

    “我们是古月村人，古月村是我们故乡，这一点永远不会改变！而且我们不是要舍弃古月村，只是先去安全的地方，暂作修养。等青司派人将古月村重新修建回来，我们再回古月村。”

    顿了顿，林零环视众人，看着他们的每一双眼睛，说道：“我林零在这里发誓！你们是我带出村子的，等有朝一日古月村建好了，我一定会带着你们回村！”

    林零的话，让其他人总算有点了心灵安慰。

    原本闹得厉害的人，也渐渐安静了。

    “那么我们要去哪暂时安顿？去投靠远方亲戚吗？”

    说道远方亲戚，有些人开始七嘴八舌的议论开。

    他们大多都有远方亲戚在其他大村子里，只有天南地北的分开，意见也没得到统一。

    毕竟远方亲戚，终究只是单独一两个人的远房亲戚。

    其他人等同于来到一个陌生的大村子，并无归属感和认同感，内心也比较抗拒。

    “去青丝县吧。”林零忽然说道。

    “青丝县？可是那离我们很远……”

    “对啊，一路过去，不知会遇到多少危险。”

    话虽如此，但听到要去青丝县，大部分人还是闭了嘴，少了很多意见。

    对于他们这些没出过几次村子的村民而言。

    县城，或多或少，都让人感到有些向往。

    寒大人给了天淡纸鸢舞一个眼神。

    天淡纸鸢舞顿时噘着嘴，不情不愿给寒大人脑袋旋转九十度，活脱脱的一个工具人。

    之前她还下线给方月打过电话，但是没人接通，然后匆匆上线，也没见方月在游戏里醒来。

    她是真的有些担心方月会不会出事，因为尾巴之前和她说过，隔壁男校，那个玩游戏出事的人，真的是玩游戏出事的！

    所以这游戏，是真的有可能现实出问题的！

    “方月不会有事吧……”

