    话音落下，又是一阵掌声响起。

    啪啪啪啪！

    此刻，所有人都看向了邵兵。

    而邵兵并没有说话。

    他应该如何介绍自己？重生者？系统拥有者？特种兵？

    况且他现在还不是特种兵。

    见邵兵迟迟不说话，邵志成微微一笑，站到了邵兵的面前。

    “既然我亲爱的堂弟不喜欢介绍自己，那我就替我的堂弟介绍！”

    “邵兵！今年二十岁出头！”

    “强项就是花钱！优点是喜欢女人！”

    “最大的突出点，就是喜欢败家！”

    “二十郎当岁，一事无成！学业不成，从商不成，就连当兵，当得都是窝囊兵！还是逃兵！”

    “哈哈哈哈！”

    话音落下，一阵爆笑声响起。

    每个人都在嘲笑邵兵。

    只有刘芸紧紧握住了邵兵的手，在给邵兵最后一些的鼓励与安慰。

    “我宣布，这一环节，邵兵胜出！邵兵排行第一！”

    “邵鹏飞与邵志成共同排行老二！”

    邵龙大声地宣布道。

    又是一阵嘲笑的声音响起。

    第一？

    只不过是为了嘲笑邵兵罢了。

    “好了，比试结束，综合来说，还是我的儿子比较优秀一些。”

    邵龙笑着把自己的儿子推了出来。

    邵志成显然也十分激动，有些不知所措。

    “让邵志成成为家族继承人，你们都没有异议吧？”

    邵龙笑眯眯地问道，眼神之中，却有威胁之意，直勾勾地看着刘芸。

    刘芸有想法吗？当然有！

    但是她不敢提出！

    因为邵龙与邵虎可以掌控整个邵家！

    激怒了他们，他们翻脸，到时候刘芸和邵兵都未必能在邵家立足！

    所以，刘芸紧紧拉着邵兵，不让邵兵冲动。

    邵兵也一直很听刘芸的话，并没有冲动。

    家族继承人的身份，邵兵并不感冒，为了让母亲安心，他可以不抢。

    看到邵兵一言不发，林诗韵顿时觉得无趣，冷哼一声：“废物！”

    “好！我宣布，邵志成成为邵家的……”

    话音未落，只听见邵晨光大叫了一声：“夫人！”

    只见邵晨光从别墅外慌慌张张地跑了进来，满头大汗。

    “怎么了？慌慌张张的，成何体统？”

    邵龙皱眉道。

    邵晨光喘着大气，说道：“门口来了好多人！”

    “而且，都是大人物！”

    闻言，众人一下子都来了精神。

    “走，出去看看！”

    一伙子人全部走出了别墅，站在门口远远地望去。

    这一看，好家伙。

    只见在道路上，迎面走来了一支人数有几百人的队伍！

    这几百人之中，一半是警察，一半是军人，胸口系着大红花，十分喜庆。

    手里还拿着锣鼓在敲打，一路敲锣打鼓。

    街坊邻居都被吸引了出来，站在道路的两旁远远地看。

    而在最前方，更是立起了一条横幅。

    “热烈庆祝北河市第一位人民英雄！”

    看到这样的横幅之后，所有人都傻了。

    是谁？居然有如此大的阵仗？是谁立大功了吗？

    “我去！”

    此时，只见邵鹏飞瞪大了眼睛。

    “领头的是市长！还有警察局的局长！还有当兵的！”

    “那不是宏源集团的董事长吗？他也来了！”

    “还有李家的家主！”

    “我去，半个北河市的名人都来了！”

    “谁啊？这么大的排场？这得立多大功啊？”

    说到这里，所有人都齐刷刷地看向了林诗韵。

    这么大的排场，肯定是立了大功的人，而站在邵家的人，只有一个人立了大功，那就是林诗韵！

    “诗韵，你不是说你立了三等功吗？真的还是假的？”

    邵龙有些激动地问道。

    “当然是真的啊！”

    林诗韵回答道，满面红光，一脸傲娇。

    她也认为，这样的队伍是来欢迎自己的。

    “没想到，一个三等功，会搞这么大的排场。”

    林诗韵嘟囔道。

    “哈哈哈哈！好！我儿子能娶你当媳妇儿，是他三辈子修来的福气啊！”

    邵龙大笑道。

    邵志成也是微微点了点头，一脸幸福的模样。

    只见那队伍一直来到了邵家的门口，才停了下来。

    看到队伍停了下来，众人更加肯定，是林诗韵立了大功！

    “哈哈哈！市长大人！欢迎欢迎！”

    只见邵龙大步走了出来，见面之后，十分激动地握住了市长的手。

    市长是一个四十多岁的中年男人，穿着白色衬衫。

    他也紧握邵龙的大手，笑道：“恭喜恭喜！你们邵家出龙了啊？”

    闻言，邵龙愣了一下。

    但随即，他便想通了，林诗韵马上就要成为邵家人了，看来这个消息已经散布出去了。

    “哈哈哈！那都是托市长您的福啊！”

    邵龙大笑道。

    但没想到，市长比他的姿态还要低，市长紧握住邵龙的手，道：“不敢不敢，以后我还得多仰仗您呢！”

    闻言，邵龙的心中也颇为震惊，没想到一个区区的三等功，连市长都得低头。

    “哈哈哈！众位，快请进！”

    邵龙把这些人一个一个地迎进了院子里。

    几百号人一同出现，院子里都站不下了。

    而且，还有许多记者也都来了，见到邵龙之后，便是咔咔一阵拍照。

    一时之间，邵龙都睁不开眼睛。

    但是他高兴啊！

    一想到立功的人是自己未来的儿媳妇，他就是一阵激动。

    面对记者，市长第一个站了出来，说道：“那什么，我说几句啊！”

    “我也没有想到，在咱们北河市，会出这样一位大英雄。”

    “他有勇有谋，卧薪尝胆，拯救了咱们北河市无数个大家庭！”

    “我们应该永远牢记这一位英雄！他是我的骄傲，也是咱们北河市的骄傲！”

    “我们会永远记住他的名字！”

    话音落下，掌声如雷。

    记者也是纷纷拍照。

    看着市长在下面如此夸赞自己，林诗韵面色羞红，十分激动。

    她没想到，只是发现了一个敌国的窃听装置，会引起如此大的轰动！

    一想到自己将要成为北河市的英雄，她便忍不住地颤抖。

    此时，市长也看向了邵龙，道：“邵先生，时间差不多了，把主角请出来吧？”

    闻言，邵龙连连点头：“诗韵！快来！”

    同时，他还向自己的儿子拼命使眼色，现在正是出头的好机会啊！

    于是乎，邵志成死不要脸地跟着林诗韵一起走了出来，来到了记者的面前。

    记者们看到身穿军装的林诗韵之后，也是咔咔一顿拍。

    “市长先生，您好，我是林诗韵！”

    林诗韵举起了自己的右手，便要和市长握手。

    而市长脸上的笑容一凝，他开始有些怀疑自己。

    他拿出照片，看了一眼，又看向了身后跟来的团长敬正辉。

    “这……这也不像啊！”

    敬正辉一把抢过了照片，扔在了地上。

    “拉倒吧！这就不是一个人！”

    闻言，众人都傻眼了，大眼瞪小眼。

    林诗韵脸上的笑容也是一凝，她低下头去，看到了地面上的那张照片。

    在看到照片之后，她面色瞬间凝固，整个人宛如被雷电击中，呆若木鸡。

    “这！”

