    艾伦跟鼯鼠已经很久没有见过了，如今的鼯鼠更趋向于前世动漫中的形象，讲道理这种有点中二的发型跟原本短发比起来差远了好吗。

    也不知道鼯鼠是怎么想的。

    不过，这毕竟是小事，而且还是别人的事，艾伦即使觉得不好看也不会置喙什么。可以不能对人。

    高情商的体现就在于日常不起眼的小事，不说让别人觉得不舒服的话，就已经很难做到了。

    当然朋友之间偶尔开个玩笑不在此列，这不是艾伦跟鼯鼠好久不久显得有些生分，也就不好多说。

    艾伦索性直奔主题：“小鱼已经上勾了。”

    鼯鼠的眼睛一亮，问：“是斯库亚德要来？”

    “没错，而且这两人还不止要来这么简单，我的人监听了他们的谈话，听他们的意思，是要把我们这些人全都灭掉，以展现白胡子海贼团的强大。”艾伦笑着说。

    他这种笑并非是嘲笑，更多是一种调侃的意思。毕竟对方又不会预知未来，无法先知先觉整件事背后是他艾伦中将在做幕后大Boss，有这样的想法在正常不过。

    说到底，还是因为他们是白胡子海贼团，是这个世界上最强大的海贼团，有说这种话的底气。

    白胡子海贼团跟海军的交手，也不是一次两次了，但到现在，海军不也是拿他们没有任何办法吗？

    鼯鼠摇摇头，哪怕这些海贼话里话外是没有把他看在眼里，他却没有多生气，这个世界狂妄的海贼太多了。

    当然也没有好话就是：“就怕他们没有这么好的牙口，最后反被鱼钩钓上。”

    即使仅有他一人，他也不怕，更不用说这背后还有艾伦这尊大神在这里坐镇呢。

    时至如今，当初新兵营那个一心想着追赶上艾伦的年轻人已经变得成熟了许多，他知道有些人在这个世界上根本没有道理可讲，人跟人的差距有时候比狗跟人的还大。

    有些人能够成为大将，而有些人一生却只能做一个小兵。

    他鼯鼠能够有今天的成就，已经难能可贵，也能够望到自己的终点，他既不会自我否定，也不会因为别人的优秀而嫉妒愤恨。

    “我倒是不担心他们，我是在想白胡子那个家伙，会不会为了这两个不成器的儿子，而选择跟海军开启大战。”艾伦幽幽的说。

    鼯鼠道：“以白胡子的作风来说，要是知道他的两个儿子被我们抓住或者击杀，绝不会无动于衷，他选择跟海军开战的可能性非常高。”

    “你觉得有多高？”

    “至少有正义之门那么高。”

    “哦，那确实是很高了。”

    ……

    ……

    “不是很高，是非常高！”

    斯库亚德摸着自己纹着一直蜘蛛的光秃秃的脑门赞叹道，“拉克约你果然是跟着最早时候就跟着老爹的元老，经验真是丰富，选择的位置非常好，计划也很完美，只要那几艘海军的船只跟着到了这个地方，绝不可能跑掉。”

    原本按照他的想法，是带着他的所有人直接跟比萨鲁汇合然后反攻回去，本来他跟比萨鲁两人就是战力保证，再加上拉克约，绝对很稳。

    只不过拉克约提出了不同的意见，他选择了一处非常合适的岛屿作为反击地点，在这个岛屿上有一处U型海湾，入口处很狭小，内里却很广阔，而且里面还有不少暗礁，因为这处岛屿是在白胡子海贼团的地盘之内，海军知道的可能性很小，要是被比萨鲁吸引进来，就算不触礁，他们在入口处堵住，说不定就能够全灭这四艘军舰。

    这当然算不上很高明的计策，不过对斯库亚德来说，已经是非常厉害了。

    想想也知道，如果他有智商的话，也不至于原本剧情中被身为敌人的赤犬一忽悠，就脑残一样的直接捅了白胡子一刀。

    这就不是智商正常的人干出来的事！

    就算是曾经他带着自己的人去挑战罗杰，最后几乎被罗杰全灭，只有他一人存活，可不管怎么想都怪罪不到白胡子身上，白胡子也是真的把他当成儿子。

    就算中了赤犬的挑拨，大不了不救艾斯这个罗杰的亲儿子就是了。

    拉克约道：“这不算什么，斯库亚德你也是太想要救比萨鲁，要不然这种计划你也能够想得到。”

    被拉克约这么一说，斯库亚德觉得自己上也行，基本上属于有脑子就能想到的事。

    他‘大漩涡蜘蛛’有脑子吗？

    开玩笑，能成为老爹的儿子，没脑子怎么能行！

    “哈哈哈，我也是这样想的，不过没有拉克约兄弟你的提醒，恐怕我想起来的时候就晚了。”斯库亚德手中是一把可以堪比鹰眼那把无上大快刀长度的长刀，虽然不是名刀，但也不比一般的名刀差多少了，他拿着刀横在身前，“我现在就告诉比萨鲁，让他前往这个区域，我们两人互换过生命卡，不用担心他找不到地方，今天咱们就在这里让那些海军有来无回，让他们明白，白胡子海贼团的地盘对海军来说是禁地！”

    斯库亚德是一个行动派，下了决定之后就立即行动起来，他让手下的海贼前往那处海域，同时还通知了比萨鲁，让他按照计划，把海军引到他们埋伏的地方去。

    比萨鲁自然没有什么二话，他比斯库亚德还想把这些海军杀掉，以解之前被海军偷袭以及被撵着像狗一样逃窜的仇。

    有斯库亚德的生命卡，比萨鲁不用担心方向出现问题。

    在新世界这片广邈的海域上，航海最重要的就是方向问题，而永久指针就是为船只指明了方向，要不然一旦迷失了，陷入什么危险的海域，基本上跟等死没有什么区别。

    在新世界，最危险的永远不是海贼或者海军亦或者是什么其他的势力，而是这片狂暴的大海。一旦大海发怒，身处其中的无论是海贼、海军、或者其他什么人，是生是死全都看天意如何了。

    比萨鲁亲自掌舵，按照他手中生命卡指向的方向全速前进。

    至于身后一直紧追不舍阴魂不散的那些海军，就暂且先让他们高兴一段时间，等到了地方，这些家伙全都要付出代价。

    ……

    ……

    战舰上，艾伦依旧是坐在他特制的躺椅上，这个躺椅还是他从库赞那里蹭来的，别的不说，舒适性绝对拉满。

    自从库赞开始摆烂……哦，是改变了他的正义观之后，对于如何过得舒服这方面，库赞可是深有体会，也让艾伦学到了不少东西。

    这不，就这躺椅，就让人躺上去后不想动弹。

    “鼯鼠，你怎么看？”

    艾伦听完斯摩格关于监听到的情报后，饶有趣味的问这个非常严肃认真的海军准将。

    “我觉得，我们应该考虑的还是白胡子的问题，既然连拉克约这个白胡子海贼团第七番队队长也跟着一起出现了的话，白胡子绝不可能放任我们在他们所谓地盘上带走他的儿子们的。”鼯鼠很认真的回答。

    其实关于白胡子海贼团的地盘，海军方面从来都没有承认过，但不可否认的是，这些东西又是真实存在，包括海贼或者其他国家都认可的。

    也就是说，在新世界，哪怕是海军不认可，也没有什么屁用。

    艾伦道：“我从来没有想过带走他们。”

    鼯鼠猛然回过头，看着艾伦的神色有些不敢置信的味道：“你的意思是，要把这些人全都消灭在这里吗？”

    他还有一句话没说，如果是这样，那海军跟白胡子海贼团，这次可能要彻底的不死不休了。

    “当然，这些海贼每一个人的手里都占满了鲜血，如果我没有记错，海军在过去对白胡子海贼团行动的过程中，至少死伤上千人，作为白胡子海贼团第七番队队长的拉克约，他手中海军士兵的鲜血虽然没有统计过，但想来也少不了。”艾伦声音平和的说着，似乎是跟自己不相关的话，但其中的情绪谁都能感觉得到，“总不能我们海军可以死在海贼手里，而海军不能杀死他们，没有这个道理是不是？即使他是白胡子海贼团，杀人偿命是再正常不过的道理。”

    鼯鼠解释道：“我并非是这个意思，我只是说，如果我们能够先把这些人抓住的话，在面对白胡子的时候就可以占据主动。”

    “我明白，不过我不会告诉我的士兵，让他们战斗时候手下留情，除非是这些海贼们无条件投降，我们绝对的掌控了局面。否则的话，他们的死伤我根本不会在意，我在意的只有我的士兵是不是会被威胁，仅此而已。”

    艾伦说道这里顿了顿，又道：“而且，三个儿子无论是落在海军手里亦或者死在海军手里，对白胡子来说，区别不大，因为策划这次行动的人是我，主导这次行动的人也是我，他必然会盯上我。也就是说，饵的身份到时候就变成了我，我就是那个钓他出来的鱼饵。”

    白胡子海贼团跟海军战斗了那么些年，死伤不止是单方面的，而是双方共同的，海军在白胡子海贼团死过最高军衔的是一个海军中将，而对方也曾经死过直属于莫比迪克号上的番队长。

    艾伦策划这件事情，最开始可能仅仅只是因为比萨鲁海贼团的行动，可后来，他经过深思熟虑之后，才想着要来一次全面的大战来打破目前新世界的局面。

    说是现在新世界处于平衡之中，其实不如说是海贼在新世界占据了一定程度的上风。

    因为海贼除了疯子之外，很少会主动袭击海军的要塞，而海军又没办法拿这些大海贼怎么样，自然就处于一种平衡的状况之中了。

    而白胡子海贼团随着规模越来越大，影响自然越来越深，尤其是白胡子收的这些儿子们良莠不齐，但大多都血债累累。

    艾伦很清楚以白胡子如今正处于巅峰的实力，海军想要拿他本人怎么样的可能性不大，但属于白胡子海贼团的那些附属海贼团，甚至是莫比迪克号上的番队长，艾伦是想要尽可能的解决掉一些的。

    这样一来，就等于事实上缩减了白胡子海贼团的实力。

    要知道海贼们并不是铁板一块，白胡子海贼团跟BigMom海贼团的关系不好，跟凯多的关系也很差，削弱了白胡子海贼团，就相当于加强了其他海贼团，尤其是凯多海贼团，现在正在疯狂的扩展地盘，跟白胡子海贼团本身也有冲突。

    如果白胡子海贼团被削弱，凯多绝不会放过这个机会。

    当然这种只是设想之中比较理想的状态，但不管怎么说，白胡子海贼团现在下面那些附属海贼团，百分之九十九都该灭掉这是毫无疑问的！

    在这个世界，给人带来苦难最深重的，除了天龙人就是这些海贼了，天龙人艾伦暂时还没办法如何，但这些海贼，他现在已经有足够的能力动一动。

    ……

    ……

    一座郁郁葱葱的岛屿出现在海面上，先是一个黑点，渐渐的变得清晰起来，到最后岛屿的全貌完全映入视线。

    迎面是一个葫芦口的U形海湾，两边是凸起的岩石，如果从正上方看的话，就像是一双手臂环绕，开口很小，内里是大片的海湾。

    比萨鲁海贼团的船只似乎因为船只损坏的原因，速度慢了许多，都能够被后面的海军战舰清晰的看到，即使不用望远镜也能看得清了。

    它好像陷入了穷途末路的野兽，无处可逃的情况下有些慌不择路，选择直冲这个海湾里而去，似乎里面藏着生机一样。

    “这演技也太差了，我隔壁的黛西奶奶家的狗演技都比他们演得好。”巴基就站在艾伦的旁边，不屑的撇嘴。

    这一次，跟他关系很差的斯摩格没有顶嘴，反而说：“我觉得，就连巴基你的演技都比他们强。”

    巴基下意识的叉腰表示他巴基大爷从来都是这么厉害，不过他的脑子毕竟转得快，很快就反应了过来，斯摩格这个小白毛根本不是在夸自己。

    “混蛋斯摩格，你说谁是狗？”反应过来的巴基勃然大怒。

    这个混蛋家伙，自从吃了自然系烟雾果实，越来越不把他巴基大爷放在眼里了。

    想当初，他还可以随意揉捏这个家伙，现在两人基本上五五开——谁也奈何不了谁！

    斯摩格不屑道：“我可没有说你是狗，这是你自己非往上面贴的。”

    眼见两人要打起来，艾伦两只手一边一个，抓住两人的后衣领，随手丢到一边：“既然这么有精力，等会战斗开始，你们两个带头冲上去好了。”

    四艘海军船只，已经全都跟着进了这处海湾之内，看上去似乎没有任何的防备。

    只不过，留在最后的艾伦的这艘战舰，已经横在海面上，一排排黑漆漆的炮口，正对着刚才过来的口子方向。

    而在这里，有两艘海贼船正好把路口封死。

    看上去像是被瓮中捉鳖了一样。

    ————

    （凌晨左右还有。）

