    没错，这个撷仙门神爆出的战利品宝箱竟然和之前完全不同。

    准确说，模样方面显得更加巨大而且神秘，有一阵濛濛金光萦绕着，并且名称后面多一个后缀！

    【物品：艾欧尼亚-灵魂莲华系列传说级套装战利品宝箱（固定装备）】

    【描述：这是只有极小几率才会出现的战利品宝箱，该宝箱将必定开启一件传奇首饰套装。】

    众人看到这装备第一反应是当场呆住，接着所有人露出不可置信的表情。

    “擦！出货了！？？”

    猫头的反应永远最激烈！

    塔塔同样张圆小嘴, 心中当然无比意外：

    “咱们打了三个BOSS，终于出了第一件传奇装备了？”

    阿紫君则是似乎明白什么，低头分析道：

    “我大概明白了……原来所谓的成品传奇套装，不是从之前的战利品宝箱开出的，而是从固定的战利品宝箱出产，就是眼下这种。”

    不过林洛却是眉头微皱，说出了一个最关键的问题。

    “这都不是关键，问题的关键是……这件战利品该如何分配？”

    这种情况林洛之前都没想到过，不是他马虎大意，只是这玩意儿爆率实在太低了，他压根都没想到上面去。

    但很显然是因为首次通关的原因，游戏的高级副本有个默认机制，那就是强大的BOSS完成首杀，出极品好货的几率是比正常攻坚高很多的，稍微有下本经验的玩家都知道这個机制。

    在此之前，所有人都以为这个战利品宝箱只能开出万灵之力，而每个玩家只能拥有一种万灵之力，所以这个奖励应该分配给猫头或是阿紫君的。

    但关键现在变成了装备，而且是传奇装备，更是传奇装备中无比稀有的套装！

    套装是什么概念，是玩家全身装备中除武器外最最重要的东西。

    同样一身混搭的散件，连套装的一半威力都不比上，毫不夸张。

    最关键的是，传奇装备是不可重复的，在不久之后越来越多玩家进入精神世界，会有更多玩家疯狂地进入这个副本，或许只是为了在无数次的碰运气中获得机会渺茫的传奇装备, 但这种装备一旦出现就不会再有第二件了。

    这个三邪神副本显然只有三件传奇套装首饰，如果这一件被林洛的团队获得，就意味着以后其余人再也不可能得到了。

    “怎么说？都是自己人，大家直言无妨。”

    林洛目光扫过其余三人。

    说句实话，他当然想要这件装备，他目前首饰还都是史诗级别的散件，连传奇散件都不是，如果能直接获得传奇套装，这个提升可不是一般大。

    不过眼下三人都不是外人，有些事是需要大家一起商量的。

    猫头眼珠一转，挠头笑道：

    “别看我啊，塔塔已经拿了个战利品嘛，那剩下的很简单，就是我和阿紫君咯。我摊牌了好吧，阿洛想要我完全愿意给的，都特么哥们，至于阿紫的话……阿紫你有什么想说的呢？”

    猫头和林洛的关系那是不用说的, 所以真正的问题在阿紫这边, 她一向是个很神秘和理性的女人, 她人品方面当然信得过, 但在利益方面也是极度理性的。

    果然，她没有先说别的，而是望向林洛：

    “阿洛，我没记错的话……你身上还有个任务吧？是当初弗雷尔卓德带过来的？完成没有？”

    林洛摇头笑了声：

    “这任务可比邪神高难副本难多了，都不是一个级别的，恐怕是顶级大事件任务，我现在都不一定有把握呢。”

    阿紫君眉梢一挑：

    “那你现在首饰方面怎么样？”

    林洛道：

    “有两件是前两关的史诗级邪灵套装，最后无尽灵魂之地的精英boss是个传说级远古恶魔，所以他出的箱子我也没开，本来准备你和猫头一人一件分掉的，没想到出了这岔子事。”

    阿紫君思索片刻，异常理性道：

    “那很简单，那个精英BOSS的传奇宝箱给猫头吧，这个传奇套装首饰给你，不过我有一个条件。”

    林洛诧异道：

    “什么条件？”

    “我希望你之后打到的第一个传奇级别宝箱，能务必留给我，毕竟宝箱是能交易一次的，到时候你给我留着就好了。”

    不得不说，这个分配方案实在太理性，让人挑不出毛病。

    众人纷纷表示赞同，林洛将之前远古恶魔的传奇宝箱给了猫头，然后自己则将宝箱收进了背包。

    猫头笑嘻嘻地对阿紫君道：

    “阿紫谢谢你，你到时候一定人品大爆发。”

    分配问题暂时就如此落定，林洛深吸一口气，在众人的催促下开始开宝箱。

    “犹豫就会败北，直接开吧！”

    “就是，咱们也看看传奇套装长什么模样啊。”

    别说传奇的套装了，猫头塔塔他们连普通传奇装备都没见过，眼下可以说是第一件！

    【提示：你正在开启艾欧尼亚-灵魂莲华系列套装传说级套装战利品宝箱（固定装备），你获得了传奇级别装备：灵魂莲华明昼传奇套装首饰-撷仙御魂手镯！】

    【物品：灵魂莲华明昼套装-撷仙御魂手镯】

    【部位：手镯（首饰）】

    【品阶：传说级-固定套装（不可交易状态·极其稀有！）】

    【佩戴需要：万灵感应术传说级（艾欧尼亚精神世界专属装备属性）】

    【佩戴需要：敏捷3000】

    【佩戴需要：力量3000】

    【提示：该装备为灵魂莲华明昼传奇套装-《邪神诅咒套装首饰》，分别有二件套、三件套效果】

    【敏捷：3500】

    【力量：4000】

    【体力：2500】

    【特殊物理免疫抗性：1800】

    【物理暴击率：百分之三十】

    【你的万灵感应术经验值获得提升：百分之二十】

    【物理防御力：3500】

    【魔法防御力：3500】

    【灵魂莲华明昼系列-撷仙御魂被动（撷仙人之威）：伱获得了灵魂莲华明昼的赐予力量，撷仙人是精神世界两大门神之一，拥有着顶级的灵魂力量，佩戴该手镯，你将获得它的部分能力。当你处于精神世界的战斗状态下，攻击将附带百分之十真实伤害，这个伤害无视魔法和物理防御。你的攻击每十秒必定对目标造成‘重击’，重击状态下的目标受到三倍伤害，并且将被立刻打断当前施法和攻击，同时目标造成百分之五十减速效果，持续五秒。】

    【灵魂莲华明昼系列-撷仙御魂主动（撷仙人的精神控制）：你发动主动效果，可以选择任务目标，对其发动精神控制，这个效果对不同目标拥有不同效果。若你选择的目标是玩家，若该玩家的综合属性低于你，则会暂时受到你的控制，持续十五秒，期间你可以操控玩家角色，但只限于战斗场合，不可用于其它场合。

    若你选择的目标是NPC，若该NPC的综合属性低于你，同样会暂时受到你的控制，但持续时间为十五分钟，期间你可以操控目标，但也只限于战斗场合，不可用于其它场合，冷却时间三十分钟。】

    【额外提示：该装备为传奇套装之一，你佩戴该装备时，将使你的所有属性提升百分之五。】

    【额外提示：该装备为传奇套装之一，你佩戴该装备时，你的所有传奇装备属性会提升百分之一】

    【二件套属性套装：你的‘撷仙人之威’被动效果将整体提高百分之十，并且你的输出提升百分之五。】

    【三件套属性套装：你的‘撷仙人之威’被动效果将整体提升百分之二十，并且你的输出提升百分之十。】

    【评价：传说之中，只有击败两大门神之一的撷仙门神，才有那极其渺茫的几率，获得他的御魂手镯……】

    这件传奇装备属性已经不能用变态形容了。

    首先是3500点的敏捷和4000点恐怖力量，这面板简直无法想象，直接把人属性提高一个大档次。

    除了可怕的面板外，还有个更恐怖的主动效果。

    这也是目前林洛玩游戏到现在，遇见的第一个能够操控玩家的装备！

    操控玩家是什么概念？在特殊关头只要忽然来这么一下，是足以起到一锤定音效果的，尤其是军团大战，给对面军团长来这么一下，足以改变整个战局。

    游戏开服到现在，各种各样装备都出现过，有伤害离谱高的，也有防御离谱高的，甚至有天上飞的水里游的。

    但恰恰就没有针对玩家角色控制的，也就只有这一件传奇套装首饰能做到。

    如果考虑其绝无仅有的稀有度，这种强度也是可以接受的。

    “草，好变态的装备啊。”猫头吐槽道。

    塔塔咂舌道：

    “要知道，这只是邪神传奇套装其中之一啊，其余两件肯定也很厉害，如果能集齐三件，那岂不是直接无敌？”

    林洛差点笑出声：

    “别做梦了，还真敢想。”

    他可没这种想法，如果他带队把这地方没日没夜刷个一两个月，说不定真有几率刷出来，可他最缺的就是时间，眼下还要去做神龙尊者的任务呢。

    他将手上的事情处理完后，来到阿狸身边。

    “阿狸，三大邪神我已经帮你击败，这下你该完成你的承诺了吧。”

    阿狸除了渡魂门神，还有个幻龙尊者的身份，他们之前是有神龙尊者任务承诺的。

    如果通关三邪神高难本，阿狸就会去普雷西典的赞家，这时候林洛就能去寻找最后的风龙尊者了。

    除此之外，阿狸之前还说过，完成任务后，还会告诉林洛一个额外的消息，这一点林洛还记得很清楚。

    “对了，你之前还说，有个特殊消息告诉我，是关于什么的？”

    阿狸轻声道：

    “本来这消息我是不打算现在讲的，但既然之前已经遇到远古恶魔，这事也必须提前说了。”

    她道：

    “你知道，到时候九位神龙尊者齐聚，就能打开通往神龙秘境的明昼道路，但此外除了九位神龙尊者，还需要阴阳龙睛，我想你是知道的。”

    林洛点头：

    “所以呢？”

    “阴阳龙睛分别是普雷西典的两位圣者，一位是精神领袖艾瑞莉娅，一位是天启者卡尔玛，可如今天启者下落不明，便需要找一位能够代替卡尔玛的存在，就算实力不如卡尔玛，也不能太弱，而且必须在力量层面保持一致。”

    林洛眉头微皱：

    “所以说……又要我找人？这任务怎么没完没了。”

    阿狸抬抬手，示意林洛稍安勿躁：

    “听我说完，这个人不需要你找，因为只要你找到风龙尊者，另一个人也能找到了。”

    林洛眼睛一亮，猛然想起一个人：

    “难道你说的那个人……”

    阿狸点点头：

    “没错，那个人就是精神世界中唯一的封魔剑魂，也是风龙尊者的亲生哥哥，如果你找到风龙尊者，便就相当于找到封魔剑魂了。而之所以要找他，有两个原因，第一个就是我刚才说的，代替天启者的那个存在。”

    林洛连忙问：

    “第二个呢？”

    阿狸道：

    “这位封魔剑魂是一名极特殊的存在，对付远古恶魔有出其不意的效果，在猎杀恶魔这一方面，即使是最强的神龙尊者都不如他，所以如果能劝说到他和我们一起，之后前往神龙秘境的路会好走很多，毕竟那一路上全都是远古恶魔，而最弱的远古恶魔……也都是传奇级别的存在，你要清楚这一点。”

    林洛了然，也就是说此行必须找到风龙尊者，顺便找到他哥哥封魔剑魂，事情办妥后，就能进入神龙秘境了。

    而只要进入神龙秘境，找到最终的神龙之灵，并帮其解决创伤，就能彻底根除自己身上的神灵诅咒。

    事情虽然进展的很慢，但的确每一环都非常清晰，并且在有条不紊地进行着。

    “好了，接下来我要去赞家了，希望之后的你们，能尽快找到风龙尊者。”

    阿狸话音落下，似乎忽然间感应到什么。

    只见她忽然摇身一变，璀璨的明昼光芒将其笼罩，梦幻窈窕的身影再次缩小，变成了一只可爱的小狐狸。

    与此同时，天上皎洁的明昼之日忽然消失不见了。

    另一个瞬间，幽紫色的夜幽之月陡然出现，在精神世界中，这就代表着一个自然日的过去了。

    “不好，我们要被强制传送出去！”

    虽然塔塔猫头他们完成了任务，但来之前毕竟只携带了一杯绽灵茶，所以现在只能被传送出去。

    一道道身影被迫消失，塔塔猫头阿紫君三人渐渐消失在精神世界中。

    原地便只剩下大宗师慎，还有林洛了。

    “灵龙尊者，经过此次战斗，我彻底地见识到了你的力量……你的最后一击，简直是惊心动魄，我想那应该是真正涉及到神的力量，我现在终于相信，你就是神龙选中的人，你必将能拯救艾欧尼亚！”

