    太微垣倒也聪明。

    总感觉到头顶天空那破碎的空间洞口，有些诡异。

    他并不敢自己先冲进去。

    而是让他手底下一个实力顶尖的护卫先上！

    护卫实力很强，身为小王爷的护卫，实力是自然强，身穿一身黄金圣衣，手持一把黄金长矛。

    可以说，是标准的黄金圣卫。

    像这种黄金圣卫，哪怕是和一些星云级强者，也有一战之力。

    太微垣身为太微右恒最小的儿子，自然是从小集万千宠爱于一身。

    宠爱到什么地步，一出生就直接继承了太微右恒的太微称号。

    谁都知道！

    在室女座，只有两个太微。

    一个是太微左恒左护法，一个是太微右恒右护法。

    说是护法，其实都是女帝的两个亲弟弟！

    都是王爷！

    而太微右恒有二十多个儿子，却只有最小的儿子太微垣叫太微。

    其他的儿子全部都叫西相；

    比如太微右恒的大儿子，叫西相明！

    只有太微垣继承了太微的称号！是唯一合法继承人！

    身为小王爷，继承人，所以身边的护卫那都顶级强者。

    黄金圣卫非常勇猛，直接身体腾飞，进入破碎的空间里。

    黄金圣卫放眼望去，只见这破碎的空间，全部都是混乱零散，没有一块空间是完整的，像是一块一块马赛克拼凑而出。

    突然！

    嘶——

    黄金圣卫身边的空间居然被撕开。

    只见一头马赛克怪物，和一个马赛克的人扑过来！

    黄金圣卫毕竟是星系级巅峰强者！连忙开启自己的圣衣屏障！

    乓！

    清脆一声！

    黄金圣卫都看不见攻击自己的人模样，就被一拳，轰碎圣衣屏障。

    强大的力量，直接震碎黄金圣衣，震裂黄金圣卫的五脏六费。

    “小王爷！快！快……”

    黄金圣卫很想大声的喊出来，让小王爷太微垣快跑，然而瞬间死去。

    太微垣听见了里面的打斗声，感觉到不妙，表情严肃道：“第一分队，全部进去！看看什么情况！”

    哒哒哒！

    第一分队，足足有上千人！

    太微垣带过来二十多万人！

    密密麻麻！

    已经将整片山头、那片山头、所有山头，几乎全部站满。

    可想而知，身为这次室女座皇族军团的统帅，太微垣有多么大的阵仗、权利。

    太微垣命令他的皇家第一分队冲进裂缝里。

    啊啊啊啊啊！

    瞬间惨叫声又是一片一片！！

    太微垣心急如焚，气得他差点自己都想冲进去了。

    但太诡异了。

    天空中的裂缝。

    颠倒的空间！

    太微垣还是很怕死的。

    “锦衣！带着你们几个擅长隐匿的人进去看看，到底里面什么情况！”

    锦衣游戏公会的会长东君是一个非常慎重的人。

    他沉声道：“小王爷，这撕开的空间里一定有问题，刚才我们进去的全部都是精锐，怎么可能在这么短的时间内全军覆没，要不小王爷我们就放弃这里，还是去挖矿石重要。”

    “放弃？我太微垣的人生没有放弃这两个字！给我马上进去！看看里面到底是什么！要么我现在就杀了你！”太微垣对自己人倒是挺凶的，但自己却不敢进去。

    东君挑选了二十个擅长逃跑、隐匿、探查的游戏公会成员：“切记！进入里面以后，马上实时传输信息，告诉我里面到底是什么情况！不要恋战！不要停留！必须要一直保持移动！”

    “是！会长！”

    二十个穿着一生白色公会统一服装的公会成员，目光倒是挺坚定的，毕竟对自己的实力很自信。

    几乎同时。

    二十个人化作二十到残影冲进撕开的空间里。

    啊！啊！啊啊啊！

    然后五秒钟还不到，又是一连串的惨叫声。

    东君收到了好几条成员临死之前发来的信息。

    “混乱！”

    “迷眼！”

    “马赛克！”

    “怪兽！”

    “人！马赛克人！”

    东君大概猜到了里面是什么。

    “小王爷！我们不能再进去了！我推测里面很可能是第二宇宙的怪兽，那可不是什么普通的游戏怪兽！而且这里是时空副本，时空是全宇宙最神秘！最强大！最恐怖！最稀有的能量！

    以我们这点人，别说几十万，就算是几千万，恐怕也是进去多少死多少，我们还是撤退吧！”

    小王爷太微垣狰狞道：“退？？我从银卫哪里得到的消息是，四个新人！四个头上有新手标记的人！他们一定就在里面！人一定就是他们杀的！他们越厉害！证明他们越是得到了宝物！这破碎的空间一定就是他们打开了，里面的宝物全部被他们拿了，如果他们可以逃跑早就逃走了，之所以没有走，因为这个破碎的空间里是密封的，所以他们逃不了！我知道！我知道了！所有人听令！”

    唰唰唰！

    一山又一山的皇家玩家，全部听令！

    小王爷太微垣命令道：“远程伤害，范围攻击的玩家，全部都给我往这破碎的空间裂口里释放技能！！我就不信他们不出来！”

    破碎的空间裂口里。

    正如太微垣所料！

    里面的确是封闭的空间！

    但里面的空间同时是混乱破碎了，充满马赛克的。

    紫晶麒麟变回马赛克麒麟。

    然后方莫等人骑在马赛克麒麟身上，居然也变成了马赛克。

    马赛克麒麟如鱼得水，在整个马赛克空间里，可以自由隐匿、穿梭。

    方莫骑在马赛克麒麟身上，重拳出击。

    可以说是一夫当关万夫莫摧！

    方莫只要守住那破碎的空间裂口，进来多少方莫杀多少！

    方莫不缺能量！

    方莫三体空间了，蓝星源源不断的吸收宇宙能量，转化星辰能量非常快，再加上方莫身穿灭世王权圣衣！星辰能量恢复的速度提升了20倍！！

    再加上蓝星比其他普通的服务器，普通的星球，吸收的能量要大至少百倍！

    没错！就蓝星一颗星球，吸收的星辰能量，简直和一些星系差不多！

    相当于一百个服务器都不止。

    方莫倒是不惊讶，不愧是出过两届宇宙统治者的星球平行世界。

    蓝星果然还是有特殊的地方。

    目前发现了蓝星的第一个特殊地方：吸收能快！

    很多强者喜欢到处喜欢攻击其他服务器，喜欢统治其他服务器，那倒不是真的想得到其他服务器那么点星辰能量。

    最重要的是，每颗星辰，每个服务器其实或多或少有些不同。

    比如蓝星姑且当做特殊作用是：能量恢复速度提升100倍。

    那么有些服务器星辰的作用是：增加物理伤害10%。

    有些服务器星辰的左右：远程伤害提升10%！

    等等！

    一个服务器，就像是一些网络游戏的属性宝石一样，而且还可以无限叠加！拥有越多的服务器，增加的属性就越多。

    所以为什么，那些星海级强者会那么牛皮！那么强大！

    或许有一些星海级强者本身不强大，而是统治下的数十万服务器，所有属性、所有效果、所有BUF、所有资源加在一起，让一个星海级强者，变得强大无敌。

