    这一次拍卖会是近些年最大的几次拍卖会之一，更是有着残破汲天池这等重宝。

    甚至是一些从虚天级势力内出来的人都为了此物强行从星空上下来。

    侯青君此次目标之一也是这个东西，燕绾绾同样也是为了汲天池。

    侯青君带着一群金乌三神宫的人气势汹汹的从人群中走过，立马引起了不少人的注意。

    “那就是金乌三神宫血阳宫宫主刚刚收下的座下弟子侯青君啊！”

    “长的就像是人中龙凤，传闻天资极高，将来很有可能会继承血阳宫宫主的衣钵！”

    “如果我能够和他家族联姻就好了，我家还有一个容貌绝美的孙女，嫁给他日后讲不定能够飞上枝头变凤凰。”

    “拉倒吧你，侯青君何许人也。

    有希望成为未来血阳宫宫主，仅仅是长的好看怎么可能会引起他的注意。

    也唯有天资绝顶，加上长相，才能堪堪进入他的法眼。

    早就有所传闻，城主大人早就已经暗中将小女儿与他联姻了。”

    “啊！那确实是高攀不起了，也对，也只有城主大人方才有这种资格将这等天骄揽入麾下。”

    四周络绎不绝之音一些传入侯青君的耳中，侯青君心中那一丝高傲与虚荣此时开始膨胀，很是享受这些他眼中世俗弱小的人崇拜他。

    九龙堂胖子很快从堂内出来，一脸笑盈盈，看见侯青君连忙拱手：“侯公子！快里面请！我已经给您准备好了最好的贵宾阁！这一次您且玩的愉快！”

    “呵呵，有心了。”

    侯青君众星捧月般从人群中走过，不多久人群再度喧哗。

    一身白色素衣，满头雪白色长发的燕绾绾也到来了。

    燕绾绾目光冷漠，带着一股孤傲之感，目光所及之处仿佛站在高处俯瞰众生。

    “那是冰鸾圣山的燕绾绾啊！”

    “南天圣榜候补榜前十的燕绾绾！此女听说有着青鸾神血。”

    “未来她的成就不在那侯青君之下呢！”

    “看呐！大人的两个女儿都来了！”

    很快，燕绾绾的风头顿时被盖住了。

    人群骚动，一下子全部炸开了锅。

    两条街道人满为患，在街道的两头两台奢华的轿子被一群人抬着朝着此地而来。

    珠帘随风滚动，隐隐约约能够看见那轿子内的绝美面容。

    许多男人看了一眼再也无法挪开视线，满目之中已经没有了那孤高清冷绝美的燕绾绾。

    “啧啧，不愧是大人最宠爱的两个女儿，如果能够多看几眼真容，此生死而无憾。”

    “大人的小女儿更是有着强大的血脉支撑，据说不逊色青鸾神血，也在金乌三神宫内修行。

    若非年岁限制，早就进入南天圣榜候补榜了。”

    “你说的是星灵公主吧，我更喜欢情伊公主，天生媚骨。

    我愿意用三世的运气，换来一夜春宵。”

    无数男人的疯狂让燕绾绾不禁眉头紧皱，她那高傲的心中此刻竟也是有点嫉妒起来。

    不过她还是遮掩住这份情感，步入九龙堂内。

    “妹妹声势好生浩大啊，姐姐当真是自愧不如。

    看看这么多男人，怕是都为了目睹妹妹芳容而来的吧？”

    萧情伊幽幽的话语声响起，与远处的轿子内女人隔空对话。

    “姐姐还是和以前一样呢，天生媚体，无数男人接近姐姐都得血脉偾张，论勾引男人，妹妹可不敢和姐姐攀比呢。”

    空气中开始渐渐出现火药味。

    “请吧，妹妹先进入。”

    “我可不会和姐姐客气呢。”

    一抬轿子落在九龙堂门口，珠帘打开，一绝美女子走下来，整个街道都安静了。

    萧情伊轻哼一声，将那一份不爽藏在心中，此时目光不断扫视着周围，像是在寻找着什么。

    “奇怪了，哪里去了？

    一大早就不在这凤鸣轩，这汲天池他还要不要了？”

    “公主，我们该进去了。”

    边上随从道。

    萧情伊点点头：“那行，我们先进去吧。”

    ……此时在九龙堂大堂之后，姜空坐在大堂后方慢慢品茗。

    这里的茶水不得不说都是不夜城内最为顶级的，一杯茶甚至是能够抵得上他数日苦功。

    胖子乐呵呵招呼着姜空。

    “大人，开始了，您该动身了！”

    “好。”

    “我已经给您安排好了最为顶级的贵宾阁，堪比城主大人的待遇，现在我带您去！”

    两人走出后堂，朝着拍卖堂最高处一处奢华的阁子而去。

    这个阁子边上的阁子门口都挂着铭牌。

    其中几个刻着侯青君以及燕绾绾，萧情伊等人的名字。

    …… 

