    虽然眼前众人所挥出的剑气与自己还无法相比，但是他从众人眼中燃烧着的火苗便明白大家的坚持与认真。

    爷爷说过，北宸他们的修炼天赋都不错，只不过他们所处的环境与自己不一样，修炼资源不比自己，所以实力比不上自己。

    他从小就跟着爷爷修炼，花婆婆时常会为他炼制丹药，各种药浴更是几乎没有停歇过。

    如果北宸他们也处于这种环境下，实力恐怕也不会弱于自己吧。

    当温子然又一次从下游走上来时候，他的步伐已经没有之前那般稳健迅速了。

    清秀儒雅的脸庞透着难掩的疲惫，走路的时候更是忍不住喘着气，而他的手上却是抓着一条鱼。

    “刚才摔下去的时候正好砸到了一条鱼，好像把它给砸晕了，我看今晚可以做一道鱼了。”

    温子然扬了扬手上的鱼，脸上再度扬起了灿烂的笑容。

    原本同样疲惫的众人在瞧着温子然那搞笑的模样之后，皆是忍不住轻笑起来。

    “好主意。”百里红妆点头，精致绝伦的脸庞漾着玩味调皮的笑，仿若林中精灵，可爱至极。

    “子然，你的身形是有多庞大，竟然能将这鱼给砸晕了，我怎么就没有？”

    上官盈盈笑骂一声，眼底的笑意却是根本就止不住。

    “我想一定是这鱼看我太辛苦了，所以特意晕了，好好犒劳我。”温子然得意道。

    “……”

    众人面面相觑，这家伙还是一如既往的厚脸皮。

    “要不我们若是谁掉下去了，谁就抓一条鱼，如何？”温子然一脸兴趣，“这河流虽然宽广湍急，但是水质清澈，这鱼的味道应该很鲜美。”

    百里红妆看了温子然手中的鱼一眼，这鱼显然和他们平日里所见到的鱼并不一样，身形更加优美，鳞片在阳光之下反射着耀眼的光芒，只是看了一眼，她便能够肯定这鱼肉一定比平日里吃的更加劲道。

    “这里河水湍急，一般的鱼群在这里面根本没法好好生存，这种鱼的确与众不同，相信味道会不错。”

    听着百里红妆的话，温子然的脸上也浮现了兴趣之色，“此话当真？”

    “当然，不信你问盈盈。”百里红妆挑眉道。

    “我相信你。”温子然扬眉一笑，举起了手中的鱼，“大家加油，这晚饭就看大家的了。”

    帝北宸看着兴趣盎然的温子然，无奈地摇了摇头，“这家伙这么多年了还是一点都没变。”

    “听你这话，你似乎见过很多次了？”墨云珏道。

    “我总觉得以我的天赋修为应该不止于此，现在总算是找到原因了。”帝北宸感叹道。

    此话一出，众人纷纷转过头，疑惑地看着帝北宸。

    “什么原因？”

    “以前我修炼的时候，这家伙就总是打岔，半道拉着我去做其他的事情，这可是常有的。”帝北宸笑望着温子然，大有一副要算账的模样。

    “咳咳。”温子然将鱼放到一旁，假装没有听到帝北宸的话，而是看向了钟离牧，“钟离牧，这鱼就交给你了，我一会再抓几条。”

