    南国，平原之上。

    涂山雅雅直接将黑狐娘娘无视，眼睛看向被操控着的王明，她随手将剑穗从剑柄处扯下，垂了垂眼帘，眼中露出一抹哀伤之色。

    “没想到，时隔两百年，再一次和你相见之时，却是这般场景，臭呆子，这可一点，都不像你啊……”

    “就算诸葛明曾经再厉害，转世过后的他也只不过是一个普普通通的人类，又岂是我们娘娘的对手？而且，娘娘早就将这具身体的意识彻底毁灭了，你说的话他又怎么可能听得到？”“王明”猖狂的笑道。

    涂山容容咬了咬牙，上前一步将涂山雅雅挡在了自己身后。

    她的妖力全都用来维系苦情树的情网了，这就导致她自己身上的妖力并不多，甚至还不如一方强力的妖王。

    这趟南国之行意外太多，方才涂山雅雅在察觉到涂山红红的妖力时又走的急，再加上这里还是边远的南国，所以在此地，涂山容容根本就没有足够的妖力去抵挡黑狐娘娘。

    眼下己方这边，自家姐姐身受重伤，而且还中了老妖婆的妖毒，自己的一身妖力在此地还无法调动，欢都落兰和平丘月初也根本没有一战之力，可以说，已成死局！

    黑狐娘娘瞥了一眼涂山容容，在她的印象里，涂山的这位二当家虽然号称算无遗策，但在妖力上似乎就有点差强人意。

    不过为了稳妥起见，黑狐娘娘决定，还是得先拖住这个涂山二当家，以免出现变数。

    “我去拖住涂山容容，你去结果了涂山雅雅。”

    在对着“王明”交代了几句后，黑狐娘娘也是直接朝着涂山容容冲去，因为她身体的特殊性，就在这么会功夫，黑狐娘娘便已经稍微修补了下这具被涂山雅雅那一式驱魔一式所重伤的身体，虽然还没完全恢复，不过她自信，拖住涂山容容问题不大。

    看着正面朝着自己攻来的黑狐娘娘，涂山容容也没办法，只得凭借着自己体内那点微弱的妖力和黑狐娘娘缠斗在了一起。

    虽然涂山容容脑子聪明，但比起黑狐娘娘，她的战斗经验明显不足，再加上双方妖力的差距，战斗不到一会儿，黑狐娘娘便已经稳稳的将涂山容容压制。

    “王明”看了眼正陷入苦战的涂山容容，随后也是当着涂山雅雅的面，捡起了那把被涂山雅雅随手丢在地上的仙剑，一脸得意的站在了涂山雅雅面前。

    “狐妖之王，涂山雅雅？刚才你不还挺嚣张的吗？怎么现在一句话都不说了？”

    涂山雅雅冷冷的扫了一眼“王明”，一股强大的气势从她的体内散出。

    “滚，杂碎！”

    “王明”身体一颤，被涂山雅雅身上那股睥睨的气势吓得连退了好几步，甚至就连手上的剑都有点拿不稳。

    别看他现在这么嚣张，但在他们黑狐的心中，对涂山雅雅的恐惧却是几乎刻到了骨子里面，这两百年来，身为他们黑狐的死对头，涂山雅雅不知道杀了多少远比他还要实力强大的黑狐。

    就连他们娘娘的分身，涂山雅雅也曾活生生打爆过，可以说，自从涂山红红死后，涂山雅雅那一身冰蓝色妖力便已经代替了那股鲜血般艳红的妖力，成为了他们所有黑狐的噩梦。

    今天，如果不是他们的娘娘就在一边为他掠阵，并且他此刻附身的这具身体的身份非同一般，就算是涂山雅雅重伤昏迷，再借这个黑狐十个胆，他也不敢靠近涂山雅雅半步！！

    可在“王明”看到涂山雅雅并没有后续的动作，并且嘴角又是流出了几缕黑色的鲜血之后，他内心的恐惧却是缓缓消散了几分。

    “不用怕，她现在不但深受重伤，而且根本动用不了妖力，没什么可怕的，只需一剑，我就能为那些惨死在她手上的弟兄们报仇了！！！”

    “王明”摇了摇头，心中疯狂为自己壮胆，提着剑一步一步的朝着涂山雅雅走去。

    虽然他离涂山雅雅的距离并不是很远，但“王明”总觉得，这段路，比想象的要长的多……

    终于，看着面前近在咫尺大的涂山雅雅那绝美的容颜，“王明”也是擦了擦额头上的冷汗，闭上眼睛，双手高举剑身，朝着涂山雅雅便是狠狠的劈去。

    这一刻，看着头顶离自己越来越近的仙剑，涂山雅雅也是将手中的剑穗握紧，缓缓地闭上了眼睛。

    此刻，在涂山雅雅耳中，周边的一切突然安静了下来，她仿佛听到了涂山容容在大喊不要，又仿佛听到了黑狐娘娘那得意的奸笑。

    最终，一切声音都化作了一声剑鸣，随后彻底归于沉寂。

    “臭呆子，也许，从一开始，你就不该和我在一起，如果不是我，你不会在日月峰上一个人孤独的等了大半辈子；如果不是我，你也不会被那个混蛋操控……”

    “以前都是你保护着我的任性，可今天，我却连想要保护你都做不到，对不起……”

    叮~

    剑刺入肉体的声音并没有传出，取而代之的，是一声清脆的金铁交击之声。

    “王明”疑惑的睁开了眼睛，映入他眼帘的，是一把冒着白光的古朴的扇子，正是它替涂山雅雅挡住了这致命的一剑。

    “这是？！！山河乾坤扇！！”

    “王明”的脸上浮现出一抹惊恐，回想起两百年前时那段血腥的时光后，他当即便是被吓得动都不敢动一下。

    看着这把熟悉的扇子，涂山雅雅的眼泪却是再也忍不住，顺着脸颊便是滑了下来。

    随着这把扇子的出现，涂山雅雅手中的剑穗，或者说是扇坠表面也开始发出淡淡的白光，在某种莫名力量的牵引下，缓缓地朝着乾坤扇飞去。

    一旁，在看到乾坤扇出现后的黑狐娘娘也是瞳孔一缩，内心暗道一声不好。

    扇坠与乾坤扇相接，完美的组成了一把完整的折扇，一股柔和的白光从它的身上发出，在照射道这股白光之后，原本“王明”以为已经彻底被自家娘娘所消灭的王明的意识却是突然不知道从哪里冒出，和他争夺起了这具身体的控制权。

    灵魂世界中，身体虚幻的黑狐一脸不敢置信的看着眼前通体散发着白光的王明的灵魂。

    “你！！我明明亲眼看到，你被娘娘给……”

    王明眨了眨眼睛，并没有和黑狐说什么，挥手之间便是将这个已经弱的仿佛随时都要消散掉的黑狐灭掉。

    其实，王明现在也有点搞不懂这其中到底发生了什么，他只记得，自己当初好像是被黑狐娘娘给掐昏了过去，然后醒来就在自己的灵魂世界中看到了这只黑狐。

    其实关于王明的灵魂，其实从一开始，黑狐娘娘就弄错了一件事。

    按照常理来说，转世续缘前世之人和今世之人虽然是共用一个灵魂，但因为记忆的问题，一般来说狐妖们将其前世和今世分为两种意识。

    在续缘成功之前，身体将会一直由今世的意识所主导，直到续缘成功，记忆完全恢复，两种意识互相融合，以前世意识为主导，重新构成一种新的意识。

    对于一般人来说的确是这样，所以方才虽然黑狐娘娘拿被星河保护中的诸葛明的灵魂没办法，但在她看来，她想要毁掉这具身体其余的一切还是很容易的。

    不过，凡是都有例外，正如东方月初一体多魂，每一世都有着不同的灵魂一样，诸葛明的续缘，同样有些特殊。

    诸葛明的续缘，从一开始他的名字就消失在了天书之上，这也就意味着，诸葛明的转世已经跳出了苦情树的轮回之列。

    因为其灵魂的特殊性，诸葛明的每一次转世，其实就好像是失忆一般，不单单灵魂是唯一的，就连意识，也只有一个！

    所以，黑狐娘娘自以为完全毁掉了今世王明的意识，却不知，王明的意识从一开始也处于星河的保护之下，方才乾坤扇异状和诸葛明灵魂当中的星河呼应，也是将其从星河中释放了出来。

    外界，解决完体内的黑狐后，王明也是缓缓地睁开了眼睛，此时他眼中的黑色早已完全褪去，取而代之的，是前所未有的清明。

    在敏锐的察觉到王明的变化后，涂山雅雅也是疑惑的看了看他。

    在睁开眼睛的第一眼，王明还没来得及搞清楚到底发生了什么，一个美丽的狐妖便是俏生生的出现在了她的面前，王明当即也是被吓了一跳。

    “我靠，发生了什么？为什么涂山大当家的会在这里？难道她已经知道了我早就找到了平丘月初却不送他回涂山的事，所以这是来上门兴师问罪的？”王明在心中暗暗想道。

    这个涂山大当家的“凶残”和不讲道理王明可是素有耳闻的。

    王明不动声色的朝后退了几步，来不及多想，一脸赔笑的对着涂山雅雅解释道：“那个，狐妖小姐姐，真不是我故意拖着不送还平丘月初，而是那小子以死相逼，我这不也是没有办法吗？你看，平丘月初就在那……里？”

    说着说着，王明突然发现有点不对劲。

    他扫视了一下四周，只见周围所有人都一动不动，正莫名其妙的盯着他看。

    嗯？那个黑色的东西，是哪个黑狐娘娘！！等等，不远处那个绿发狐妖，不就是那个号称算无遗策的涂山二当家吗？

    “这到底是怎么回事？！！！”王明心中有些抓狂的想道。

