    乾隆二十二年三月份时，趁着满清陕甘兵力相对空虚之际，马应龙假借真主降临人间的名义，与大阿訇马化安共同演了一戏。示意真主阿拉将要降临人间，缔造一个属于***的帝国。

    为了他们的野心，他们甚至对外谎称：真主降临，所有的回民都应该为了真主阿拉参加“圣战”。凡是参加“圣战”的回民可以获得真主赐予的人间财以及天堂福。

    人间财是只要你能抢得到异教徒的财富、女人都是真主赐予你的奖励。

    天堂福则是参加“圣战”而死的回民，将会被真主赐予上天堂享受的权利。在天堂中可以沐浴在流着牛奶的河流，可获得遍地是珠宝的土地，可每日吃着数之不尽的佳肴美味，穿着绫罗绸缎并且每天可以获得七十二个美妙处女的服侍…

    于是，在马应龙跟马化安的号召之下，他们从只有几百人的队伍，他们的队伍瞬间扩大到了数千人。

    而随着那些参加他们队伍的回民对当地汉人的杀戮跟掠夺，使得那些参加了“起义”的回民瞬间获得大量汉人的财富跟女人，这又深深刺激了那些本来还处于观望的回人，往后的每日里，加入的回人都在不断的增加着。

    可怜那些被杀的汉人，还不明白发生了什么事，就这么被那些参加“起义”的回人给杀死了。

    随着战火的持续，除了一些相对理智的回人之外，马应龙队伍之中不断地有着数以万计的回民加入，可用的兵力达到十余万之数。

    虽说马应龙的队伍攻城手段不行，但是在得到当地的回民的“支持”下，他们还是很快就攻破了周边的城池。

    七月底时，以固原为中心，东至庆阳，西至会宁，南至天水，北至同心。满清大大小小数十座城被回兵攻陷，这无不鼓舞着马应龙等人。

    此刻，他们心中认为既然西夏能以一己之力立国，自己等人为什么不可以？若非如今满清大军压境，马应龙等人说不好已经对外宣布立国登基之事了。

    “…听说满清已经跟东南边的反贼和谈成功，现在把原本用来围剿那些汉人的军队用来对付了我们。如今我们不仅要面对满清西北面的清军，还要面对从陕西过来的军队。”马应龙不免有些担忧地说道。

    “北面虽然还没有兵事的消息传来，但是我们终究还没占领到长城境内，现在最怕的就是乾隆会不会打开长城，放蒙古的骑兵下来，如果满清对我们形成三面围攻，我们就会很是危险。”

    “尊敬的海里凡①，我认为您不需要担心，我们真正要面对的强敌只有西北面的清军。他们既然能击败准噶尔的兵马救出大和卓（名波罗尼都）跟小和卓（名霍集占），说明他们的实力不容小视。”这时，回军将军白岩虎站了出来对着马应龙行了礼后安慰道。

    “不过，就算满清西北军很强，我们也不必太过担心。小和卓霍集占如今已经杀了满清遣前往招抚的副都统阿敏道，自立为了巴图尔汗。”

    “而大和卓波罗尼都受到鼓动。他们号召各城起兵反清，一起集众数十万叛乱，举兵反对满清，叛军控制了天山南路的大部分地方。”

    “相信乾隆不会坐视刚刚平定下来的西域②不管，定会让西北面的军队分兵去天山那边。所以，我们要面对的西北军必然不会太多。”

    “话是这么说，但是陕西那边过来的军队必定不会少，我军面对他们压力也是很大啊！”马应龙回答道。

    “尊敬的海里凡，您的谨慎，对我们来说是一件好事，但我却觉得你不需要过份担心东南的清军。您看看我们回人杀起那些汉人来，是一个杀三四个都不在话下。”此刻，坐在一旁的回军将军禹严也站了出来行礼后说道。

    “那些汉人不过是些懦弱无能的废物罢了，他们最适合的就是做奴隶跟把他们当中长得不错的女人贡献出来给我们真主的战士享用而已。可就是这么废物一样的汉人，却能把满清打得落花流水，甚至得签订和谈协议。”

    “所以我看啊，从东南陕西过来的清军不过就是一些无用的废物而已。就算是人数多些，也不够我们真主的勇士砍。在真主的庇佑下，我们必定能杀光这些异教徒，让他们灵魂永下地狱。”

    “禹将军说得是，看来我是越活越倒退了。那些清军连懦弱无能的汉人都打不过，来跟我们的勇士打，简直是找死。”闻言，马应龙松下心中的大石来自嘲似的说道。

    “海里凡多虑一些也是好事，毕竟军事不是过家家，我们真主的勇士再厉害，也得运用妥当，才能为真主在人间建立新的国度。”马化安安慰道。

    “感谢伟大的阿訇。”马应龙不敢托大，连忙对着马化安行礼感谢了起来。

    “海里凡谦虚谨慎、勇猛仁爱，必定能为真主在人世间缔造出一个新的国度出来。”马化安对于马应龙的态度很满意的点头赞许道。

    “多谢伟大的阿訇赐予的吉言。”马应龙心中暗暗得意的对着马化安再次道谢了起来。

    “这样吧！如今北面没有兵事，我们留少数的兵力观察北面的动静就行，剩下的所有兵力就都用来对付西北面的军队以及东南的清军。”

    “是，尊敬的海里凡…”

    白岩虎跟禹严二人立马回答道。

    “白将军，我调军中的六千骑兵给你，再调五万的勇士给你，有没有给我打退西北面的清军？”马应龙望着白岩虎问道。

    “回海里凡，我必不辱使命。”白岩虎大声回答道。

    “好，得将军，实在是我的幸事。”马应龙大笑着赞许了起来。

    注①：海里凡为中国特称，亦云为哈里发，首领之意。为了和谐，诸位有兴趣的自己百度一下吧！

    ②：新疆，古称西域，清乾隆后期改称西域为新疆。

