    调查还需要一点时间，简渊和李安纯就回家了。

    回到家的时候，已经是凌晨快四点钟了。一夜未睡的简渊有些疲倦，在车上就睡着了。

    但李安纯却精神抖擞，她的工作作息规律本来就是不稳定的，所以熬一夜也没有觉得如何。

    等到家的时候，李安纯却犯难了，简渊直接在她的车上睡着了。

    “简渊，醒醒......”

    李安纯推了推简渊，简渊还是没醒，但是嘴里却嘟囔着什么。

    “还有说梦话的毛病啊。”李安纯看着简渊，忽然起了坏心思，拿出手机把简渊此时的样子录了下来，当做以后拿捏的证据。

    等取证完毕，李安纯又推了推简渊：“起来了，回去睡。”

    简渊被推了推，猛地惊醒，严重凶光乍现，吓得李安纯一缩脖子：“你怎么了？”

    “哦......”简渊看到李安纯，叹了口气：“没事，我做噩梦了，不好意思。”

    李安纯无奈：“你睡的还真好，还会做梦。”

    “是噩梦啊。”简渊揉揉脑袋：“我从小到大就这样，一睡觉就会做噩梦。唉，我跟你说这个干嘛。到家了吗，我回去休息。”

    李安纯下了车，说道：“今天你还能上班吗？”

    “我怕是不能了。”简渊也下了车，看向李安纯：“你，不困吗？”

    “习惯了，我能连续四十八小时超长待机！”李安纯得意一笑。

    简渊今天状态不好，刚刚的催眠就很费心力，在车上又做噩梦，所以精神有些萎靡不振。

    推了推口袋，简渊拿出了药，空口吞了一片。

    “你在吃什么？”李安纯估计以为是薄荷糖了，抿抿嘴。虽然李安纯为了减肥，连糖都不吃了，但是想着简渊出于礼貌，怎么也得......对吧！所以自己也不能推辞吧！

    不过，简渊却把药塞到口袋里，说道：“吃药。”

    李安纯撇撇嘴：“杀马特汽修工！”

    “真的是药。”简渊拿出来丢给李安纯：“你自己看。”

    李安纯低头一看，没想到还真的是要，镇定效果的，更好奇了：“你怎么天天吃这个啊？”

    “我不是说了，我天天做噩梦。”简渊一边和李安纯上楼，一边说道：“老毛病了。要说起我的噩梦，那真的能便一本恐怖小说了，有机会给你讲讲，吓死你！”

    李安纯把药还给简渊，说道：“行吧，我可不怕那些。今天我给你放假，不用跟着我了，回家睡觉吧。”

    “这才是我正式上班第二天，就要旷工，也太不好意思了。”简渊说道：“不过我这个状态确实不太好，那你有什么事，随时电话打给我吧。你，没有我电话对吧？”

    李安纯笑了：“所以你是想要我电话？这借口有点老哦！”

    “那算了！”简渊可不惯着那毛病：“你随意吧，我明天上班再说。”

    “你！”李安纯气恼的说道：“你怎么还软硬不吃啊，我不是得矜持一下。都是为了工作，你能不能敬业一点？”

    简渊看着李安纯：“行了，我现在脑袋疼的厉害，不想多说话。我知道你想的是什么，等案子有结果了，想知道一下实情，对吗？”

    李安纯被说破心思，不好意思的笑了：“我......你要是主动想告诉我，我也没办法拒绝，你说是吧？”

    “行了，我知道了。”

    毕竟李安纯接送了简渊一趟，而且这一晚上也是跟着，挺辛苦的。简渊是很讲道理的，既然李安纯这样，那如果真的有消息，告诉一下也无妨。毕竟都是参与者，也不算是泄露案情。

    回到楼上，简渊头疼的很，躺在床上就睡觉了。

    李安纯看了看时间，睡觉是不可能了，现在一睡着，就算再醒过来，状态也要差得很。所以李安纯洗了个澡，换了衣服，直接去上班了。

    简渊在家睡着了，这一睡就是昏天暗地，等再醒来的时候，是被电话吵醒了。

    又是一场噩梦，简渊睁开眼，大口喘着气，伸手把手机摸过来，此时已经是下午五点多了。

    简渊一睡，就睡了差不多十二个小时。

    电话是苏警官打来的，语气却有些沉重：“简渊，破案了。”

    “这么快？”简渊惊讶的说道：“这才十几个小时，苏警官，你这是压根没睡吧？行动也太迅速了！”

    “多亏了你给的思路，我调查了丽丽当年负责的医生和当年捐助的人，发现他们之间居然有关联。顺着这个突破口，我连夜去见了当年那个医生。他们以为这么多年过去，已经没有人在乎这件事了。但却不知道，我一直在追查。结果这么一问，他就全都说了......”

    简渊闻言，问道：“具体是怎么回事？”

    “丽丽的父母是意外身亡的，后来就变成了孤儿。知道后来，一对夫妇收养了她。就是丽丽的养父养母。但是收养丽丽的原因，并不是因为喜欢丽丽，而是因为丽丽的血型比较稀有，Rh阴性血，也就是俗称的熊猫血。”

    “所以丽丽的养父养母，就把丽丽绑在地下室，每隔一段时间就抽丽丽的血拿去卖钱。后来就发生了那个惨案......当年给丽丽捐钱的所谓好心人，就是曾经的一个买家。在丽丽的养父母死后，他和医生一起，每隔一段时间就抽血。丽丽这么多年在医院，原来一直被偷偷抽血。该死的，这群畜生！”

    简渊问道：“所以丽丽的养父母，是被丽丽杀的？”

    苏春寒说道：“应该是这样，这样可以解释现在的一切。但还有一个疑点，丽丽当时那么弱，怎么杀了两个成年人呢？”

    “兔子急了还咬人呢！”简渊说道：“丽丽被摧残了那么久，精神恐怕早已经崩溃了，所以发了疯。人在疯狂的状态下，是会激发一些潜能的。毕竟为了活下去，什么都可能。这种爆发可以理解为一种自我毁灭式的自救，对身体和精神的损伤很大。正是因为这种爆发的后遗症，所以丽丽才会昏睡了这么多年。”

    苏春寒问道：“你这个有科学依据吗？怎么像是修仙小说一样，还燃烧生命释放禁咒一样？”

    简渊说道：“苏警官，我是不会跟你胡说八道的。我跟你讲一件事，你就明白了。这个是我知道的一个案例，一个母亲在下班后，看到自己的孩子从三楼阳台下掉落。而这个母亲以最快的速度跑过去，救下了自己的孩子。但是这个速度，几乎可以和国家级运动员的成绩持平了。有人说这是母爱的力量，其实真的差不多。人在最关键的时候，是会激发自身的潜能。”

    “但是！这个激发潜能，是有限度的。运动员是一点点激发自己的潜能，所以才能维持那个成绩。而这个救了孩子的母亲，在救子心切的情况下，一下子把自身潜能激发，你知道后果是什么吗？在救下孩子之后，这个母亲就因为心脏承受不了这么大的身体负荷，直接死在当场了。”

    简渊说道：“所以虽然从现实上看，丽丽能做到这些的可能性不大，但是在目前已经有证据面前，再不可能的事情，依旧是事实。丽丽后来的昏睡，记忆缺失，其实都是当时她杀人的后遗症！”

    苏警官闻言，问道：“我现在想知道，你到底是如何确定丽丽的情况，或者说你有什么理由怀疑那个医生和捐钱的人？我现在太好奇了。这难道也是犯罪心理学吗？”

    简渊侃侃而谈：“我和丽丽见面的时候，我发现她对一男一女的组合，非常的敏感。我的助理去和她握手，她却做了一个扭曲的姿势，把自己的手伸出来。我后来想明白了，那个姿势分明就是被捆绑的姿势。这是身体的下意识动作，不会改变。”

    “我后来又在催眠里，得到了很多的消息。虽然依然有很多细节没办法对证，但是仅有的一些，也足以让我怀疑了。这个很复杂，电话里说不清楚。”

    苏春寒答应道：“好！好！改天我们细聊，今天我要开始抓捕行动了，还有几个漏网之鱼。等我忙完了，我们细聊吧。”

    简渊：“等一下，还有一件事。丽丽的养父养母，我怀疑也不仅仅是卖血那么简单。虽然是多年前的案子，但是我觉得可能还有人死在他们手里。”

    苏春寒诧异道：“你为什么这么笃定？原因呢？”

    “催眠的时候，丽丽跟我说的。”

    “好，我知道了。”苏春寒答应道。

    简渊挂断了电话，深深叹了口气。

    其实丽丽梦境里的一切，已经很明显了。铁面具是冷眼旁观的人，吸血鬼就是隐含着养父养母的行为。至于暴雨，还有丽丽的鬼脸模样，确实无从考证，但是一定有所原因。

    最重要的一点，就是简渊在催眠的过程中，发现他自己扮演的角色，也不是凭空出现，而是丽丽记忆里的存在。

    在吸血鬼去吸血丽丽的时候，丽丽都没有反抗。但是在吸血鬼把简渊也要撕成碎片的时候，丽丽却疯狂的喊着“我要你们陪葬！”

    所以简渊十分有理由怀疑，当初丽丽的养父母可能收养了不仅仅是一个孩子，而且是和丽丽关在一起的，但是这个孩子可能被他们害死了。而这，才是让逆来顺受的丽丽，忽然发疯杀人的动机。

    梦是记忆的镜子。

    简渊对于自己的猜想，是十分确信的。可是这些话却不能直白的说出来，因为没有人会相信。

    催眠治疗，能做到这种程度的，只有简渊一个人。所以尴尬的问题就是，因为无法被验证，所以简渊的催眠是不具有权威性的。颇有点众人皆醉我独醒的感觉。

    所以催眠，只能用来找破案的线索，却不能成为有力的证据。这就是无证之罪。

    不过好在，苏春寒警官也真的是敬业，短短十几个小时，就顺着简渊给的线索，顺藤摸瓜，把一切查清楚了。

    很多事情就是这样，没有线索的时候，就是无从下手。但是只要有一个线索，就可以顺藤摸瓜。

    这就像是走迷宫一样，如果从入口进去，那确实是很难找到出口。但是从出口反向走，却可以更快找到出路。

    只是可怜了丽丽，十几岁的孩子，居然遭受了这样非人的折磨。

    唉......

