    日子在特务科和宪兵队，子虚乌有的调查中慢慢度过。

    中间组织和军统是甚至是故意放出了一些线索，让特务科和宪兵队的人，以为自己调查到了什么东西，然后迫不及待的继续调查。

    可是却没有了什么重要发现。

    余惊鹊心里其实是心知肚明，知道是组织和军统，故意为之。

    但是这样的日子，余惊鹊觉得过的不错。

    这段时间里面，组织和军统，同样是调查了一下，白川俊夫为什么会回来冰城养伤。

    结果却是查无所获。

    等于说双方都没有什么进展。

    季攸宁没有用纸鸢的身份发电报，来引诱何斯谅上当。

    因为这个消息，如果纸鸢知道的话，说明有人泄密。

    所以季攸宁不会去引诱何斯谅上当。

    首先你引诱何斯谅上当，得到的收获也不大，其次就是容易暴露。

    暴露的当然不是纸鸢，而是余惊鹊。

    所以算得上平静吧。

    至于白川俊夫的事情，不了了之。

    这年头，不了了之的事情多了，你什么事情都能解决吗？

    宪兵队的羽生次郎，没有怪罪蔡望津和剑持拓海，虽然日军上层是发了怒的，但是发怒之后也就没有了消息。

    大雪铺满整个冰城，踩在雪地里面，咯吱咯吱的。

    余惊鹊将手从手套里面拿出来，点了根烟，然后急忙将手塞会去。

    李庆喜就站在余惊鹊身旁，两个手插在衣袖里面。

    “股长，今天又白跑了。”李庆喜不满的说道。

    这几天都差不多是白跑，余惊鹊心里没什么，不过嘴上却说道：“抓到他们，一定要他们好看。”

    “这些反满抗日分子，还真的是狡猾。”李庆喜顺着余惊鹊说了一句。

    “太冷了，找个地方吃饭。”余惊鹊抽了口烟说道。

    冬天的冰城就是这样，在外面一会就给你冻透了。

    和李庆喜跑去找了饭店吃饭，暖和暖和。

    吃完饭，两人就回去特务科，今天不打算出去了。

    办公室里面多暖和啊。

    进去的时候，余惊鹊在门口居然是看到了木栋梁。

    李庆喜看到木栋梁，也是来了劲。

    他当上队长之后，一直想要见木栋梁，想要在木栋梁面前炫耀一下。

    可是一直不得机会。

    现在这对李庆喜来说就是一个好机会。

    李庆喜对木栋梁问道：“你怎么来了？”

    木栋梁看都没有看李庆喜，直接看着身后的余惊鹊说道：“余股长，别来无恙啊。”

    看到木栋梁还是无视自己，李庆喜心里不服气。

    余惊鹊当时是队长的时候，木栋梁都不敢这样对余惊鹊，自己现在是队长了，为什么木栋梁还敢？

    李庆喜忍不住想要发脾气，队长当的时间长了，这脾气自然是见长。

    只是还没有等到木栋梁发脾气，木栋梁从手里递过来一份请帖说道：“赏光。”

    李庆喜看了余惊鹊一眼，看到余惊鹊点头，才将请帖接过来。

    之后木栋梁对李庆喜冷笑了一下，好像是嘲讽一样。

    “你找死。”李庆喜说道。

    “你试试？”木栋梁今天的态度，非常强硬。

    在余惊鹊这个股长面前，都没有服软，李庆喜不明白为什么。

    以前余惊鹊可是将木栋梁吃的死死的，木栋梁根本就不敢如此。

    队长的时候都能吃死木栋梁，现在是股长了，怎么木栋梁反而是嚣张起来了。

    和李庆喜说完话，木栋梁对余惊鹊说道：“余股长，以后我恐怕工作繁忙，就没有办法多见面了。”

    这句话的意思很明显。

    那就是木栋梁告诉余惊鹊，以后不要合作了，我也不再是你的暗探。

    李庆喜自然听明白了，可是木栋梁凭什么。

    余惊鹊眉头一皱，说道：“你是不是太嚣张了。”

    “你知道后果吗？”

    “后果？”

    “余股长不妨先看看请帖再说。”木栋梁也是有恃无恐。

    从李庆喜手里接过请帖，余惊鹊看了一眼，然后将请帖合住。

    之后面对木栋梁，余惊鹊笑了笑说道：“好手段。”

    “那我就走了。”木栋梁笑的有些得意。

    李庆喜不知道请帖上面写了什么，怎么余惊鹊前后变化这么大。

    看到木栋梁离开，余惊鹊忍不住将请帖扔在地上，嘴里骂道：“什么玩意。”

    余惊鹊大步走进特务科，李庆喜将地上的请帖捡起来。

    木栋梁要成亲了，还是和薛家的小姐。

    看到这里，李庆喜也明白了，这木栋梁现在有了依仗，自然是不愿意做特务科的暗探。

    别说木栋梁瞧不起他，现在的木栋梁，和余惊鹊也能聊两句，而不是什么下属的暗探。

    李庆喜将请帖拿着跟着进去，请帖不能就扔在这里，不好看。

    跟到余惊鹊的办公室，李庆喜说道：“股长，这小子现在是小人得志。”

    “一个赘婿而已，还真的以为自己是人物了？”

    “也不怕被人笑话？”

    听到李庆喜的话，余惊鹊好笑。

    笑话？

    谁笑话？

    笑话的人，基本上都是羡慕的人，那就是吃不到葡萄说葡萄酸。

    只是余惊鹊现在生气，自然也要骂两句。

    骂的和李庆喜说的一样。

    “这以后？”骂完之后，李庆喜问道。

    “算了吧。”余惊鹊只能说算了吧。

    木栋梁显然是不可能做你的暗探了，你用以前威胁木栋梁的东西，现在再去威胁他，是一点用都没有的。

    李庆喜也明白这一点，叹了口气，之后看着手里的请帖问道：“去吗？”

    “不去了，到时候准备一份贺礼，送去吧。”余惊鹊不打算去。

    第一是他和木栋梁的关系，现在并不好，所以他不会去。

    第二是，他也不想让太多人知道，以前自己和木栋梁有关系。

    “是，股长。”答应了一声，李庆喜就下去。

    今天木栋梁的突然出现，余惊鹊可不知道。

    但是他却明白木栋梁过来的意思。

    这个态度必须有。

    而且今天余惊鹊很开心，这说明木栋梁的任务，完成了。

    在大家都不好看木栋梁的情况下，他居然是超越了那么多人，要和薛家小姐成亲，你不得不说，这确实是缘分。

    好事是好事。

    只是以后和木栋梁的见面，变得麻烦了。

    他们以前见面，不管被谁看到，那都是自己找暗探打听消息，或者是暗探找自己汇报消息，一点问题都没有。

    但是以后见面被人看到，就不同了。

    所以现在余惊鹊要思考一下，想想办法，如何化解这个问题。

    PS：感谢老朱Zuriel739，守心静笃的打赏支持。