    “我对你那么好，你靠着我混到今天，你却反过来置我于死地，你良心安宁吗？”

    “呵呵……吴昊，你别以为我不知道，你打什么注意，你不过就是飞黄腾达了，想要重温旧梦了，你借着我的手，出手对付许温暖，你想要英雄救美，你想重新打动许温暖的心，你想用苦肉计……哈哈哈，吴昊，你真可悲，你跟我一样，为了喜欢的人，费劲周章，用尽心思，吴昊，我诅咒你，就算是这样，你还是得不到她……”

    蒋芊芊后面的话，似是戳中了吴昊的痛处一般，从到来到现在，始终都风轻云淡的吴昊，忽然蹲下身，捏住蒋芊芊的下巴，神情阴冷的将她脸抬高，目光凌厉的盯着她的眼睛，咬牙切齿的开口说：“蒋芊芊，你给我闭嘴，你真以为我会良心不安？你想太多了！我现在恨不得把你千刀万剐！”

    “你真以为，我借你的手，落井下石你，是因为许温暖？”

    “你是不是坏事做久了，自己都忘记自己做过什么呢？”

    吴昊一边说，一边压低了声音，凑到蒋芊芊耳边，用只有两个人才能听见的声音，一字一顿的说：“我问你，你给我吃的蛋糕里，是不是放了毒-品？”

    “从我公司还没起来，从我还没和你在一起时，你就已经开始设计我了，对不对？”

    “你借着毒-品，让我对你做的蛋糕产生依赖，让我控制不住的想要和你一次又一次的见面……”

    “蒋芊芊，你真当我是傻子？会一直这么任由你玩弄于鼓掌之间？”

    “我告诉你，从我知道，你给我下毒的那一刻起，我就一直在想着，怎么找个机会，弄死你！”

    蒋芊芊整个人彻底懵住，她望向吴昊的眼神，充满了惊讶，像是在不解，他是怎么知道她一直以来又给他偷偷地吃毒-品的？

    吴昊懒得跟蒋芊芊解释，直截了当的把未完的话说完：“你最好老老实实认罪，你别以为我不知道，你哥在吸毒，如果你哥也进来了，我想，你可能这一辈子，都出不去了吧？”

    说完，吴昊就松开了蒋芊芊的下巴，站直身体，整理了一下衣衫，没理会瘫坐在地上，狼狈而又落魄的女人，决然的转身，离开了审讯室。

    从警局出来，吴昊走到一直等在外头的车旁。

    秘书下来帮他拉开了车门，坐上去后，吴昊沉默着望着窗外，不知道想些什么，良久才对着秘书说：“送我回家。”

    车子停在楼下，吴昊没等秘书告别的话说出口，就急匆匆的踏进电梯，上了楼。

    输入密码，进屋，吴昊反手关了门，连鞋子都没脱，就直接去了主卧。

    躺在床上，他用力的咬着床单，蜷缩起身体。

    他感觉体内有什么东西，在爬，痒痒的，一只往他的骨髓深处钻，他很想止痒，可他却不知道哪里在痒，他伸出手，胡乱的开始抓身体，将后背的伤口重新抓开，鲜血直流，可他依旧没有停止，满脑子想的全是蒋芊芊做的蛋糕。

