    光头佬火冒三丈，但回头一看是这刀疤脸，赶紧怂：“小刚，你来我这里干什么？”

    “张爷那边我们不是很久没有交集了吗？”

    “你叫我小刚？”刀疤脸异常愤怒：“叫刚哥！”

    刀疤脸扬手就准备打人，吓的光头赶紧叫了声刚哥。

    至于边上的熊丹则早就窝在角落里瑟瑟发抖，全然不知道发生了什么事情。

    一直到柴进从门口走进来时，熊丹目瞪口呆，傻愣在原地半天没有讲话。

    柴进眼神无比冷漠的撇了她一眼：“还真是个野鸡。”

    光头佬也反应了过来，盯着柴进：“你又是谁，我和你有什么矛盾，你把张爷搬出来压我什么意思？”

    柴进走到了他跟前，从口袋里掏出来了一张纸。

    展开：“这是你给招待所的人留的？”

    “不是让我过来解决我兄弟的事情吗？”

    光头佬虽然已经六十岁了，但此刻被这张纸条怼的哑口无言，脸通红。

    “我不过是帮朋友罢了…”

    啪！

    柴进直接一巴掌抽在了他脸上：“别给我废话，我朋友人在哪里。”

    “或者是你还想在我面前摆出什么道出来。”

    光头佬那个火冒三丈啊。

    熊丹和他讲过，柴进不过是江南省小县城来炒认购证的小赤佬罢了。

    基本没有看到过他这段时间有和谁接触过。

    不然他怎么会敢直接绑人？

    至于他怎么和小刚认识的，这个还有待他日来考证。

    看他半天不讲话，小刚的脾气也有些上头了：“是不是要我的人从里到外的砸一遍？”

    “别，刚哥，人就在隔壁的包厢里。”光头佬不敢再迟疑。

    柴进听后走向了门口，不过又回头对着光头佬说了句：“看你这架势在中海也是有点头脸的人物，六十岁的人了，还为了一个路边的野鸡这样大动干戈值得吗？”

    “我不知道你们之间的关系，但我可以告诉你，这个女人不但主动跑去和我兄弟睡了那么久，还曾经脱光了自己跑我房间去过。”

    “还有，你可知道经常在她身边的那个青年是谁？”

    “是他青梅竹马的男朋友，他两在中海就是干掉凯子的勾当生活的。”

    说完扭头就走。

    光头佬愣了下，双目睁圆，无比愤怒的盯着那个女人：“臭表子，你给老子解释怎么回事！”

    说完不顾一切的冲向了那个女人，全然不顾这女人身上此刻啥都没穿。

    隔壁包间。

    当柴进冲进来一脚踹开了大门后，里边的人吓的从沙发上掉了下来。

    屋子里，刘庆文被人打的鼻青脸肿的坐着。

    边上就是熊丹的那个男朋友，很明显人就是他打的。

    看忽然进来了这么大一批人，青年噗通一声跪在了地上，知道今天算是惹了不该惹的人。

    柴进一声不响的走到了刘庆文的边上。

    捏了捏他下巴：“我早就警告过了你，色字头上一把刀，那个女人不是好女人。”

    “现在明白我当时话的意思了？”

    刘庆文有些迷迷糊糊，长叹了口气：“进哥，带烟了吗，老子想抽烟。”

    柴进从口袋里掏了烟盒出来，点燃了根放他嘴巴上：“抽吧，长点记性也好。”

    刘庆文很是费力的起身，夹着烟一口一口的抽着。

    几分钟后算是回过了神：“进哥，这狗东西一共打了我六十三个耳巴子，踹了我三十五脚，还朝我吐了十五口痰。”

    柴进皱了皱眉头：“他这么凶狠？”

    “是的。”

    “那你自己知道还怎么办？”

    “我知道进哥。”

    “需要人帮忙？”

    “不要。”

    “行，我在门口等你。”

    说着柴进起身出门。

    青年似乎知道自己即将要面对什么，裤管子处传来了很大的一股尿骚味。

    哆嗦着望着刘庆文：“兄弟，你睡了我女人那么久，我…我能不气愤吗？”

    “是个男人被绿都会来脾气吧。”

    刘庆文很久才把这根烟抽烟，然后站了起来。

    问道：“那臭表子偷我的认购证在哪里？”

    “在，全在这个包里，我随身携带着！”青年说完赶紧从墙边拿了一个包哆嗦着递了过来。

    刘庆文接过手后认真仔细数着。

    六十多本天不差。

    深吸了一口气，默默地走到了门口把门关了。

    没多久，屋子里传来了抽耳刮子的声音，并伴随着青年凄厉的惨叫声。

    事情已经解决了，柴进也没有托大。

    他一个人下去买了一大塑料袋的华子上来交给了刀疤脸。

    刀疤脸愣是不要，但柴进说了句：“为了我的事情还得大家晚上都不得安宁，抽我一根烟理应当。”

    刀疤脸看他这么讲也就把烟收下了，写了个大哥大号码给柴进：“那我就不客气了，这号码你留着。”

    “中海这边遇到事了没必要惊动张爷，给我打电话一样好使。”

    柴进笑了笑：“谢了老哥。”

    随后刀疤脸带着人离开了这边。

    没多久刘庆文也从卡拉ok里走了过来。

    背着个包跟在柴进的身后一言不发。

    不过走到一半的时候忽然想起了什么，转身要回去。

    柴进一把拉住了他：“还回去干嘛？”

    刘庆文有些着急：“铁箱子里的认购证啊进哥，那个臭表子连着你的认购证也偷了。”

    “我抽不死她！”

    柴进赶紧一把拉住：“行了行了，这么晚了还来来去去的折腾烦不烦。”

    “你那个女人我早就知道有问题，所以已经把认购证转移了。”

    “一万多本价值几千万的东西我怎么可能那么大意放在招待所里。”

    刘庆文脑子忽然冷静：“真的啊进哥。”

    “那还有假？”柴进白了他一眼：“以后还胡乱去勾搭来路不明的女人？”

    “色字头上一把刀，你长记性了？”

    刘庆文深吸了一口气：“干嘛不勾搭，人家送上门来给我睡，我不睡傻子啊。”

    “反正各取所需罢了，你以为我真这么蠢不知道这女人在算计我？”

    “老子不过在装傻罢了，装一天傻就多睡她一天，我干嘛不装。”

    柴进对着夜空深吸了一口气：“你真没救了。”

    “但我也警告你，你玩女人归玩女人，但还有惹火上身的事我柴进不会再管。”

    “我们是出来求财的，不是为了女人而出来。”

