    “放心，如果我想要走的话，整个平原战场之上，还没有人可以拦住我。”

    “如果你怕遇到危险，可以先回纯阳城。”萧叶看了一眼郭安安，留下一句话，身形化作一道流光，破空而去。

    这场真武洗礼名额争夺战，东州强者制定的规则，不允许各大势力武者出手，而他们这些天才们，却是可以使用兵器的。

    不提萧刀，如果他穿上了铁血战甲的话，自然不算是违规，并且可以笑傲整个平原战场。

    当然，他很清楚，在上古时代，不到最紧要的关头，铁血战甲还是不要暴露为好。

    “萧叶大哥，我和你一起去，你等等我啊！”

    郭安安轻咬红唇，几乎毫不迟疑做出了决定，跟着萧叶就直冲而去。

    这处平原虽然只是浩瀚东州的冰山一角，但是也非常的宽阔，堪比后世中州一域之地的十分之一大小了，即便是皇武境武者，要横穿这处平原，也需要一天左右的时间。

    郭安安跟着萧叶一路前行，发现果然越是靠近中心地带，出现的青年武者就越是多。

    这些青年武者脸上挂着激动的表情，脚步匆匆，甚至都来不及去关注萧叶和郭安安。

    平原之上狂风呼啸，越是靠近中心地带，狂风就越是大，宛如狂刀一样直劈而来，让人肌体生疼。

    “好强大的能量波动，前方应该就是平原的中心地带了，看来那里果然有不少圣龙晶！”

    萧叶释放出皇武意念，仔细感应着，顿时眼神炽烈了起来。

    圣龙晶这种珍贵的天材地宝，只有在上古时代才能孕育出来，除了对他有大用之外，而且他还能带回去，给武极门的武者使用，提升武极门的整体实力。

    像是这样的宝物，自然是越多越好了。

    既然有这个机会，他当然不能错过。

    伴随着两人朝着中心地带推进，郭安安明显变得颇为紧张了起来，满脸戒备的看着四周。

    “在那里！”

    萧叶眼中突然精芒一闪。

    只见在他们两人的前方，出现了一座庞大的山谷，数十道庞大的光柱直冲九天，恐怖的能量波动从中源源不断的席卷而出，异象环绕，竟然在山谷的半空之中，幻化出了一条条真龙在游动着。

    同时，整个平原战场之上的天地元气暴动着，受到了牵引，朝着那山谷蜂拥而去。

    仔细看去，便能发现，在山谷之中，很多天才正在厮杀着，战斗波动惊天动地。

    这是一场混战！

    非常惨烈的混战！

    几乎整个平原战场的天才都被吸引而来，为了抢夺圣龙晶而大打出手，不时有天才惨叫着陨落，身体化为了无数血肉横飞。

    “这些圣龙晶，估计是东州的强者放在这里的，目的就是为了让三大州的天才全体出动，相互厮杀。”

    “这么做，三大州的天才只有两条路，要么横扫对手抢到圣龙晶，要么被对手击杀陨落，很少会有人选择认输主动离开。”

    “如此一来，三大州天才绝对会损失惨重，未来三大州更难和东州相比了。”萧叶心中暗道。

    估计这一点，其他的天才也想到了。

    但是在这样的重宝前，没有人可以保持理智啊。

    “萧叶大哥，那里的圣龙晶肯定有不少，我们过去吧，或许可以趁乱抢夺到一块呢。”郭安安见到那座山谷之中宝光冲天，也不由自主的兴奋了起来。

    这里的天才是很多，但是圣龙晶同样很多，趁乱抢到一块，以她的实力应该问题不大。

    “好，你自己小心，这里天才太多，我估计无法照料到你，如果你见势不妙，就赶紧回纯阳城。”

    萧叶嘱咐了郭安安一句，朝着山谷推进而去。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    震耳欲聋的战斗声，接连不断从山谷之中冲出。

    这座山谷之中并无他物，甚至连一棵大树都见不到，谷内的情况一览无遗。

    只见山谷之中，大约有着三十多块散发着恐怖能量波动的圣龙晶，漂浮在半空之中，不时被强大的天才给收走。

    在郭安安跃跃欲试的时候，萧叶的视线，却悄然落在山谷之中天才的身上。

    很快，他就哑然了。

    因为他竟然又见到了尤勒。

    尤勒在这个山谷之中，明显有着很大的收获，一边和对手厮杀，一边抢夺着圣龙晶，靠着强大的实力，很少有人可以和他争锋。

    “这里，有不少天才实力很强大，但是能和尤勒相比的，却只有两个，我只要避开他们的围攻，自然可以轻松拿走圣龙晶。”

    “看来另外南州和北州的天才，也不过如此了。”

    萧叶略微失望的摇了摇头，也不再隐藏身形，大大方方的现身，直接冲去山谷之中，朝着距离自己最接近的一块圣龙晶而去。

    与此同时，郭安安也跟在他身后冲了进来。

    距离山谷入口最近的一块圣龙晶，漂浮在半空之中，正有三位天才为了争抢而大打出手，浑厚的皇武之力直冲天穹，谁也不让谁。

    “该死，是谁敢偷袭？”

    “玛德，竟然敢趁着我们战斗出手！”

    ……

    感受到身旁破空声阵阵，一股强大的气息直临身边的圣龙晶，这三位天才都暴怒了起来，非常有默契的朝着身旁攻击而去。

    刹那间，三种战技从他们手中施展出来，宛如三股能量洪流撕裂长空，滚滚荡荡，要轰杀来人。

    “给我滚开！”

    一道厉喝声传来，紧接着金色的血气直冲九天，只见一个浑身沐浴在金辉之中的身影，轻易就化解了他们的攻击，并且撞飞了他们，轻易将圣龙晶给捞在手中。

    这一幕，顿时引起了山谷之中，所有天才的注意。

    “萧叶！”

    “玛德，这个家伙已经有两块圣龙晶了，怎么又来了？”

    正在山谷之中，正在大肆抢夺圣龙晶的尤勒，顿时瞳孔一缩，心中直骂。

    如果没有萧叶的话，在这个山谷之中，他至少能抢到十块圣龙晶，自己使用一块，剩下的九块还能用来交换各种宝物。

    “第三块到手，还真是容易啊！”

    萧叶脸上浮现一丝笑容，身形一闪，再次朝着另外一块圣龙晶抓去。

