
　　“杀了他！”

　　陡然间，一声大喝响彻，诸多道界天骄同时出手，皆从远处的虚空杀来，其中甚至还有几位成道级的强者。

　　面对这样的场面，足可让任何一个天骄骇然失色，因为对手不是一人，而是众多天骄与成道者。

　　即便是罗修的脸色也变了。

　　虽然他最近一段时间战力突飞猛进，但同时对抗这么多人，他自问也很难做到。

　　这些人选择对他出手，一方面是为了争夺造化玉蝶，实际上另一方面的目的，也是想要铲除掉一个未知的对手。

　　最近这段期间，一个年轻天骄的崛起引起了很多人的注意，有不少人猜测，此人或许就是在无渊海万古碑上留名的那个人。

　　不管怎么说，能在万古碑排列第一，天赋与潜力都绝对无可争议的强大与恐怖，若能将其铲除，诸多天骄在未来就能少却一个大敌。

　　当然了，他们不光是要除掉罗修，亦有一些人也对谛雪出手了，同样也想要将这位造化道天的神女卷入混战，将其一同除掉。

　　“嗡！”

　　罗修的身体化作了龙形闪电，以惊人的速度冲向高天，打算离开此地。

　　他战力很强，不惧任何一个天骄，但若被围攻而重创亦或是死在这里，可就得不偿失了。

　　“给我留下吧！”

　　一声冷喝从虚空传来，高大的身影如天神降临，一拳朝着罗修化作的龙形闪电轰杀过来，一拳之威恐怖无比，撼动诸天。

　　出手的无疑是一位很强的天骄，他通体环绕着璀璨的神光，身后背着一杆战戟，如人中真龙。

　　他不是普通的天骄，按照罗修的推测，起码是一位顶尖级的天骄。

　　此人便是祝昊，是罗修最初来到道界时见过的一位天骄。

　　“就凭你，也想拦我？”

　　罗修并不忌惮，同样挥起拳头与其硬撼。

　　“轰！”

　　两人的拳头碰撞的瞬间，大片的虚空直接就碎裂了，一道道可怕的裂痕，就像是黑色的闪电撕裂了一切，波及了数百上千里的区域。

　　一击过后，祝昊的眸光一缩，他能感觉到此人的强横，的确是一个劲敌。

　　不过他并没有停止攻势，身上弥漫的气息强势无比，再次挥拳杀来，拳头上凝聚大道之力，隐隐演化出秩序的气息。

　　秩序之力，是成道者专属的力量。

　　少数强大的天骄，在证道境可以领悟与掌握，但所能发挥出来的力量，并无法达到成道级。

　　即便如此，起码在证道境的层次，这种力量堪称无敌，可横扫同代。

　　罗修的双眸变幻，九纹森罗开启，自从修为突破并且大道境界得到提升之后，九纹森罗的瞳术也开启了更强的奥义。23sK.com

　　“轰！”

　　恐怖的波动，淹没了一切，让人无法看清楚两人的身形。

　　其他的诸多天骄皆都动容，因为所有人都可以感觉的出来，祝昊施展了全力，并没有留手。

　　以祝昊的战力爆发出全力，在这种情况下，纵然有人被击败，也可以说是虽败犹荣，毕竟祝昊的威势太强了，在其出身的道天，很多年前就已经横扫同代无敌。

　　然而当一切都归于平静时，交手的两人皆都岿然不动，谁都没有受伤，平分秋色。

　　“此人竟然可以与祝昊争锋？”

　　“祝昊可是掌握了秩序之力，此人竟然以瞳术与之抗衡，难道说他掌握有至强瞳术？”

　　不少人都注意到了罗修的眼睛，只是这双眼睛与众人所知的至强瞳术不同，看起来很像是九纹紫瞳，却有不像。

　　说是森罗魔眼，也有些不像。

　　确切的说，更像是将九纹紫瞳与森罗魔眼两种瞳术融合在一起的形态。

　　这一想法让人吃惊，融合两种瞳术可不是容易做到的事情，不然的话，漫长悠久的岁月，早就会有人这样做了。

　　“至强瞳术吗？”

　　祝昊的眼睛眯起，“我辈修士，自身的强大才是根本，所谓至强的瞳术亦或是血脉，不过只是虚妄而已。”

　　说话间，他踱步走来，气势凛冽，如君临天下。

　　与此同时，他伸手将背后的战戟持在手里，冷然道：“将你得到的造化玉蝶交出来，我饶你不死！”

　　“有本事自己来拿。”罗修冷淡的说道。

　　“轰！”

　　下一刻，两人再次交手，而这一次，罗修运转了血脉之力，紫红神甲浮现，强横的肉身迸发神威，脑后浮现五道神环。

　　与此同时，他左手捏印，施展出无尽归一术。

　　一道身影倒退，这一次，罗修依然是岿然不动，被击退的人，赫然是号称无敌的祝昊！

　　这样的一幕，无疑让人震撼，因为祝昊的战力绝对是远远凌驾在绝大多数的天骄之上。

　　“我知道你是谁了，曾经在混沌古路秘境中，你我并未分出胜负，今日再战！”

　　当罗修展现瞳术之后，天极宗许恒就认出他了，于是选择了出手。

　　他深知罗修的实力很强，于是一上来就施展出赤玉神鼎之术，比起当初在秘境中修为受到压制的情况下，如今这门道法被他施展出来的威力，恐怖了不知多少倍。

　　与此同时，其他的诸多天骄也都爆发了混战，有人想要连同谛雪一起除掉。

　　然而，在与罗修交手的时候，谛雪一直都被压制。

　　但这却并不代表她的实力不强，而是因为她最强的灵魂手段，根本对罗修起不到多少的作用。

　　如果在面对其他的人的情况下，那就是截然不同的概念了。

　　“轰！”

　　可怕的气息从谛雪的身上迸发而出，这股气息并非是道力的波动，也不是道法的力量，而是纯粹的灵魂波动。

　　冲上去的数位天骄骇然变色，有人更是识海遭受重创，发出凄厉的惨叫，七窍流血，差点当场毙命。

　　这让所有人骇然，谛雪的灵魂攻伐太可怕了，也正是因为她的灵魂力足够的强大，才能做到演化万千法身游历各界，沉淀见识与积累。

　　也是直到此刻，其他人才意识到，可以身处于诸多天骄第一序列的人，到底有多么的强大。

　　“嗡！”

　　就在这时，一道流光闪烁，身穿黑裙的女子出现，眉心闪烁出一面很小的盾牌，绽放神辉，挡住了灵魂杀伐的冲击。

　　两人皆是绝色，娇躯晶莹，神光闪烁。

　　她们也是宿敌，在道界争斗了许多年，背后的传承也是敌对的势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零五章 对决祝昊免费阅读。https://xs.23sk.com 