    早在魔药竞赛开始之前，飞艇之上便聚集了布拉卡达境内各个知名组织的成员，以及不少来源于学院的大法师，一同关注着魔药竞赛的进行。

    飞艇上，不少位置都有着高台存在，供法师观看决赛的场景。场中这些炼制魔药的法师，无论他们炼制魔药的本领是否高超，都被高台上的法师看入眼中。

    而在其中的一处高台位置，与其他地方的高台有着明显差异。

    相比于飞艇上其他的位置来说，在这一处高台周围，笼罩着极为浓郁的魔法元素，任何位于飞艇之上的法师，都能够轻易察觉这一点。

    能够登上飞艇，目睹魔药竞赛决赛的法师，无不是布拉卡达中有名的存在，这些法师的选择，也都是收敛了自身的法力波动，关注着决赛的进行。

    按照这些法师的实力，他们同样有能力调集周围的魔法元素，将魔法元素聚集到自己身旁，但他们却没有这么做。

    随着法师的阶位提升，他们对于魔法元素的感知同样会有所增强。而对于高阶法师来说，发生在周围空间的任何细微法力波动，他们都能准确感知到。

    因此，在周围存在其他法师的情况下，贸然让所处空间内的魔法元素聚集到自己身旁，尤其是调动魔法元素涉及到了周围大范围的空间，其实是对其余法师的一种冒犯，任何法师都在心中清楚这一点。

    在这种场合之中，即便有的法师需要调集魔法元素，也会尽量压低产生的法力波动，但发生在这处高台上的情况，显然不符合这一点，大量的魔法元素被调动，聚集在此处。

    不过，对于笼罩在这里的魔法元素，其余的法师似乎并没有多少异议存在，也没有产生那种被冒犯的愤怒。

    周围的这些法师，当他们察觉到笼罩着这处高台的魔法元素，以及那里所存在的生物之后，也只是朝着那个位置望了一下，最多眼神中流露出一些厌恶，之后便将视线移开，继续关注着决赛之中的情景。

    这些法师知道，在这一处高台之上，所存在的，应该是那些处于布拉卡达之中的元素生物，以及它们所组成的特殊法术学院。

    不同于法师对于魔法元素的调控，元素生物天生便有着能力，吸引周围的魔法元素。

    由于元素核心的存在，这种吸引周围魔法元素的能力，对于元素生物来说，更像是它们本身所具有的特征，而不是它们刻意而为。

    正因如此，对周围的法师来说，他们也只是朝着这个位置望了一眼，接着便不再理会，转而将自己的视线放到场中发生的决赛之中，继续关注着法师们对于魔药的炼制。

    在这处特殊的高台上，所存在的元素生物中，有着不少神怪存在，除此之外，一般的元素人同样数量不少。

    如果有法师能够仔细观察这些元素生物所处的位置，定会发现，这些元素生物的排列，是以中心位置，一名女性神怪为首。单从身上散发出的法力波动便能看出，这名女性神怪的阶位，也要高于周围其他的元素生物。

    此时，这名女性神怪的目光，正集中在决赛的场地中、那名混血神怪的身上。单从外貌上来看，混血神怪与这名女性神怪，有着不少相似之处。

    注意到混血神怪在炼制过程中，对于炼制材料处理的失误，这名女性神怪似乎显得极为不耐，手也不由得紧握起来，不过依旧将自己的目光，放到混血神怪的身上，关注着他在炼制过程中的一举一动。

    在这一处高台之上，除了少数的元素生物，观察着其余炼制魔药的法师之外，其余大半的元素生物，视线全都集中在这名混血神怪身上。

    在这些元素生物望向混血神怪的视线当中，所存在更多的，是一种检验考核的意味，而不是对其本身的一种关注。显然，这名混血神怪，与这些元素生物来源于同一位置。

    正当这名女性神怪关注着混血神怪的一举一动时，此时在它的身旁，一名全身冰蓝，下身类似蛇状的水元素，来到了它的身旁，对着它小声说了几句。

    听到这名水元素所讲述的情况，女性神怪眉头一皱。根据这名水元素所说，一名高阶人类法师想要见到自己，似乎想要商议什么事情。

    在这一处飞艇之上，汇聚着大量布拉卡达的高阶法师。魔药竞赛决赛的举行，其实也给了这些高阶法师走动的机会，哪怕是一些平时由于距离遥远，没有机会了解的法师，此时也有机会互相认识。

    以往学院盛会的举行，都会出现这一情况，各个阶位法师都可以在学院盛会中，与自己想要认识的法师进行一番交谈。对于其中一些高阶法师来说，比起魔药竞赛的结果，他们更加在意与其他法师的联络。

    作为一名实力快要达到顶点的神怪主，这名女性神怪自然了解这一点，让它感到疑惑的是，是这名人类法师为何要找上自己。

    由于一些原因，这名女性神怪所管理的，有关元素生物的学院，已经很久没有人类法师加入其中，即便是人类法师之间的相互走动，也不会找上自己。

    从水元素那里了解了这一点后，女性神怪稍微思索了一下，便让水元素将那名人类法师带到自己这里。这名女性神怪想要知道，来找自己的人类法师，究竟是想要得到什么。

    经由水元素的带领，人类法师穿过周围的这些元素生物，来到女性神怪面前。在人类法师经过这些元素生物所处的位置时，这些元素生物无不将自己的视线，放到这名人类法师身上。

    在周围这些元素生物的感知中，周围都是元素生物的情况下，出现在这里的人类自然极为显眼。当这些元素生物察觉到了人类法师的实力后，不由得将自己的目光完全锁定在这名人类身上，一时间心生警惕。