
　　从来到现在，他就没自在过，感觉处处都受约束，甚至过个马路都要提心吊胆别被抓着罚款！

　　这哪里是人能呆的地方！

　　付尧耐心的道，“中国有句古话，无规矩不成方圆。大家都遵守规则，这个社会才能正常运转。”

　　付兵道，“规矩是死的，人是活的，人不能让规矩给束缚死了，那样活着还有什么意思。”

　　付尧摇摇头，领着他走到无人的偏僻处，指着旁边的垃圾箱道，“这里可以抽了。”

　　“哎，能你婚礼结束，我就赶紧走，再呆下去我得疯。”付兵点着烟后，对着花坛刚想吐口唾沫，硬生生的又给憋回了肚子。

　　心里更难受了。

　　付尧真是好气又好笑。

　　付兵道，“我这个外甥媳妇不错，挺尊敬我的，你呢，也对人家好点，人家怀孕了，你让着点，别犯二。”

　　“我没二。”

　　“你以为你闷不吭声就是好脾气？我看透了，实际上跟你妈一个性格，倔脾气，自己认定了，谁说都没用。”付兵不以为然的道，“我吧，虽然咋咋呼呼的，但是我吧，胆子小，这我清楚，也比你娘俩强。”

　　自小到大，姐姐都是个胆大包天的主，天不怕地不怕，而自己身为一个男孩子，调皮是调皮一点，可是胆子总归不大。

　　付尧道，“我性子是你说的那样吗？”

　　“怎么不是了？”付兵道，“你呢，条件不差，不要学你老娘那么要强，你能把家业守住就可以了。”

　　跟着外甥后面做了这么长时间网络房产，他也算见识了外甥的另一面，做事情雷厉风行，狠厉果断，不撞南墙不回头。

　　“希望如此吧。”等舅舅抽完烟，付尧带着他进商场溜达了一圈。

　　付尧道，“舅舅，你喜欢什么，我买了送给你。”

　　付兵摆摆手道，“除了吃的喝的有点特色，剩下的衣服、手表，和国内没有多大区别，我脑子没毛病，不会大老远带这些回去。”

　　付兵在各个门店和柜台随意看了看，实在是没有什么值得稀奇的，提不起一点兴致，打道回府。

　　回去的路上，路过一家水果店，走进去瞅着没见过的水果，随意拿了两样拎在手里。

　　付霞的故友多，商业合作伙伴也多，儿子结婚，基本上能来的都来了，很多都是大老远从国内过来的，许多都是需要她亲自接待。

　　邱慧敏怀孕了，但是出于礼节，她也帮着婆婆出面应酬。

　　付尧刚送一波客人到瑞吉酒店下榻，后脚便又来了一行五六个人站在门口，邱慧敏把他们迎进屋，安排佣人上茶，不好意思的道，“抱歉，不知道怎么称呼。”

　　“哈哈，付尧喊我叔叔，你一样可以这么称呼。”李和对邱慧敏的第一印象很好，长相不俗，落落大方，配得上他的儿子。

　　邱慧敏道，“李叔叔，你喝茶，付尧送客人去酒店了，你坐一会，马上就回来了。”

　　周萍握着邱慧敏的手道，“付霞可真够有福气，娶了这么漂亮的儿媳妇，跟大明星似得。”

　　邱慧敏道，“阿姨，你过誉了。”

　　“你婆婆呢？”李和问。

　　他到现在还没见到付霞的影子。

　　“我婆婆今天有个会，马上也就回来了。”邱慧敏见识过很多人，但是从来没有眼前的这个人给自己的压力大，对方明明是笑着说话的，可是一言一行中，总有一股不容置疑的威势。

　　李和朝着旁边的潘松道，“瞧瞧，这才叫事业心，儿子结婚都不忘公司的事情。”

　　潘松笑着道，“你还别说，真够能耐，像以前，谁能想到一个小小的家具能够做到这样的规模，而且还是一个人在国外打拼，语言这一关就不好过，不得不佩服她啊。”

　　他说的倒是出自真心话。

　　他是在苏联地区混过的，语言关有多难，他是了解的。

　　“喂，老潘，夸人哪里有背后夸的，来，当着我面夸，我才能高兴呢。”付霞回来了，先是冲着李和点点头，然后同潘松、苏明、周萍、黄炳新等人挨个握了手，“感谢啊，千里迢迢的，还让你们费心。”

　　周萍笑着道，“我家老大也快了，你以为你能跑得了？”

　　付霞道，“你家老大是叫庞宇是吧？小伙子真俊俏，我在报纸上还见过呢。”

　　周萍笑着道，“那肯定不是好事，花边小报，一天到晚尽写些有得没得。”

　　付霞指着邱慧敏道，“这儿媳妇，都见识过了吧。”

　　周萍道，“刚刚还夸你有福气呢，娶了这么漂亮儿媳妇。”

　　“哈哈，这话我承认，”付霞笑着道，“你们都坐，喝茶，别客气。”

　　众人聊的热闹，邱慧敏在这里站了一会后，付霞心疼她，便让她上楼休息了。

　　晚间的时候，来客吃好饭，才散场去酒店。

　　邱慧敏给劳累一天的付尧揉肩，好奇的问，“那个李叔叔，我好像没听过。”

　　付尧笑着道，“他是中国人，你是新加坡人，你当然没听过。”

　　“我不是这个意思。”邱慧敏解释道，“黄炳新今天也来了。”

　　“我知道啊。”付尧更是不解。

　　邱慧敏道，“怪怪的。”

　　付尧道，“你是想说他很惧怕李叔叔是吧？”

　　“嗯...”她怕丈夫多心，倒是不好说的那么直白，既然丈夫问了，她就直接承认了。23sK.com

　　黄炳新是通商金融集团总裁，著名的金融大亨，在她看来，那是不可高攀的大人物。

　　而且，他们家这次能躲过危机，也是多亏了通商银行的贷款。

　　可是，令她大跌眼镜的是，这样的人物，在李和面前居然很拘谨，七十多岁的老头子表现的跟个害羞的小姑娘似的。

　　付尧接着道，“是不是还想说，我妈也怕他？”

　　“这个倒是没有发现。”

　　即使有，她也不能承认。

　　伤婆婆面子，落男人自尊，她没那么傻。

　　付尧笑着道，“这倒是没什么避讳的，因为他是中国商业的影子大亨，我母亲，包括黄炳新，都是他亲手提拔起来的。”

　　“啊...”邱慧敏倒是没有想到还有这一层。

　　付尧道，“不过就是因为我母亲和他们理念不合，远走新加坡出来，单独出来创业了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，317、远方的客人免费阅读。https://xs.23sk.com 