    “是你？”

    杨宝田一脸惊怒。

    万没想到这个小崽子居然没有回城，半夜闯入他家。

    同时心中‘咯噔’一声，只怕这小子已然听到刚才的那些话了。

    “真想不到，老族长这把年纪了，居然还想着造反。”

    杨狱以刀鞘拍着这老家伙的脸，‘啪啪’作响：

    “造反，可是要诛九族的！”

    杨狱心中一阵后怕。

    要不是他心中存疑，猜测这老家伙与怜生教有关系，潜回来看看，真要被这老家伙坑了。

    这老家伙造反，成了，不会放过自己，不成，诛的九族里，可也有自己这么一号人。

    “我，我……”

    杨宝田老脸涨红，眼中尽是愤怒憋屈，却还是低声讨好着：“小，小狱……”

    “行了，这里不是说话的地方。”

    杨狱却懒得多说什么，抓起着重都不到八十斤的老家伙，一转身，没入了夜色之中。

    杨家庄园一片混乱，杨狱动作又快，很轻易的就出了庄园。

    待得悻悻而归的杨逑发现老家伙不见，好一阵发狂，那却又是后话了。

    ……

    哗啦啦~

    临近小溪的灌木丛边，杨宝田悠悠醒转，刚想爬起来，就听到阵阵‘沙沙’声。

    他压住呼吸，悄悄看去。

    只见夜色下，杨狱在河畔细细的磨刀，月光洒在刀面上，折射出一阵让他心慌意乱的寒芒。

    “小畜生……”

    杨宝田心中哆嗦，咬牙切齿。

    他怎么也想不到，一个年不过十六的小乞儿，居然有这样的胆子。

    更没想到，这小畜生如此的毒辣，前脚拿了自己的钱，后脚就敢绑票自己。

    “诸般死刑，以凌迟为最，次之为剥皮，再次为俱五刑、最次者，腰斩与斩首……”

    听着夜风吹来的声音，杨宝田吓出了一身冷汗。

    他这才想起，这小子是跟那老刽子手学的刀法……

    沙沙~

    杨宝田肝胆俱裂，只觉这磨刀声犹如催命的鬼，想逃走，却动也动不得了。

    “谋反者，十恶不赦，诸刑皆可！”

    杨狱突然转头：

    “老族长，你选哪个？！”

    “啊！”

    杨宝田只觉杨狱眼神犹如恶鬼，大叫一声，胯下黄汤流出，竟已失禁。

    “你，你别过来，别过来！”

    眼见杨狱持刀而来，杨宝田嘶吼起来：

    “我，我还有金子，我，我还有田亩，田亩，都给你，都给你！”

    “我问，你答！”

    杨狱脚下一顿，敛去刀锋，居高临下的冷视杨宝田：

    “迟疑一瞬，割你十指，迟疑十瞬，斩你五肢！”

    “我，我，我答，我答！”

    杨宝田险死还生，周身汗出如浆，只觉一生从未如此的狼狈、恐惧过。

    杨狱走进几步，面无表情。

    如杨宝田这样的小乡绅，骨头莫说与山贼比，就是比起普通人都大大不如。

    平日里颐气指使，实则，遇到危险，最先跪的就是他们。

    只是，这也太不经吓了。

    “你何时投靠的怜生教？”

    “啊~”

    杨宝田刚要迟疑，就见刀锋扑面，登时胆寒大叫：“一年，一年前！”

    这小子，真的敢杀我！

    感受着脸上的温热与刺痛，杨宝田垂下头，好似认了命。

    “怜生教主事者是谁？”

    “副舵主，我，我真的只知道他是个副舵主！”

    “大狱里有什么？”

    “那副舵主要，我们根本不知道，他只说，只说那物并不难寻找……”

    “除了你，还有那几家？”

    “内城几大家，都与怜生教有过联系，但他们还在犹豫……”

    “外城的病，是否与怜生教有关？”

    “不，不知道。我只知道，怜生教的人，没有染病的……”

    “怜生教要造反？”

    “不，不知道。啊，我真的不知道，或许，或许是？”

    “数月之前，有人跟踪我，那人是你派去的，是也不是？”

    “这……啊！”

    一声惨叫，杨宝田抱着右手满地打滚，嘶吼着回答：“是，是我，是我派的！”

    从未感受过的剧痛让杨宝田几乎崩溃，他哪里受过这样的罪？

    见刀光又起，顿时崩溃：

    “是，是我！”

    “是我，是我指使王六！可我没有办法，若是找不到那东西，我儿子就要死，我没有办法。”

    “求，求你饶了我一条老命吧！”

    杨宝田涕泪横流，一切全都招了。

    “你儿子的命是命……”

    杨狱望着掌中腰刀，眸光冷凝，语气低沉：“我与婆婆的命，就不是命吗？！”

    “不，不，不要！”

    似是察觉到了什么，杨宝田连连后退，挣扎着要逃走。

    却哪里及得上杨狱的刀更快？

    嗤~

    刀光乍现又自消失。

    杨宝田仰面跌到，捂着喉管，‘嗬嗬’低吼：

    “杀了我，怜生教不会放过你，不会！”

    “我放过你，谁来放过我？”

    杨狱低声自语。

    他只是没有经验，可并不傻。

    这种情况之下，他怎么可能放过这个老东西？

    杀了他或许有麻烦，可不杀他，难道就没有？

    嗤嗤~

    杨狱再拔出腰刀，挑起地上的枯枝碎叶将那杨宝田盖了上去。

    旋即，一缕火光炸成一团，将整个尸体笼罩了进去。

    “尘归尘，土归土。”

    杨狱立于溪畔，望着熊熊燃起的火光，眸光闪烁。

    他也想遵纪守法，可这世道，哪里允许？

    一时之间，杨狱有些恍惚。

    只觉这把火烧的不止是杨宝田，也是他自己，是那个寒窗十二年，立志要维法的自己。

    啪啪啪~

    突然，自林中传出声声响亮的掌声。

    杨狱猛然回头，持刀在手。

    就见阴影之中，之前被人追杀着逃走的白衣大汉，一步步走了出来，走了过来。

    只是相比之前，他显得狼狈，破烂的白衣下，兀自滴血的护胸毛几乎盖住了脖子与大腿。

    乍一看，活像是只脸褪了毛的黑熊。

    “王五？”

    杨狱如临大敌，这大汉的血气强的令人发指，两人相距好几丈，居然都感受到了热气扑面。

    “呸！”

    王五张口吐出一口血沫：

    “叫五爷！”

    杨狱微微皱眉，琢磨着这大汉的身份。

    “哈哈，哈哈哈！”

    王五扫了一眼熊熊燃烧的火光，不由大笑：

    “杀人又放火！你这衙役做的，硬是要的！”

