    “金丝绒兔？吴凡？”七公主拿起笼子上的纸条看了看，然后，低头看向自己怀中的小兔子，说道：“你是金丝绒兔？怎么长得这么可爱？”

    大殿上方的老皇帝，想了半天也没有想起来吴凡是谁，他每天要处理那么多事情，整个朝廷又有数千大臣，贵族数量也不少，所以，想不起来吴凡的名字，倒也正常。

    “金丝绒兔？有谁知道它是什么宠物吗？”老皇帝问大殿之上的众臣道。

    大多数大臣对于这个名字，都很疑惑，他们也是第一次听说这种动物，不过，长相倒是挺可爱的。

    这个时候，大学士严林站起来，朝着老皇帝施了一礼，恭声道：“回陛下，根据书籍记载，这金丝绒兔乃是一种珍贵的观赏性宠物，聪明，通人性，长时间与之相处，可以陶冶心性，在过去，这种宠物极受皇室和贵族喜欢，不过，它们繁殖能力很差，一只雌性金丝绒兔据说一生最多只生产一次，一次只生一只，所以，它们非常尊贵而且数量极少，传闻这种兔子已经灭绝，多年不曾有人见过，却是没有想到，微臣今天有幸见到，公主殿下能够获得此宠物，实乃上天眷顾。”

    大学士不愧是大学士，读书甚多，通晓古今，知道很多其他人不知道的东西。

    不过，严林这最后一句，显然有拍马屁的嫌疑。

    当然，其他人也没有在意严林的最后一句，他们在听到严林对那金丝绒兔的介绍之后，眼睛都微微有些发亮。

    能够被邀请来参加七公主生日宴会的，就没有一个身份低的，他们要么是朝廷重臣，要么就是贵族子弟，身份都非同一般，而这样的人，经济方面没有什么压力，他们每天不用为了生活而奔波，有时间，有精力也有财力去享受生活，其中喜欢饲养宠物的就不在少数。

    一般的宠物，他们是不屑于养的，养那种什么人都能够养得起的宠物，怎么能够体现他们的身份呢？只是，出奇的宠物，也不是那么容易寻求的。

    而现在，在看到金丝绒兔之后，不少人一下子就喜欢上了，在听严林的介绍之后，他们更是心动不已，只有这种长相可爱，数量少，身份尊贵的宠物，才值得他们去饲养嘛。

    老皇帝在听了严林的介绍之后，也来了兴趣，看了看被七公主抱在怀里不断抚摸的金丝绒兔，说道：“没有想到，这小家伙居然还有这样的来历，看着的确讨喜，难怪在以前那么受欢迎，吴凡男爵能够找来这么一只宠物，真的很用心了。”

    “父皇，我真的好喜欢这只兔子，你一定要好好赏赐那个吴凡。”七公主抱着金丝绒兔来到自己的位置上坐下，对自己的父皇说道。

    “那是当然。”老皇帝笑道：“能够让朕的女儿这么开心，朕肯定是要重重赏赐的。”

    “来人！封吴凡男爵爵位提升一级，同时赏赐金币五千，绢布百匹，珠宝一箱.......”老皇帝果真是听了七公主的话，对吴凡进行了赏赐，而且，这个赏赐还是重赏，听得现场众人羡慕不已。

    钱，布匹等赏赐，他们并不在意，他们每个人都是有权有钱之人，让他们羡慕的是吴凡的爵位居然提升了一级，从男爵变成了子爵，这才是他们羡慕，甚至是嫉妒的地方。

    要知道，炎风国的爵位是很难获得的，除了刚立国之时分封了不少的爵位之外，之后想要获得爵位都异常困难，文官有才有能力，武将则是要立很大的功劳才能够获得爵位。

    而现在，吴凡只是因为送了一只兔子，爵位居然就提升了一级，这难免让人有些吃味。

    “陛下，这赏赐会不会有点太过了？”这个时候，户部尚书周岩峰站出来说道。

    “过吗？一点都不过分。”老皇帝说道：“如果谁送的礼物，也能够让朕的女儿这么喜欢，朕也一样重赏你们。”

    老皇帝这么说，众人自然无话可说，想想往年，只要送的礼物能够让七公主满意的，得到的赏赐都不差，只不过，封赏或者提升爵位的，这还是第一次。

    众人有些不明白老皇帝为什么要在赏赐中加入提升爵位这一项，只是，老皇帝坚持如此，他们也没有办法。

    “既然提升为子爵了，那就应该有封地了。”老皇帝想了想，接着说道：“拟旨，让吴凡子爵即刻进京，朕要见他一面，问问他是怎么找到这传闻中已经灭绝的宠物的，封地的安排，等他来了再说。”

    “是。”老皇帝旁边的太监立即应道。

    按照炎风国的规定，每一个子爵以上的贵族，都是可以拥有自己的封地的，封地内的税收收入都归他们所有，而且，名义上封地内的一切事务，也都是他们说了算。

    不过，绝大多数的贵族都不会居住在自己的封地内，不是他们不想，而是皇帝不让，显然，炎风国历任皇帝也都害怕那些贵族在自己封地内乱搞，安安心心住在帝都收钱就行了。

    当然，实际上那些贵族们也未必愿意去自己的封地居住，因为封地一般都是在比较偏，比较贫瘠的地方，面积都还不算太大，哪里能有帝都住着舒服？整个炎风国，帝都绝对是最繁华，最热闹的城市，这里也是全国的权力中心，在这里他们凭借贵族身份就能够过上纸醉金迷的生活，谁会愿意去那种偏远的地方吃苦？

    所以，贵族们对于皇帝的这种安排，其实并没有什么意见，当然，有意见，他们也不敢提。

    也因此，对于吴凡即将获得封地的事情，诸位大臣们反倒是没有什么特别的想法。

    赏赐完毕，宴会也进入了尾声，不过，一些消息灵通的人士，却是知道，今天晚上这个宴会真正的重头戏，才刚刚准备要开始而已。

    老皇帝看了看正在逗金丝绒兔的七公主，干咳了一声说道：“琪儿，父皇有件事要和你说一下。”

