    第1139章一家人都依依不舍

    马氏受了挺大刺激，回到家里便忍不住跟儿子邵六郎诉苦抱怨。

    “......六郎你可要争气呀，这以后中了举人状元，娶个比乔萱更好的媳妇，赚比邵云端更多的银子，咱也买许多田地、咱也开一个茶场，就不信比不了他们！显摆啥呢，当谁稀罕......”

    邵六郎神色瞬间冷了几分。大房那边请客吃饭自然也连他一块请了，他推辞没去，表示要复习功课。

    邵六郎看了母亲一眼冷冷说道：“以后的事还早着呢，谁知道会是个什么结果？你们以后少去大房嚷嚷，有什么用？他们是什么样的人，你们还不清楚？”

    说完也不等她再说什么，径自去了。

    留下马氏有些怔愣，喃喃不服念叨：“这孩子，怎么脾气这么大呢......大房这么绝情，还不兴我说几句！”

    转眼又过了两天，乔萱再次看了一遍所有产业，第二天就该要返回京城了。

    一家人都依依不舍。

    桃桃尤其难过，恨不得跟着五嫂一块儿进京，但也知道这不现实。

    小姑娘眼巴巴的祝五嫂一路顺风，眼巴巴的问她什么时候再回来？

    得知明春她还会回来一趟，这才又高兴起来。

    这天晚上，方氏找乔萱说话，问了她和邵云端之间可还好？

    “咱家不兴什么纳妾啊、通房丫头啊之类的，要我说啊，甭管家里有多少银子、做了多大的官，正儿八经的有个媳妇，生几个孩子最好。这女人当了娘，哪有不为自个生的孩子着想的，孩子们同一个爹、不同一个娘，成天争啊抢啊，那不乱了套吗！云端那孩子我瞧着倒好，可他如今做了官，又是在京城那样的地方，这往后如何啊，即便我是他亲娘，也不敢做什么保证了。”

    “不过，我这里有句话你带给他，我是不许他学外边那些人纳妾找什么通房的，你是他媳妇，在这些事上头啥都管得了！别叫他乱来！不然我这个当娘的第一个便饶不了他！”

    这番话说到了乔萱心坎上，乔萱眸中盛着笑意，“有娘这番话，我再管着这事儿也算师出有名了！不过娘放心，相公只想好好的做个好官，心思并不在这上头，他和娘一样，都不想这样事儿的。”

    方氏一笑，点点头：“那就好、那就好！总之啊，他在外头还需你多操点儿心，他没这心思，不保证旁人也没有，你可别大意了！”

    方氏冷笑：“说给你听你怕是都不敢相信，就丁家豪那个妾——先头那孙寡妇有个闺女叫丁青青的，你还记得吧？呵，坏透了的这娘俩，你可知他们盯上了谁？盯上了你们大哥！这不就是看你们大哥老实想要给他下套子吗，幸亏叫我瞧破了，不然这会儿你回来，你们大哥可就要多个妾了！”

    “这——”

    乔萱惊讶睁大了眼睛，果然不敢相信！

    方氏见她这反应忍不住笑了起来，“这也不奇怪，她们倒是想算计三郎呢，呵，可满村里谁不知道三郎和杨氏要好，三郎又机灵，哪儿那么好算计！”

    (本章完)

