    “坤叔！这件事说来话长了！我们还是回屋慢慢给你说吧！”

    沈勇道。

    “对对对！快进屋！进屋！”

    李坤点头哈腰地迎着王诗语往屋里走，行为举止极近谄媚。

    见状，沈勇心里一阵冷笑，明白李坤为什么会这样做。

    李坤这是在心里慌张地庆幸！

    如果刚派下来的女大学生村官，还没有到村就出了什么事的话，李坤作为村长一定脱不了干系！

    所以看到王诗语平安地被沈勇带回来，心里面又惊又喜，行为上一时有失方寸！

    到了李坤平时办公的屋子里，王诗语把路上遇到的小插曲给李坤大概讲了一下。

    并且让李坤看了一下任命书！

    当然王诗语没有讲自己的尿裤子的事！

    李坤听了之后，谢过沈勇，便去准备为王诗语接风的饭菜了！

    沈勇把龙角黑蛇给赵家三兄弟，让他们烤了蛇肉给王诗语尝尝！

    赵家三兄弟也忙去了。

    不过，今天李小娜不在家，去学校里忙毕业论文的事情了！

    现在是五月下旬，到今年七月份，李小娜才能正式毕业！

    本来沈勇是要走的，李坤说沈勇是王诗语的救命恩人，也是全村人的致富领袖，非得让沈勇留下陪着！

    而且，还把沈勇的父亲沈万山，村里的老会计，请了过来！

    足见李坤村长对王诗语的重视！

    不多时。

    李坤给王诗语准备了丰盛的接风晚餐，赵家三兄弟也把蛇肉烤好了！

    赵家三兄弟看到有好吃的，也死皮赖脸地留下来不想走了，美其名曰要给新村长敬酒。

    一行七人，在院子里围着圆桌，落座！

    七人一起举杯，喝了一碗接风酒。

    这酒是自家酿的低度米酒，一般不会喝醉。

    “给！美女村长！先尝尝这蛇肉如何？它没有吃了你，却要成为你的腹中餐了！”

    沈勇给王诗语拿了一串烤蛇肉道。

    “嗯！真香！”

    王诗语咬了一口道。

    “好吃就多吃点！你现在一定饿了吧！”

    沈勇道。

    “那个、沈勇、我刚喝了一碗米酒，身上有点热，我能不能把军大衣脱给你啊！现在不凉快了！怪热的！”

    王诗语道。

    “好！那就赶快脱了吧！”

    沈勇道。

    王诗语还挺实在的，沈勇让她穿着军大衣，她竟然一直穿到现在，身上和脸上都捂出汗了，她才想到要脱掉。

    可是，这一脱不当紧！

    让赵家三兄弟大饱了眼福！

    赵大彪、赵二虎和赵三狗，瞪着六只圆溜溜的大眼睛，直勾勾地看着王诗语，嘴里一直往外流哈喇子。

    “你们三个！该吃吃！该喝喝！别愣着！”

    沈万山连忙道。

    “万山叔！没事的！他们看就看吧！乡下光棍汗没见过美女，让他们多看看，养养眼也没啥大碍！”

    王诗语道，“过两年，我带着你们发家致富了！他们也都能娶上媳妇的！”

    语不惊人死不休！

    听了王诗语的话，六个人都惊呆了！

    真不知道王诗语的脑子瓜里，整天都想着什么！

    奇葩！

    实在是奇葩！

    不过，吃惊过后，仔细一品！

    倒是觉得王诗语这个女生，非常的实在，说的话好像也是那么个理！

    而且，给人一种说不出的成熟和干练！

    “谢谢！美女村长！我们一定在你的带领下好好干！争取早日脱贫致富，娶上像你这么漂亮的媳妇！”

    赵大彪擦了擦口水道。

    “对！我俩跟大哥一样！”

    赵二虎和赵三狗也回过神来，齐声道。

    “好！有志向就是成功一半了！”

    王诗语道。

    这时，李坤突然提醒道：“你们三个以后可不许欺负美女村长啊！”

    “放心吧！坤叔！我们早已经改好了！以后跟着勇哥和美女村长走正道！努力挣钱！”

    赵大彪道。

    “好！你能说出这样话，我就放心了！”

    李坤有意无意地道，“只怕美女村长在我们这个落后的村子里待不了多长时间啊！”

    闻言，王诗语自然知道，这是李坤在暗指自己吃不了这个苦。

    于是，王诗语道：“李叔！你请放心！我一定会在你们村坚持下去的！未来的两年里，我一定让咱们山桃村，成为全镇第一经济强村！”

    “嗯！美女村长！很有志向啊！”

    李坤阴阳怪气地道，“不过，村里面有个人，和你说过差不多的话！说是要在一年之内，让山桃村成为全县第一经济强村！不知道他现在还记不记得！”

    沈勇一听就知道，李坤这是在提醒他和自己的一年之约。

    沈勇和李坤打赌的时候，沈勇也是憋着一股干劲，才和李坤定了一年之约！

    当时，沈勇的确说了，要在一年之内，让山桃村成为全云河县第一经济强村。

    但是，过去这么长时间了，沈勇只是帮助村里将这一季的山桃改造了，卖出了好价钱，其余的还没有帮村里找到其他致富的门路！

    被李坤这么一提醒，沈勇也觉得现在集团公司那边，有唐影和颜冰冰运营，不会出什么问题！

    也应该考虑一下，再为村里搞一点创收的项目了！

    不过，沈勇明知道李坤是在暗指自己，但是不能在饭桌上直接摊牌！

    本来沈勇和李坤的约定就是秘密的，李坤没有指名道姓，说明他也只是点到为止，不想说明。

    虽然李坤不说明，但是沈万山和赵家三兄弟心里也只知道李坤说的是那个人一定就是沈勇，别无他人。

    但是，五个人都没有接李坤的话，气氛一下子安静了下来！

    李坤突然也挺不好意思！

    见场面有些尴尬，王诗语连忙道：

    “李叔！请你们不要叫我美女村长了！其实，我只是来辅助你们做脱贫项目的大学生村官！并不算严格意义上的村长！”

    王诗语道，“你们以后就叫我诗语就好了！”

    “好！好！叫诗语好！显得亲切！我那个不争气的女儿小娜，要是能有你一半的魄力就好了！”

    李坤道。

    闻言，沈勇看了看李坤。

    心想，这李坤就是在组织里拍别人马屁拍多了！

    竟然开始拿自己的女儿做陪衬了！

    幸亏，李小娜今天不在家，不然的李小娜非得生闷气不可！

    李小娜的杂交药材已经接近成功了！

    就等着时间的验证了！

    现在王诗语才刚来到村里，啥也没做，李坤就说李小娜不如王诗语。

    这未免也太“双标”了！

    “坤叔！其实，来村之前，我已经做了一些准备！我向镇里申请了一些款项，先解决村里的基础建设！只要这些基础建设能够建起来！咱们村的致富之路就能走向正规了！”

    王诗语道。

    “好啊！基础建设好啊！不知道诗语给我们村申请下来什么基础建设的款项啊？”

    李坤激动地赶紧问道。

