    “对了，”看着要离开的安博，无证骑士突然开口道：“我刚刚收到消息，武道大会那边也出现了怪人。如果阁下暂时没有明确的目标的话，可以去武道大会那边支援，我随后就到。”

    安博看到风信子神色一变，他朝无证骑士点了点头说道：“我知道了。”

    然后就往武道大会的方向走去，风信子赶紧跟了上来说道：“之前看直播的时候，我发现师妹野茉莉和师弟茶兰子都参加了这次武道大会，我有点担心他们。”

    “野茉莉？”安博想了想，嗯，完全没印象。

    “就是帮盏婆婆收钱的那个女孩子。”风信子提醒道。

    “喔！”安博一脸恍然。

    风信子看自家男友这副模样就知道，他根本没想起来。

    两人快步走到一个十字路口，远远的就听到一阵皮鞭抽打的声音。安博一看，一群西装暴徒似乎失去意识了，正以丧尸步缓缓移动，隐约还能听到一个略微熟悉的声音。

    “等等，你们...”看着缓缓靠近的部下们，吹雪有些慌张的喊道：“不要随随便便就被敌人控制了啊！”

    西装暴徒中间，一名上衣穿着几跟皮带构成的趣味内衣、带着口罩、一头金发的妩媚怪人，正是鬼级怪人·弩S。

    它半眯着眼睛，看着被部下包围的吹雪，笑着问道：“被自己部下夺走，会是一种什么体验呢？”

    在弩S的控制下，吹雪组成员朝着吹雪冲了上去。

    吹雪躲避了几次之后，只得用超能力控制住他们，然后大喊道：“给我清醒一点啊！”

    “一次性控制十几个人，蛮厉害的嘛！”弩S看着吹雪，笑眯眯的问道：“但你还能坚持多久呢？”

    说完，它就扬起鞭子，狠狠地抽向了吹雪。

    吹雪一惊，正要咬牙硬接的时候，却发现自己背后多了一个人。

    只见安博瞬间出现在吹雪背后，单手抓住了弩S抽过来的鞭子。

    “嗯？真是帅气的小哥哥啊！要不要跟我一起玩点成~人~游~戏~呢？”弩S一愣，看到安博的颜值后，媚眼如丝的问道。

    “安博先生，请小心！它的鞭子有问题。”吹雪看到是安博，欣喜的开口提醒道。

    “安博...A级英雄·南侠啊...”弩S 却神色一凝，接着笑了出来，调教A级英雄可比玩弄这帮B级二货有趣多了。

    可安博没兴趣跟怪人啰嗦，他随手打了个响指，望舒剑从天而降。弩S还没反应过来就被望舒剑给贯穿了。这位颜值相当不错的鬼级怪人，就这么被偷袭致死。可谓生的随机，死的憋屈。

    “你没事吧？”风信子跑了过来，看着有些喘息的吹雪问道。

    “我、我没事...”吹雪一愣，看着漂亮的风信子，又瞄了一眼身边的安博，情绪莫名的有些低落。

    “那这里就交给你了！”安博看了看倒在地上失去意识的吹雪组成员，一脸认真的说道：“我们还要去救其他人。”

    “我明白了，请放心！”吹雪赶紧调整心态，一脸凝重的点了点头说道：“也请安博先生注意安全。”

    “嗯。”安博点了点头，拉着风信子快步离开了。

    看着两人离去的身影，吹雪肩膀一垮，她赶紧晃了晃脑袋，用超能力将部下们抬了起来，转移到了楼房之中。

    另一边，正跟着安博往武道大会方向赶的风信子，突然亲了一下安博。

    “怎么了？”安博疑惑的看着师姐，这么亲密的动作，世界可是很少做的。

    “没什么，就是想。”风信子俏脸一红，看向前方说道：“我们快到了。”

    “嗯！”

    ......

    与此同时，Q市。

    警犬侠趴在石墩子上，一副强者表情，周围都是在广场散步游玩的男男女女。

    突然，一条巨大的脚掌从天而降，直接将警犬侠连同石墩子一同踩了下去。接着，数十只高大的怪人围了上来。

    在广场上溜达的人群看到这一幕，忍不住尖叫了起来。正要仓皇逃走的时候，警犬侠直接撑起巨大脚掌跳了出来。然后四肢落地，快到极致的将出现在这里的怪人全部杀光了。

    “太厉害了！警犬侠！”

    “有你在真是太好了~”

    “Q市永远的守护神！”

    “......”

    众人看到警犬侠只用了半分钟就干掉了所有怪人，忍不住兴奋的欢呼了起来。而警犬侠则趴在这群怪人尸体堆积之上，面无表情的看着远方。

    在R市的红歌会场，假面甜心正在举办他的第三十八场个人演唱会，哪知开到一半，一群奇形怪状的怪人溜了进来。

    假面甜心一脸不爽，在粉丝的欢呼中三拳两脚就打爆了这些怪人。

    Y市，一只形似美杜莎的怪人在大街上压马路，尾巴一卷，就捆走几个B级英雄。

    正当这只怪人得意的时候，猪神穿墙而来，直接抓住对方就塞进了嘴里......

    英雄协会总部，几位干事围在大屏幕上，他们发现，几乎每个城市都出现在大量的怪人。而这些怪人中，又以虎级为主、鬼级为辅，寻常的A级英雄根本应付不了。

    还好关键时刻，各地的S级英雄出手了，这才稳住了岌岌可危的局势。

    与此同时，安博已经和风信子走进了武道大会现场，这里的观众已经跑了许多，剩下的都是被吓得腿软走不动路的人。

    擂台上，身高九米的豪杰正一脚将本届人气选手·水龙踩在地面。至于其他人，早就被打败躺在地上了。除此之外，还站在擂台上的只有豪杰的三个怪人化的弟子了。

    只是这三名弟子吃了怪人细胞之后失去了自我，变成了听命于豪杰的三羽乌鸦人。

    “给你三秒钟时间，站起来。”龙级怪人豪杰的四只竖眼看着脚下的水龙，残忍的数道：“三、二、一！”

    “喝啊！”水龙奋力举起豪杰的脚，然后握紧拳头，迎着豪杰的脑袋跳了上去奋力一拳轰出：“冥体震虎拳！”

    谁知豪杰单手一伸，直接握住了水龙的拳头。像捡垃圾一般，就这么提着水龙。

    水龙不敢置信的看着这一幕，下意识的说道：“我使出全力的一拳居然...”

    豪杰抬手，对着水龙屈指连弹数下，那画面，不知道为啥，就是让安博想起了《喜剧之王》当中星爷欺负小胖子的那一幕......

    将水龙扔到三羽乌鸦人中间，豪杰十分大方的说道：“这是很好的食材，吃吧！”

    三只三羽乌鸦人立刻对水龙发动了喙击，水龙此时已经被豪杰吓破了胆，根本没想过可以反杀三只三羽乌鸦人，而是被三只鬼级怪人追得到处跑。

    眼看就要被围住时，水龙居然像擂台下的爆山求助了：“喂！你啊，我现在有麻烦，帮帮我好吗？”

    “哼，”爆山咧嘴一笑，气势满满的说道：“水龙，看了你的决赛表现之后，我就知道我赢不了你。在你身上，我看到那个男人的影子，一样的天赋异禀、一样的强大可怕...一样的目中无人！”

    水龙一愣，一时间想不出爆山说的是谁。

    “可那又如何呢？”爆山一脸深沉的说道：“你们都坐上了人类社会顶点的宝座，安博一年前面对怪人力战而亡，你也在怪人的力量前毫无还手之力。真是讽刺啊！”

    “所以我叫你帮我啊！”水龙激动的喊道。

    “所以我决定了，”爆山突然掏出一把怪人细胞，狞笑着说道：“我要变成怪人，你就乖乖等死吧！既然我做不了人类世界的最强，那我以后的目标就定简单一点，那就是成为最强生物！”

    说完，爆山就在水龙吃惊的目光下，将一把怪人细胞塞进了嘴里。

