    第122章基地？24

    夏欣玥看着众人的表情，挑了挑眉：“我救他不是你们所希望的？”

    众人一脸尴尬。

    夏欣玥把沙发上坐着的小宇麟抱起。

    然后又道：“这是我最后一次声明。”

    “我不是好人，所以把你们那些圣母心，最好都给我扔掉。”

    “这次出手，也是看在霍容恒出声，救了麟麟。”

    “不然，就算他死，我也不会去惹这些麻烦事。”

    这时，石宴之走到夏欣玥旁边：“抱歉，以后不会再有，上午那种事情发生了。”

    夏欣玥看着石宴之认真的表情，点了点头，然后又道：“既然麻烦已经上身，还是要早些做好准备的。”

    其他人听到后，赞同着点头。

    在他们商量了一番后，就决定先看看状况再说。

    -

    这一晃就是一个月过去了，城外的海水，也已经漫到过了城墙边。

    再这一个月中间，有几次有人想要杀霍容恒。

    但是都被夏欣玥拦下了。

    也是在半个月时，霍容恒醒来，这才把事情解决。

    原来小张背叛霍容恒，是因为那个叫霍青的抓了他的家人，他不得不这样做。

    不过，这霍容恒也没有因此放过他，直接就把他给处决了。

    这一点，让夏欣玥都有些欣赏他了。

    而今天也是霍容恒最后一次治疗。

    “好了。”

    “你身体里的毒，已经完全去除了。”

    夏欣玥一边洗手，一边说道着。

    霍容恒看向夏欣玥的目光，都是无比炙热。

    他双手放在膝盖上，摸着自己的腿。

    “真的…真的解了？”

    夏欣玥擦完手，然后转身看向双眼有些红润的霍容恒：“嗯，不出半个月，你应该就可以下地行走了。”

    “太好了，阿恒，你听见了吗？”潇墨同样激动不已。

    霍容恒微笑着点头，他看向夏欣玥：“谢谢你！”

    夏欣玥看着他的笑容，也是惊艳了下。

    这还是这么久以来，第一次看这人笑。

    不过，他笑起来还挺治愈的。

    让人心情都跟着好了不少。

    “你应该多笑笑。”

    霍容恒一顿，然后点头：“好。”

    “砰…砰…砰…”

    外面的爆炸声接连响起，让本来正高兴的几人，立刻严肃了起来。

    夏欣玥来不及多说，立刻转身，就朝外面跑去。

    而欧阳修见状，也没多停留，直接快步跟了上。

    霍容恒想要说什么，却只看到了他们的背影。

    “阿恒，看来霍青是坐不住了。”

    此刻霍容恒一脸阴狠：“既然他不想活，那就成全他吧！”

    潇墨点头后，立刻就出去了。

    而夏欣玥和欧阳修在跑回家后。

    其他人也都已经在客厅了。

    “姐！”

    夏欣玥走到尹冰雪，夏明熙两人这边。

    在看到麟麟和昊昊后，她提起的心，这才算放下来了。

    “基地乱了，大家暂时不要出去。”

    听着夏欣玥的话，其他人都点头会意着。

    此刻外面的爆炸声，不停的响着。

    直到第二天天亮，才逐渐停了下来。

    夏欣玥等人也是一晚上没怎么休息，时刻警惕。

    “姐，好像停了。”

    夏欣玥轻点头：“我出去看看，你们在屋里等着。”

    “我也去。”

    石宴之站起身，跟随夏欣玥一起走了出去。

    (本章完)

