    皇家马德里主场四比二击败阿贾克斯，赛后引起了媒体和球迷的热烈反响。

    当然，主角并不是毫无存在感的阿贾克斯，更多的还是银河战舰。

    上半场落后一球，下半场半个小时内连扳四球，皇家马德里的实力之强大可见一斑。

    但不管是媒体还是球迷，对皇家马德里的这一场胜利都还是持保留态度，主要还是巨星们在比赛中的表现明显无法令人满意，尤其是最后阶段的被动。

    就连西班牙马卡报都评论说，要不是劳尔·布拉沃的受伤中断了阿贾克斯的攻势，皇家马德里很有可能再丢一球，甚至被阿贾克斯扳平比分。

    出身于阿贾克斯的巴塞罗那教父克鲁伊夫更是在自己的专栏里指出，纵观皇家马德里的全场表现，最后却能够赢两个球，实在是叫人匪夷所思。

    但银河战舰并非是唯一一支抽风的球队，另一支是AC米兰。

    红黑军团首回合比赛坐镇主场迎来拉科鲁尼亚，结果他们也是开场十一分钟就丢球，一直到上半场最后的补时阶段才扳平比分，之后下半场第四十六、四十九和五十三分钟，AC米兰短短七分钟国内连扳三球，完成逆转。

    最后，AC米兰主场四比一完胜拉科鲁尼亚，结果比皇家马德里略胜一筹。

    不管是主流媒体还是球迷，对皇家马德里和AC米兰两大豪门都提出了警告，认为他们应该要认真找出球队的问题，否则的话，进入半决赛也将变得极为困难。

    笼罩在豪门球队的阴影之下，阿贾克斯并没有受到太多的关注，毕竟比赛二比四惨败而归，哪怕是荷兰国内的媒体和球迷都是一片哀鸿遍野，仿佛球队已经被淘汰出局了一般。

    反倒是杨阳在赛后跟罗纳尔多和贝克汉姆等巨星们的互动，却成为了媒体更加关注的八卦新闻，甚至有一家西班牙小报登出了皇家马德里要挖角杨阳的新闻，但没人相信。

    买一个十七岁的小将？

    这从来都不是皇家马德里的风格。

    欧冠八强淘汰赛的另外两场比赛，波尔图主场二比零击败了里昂，摩纳哥主场三比一击败了切尔西，后面这一场倒是很叫人意外，算是爆了一个不大不小的冷门，但切尔西还有一个主场，还有希望。

    …………

    …………

    杨阳并没有去理会外界的纷纷扰扰。

    比赛次日早晨，他参加了球队的赛后恢复性训练，主要是调整了自身的状态。

    主教练罗纳德·科曼也告诉他，周末的联赛将休息，养精蓄锐备战两周后的第二回合比赛。

    虽然客场二比四输球，但主场也不是完全没有机会，就看球队能不能够把握得住。

    结束了训练，杨阳却没有立即离开，而是漫无目的地颠着球，皱着眉头思索着一个困扰了他一天的问题，那就是昨天晚上在伯纳乌球场比赛时的那种强烈感觉。

    当时的感觉十分强烈，印象也特别深刻，但就好像是在脑海里一闪而过，抓都抓不住。

    可那到底是怎么一回事？

    他跟伊布拉希莫维奇、马克斯韦尔和费尔马伦都讨论过，但也都没有得到答案，后来又在超级训练场里问过老冰，它也是东拉西扯了一大堆，但也说不清楚。

    杨阳这个人有时候挺犟的，遇到问题就总想要去搞明白，像现在这样不上不下的，心里头难受，只能重重地叹了口气。

    “怎么回事？心情不大好？”

    突然，身后传来了范巴斯滕的声音。

    杨阳立即转过身，看到一脸笑容的阿贾克斯名宿，立即笑了起来，“嗨，马尔科。”

    “怎么啦？一副愁眉苦脸的样子。”

    “没什么。”杨阳笑道，“你呢？好久没看到你了，球队现在表现得怎么样？”

    “别提了，你不在，我们失去了右路的一把尖刀，荷兰杯被淘汰之后，联赛也遇到了一些问题，打得不是特别理想，但好在球队实力不错，还算可以。”范巴斯滕很洒脱地笑道。

    到了他这个级别，早已不需要向任何人证明自己了。

    “我没有那么重要。”杨阳呵呵笑道。

    被人夸，尤其还是被自己的偶像夸，那感觉真的不赖。

    “听说你昨晚见到自己的偶像了？”范巴斯滕笑问。

    “偶像？你不就站在我面前吗？”

    “少来这套，我说的是罗纳尔多，听说你还收藏了一整套皇家马德里巨星的球衣？”

    瞧着范巴斯滕那不怀好意的眼神，杨阳心里头那叫一个郁闷，不用说，肯定是昨晚某个大嘴巴传出去的，幸好，他已经把球衣收藏起来了。

    “还差一件罗伯特·卡洛斯的。”杨阳嬉笑道。

    范巴斯滕瞧见他这副模样，也不禁莞尔失笑，到底是个十七岁的追星族。

    虽说已经不在范巴斯滕麾下踢球了，但杨阳对荷兰名宿的尊重却是一点不减。

    很快，他就把自己遇到的问题描述给了范巴斯滕，没想到后者一听，顿时就敛去了笑意，神情变得严肃起来，深深地看着杨阳。

    “怎么说呢？这是一种很难解释，但又切实存在的现象。”

    范巴斯滕曾经是这个星球上最成功的职业球员之一，他说的话，杨阳十分重视，专心聆听。

    “你看篮球吗？”

    杨阳摇头，“我对篮球一窍不通。”

    范巴斯滕有些无语，“在篮球比赛里，你经常会看到一种现象，就是当某一支球队突然间打出一段高朝，连续得分，迫使对方主教练不得不喊停，中断对手的这种状态。”

    杨阳不懂篮球，但他听得懂这话的意思。

    “我们如果把一支球队看做是一台机器，球员就像是组成机器的零部件，那么，在比赛中，这台机器要运转就需要各个零部件的磨合，只有每一个零部件都磨合顺滑了，机器才能够流畅运转起来。”

    杨阳点头，这种解释深入浅出，他听得明白。

    “但你知道，那是机器，可我们是人，每一个人都是独立的个体，都有独立的思想和思维，你要把两个人调整到同一频道，这可不是一件容易的事情，更不用说是几个人，甚至是十一个人，这难度有多大，你完全可以想象得到。”

    杨阳当然能够想象，哪怕是像阿贾克斯这种青训球员众多的球队，很多人从小就在一起训练，进入一线队后也是配合多年，可想要在比赛中调整到同一频率，也是很不容易的一件事情，更不用说是这么多人了。

    “但是，”范巴斯滕说到这里时，话锋一转，“如果当多名，甚至全部球员统一思路，调整到同一频道，并朝着一方向发力，那么这时候球队的配合就会踢得特别顺畅，不管是进攻还是防守，都能做到无往而不利，就好像篮球比赛里打出一波高朝。”

    “曾经有人把这个称作为【势】。”

    杨阳恍然大悟，所谓得势不得分，说的就是这个势。

    “我当年效力于AC米兰，主教练是萨基，当时他开创了一种全新的训练，叫做影子训练，就是在训练范围内没有球，所有人都像钟表的发条一样，不停地在球场上移动，一环紧扣着一环，所有人都在不知不觉间被调整到了同一频率。”

    “而你在比赛中所感受到的，不管是皇家马德里主导的那半个小时的进攻，还是我们阿贾克斯最后阶段的逼抢压迫反击，所形成的都是这样的一股势。”

    听到这里时，杨阳总算是明白了。

    这种所谓的势，纯粹只能靠个人去感受和体会，它是一种无法科学量化，但又切实存在于比赛场上的，所以就连老冰也很难说出个所以然来。

    就拿昨晚那一场比赛来说，皇家马德里半个小时内连攻四个进球，很明显就是巨星们齐心协力，进而形成了一股势，打出了一波高朝，压制了阿贾克斯。

    但在奠定胜局之后，他们中的某一环，或者是某几处环断了，于是皇家马德里就又回到了之前的那种节奏和局面当中去。

    而阿贾克斯最后时刻打出了一股势头，给了杨阳一种非常强烈的感觉，就是球队还能再进球，只要时间足够，只要球队保持住这股势头，就能够不停地进球。

    可就在这个时候，劳尔·布拉沃的受伤打断了这股势头。

    但很快，杨阳心中又生出了另外一个问题。

    “马尔科，照你这么说，这种势难道就只能靠团队齐心协力来形成吗？”

    范巴斯滕听后，赞赏地一笑，摇头道：“不，并不是，团队协作是一方面，但实际上，有些人是可以单靠个人能力来引导团队，进而让所有人都围绕着他的节奏和频率来比赛，这也就营造出了一股势，而这种人往往就是这支球队的核心灵魂。”

    “我们很多主教练往往会对这种人采取针对性的防守策略，目的就是让他没办法轻松地，在自己熟悉的节奏下从容比赛，目的就是担心他会通过个人的表现来带动整个团队。”

    杨阳听到这里，不仅想起了国内很多人经常念叨着的一句话。

    时势造英雄，但英雄往往也在创造时势。

    放到足球场上也同样是如此。

    杨阳回顾着目前的这一支阿贾克斯，核心人物看起来应该是范德法特，他是球队的队长，可实际上并不是。

    也不是伊布拉希莫维奇，不是斯内德或韦斯利·松克，更不是中后场的德容、海廷加等人。

    如今的阿贾克斯就没有能够带动团队制造时势的那个人。

    也就是没有灵魂核心。