    通天教主那一剑化凶猛为阴柔，将后卿直接送到接引道人面前，后卿厉吼一声，口中呼出道道黑气，纵身向接引道人扑击而去！

    接引道人心中即便一万个MMP，但仍是祭出了舍利子。

    舍利子于他头顶骨碌碌地转着，放出千条金光，将自身笼罩住。后卿虽有堪比一转混元的肉身，但毕竟不是真正的混元大罗金仙，无论如何扑击都无法接近接引道人。

    “我们走。”子受趁这个时候跟着通天教主朝甬道冲去。

    甬道之中温度更高，便连洞壁也被烧得通红，众人穿过长长的甬道，忽然地下涌出黑色的火焰，朝脚底涌泉穴而来。

    “啊！”只听后边药师惨叫一声，脸色惨白，浑身冷汗直下，下半身竟然迅速化为焦炭。

    他急忙一弹药钵，将甘霖拔到身下，暂时抵挡灭世火的侵蚀。

    与此同时，鲲鹏、冥河以及后面赶来的西方教众仙等人也不同层次地受到灭世火的袭击，灭世火从地底涌起，直钻脚底涌泉穴，再透泥丸宫。

    一些大罗金仙级别的强者，被灭世火钻进涌泉穴后便连元神也被烧得一干二净，紧接着七窍喷出黑色的火焰，瞬间便葬身于黑色的灭世火当中。

    子受眉头一皱，重新催动玄元控水旗的威能，形成一层防护罩将众人护住，喊道：“走，迅速通过甬道。”

    甬道只有四五十丈的距离，平时大罗金仙一眨眼间便能通过，然而此时甬道当中燃烧着熊熊的灭世火，即便避火诀也是无用，只能依靠自身的修为和灵宝拼命抵御，通过甬道。

    “还好没有让大罗金仙进来，否则这一次不知要被烧死多少强者。”子受回头看了众仙一眼，心中暗暗侥幸。灭世黑莲的灭世火不愧有着“灭世”之称，其恐怖温度甚至已经超过了最初的琉璃鬼火，若非琉璃火后来吞噬了五火七禽扇，此时也抵不住灭世火的侵蚀。

    进入甬道后，前方经过一段平地后出现一处深潭，潭水墨色，潭中长有长短不齐的石柱，潭中央飘载着一片片宽大的莲叶。

    在莲叶当中，长出了一枝黑色的莲柄，开有二花。

    蒂上二花皆是花开十二品，每朵看起来只有巴掌大小，散发着紫黑色的光芒，显得妖异、精致、漂亮，让人忍不住想走近将之捧到手心把玩。

    然而这精致的黑莲却散发着一股令人惊心动魄的毁灭气息，甚至黑莲前的空间也被烧得蠕动，扭曲，仿佛随时都有可能崩塌。

    只是远远看着，便能感受到黑莲中所蕴含的狂暴、灼热的恐怖气息，毫无疑问，若是贸然接近，只怕会被这朵黑莲烧成灰烬。

    计都停在了并蒂黑莲之前，手下李司幽等魔头也是脸上露出惊骇之色。

    “一蒂二花，灭世黑莲竟然开出两朵，两朵都是十二品？”李司幽惨白的脸上露出一抹贪婪，他乃魔教中除计都外修为最高的一人，同时也是计都的亲传弟子，自然知道灭世黑莲的恐怖。

    “难怪会散发这么恐怖的灭世火，当年罗睺陨落，势必有魔气被十二品灭世黑莲吸收，今日才能化作一蒂双莲。一蒂双莲，这代表我们魔教将出现两名混元大罗金仙强者吗？除了计都教主，还有一个？”李司幽眼神炙热，心中已经隐隐猜到那一个除了自己便无其他人了。

    计都望着并蒂黑莲，眉头也是微微一皱，若是一枝灭世黑莲，他早便强行收服吞噬，炼作莲座，但是并蒂黑莲就不是一加一那么简单了。

    一座十二品灭世黑莲便足以引得洪荒混元圣人出手争抢，何况如今出现这种珍贵的一蒂双莲花。

    通天教主也在黑潭前停了下来，望着那两朵散发着紫黑色光芒的黑莲，不禁眉头紧皱：“灭世黑莲的出世代表着魔门的大兴，如今出现两朵灭世黑莲，难道是指魔门会出现两位混元圣人？是计都和罗睺？如果是那样，这洪荒就要面临一场浩劫了。”

    并蒂黑莲，再加上几年前已经复活的罗睺，和如今的魔教教主计都，很容易就让人联想到这两朵黑莲只怕是为两位大魔所开放的。

    计都眼光一转：“若是只有一朵灭世黑莲，我强行出手.抢夺了便是，但如今是一蒂双莲，即便我抢到手上一时也难以炼化，反而会因为抢到了灭世黑莲而遭受道门的袭击，在场当中通天教主，元始天尊、接引道人，女娲娘娘，平心娘娘，再加上帝辛已有六大混元，倘若他们全都对我动手，我就算修为再高也免不了陨落当场。但如果我不动，他们便会因为互相顾忌防备从而谁也不肯出手，到时我才有机会夺得灭世黑莲。”

    念及如此，计都反而后退两步，将身子隐藏在黑暗当中。

    通天教主也站在一旁，冷冷盯着计都，子受、女娲、平心也是顿时明白过来，此时谁都不敢贸然出手抢夺灭世黑莲，一来怕被灭世黑莲的灭世火反噬，而来怕遭到围攻。

    “通天教主，这个仇我接引道人记住了！”甬道中传来一个愤怒的声音，随即便见接引道人纵身而入。

    接引道人抬头一瞧，看到并蒂黑莲的一刹那也是愣了一下，脸上露出惊骇的神色：“两朵灭世黑莲？都是十二品完美之相，这世间竟然还能产生两朵一模一样的莲花？”

    “并蒂灭世黑莲，难怪散发的灭世火焰便连大罗金仙也扛不住。”元始天尊手持盘古幡缓缓进入，也是眼睛一眯。

    在场七大混元都是僵持住了，谁也不敢先动。

    子受心说现在计都是一个势力，通天教主是一个势力，元始天尊，接引道人又是一个，平心的地府算是一个，再加上女娲和我，七大势力，谁想接近灭世黑莲都得被群起而攻之，这样僵持下去有害无利。

    接引道人微微冷笑，元始天尊面无表情，通天教主一脸淡漠，那魔尊计都也是冷冷地盯着灭世黑莲。

    “不如这样，我们几人联手，将计都给灭杀了，这灭世黑莲始终不能让他得到。灭杀了计都之后，再考虑灭世黑莲的归属问题。”接引道人缓缓开口道。

    @#$%

    今天五更，谁还敢说作者虚？

