    爆炸形成的冲击波，当场将众人狠狠掀飞出去。

    那个女性医务兵躲闪不及，当场被炸成了漫天血肉碎块，还在火焰中熊熊燃烧。

    不同于或多或少受到破片或者震荡伤害的人，楚枫因知晓剧情提前闪避，反而成为了唯一没有受伤的人。

    但这场爆炸形成的火焰及丧尸的阻隔，依旧将部队冲散开来。

    一个轮回者手上被破片扎穿，血淋淋的一片，惨叫着便冲向了一道密码大门：“密码！”

    楚枫眼见这一幕，当即从地上一个鲤鱼打挺起身，一边开枪一边怒吼道：“不要打开那扇门！”

    那扇门是个陷阱，里面挤满了丧尸，在原剧情中一个雇佣兵就是开门后直接死在其中。

    但两人相距较远，加上巨大的嘈杂噪音，就如同剧情里开门的雇佣兵一般，这人根本听不清楚枫在说什么，已然按照近处卡普兰的提示输入密码。

    “草！”楚枫情急之下骂了声中文，顿时引来王林震惊且怀疑的目光。

    雇佣兵队伍里，本就没有任何一人会中文才对！

    楚枫察觉到这茬，却顾不得许多，眼看要被丧尸彻底包围，当即便怒吼一声，和爱丽丝一道冲了出去。

    与此同时，那道门已经轰然打开。

    这一刻，开门的那个轮回者满脸惊恐，眼珠子都快要瞪出来了。

    “啊！”伴随着凄厉的惨叫，他直接被无数血淋淋的腐烂双手拽住，彻底被包围在丧尸群体中，浑身都被啃噬着，撕扯下大片血肉。

    “弟弟，救我！”这个轮回者撕心裂肺地哭喊着，竭力挣扎，将希冀的目光投向队伍中另一个男性。

    原来，他们竟然是亲兄弟。

    可他的弟弟却是脸色煞白，一咬牙转头就跟着王林等人跑！

    “弟弟——”

    房间里最后的沙哑叫声，彻底被丧尸野兽般的嘶吼所淹没，连他的身影也看不到了。

    楚枫顾不得这么多了，哪怕知晓和女主角爱丽丝一路必然遇到危险，但此刻却只有这么一条路可以走，需要绕路闯过危险区域才能和大部队会合。

    “快跑，赶紧离开这里！”他心中只有这么一个念头。

    楚枫的子弹已经打空，面对着火的一只拦路丧尸，顿时面露凶狠之色，用枪托“啪”的砸在他头上，将他的颅骨都砸得裂开，继续往前冲。

    而就在众人离开B餐厅不久后，这里却突然响起了巨大而沉闷的撞击声。

    “砰！”

    一个金属集装箱的门板，赫然向着外部凸出一块。

    接连几声巨响后，一块变形扭曲的金属板“哐当”飞出。

    伴随着低沉凶狠的嘶鸣声，一只体型庞大的爬行者从中钻了出来。

    此刻，楚枫、爱丽丝、马特三人正在同一条路上。

    只是马特走在后面，很快就不见了踪影。

    楚枫知道马特来这里就是找他姐姐的，此刻是去了他姐姐的办公室，等下爱丽丝还会与他会和，因此并不在意。

    相比较之下，更大的麻烦就要来了。

    楚枫刚想到这里，便听得前方的金属底板传来轻微的脚步声。

    我尼玛的，不是这么巧吧？！

    他猛地抬头看去，便见得黑暗的拐角处走出一只丧尸犬。

    这条丧尸犬浑身腐烂，更布满浓稠凝固的黑色血液，显得更加狰狞可怖。

    “走！”楚枫当机立断，反应比爱丽丝更快，转身就冲向了一道有个圆形玻璃窗的金属门。

    爱丽丝紧随其后，作为蜂巢入口的保全人员，她的身手也颇为敏捷，“砰”的一声就将房门重重摔上了。

    爱丽丝趴在门边，还在透过圆形玻璃窗，惊魂未定地看着人立而起扑来的丧尸犬，身后却已经传来楚枫的怒吼。

    这里有只血淋淋的光头丧尸，在原剧情里就是趁机偷袭了爱丽丝。

    若非她是女主角，只怕已经阴沟里翻船了。

    楚枫仗着这具身体精湛的近身格斗术，将军匕“噗”地捅进丧尸的头颅，并凶悍地就是一脚踹过去，“砰”的将其踹飞，不让他有抓伤自己的机会。

    开玩笑，老子的抗体血清还得留着“赚钱”，哪能浪费在自己身上？

    “哗啦——”

    这具丧尸砸在身后的玻璃架子上，让玻璃碎片和上面的实验用品洒了一地。

    楚枫手中的军匕还在淌落黑色的血液，身后便是满脸震撼之色的爱丽丝。

    但他没有闲聊的心情，上前便一把取过了这具丧尸身上的手枪，猛地转身对准玻璃窗户的位置。

    在爱丽丝不解的目光中，“哐当”一声，玻璃窗户直接被撞得稀烂，先前那只丧尸犬凶猛地破窗而入！

    可楚枫的嘴角却勾起了一抹冰冷的弧度，感受到手指上微微的阻碍感，毫不犹豫地扣下扳机。

    “砰！”

    枪口喷吐着火舌，巨大的后坐力未能让他结实的肩膀有所动摇。

    这颗印着“Umbrella”文字的子弹威力巨大，直接贯穿丧尸犬的头颅，让它的尸体“噗通”坠落在楚枫脚下。

    他接连两波天秀操作，让爱丽丝都忍不住震惊道：“你怎么做到的？”

    “保持警惕，女士。”楚枫用英语回应，随后贴在另一扇门前方，深吸一口气说道，“用枪对付五只丧尸犬，或者用刀对付一只，你选哪个？”

    爱丽丝心头一紧，快步跟了过来，顺着们上面的圆形玻璃窗看出去，果真看到了六只丧尸犬。

    这个彪悍的美女深吸了一口气，面色迅速坚定起来，伸出手来：“刀给我。你是雇佣兵，枪法应该比我好。”

    换作旁人也许不会相信她的能力，但楚枫作为看过电影的人，深刻知道这女人到底有多么厉害，毫不犹豫便把刀递给了她。

    楚枫退到安全距离，用枪瞄准门口：“听我口令，拉门后直接退回来……三、二、一，就是现在！”

    爱丽丝用力拉开房门，且迅速向后退开。

    “汪！”

    伴随着凶狠的叫声，六只丧尸犬一涌而上。

    “砰砰砰——”

    清脆的枪声不绝于耳，楚枫展现出异于常人的冷静和射击精度，一连击毙了五只丧尸犬。

    而最后一只已然腾空飞起，张开淌落腥臭涎水的血盆大口，向着他的头颅扑咬而去。

    “砰！”

    伴随着一声闷响，爱丽丝飞起便是一脚，直接将这只丧尸犬踹飞到墙上。

    就在它顺着墙体坠落的瞬间，爱丽丝已然欺身而上，“噗”的就是一刀，直接捅穿它的头颅。

    爱丽丝大口喘着粗气，楚枫的手便已经伸到她身旁，将她一把拉了起来。

