    亲手创建的民团，在自己的管理下发展蒸蒸日上，甚至已经成为了佛山头号地头蛇势力。

    这样的成就，还有每天围绕身边的阿谀奉承，并没有让吴东迷失自我失了分寸。

    心中其实相当明白，自己那一身武艺，还有见识以及执行力才是立足的根本。

    特别是一身武艺，在无权无势没有什么资源可供依靠的情况下，显得特别关键。

    没有武艺在身，他连想在原本的小镇上混个温饱都难，更别说还能跑到佛山城区混出名堂了。

    在佛山这里，若非有一身不俗武艺，民团筹建期间就算出谋划策，也不会得到太大的看重。

    世道就是这么现实！

    要是没有武艺作为资本，民团一干团丁会服气？

    若不是成为了民团的实际负责人，粤省提督想要针对的时候，还会顾忌什么？

    心中有过自满，也有过得意洋洋，却从来都没有放弃过练武。

    除了确实喜欢之外，这也是他勤修武艺的主要原因，立足这个时代的资本之一就是一身武艺。

    再说了，来到了黄飞鸿电影世界，要是不练出一身好武艺，也对不起走这一遭啊。

    要是能够达到黄飞鸿这等暗劲宗师层次，这世上哪都去得。

    手中掌握的数门武艺传承，放在江湖上绝对能够引起一阵腥风血雨。

    不至于像《九阴真经》那么夸张，却也不会一点波澜都没有。

    毕竟，能够修炼到明劲巅峰的鹰爪功和铁布衫，以及上限更高的五形拳，都是江湖上十分宝贵的资源。

    另外，就是吴东根据自身的练武经验，每天必写的练武日记，也是一种相当不错的武道资源。

    之前，他让严振东看过部分，顿时把这位明劲巅峰强者给惊到了，直言吴东是个怪物。

    练武日记里记载的一些内容，按照严振东的说法，只要有足够的修炼资源，甚至能够批量培养入门级别的武者。

    这，可是相当了不得！

    武艺一旦入门，寻常三五条壮汉都不是对手，想想成群结队的入门武者出现，是多么惊人的一股战力？

    以上这些，就是吴东的家底了。

    对于个人而言，算是相当丰厚了。

    可对于一个势力而言，那就只能算是不错的资源而已。

    吴东此时已经离开了民团，不说彻底和民团切割，再想像以往那般利用民团的力量做事，就不那么方便了。

    好在，打算和他共进退，一同离开民团的心腹，足有上百人。

    若是民团没有分流，成立了船队和镖局的话，怕是人数会更多。

    吴东只挑选了其中武艺入门的三十位，打算带着一起离开，其余人等继续留在民团。

    毕竟是自己一手搭建的平台，想要借助一下其能量，简单布置一番还是很容易的。

    此时的他，有人有钱还有资源，不管在哪都能混出名堂。

    要是这点自信都没有，干脆就窝在佛山城区，当个没什么威胁的富家翁算了。

    第二天一早，黄飞鸿特意请吴东到宝芝林一聚。

    毕竟已经脱离民团，再在民团营地见面大家都尴尬。

    见到吴东过来，黄飞鸿亲自到门口迎接，进了后院书房，等吴东落座后直接递来两本书册。

    吴东也没客气，直接接过来扫了一眼。

    《虎鹤双形》！《岳家刀刀谱》！

    看到书册名字，就是以他的定力，都忍不住露出一丝不加掩饰的喜色。

    《虎鹤双形拳》，乃是宝芝林的绝技，黄飞鸿的成名武艺。

    甚至，黄飞鸿突破暗劲层次，也是依靠的这门内外兼修，刚柔兼备的拳法。

    就他打听的信息，虎鹤双形拳乃是由五形虎拳和五形鹤拳组合而成，算得上一门相当出色的内家形意拳。

    可不是随意组合，而是通过宝芝林几代传人琢磨探索而成。

    尤其是黄飞鸿的父亲，有粤省十虎称号的黄麒英，是创出虎鹤双形拳的大功臣，也是集大成者。

    可以说，这门拳法乃是宝芝林一系的传承根本。

    至于佛山无影脚，虽然同属黄氏一门祖传绝学，却因为入门难度太大无法普及，算不得根本武艺。

    吴东猜测，佛山无影脚只有达到了暗劲层次，才有可能修炼。

    真要是达到了这等层次的武者，根本就用不着将佛山无影脚拿出来，就是称霸一方的强者。

    “黄师傅，这是……”

    尽管很是心动，不过吴东还是要把事情问清楚，不然心中总会有某些不好的念头产生。

    他，并没有欠黄飞鸿人情的意思。

    “知晓你对练武十分痴迷，黄某没什么能够帮上忙的，在武艺上倒是能够指点一二！”

    黄飞鸿笑道：“这门武艺，乃是宝芝林真传，里头还有一些配套的辅修秘法，你就收下吧！”

    “不说别的，希望你能早日踏入刚劲层次！”

    其实，还有补偿的意思，只是他知晓吴东的心气极高，自然不好说得太明白。

    “如此，那就多谢黄师傅了！”

    若是金银之类的，吴东自然不会接受，这点傲气还是不缺的。

    只是黄飞鸿赠送的拳谱，明显戳中了他心中的痒处，特别是黄飞鸿所言的辅修秘法，让他实在有些难以舍弃。

    那就大大方方接下，也好让黄飞鸿心中好受一些。

    果然，见他大方接下，黄飞鸿脸上露出开心笑容。

    “至于这门《岳家刀刀谱》，乃是昨天从岳家刀武馆收到的！”

    黄飞鸿一指另外那本书册，笑道：“我看了看，岳家刀的刀法还是颇有可取之处的！”

    “练到高深处，同样能够进入刚劲层次，乃是一门相当犀利的攻击刀法，很有那么点子军中武艺的痕迹！”

    看着吴东，黄飞鸿直接道：“这门刀法，有时间的话可以练一练，对于增长见识提升实战能力，还是颇有帮助的！”

    吴东倒是没有客气，这本就是他应得的战利品。

    岳家刀掌门之前可是号称打遍数省，虽然称不上是无敌手，也算是江湖上赫赫有名的高手，其成名武艺岳家刀自然有独特之处……

