    听见皇上说出“紫衣”二字，林尚礼的心中掀起滔天波澜。

    在大明王朝，只有皇亲国戚，衣服上才有资格，带一点点紫色，而且是那种小范围的紫色。

    即便是朝廷的一品大员，手握大权，帮助皇上治理天下，堪称皇上的左膀右臂。官服也是以红色为主，泛一点点紫色而已。

    皇宫里所有的太监，服装颜色是暗紫色。紫色代表着皇上，代表着皇威，而暗紫色，意味着，太监属于皇上的个人附属品。

    皇上御书房的书架，案几，椅子，全部都是紫色。那是正宗的紫色，是地道的紫色，是一种权力，和地位的象征。

    在大明王朝，凡是和紫色沾边，那只有一个意思，都和皇上有关。

    而今，皇上许诺给肖尘紫衣加身，这是一种至高的荣誉，更是一种暗示。暗示着，从今以后，你就是我的人，为我所用。

    尤其最后一句，‘除了朕，你谁都不拜’。这句话，等同于说，在大明王朝，谁，你都可以动。

    可是，一名小小的普通校尉，何德何能，能让皇上为他紫衣加身？

    皇上看重的，只是他从一起意外事故中，察觉并深挖出一个滔天阴谋。

    对一名细心入微，思维缜密，善于办案的普通校尉，给予大明王朝的最高荣誉，莫非皇上准备，对整个朝野内外，来一次彻底的大清洗？

    寒风吹起，不光是吹冷了林尚礼的脸颊，连他的内心，一起冰冷。

    这大明王朝，皇上真正相信的人，到底有没有？

    自己曾经许诺，此案完结之后，让肖尘做东厂的掌刑千户，自己之下的东厂第一人。

    而今，这小小的掌刑千户，怎可以和紫衣加身相提并论？

    东厂第二人，又怎么和大明第二人，同日而语？

    看向肖尘，林尚礼的心里，莫名泛起一种强烈的嫉妒。

    又看看身旁的明成祖，心里泛起的，更是一种深深的无力感。

    抬头看了眼这后花园里精致的亭台楼阁，明成祖望向肖尘：“你查办的这起案子，错综复杂，一定要谨慎行事。不能冤枉一个好人，但决不允许有一个漏网之鱼。”

    说道最后一句，明成祖的眼睛里，掠过一丝不易觉察的冰冷。

    “既然是属下一手经办，绝不会让任何参与之人，逍遥法外。”肖尘急忙拱手回道。

    “嗯，朕相信你。此案正在紧要关头，你就先回去忙吧。小四，送肖尘出宫。”明成祖缓缓的说到。

    本想着和厂公大人同来通往，听见皇上如此之说，肖尘哪里不明白，皇上还有事情，要和林尚礼单独交谈。

    一个宫礼单膝跪地：“属下告退。”

    起身，向着刚才进来的方向走去。

    “肖大人，”身后的王小四识趣的追了上来，“这边走，那个方向会绕个圈子。走这边，出宫更近一点。”

    一个转弯，那刚才停留的古朴凉亭，已经被旁边的假山，彻底阻挡。

    看着肖尘的身影消失于假山之后，明成祖一拍旁边的光滑横木：“小林子，来，坐这。”

    满心失落的林尚礼，听见这道声音，心中更是一惊，急忙双手交叉置于小腹，将身子几乎躬成了一张弓背。

    “在皇上面前，奴才哪里敢坐着。”卑微的声音如同一条养了多年的老狗，恨不得伏倒在地，以示忠诚。

    “现在又没有外人，朕让你坐，你就坐。”明成祖提高了语调，做出一副愠怒的表情。

    “是，那奴才就坐在皇上身边。”说着，林尚礼走到横木跟前，缓缓的坐了下去。

    说是坐，也仅仅是衣物挨住了横木，整个屁股还悬在空中。那姿势，看起来比站着还让人难受。

    “坐好，你那样不难受吗？”明成祖没好气的瞪了一眼。

    闻言，林尚礼缓缓的向后移动了一点，才将半个屁股，坐在了横木上。

    “小林子，你是肖尘的直接上级，你感觉，此人怎么样？”明成祖看向林尚礼，眼神中带着一丝询问。

    “年轻，有冲劲，自身实力强大。”林尚礼急忙回道。

    明成祖轻轻摇了摇头：“实力只是一方面，天下有实力的人多了去了。只要朕想，组建一个卫队，有何其难？这些，都不是他的过人之处。他真正让朕欣赏的，就是才思敏捷，心思缜密。”

    “皇上所言极是。这也正是肖尘最大的优点。也正是因为如此，东厂侦破的这第一起案子，才能顺利的一直挖下去。”林尚礼道。

    “有着一身本领，却对加官进爵毫无兴趣，这样的人，不好驯服啊。”或许是坐的太久，明成祖缓缓站了起来。

    看着明成祖起来，林尚礼也急忙跟着站了起来。

    “是啊，就是因为他这一身本领，我也曾许诺，此案真相大白于天下，就将他提为东厂掌刑千户。然而，他只是一笑置之，并没有立刻答应。”林尚礼道。

    “正因为如此，朕才想将他用紫衣加身，牢牢的拴在东厂，任你所用。”明成祖看向林尚礼，微微的笑着。

    “还是皇上考虑的周全，若是他能紫衣加身，东厂就可以毫无顾忌的，对那些隐藏在暗中的势力下手。为国分忧。”林尚礼又一躬身，急忙说道。

    虽然嘴上这么说，可林尚礼的心中，一片苦涩。

    都说一山不容二虎，您给肖尘弄个紫衣加身，明显的想让我们争权夺利。皇上啊，连跟了您快二十年的奴才我，您都不信，这大明王朝，您还信任谁啊！

    “这肖尘，就是一把双刃剑，用的好，无坚不摧。用不好的话。。。”看着林尚礼，明成祖的话，并没有说出来。

    明成祖对于肖尘的震惊，就是他几乎可以，一眼看穿自己的内心。

    虽然让自己有一种久违的知己之感，但若是有二心，却是让人防不胜防。

    “这起案子，到了哪一步？”明成祖向前走了几步，又问道。

    “清河店，顺义县，昌平州，再往上，不知道会不会到顺天府。。。”林尚礼故意压低了声音。

    明成祖猛的转过了身子。

    “查。”

