
　　“闺女，别生气嘛，为父听说过，等你想起来了，就不会觉得难受了，肯定会和皇子大人相亲相爱的。”

　　黎百万笑眯眯的安抚着女儿，而黎雪扬正被……困在凳子上叫嚣。

　　“死老头，分明就是看上西西域的权势财产了，来人啊！无良老爹卖女儿啦！”

　　黎雪扬即使被捆绑，仍旧大声喊叫。

　　“雪扬，娘不逼你，不过看人家梵公子如此痴情，不如你先试试回忆，再做决定？”

　　刘小花在一旁安抚女儿，“而且刚刚看梵公子的画像，不是挺英俊的嘛。”

　　黎雪扬欲哭无泪的看着爹娘，但对于母亲最后一句话倒是没法反驳。

　　嘛……要单纯看长相，刚刚的那个男子，确实挺英俊的。

　　“锵锵锵锵～”

　　小雅雅不知从哪里掏出一对小木锤，“续缘高级法宝，忆梦锤！”

　　她挥舞着小锤子，介绍道：“黄金百两才能购买一对哦，姐姐为庆祝我当上红线仙送我的。”

　　“啊，竟是如此高级的续缘法宝，太感谢雅雅小姐了！”

　　小丽惊呼道，并不是每一个红线仙都用得起这种高级玩意儿的。

　　使用忆梦锤注入妖力后，敲击双方头部，便能帮助他们唤醒前世的记忆，在这个过程中，使用者也能查看这段记忆，宛若身临其境，十分神奇。

　　小丽抱着土狗来到黎雪扬身边，小雅雅得意洋洋的敲击一人一狗的头部。

　　“雅雅姐这算不算枪别人的单子？”

　　陆晨在一旁询问极北萨摩王。

　　故义摇了摇头，“涂山虽然会随机分派续缘任务到各天书上，但并非是说非要某个狐妖完成，雅雅小姐只能算是替别人打了工，因为原本接到任务的狐妖可能因为梵云飞没钱，并不出手。”

　　故义也有些感慨，没想到一代妖皇，竟落魄到如此地步，也不知道西西域的皇族是怎么想的。

　　陆晨若有所思，真的只是因为没钱不给办事吗？

　　小丽说的道理也很明白，只要续缘成功，梵云飞恢复身份，自然就有金钱和地位了，付钱不过是小事一桩。

　　他不觉得涂山的狐妖看不明白这点，这分明就是在难为人。

　　在故意……卡梵云飞的复苏。

　　这其中的手笔和暗令，到底是不是风牺做的，陆晨就不得而知了。

　　但他可以肯定，梵云飞绝对是个倒霉鬼，原本很简单的续缘，却被搞得等上千年才完成。

　　被忆梦锤敲击后，黎雪扬和土狗都白眼一翻，小雅雅也是一幅神游天外的样子，显然进入了记忆中。

　　陆晨将手放在雅雅肩膀上，运用他之前在涂山学好的法诀，随之一同入梦观看。

　　和原著没有太大差异，基本就是梵云飞和厉雪扬相遇相识的那段记忆。

　　他看到梵云飞被父王当做美男计的工具投入盗贼团的大营，还看到了辣眼睛的大肥婆准备享用小奶狗梵云飞，然后被路过的，当时是将军的厉雪扬所救。

　　古人云英雄救美，到这里却是反了过来，在战斗中，梵云飞又为了帮助厉雪扬，吞下了盗贼头领的千年御水珠，这是一切故事的开端。

　　吞下千年御水珠，怕水的沙狐却没有出现异样，本身就说明了梵云飞的与众不同，而在那之后，他就变得不怕水了。

　　原本西西域皇室对他的要求是，解决盗贼团，就能继承皇位，但那群脑残的老不死非说是厉雪扬打败了盗贼，不算他的功劳，必须娶了厉雪扬才能继承皇位，于是这个脑子不太聪明说话又结巴的皇子，就开始了漫长的追求之路。

　　他每天前往厉雪扬的军营求婚，连续九十九天，厉雪扬其实早已心动，但是个傲娇女，不好意思答应，决定在第一百次梵云飞求婚时答应对方。

　　可第一百天，对方没有来。

　　厉雪扬担心梵云飞是在来的路上出事，于是便一路找过去，最终来到沙狐王都，结果看见“梵云飞”正左拥右抱两个美女，嘴上还说“要不是为了继承皇位，我才不去追求那个暴力女。”之类的话。

　　但其实这个“梵云飞”是狐妖世界头号坑儿王，沙狐皇帝化形假扮的，他原本觉得自己儿子太蠢，一百天都搞不定，准备变成儿子的模样，去“代打”

　　结果却被厉雪扬误打误撞看到这一幕，怎一个巧字了得。

　　现在陆晨身边的黎雪扬回忆到这里，身上的妖力终于出现，轰散了绳索，手中出现了寒冰凝结的神戟，怒道：“为什么要让我想起来！事到如今，你还来找我干什么！？”

　　土狗心里委屈，他根本不知道厉雪扬说的是什么事，但现在是只狗，又说不了话没法解释。

　　暴怒的黎雪扬一戟挥出，整座房子被横切成两半，看的黎百万心痛不已。

　　她正想继续出手，砍了眼前的“负心汉”，手却动不了了。

　　陆晨抓住黎雪扬的手，“雪扬姐姐，你仔细想想，既然你们续缘成功，说明后来还是相恋了，不如继续回忆下，而我觉得梵哥哥也不像是那么花心的人，再说，你没注意到他当时不结巴吗？”

　　他又看向小丽，“这件事，你是不是能解释一下？”

　　小丽闻言有些尴尬，但为了梵云飞的幸福，还是开口道：“皇子妃您误会了，那不是殿下，而是老陛下假扮的，他觉得殿下太蠢求婚一直不成功，所以想去帮忙，殿下当天去找您了，但不知为何没能到军营。”

　　陆晨松开手，“你看，稍安勿躁，继续回忆吧。”

　　在接下来的事就很顺利了，只能说手拿剧本，做这种续缘任务简直太简单。

　　这一对情侣又没有被黑狐影响，甚至因为他即时制止暴怒的黎雪扬，连厄喙兽都没有出现。

　　半小时后，续缘初步成功，梵云飞取回部分妖力后跪在地上，被黎雪扬疯狂数落着。

　　“哪有你这么追女孩儿的，你瞧瞧你送的都是什么东西！和几百年前一样没品味！”

　　“我好不容易忘了你找女人的事，现在又想起来了，真恶心！”

　　梵云飞结巴的辩解，“那、那是误会，刚、刚刚小丽，不、不是说、说了……”

　　“怎么，反正顶着你那张脸就不行！还有，我们结婚二十周年那天你还忘了买礼物给我！”

　　“那次、我、我送了。”

　　“提前送的不算！”

　　梵云飞被数落的抬不起头，但他作为男人，作为西西域第一高手，一直信奉着一个真理。

　　在这种时候，他只需要坚决而霸气的跪在地上，大喊一声。

　　“对不起！下次不敢了！”

　　流利极了，因为……千锤百炼。

　　小雅雅在旁边看着这一幕，自得的很，“我果然有成为最强红线仙的天赋嘛，第一个任务就顺利完成了！”

　　陆晨摇了摇头，泼了盆冷水给雅雅，“雅雅姐，你高兴的太早了，你不觉得奇怪吗？”天籁小说网

　　“嘻嘻，日落你是不是嫉妒我出众的续缘业务能力？”

　　小雅雅高傲的笑道。

　　陆晨扶额轻叹，“你没发现，梵哥哥的妖力，很弱吗。”

　　此话一出，在场都安静了下来。

　　极北萨摩王也有些疑惑，虽然梵云飞现在化为了人形，妖力也恢复不少，但在他的感知中，好像和风牺大总管差不了多少，甚至还弱一些，根本不像传闻中的妖皇那般恐怖。

　　他出身于北山，自然是见过北山妖帝，从妖力的量级和给人的威压方面，现在的梵云飞还差远了。

　　梵云飞站起身，也有些迷惑，他这会儿自我感觉良好，但隐隐觉得，自己还有些事没想起来，有更大的力量没有取回。

　　所谓转世续缘，是以妖的记忆和妖力起誓，只有记忆全部恢复，才能取回所有的妖力。

　　他究竟，还忘了些什么？

　　小雅雅走上前，“站好，我再敲一次！”

　　梵云飞性子温顺，为了配合矮个子的小雅雅，还底下身子。

　　砰——

　　忆梦锤敲下去后，什么都没发生。

　　小雅雅不信邪，又连续敲了起来，砰砰声连续不断，都快把两人敲到地上了。

　　陆晨开口道：“雅雅姐，停一下，这样敲不行。”

　　极北萨摩王也分析道：“恐怕力量的核心记忆潜藏极深，只取两人的记忆，靠忆梦锤有些难。”

　　他在涂山住了很多年，自然也对续缘有不少了解。

　　“那怎么办？”

　　小雅雅苦恼道，她可不想自己第一个续缘任务，就是个“半成品”

　　故义想了想，“我见过高阶红线仙的操作，这种情况，恐怕需要第三者的记忆作为辅助，而且是和重要事件相关的人，才能帮助回想起来。”

　　“啊？”

　　小雅雅听了有些懵，“我怎么知道那是什么事，去哪找和他们有共同记忆的人？”

　　故义犹豫了下，把目光挪到陆晨身上，“我觉得，日落大人不介意的话，雅雅小姐可以试试。”

　　他知道眼前的少年是欧阳日落的转世，虽然不是经过涂山，但曾经自己回忆起过前世，那说明记忆还潜藏在灵魂深处，用忆梦锤说不定也可以唤醒，帮梵云飞找回。

　　至于一人一妖在三百年前是否相识，他可以肯定，是认识的，只要是了解欧阳日落事迹的人，都知道他生前和梵云飞关系不错。

　　梵云飞揉了揉脑袋，随着故义的目光看向陆晨，看着看着，忽然觉得这个小弟弟有些熟悉，面孔上，自己似乎在哪见过。

　　“这……怎么敲？”

　　小雅雅的目光在陆晨和梵云飞夫妇身上游移，这超出了她对红线仙任务的了解啊。

　　故义解释道：“听说……男男也可以的。”

　　陆晨后退两步，“故义哥哥，你要换一个说法。”

　　故义也发现自己的用词容易引起误会，不知从哪掏出一个忆梦锤，这是他自己掏钱买的，递给雅雅，“三个一起敲，说不定有效果。”

　　小雅雅接过后，笑眯眯的看向陆晨，语气出奇的温柔：“日落，来让我敲一下。”

　　“你不怕风牺阿姨回去数落你吗，她可是说不让我接触任何与前世记忆相关的法宝。”

　　陆晨说道，风牺这么做是怕他觉醒后，出现什么问题。

　　“没事啦，这里又不是涂山，你之前不也觉醒过一次嘛。”

　　小雅雅心大，没意识到这种问题的严肃性。

　　陆晨无奈摇了摇头，走到梵云飞身边，“敲吧，只限这次。”

　　他也需要去记忆中，查看一些详情，找一件东西，可能是……圣物级的传承！

　　砰——

　　忆梦锤落下，陆晨再次进入了回忆的世界，这次和之前透过雅雅所看不同，刚刚像是在看电影，现在却是身临其境，甚至，他对现在的身体有一些感觉，就像附身在上面一般。

　　他此时装束和在外面一般无二，但头发却似乎更长了些，正站在沙丘上眺望远方。

　　“欧阳兄，在想什么呢？”

　　一个少年的声音传来，陆晨回头看去，是一个身穿黄白相间道服的少年，看上去十一二岁，和自己年纪仿佛。

　　头顶竖冠，后面的长发扎起来像是个马尾，容貌虽稍显稚嫩，却在这个年纪已经显出几分风流倜傥，长大后，定是个迷倒万千少女的美男子。

　　他腰间佩剑，剑柄上刻有“王权”二字，脸上带着爽朗的笑朝陆晨走来。

　　千古天才，王权无暮。

　　“我只是在想，该不该在这里杀了你。”

　　陆晨，或者说他被空间安排的前世，欧阳日落淡淡开口。

　　“欧阳兄又在说笑了，你杀不了我的，就像我杀不了你。”

　　王权无暮笑道，“欧阳兄真该在这天下走走看看，见得多了，走得多了，你的刀法也会有新的提升。”

　　“就像你的王权剑意？”

　　欧阳日落反问道。

　　王权无暮谦虚道：“大家都夸我是天才，但其实我不如欧阳兄，我是走遍天下才有所悟，而你自幼在龙妖巢穴长大，却也练出了如此刀意，实在令人佩服。”

　　王权无暮看着眼前的人，十分感慨，欧阳日落是自幼被龙妖在人类中带走的孩子，调教修炼，从小就没有与外界接触过，也没和多少人类交流过。

　　他没有家人，没有朋友。

　　所以，才能练出那……寂寥的刀意吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百四十章：欧阳日落，王权无暮免费阅读。https://xs.23sk.com 