    三天后，叶佳期来到了纽约，她把小乖也带了过来。

    一大早，她将行李丢在酒店，悄悄去了程遇之在的银行。

    今天是工作日，她打算偷偷看看他在干什么，就是不知道能不能看到他。

    循着地址，她站到银行门口东张西望。

    就在她看来看去都看不到程遇之的时候，有点着急。

    “滴滴”——

    一辆车在她身后按了喇叭。

    叶佳期慌忙转身，一看，竟然是程遇之的车！

    她笑着跑过去，跑到驾驶位：“嗨，我打算去银行找你的。”

    驾驶位上的程遇之勾起唇角：“你怎么来了？”

    “来看你呀。”

    “怎么没有提前给我打个电话？”

    “这不是打算给你个惊喜。”叶佳期笑道，“小乖也来了哦。”

    后座上的一个法国中年男人用法文道：“程先生，这是你女朋友吗？”

    程遇之笑着用法文回应他：“是，女朋友。”

    叶佳期听不懂他们在说什么，只是站在阳光下傻笑。

    法国男人恍然大悟一笑，还对叶佳期做了个“OK”的手势。

    “我先将客户送到银行去，你等我一会儿。”程遇之道。

    “好。”

    叶佳期站在原地等他。

    阳光从头顶倾泻下来，带着舒适的暖意，丝毫感受不到冬天的寒冷。

    叶佳期穿着一件米白色的大衣短外套，看上去甜美、秀气，一双水灵灵的大眼睛尤其漂亮。

    很快，程遇之走到她的身边来。

    他身上是一件黑色的西服，扎着领带，一丝不苟。

    叶佳期还是头一次看到他穿这么正式，忍不住多看了两眼。

    “你刚刚跟你顾客说什么了？我看他在对我笑。”叶佳期好奇。

    “你猜。”

    “我不猜。”

    “不猜就不告诉你。”程遇之也笑了，“怎么突然来纽约了？”

    “我朋友……就是以前跟你提及过的安安，她要来纽约了，就是一直会在纽约工作那种。”

    “你来接她？”

    “顺便来看你啊。”叶佳期从包里翻出一盒饼干，“我昨天刚做的，特地带来。”

    “亲手做的？”

    “嗯！”

    程遇之收下：“走，去吃午饭，我请客。”

    “行呀，你在银行主要做什么，看上去很厉害的样子。”

    “说了你也不懂。”

    “你还会法语？”

    “我们是国际性银行，法语我多多少少懂一点。”

    说到这儿，程遇之又想起了叶佳期那盒扔掉的法式巧克力，Princess系列。

    有些事，他一直没有问叶佳期，也没必要问。

    不知道是不是男人的第六感，他明白，叶佳期的心里头有过一个人。

    不知道现在那个人还存在不存在，但那个人一定是有的。

    “很厉害啊，程先生，还有你不懂的吗？”

    “我不懂的太多，这些也只是略懂一二。走吧，我开车带你。”

    宁安是下午的飞机，吃过饭，她正好可以去机场接宁安。

    半年没见，她很是想念。

    但更多的是担心。

    “下午我可能没时间陪你，我得去处理一桩投诉。”

    “没关系，我正好去机场接朋友。”

