
　　 刺客和术士的传奇之力已经塑造完毕，除了有那么亿点点奇怪之外，效果很棒。

　　  果然引入了阴影和暗影的上级虚空力量后，让布莱克的传奇之力得到了质变，单看描述就比肖尔婆婆的死兆星，奥鲁瑞尔的生灵俱灭厉害多了。

　　  这或许就是海盗一直在追求的。

　　  他虽然喜欢说些烂俗浮夸的笑话，但在对待力量这种事上，向来是一步一个脚印，脚踏实地的慢慢攀登的。

　　  世界上的一切都会骗人，但惟独自己争取来的力量不会。

　　  布莱克很早之前就明白了这个道理，那还是心态垃圾又好高骛远的“先贤”古尔丹阁下用命教会他的道理。

　　  要问臭海盗现在的感觉，那就是爽。

　　  很爽。。。

　　  他搓着手，散去眼前的虚空之镜，已有些迫不及待的要拿到自己的第三道传奇之力，也就是狩猎之道的力量体悟。

　　  但这个就不能再用虚空加持了。

　　  狩猎之道属于生命力量的范畴，它和虚空虽非正面冲突，但贸然引入这种力量依然非常危险，会破坏生命力量的纯粹。

　　  甚至会引发更糟糕的后果。

　　  但幸运的是，臭海盗选择的地方很棒。

　　  鹰爪峰本就是被荒野诸神之一的狩猎指引欧恩哈拉赐福之地，这里的自然生命力量要比其他地方浓郁很多。

　　  是个“渡劫”的好地方。

　　  布莱克站起身，活动着身体，他将手指放在嘴中吹了个响亮的口哨，这会正在鹰爪峰四处乱转的三头战兽便飞快的冲过来。

　　  “啥事啊？爷正宣誓领地呢。”

　　  霜爪大大咧咧的夭折尾巴喊了句，引来了布莱克的怒视，他呵斥道：

　　  “别趁别人不在家的时候，随地大小便！你以为你丢的是谁的脸？小心欧恩哈拉派它的鹰来啄瞎你的眼睛。”

　　  大恐狼呲了呲牙，显然对海盗的警告不屑一顾。

　　  大角就乖得多，他用自己的大脑袋蹭着布莱克的裤腿，海盗拍了拍它的脑袋，又抬起手臂，让空中落下的黑羽猎鹰落在肩膀上。

　　  “鹰爪峰四周有迷雾升起了。”

　　  希萨莉·黑鸦那双黑黝黝的眼睛盯着海盗，她如最合格的哨兵般汇报说：

　　  “很像是海拉派人来了，但那迷雾和冥狱之雾不太一样，太靠近它会让人昏昏欲睡。它是冲着我们来的。”

　　  “算算时间它也该来了。”

　　  布莱克抚摸着猎鹰的翎羽，说：

　　  “别担心，我们就在这里等着它。不过我现在需要你们三个帮我完成传奇之力的塑造，帮我感知自然的教诲。

　　  准备好，我要开始了。”

　　  海盗放飞黑羽猎鹰，让她停在自己肩膀上，又从行囊中取出头狼之锋拄在手中。

　　  在三战兽与他的心神相连中，彼此的野兽感知迭加在一起，与冥狱中与高姆作战那种奇特的兽群感知再次被激活。

　　  整个鹰爪峰的环境都被闭上眼睛的海盗感知到。

　　  兽群的感知在扩散。

　　  他似乎时而成为自由狂放的孤狼，于山巅对月嗥叫；又在下一瞬生出双翼，悄然无声的翱翔于云端，以自己锐利的双眼扫视整个黑夜下的至高岭。

　　  黑暗挡不住他的眼睛，他能看到雷霆图腾的灯火通明，亦能看到林间野兽的暗夜孤行。

　　  他扑向一只惊慌的兔子，在即将落地时又变成奔跑的巨熊，以野兽之王的姿态傲行于群山各处，眼前所有的生物都被它的气息震慑。

　　  它们惊慌失措的逃走，生怕触怒野兽之王的威严引来杀身之祸。

　　  他突然仰起头，扫视到了黑夜中无声落下的致命感知，顺延着感知的方向看去，在高处的山崖上正有手持战弓的猎手在瞄准。

　　  那狩猎者已锁定了猎物，他自信的拉开弓弦，将一枚致命箭矢搭上，于享受狩猎的沉稳呼吸中射出了第一箭。

　　  黑夜的风吹开猎手的兜帽。

　　  露出了属于布莱克·肖的脸。

　　  这一瞬，雄鹰嘶鸣，孤狼嗥叫，巨熊怒吼，整个天空与大地都被融入这自然的猎场之中，他于此似乎完美的融入，主导并将一切进入自己猎场的生命视作猎物。

　　  他乃狩猎者。

　　  亦是丢弃了文明与道德枷锁，任由兽性主导意志的杀戮野兽。在这片荒野里，猎人与猎物并没有什么本质上不同。

　　  想要征服它们，就得化身为它们。

　　  “啪”

　　  头狼之锋战矛一阵颤抖，在海盗脚下的地面弄出一个小坑，在布莱克睁开眼睛时，那双重新被兽性主导的双眼冷漠无情。

　　  野兽之心再度被激活，但有了上次的经验，这一次进入兽性的布莱克除了疯狂的野性加身外，还保留着那么一点点神智。

　　  尽管已拥抱兽性，但他并不喜欢完全陷入疯狂。

　　  那是拼命时才会做出的选择。

　　  在已被血红色的视界彻底侵染的人物卡中，一行字在跳动：

　　  【兽王】职业传奇之力塑造完成。

　　  自然·狩猎力量整合完成，职业天赋调整完成。

　　  【兽王·精英】转职为【兽王·兽群领袖】。

　　  名称：传奇之力·兽群领袖

　　  组成：自然/狩猎·下级、生命·本源

　　  效果：

　　  一.野兽戒律：

　　  作为兽群领袖，必须善用狡诈的智慧才能带领兽群不断取胜。

　　  野兽之心激活状态下，布莱克·肖并不会被兽性完全吞没，他的理智不会再陷入沉睡，而是会以【指挥者】的身份驾驭包括自己在内的狂野兽群。

　　  该状态下，战兽继承来自驭兽者的各项力量与天赋力量加成，加成效果为50%，继续在兽性之道探索，对自然力量领域更深刻会让加成效果提升。

　　  在遭遇强敌，无法取胜的情况下，布莱克·肖可以抛弃所有理智，任由兽性吞没自我，进入【狂野怒火】状态。

　　  该状态下，兽群享受【灵魂链接】效果，受到的伤害会被所有成员分摊，兽群的破坏力、移动速度、攻击速度、防御与魔法抗性皆有提高。

　　  二.奇珍异兽：

　　  作为艾泽拉斯罕见的掌握了自然野性的狩猎者，自然力量将给予驭兽者布莱克·肖更多慷慨的选择。

　　  驭兽者现在可以驯服一些罕见又奇特的野兽，并且按照战兽的力量特征不同，给予战兽不同的强化效果。

　　  不同力量特征的强化效果如下：

　　  狂野战兽解锁技能：远古狂乱、掠食饥渴。

　　  坚韧战兽解锁技能：自然坚韧、防御战术。

　　  狡诈战兽解锁技能：荒野奔行、投机本能。

　　  驭兽者解锁技能：凤凰之心。

　　  三.兽群之王：

　　  驭兽者布莱克·肖掌握狩猎圣物雄鹰之爪·荒野诸神战矛，在手持自然力量的移动神龛情况下，布莱克·肖可使用自然野性的力量召唤一个区域内的野兽临时加入自己的兽群作战。

　　  被征召的野兽在召唤结束前，临时享受一切兽群加成效果。

　　  作为兽群之王的布莱克·肖可以指挥它们碾碎一切对手。

　　  注意：

　　  强大的自由野兽可能会拒绝征召。

　　  野性征召可能会召唤出奇珍异兽，在战斗结束后，驭兽者可以选择是否驯服，奇珍异兽有几率拒绝驯服。

　　  该力量由雄鹰之爪提供，驭兽者也可以借助这件圣物的力量使用来自行领悟该力量，或者向其他兽王学习该力量。

　　  传奇力量总结：

　　  奔行吧，厮杀吧，狩猎吧，你乃群兽之王，整个世界的所有旷野都是你的领域。

　　  “嗷呜，爷感觉到了新的力量在体内滋生，这种强大的感觉可太棒了，嗷嗷！”

　　  布莱克脚下的霜爪感受到了来自布莱克的力量加成，还有布莱克解锁的传奇之力赋予它的新力量。

　　  这巨狼嗷嗷乱叫着，它感觉到一股火焰在心中燃烧，它感觉到了自己力量的瓶颈，或许很快，它也将迎来属于自己的“荒野试炼”。

　　  在通过之后，它也将成为一头强大又罕见的传奇野兽，那时候它也能被冠以“狼王”的荣耀称号。

　　  大角也是一样的情况。

　　  不过这闷葫芦巨熊不太会耍嘴皮子，它只是在默默的感受新的力量。

　　  惟独站在布莱克肩膀上的黑羽猎鹰眼神奇怪。

　　  她不是真正的野兽。

　　  但这一刻，她确确实实也得到了属于臭海盗的力量加持。希萨莉·黑鸦小姐姐疑惑的感受着体内涌入的暗影，阴影和虚空的力量。

　　  她用一种古怪的眼神看着布莱克。

　　  这家伙的力量有多杂？

　　  属于他的刺客与术士的力量居然都能加持到自己身上？自己这是可以学会潜行影遁，而且可以在战斗里使用术士魔法了？

　　  霜爪和大角肯定是不会用的。

　　  但自己会啊.

　　  啧啧，看来以后得找机会偷来臭海盗的术士手札好好学一学了，虽然这种力量和德鲁伊的力量是相悖的，但

　　  技多不压身嘛。

　　  而且，自己得到了兽群和驭兽者的强化，这难道意味着，自己真的已经被自然意志判断为布莱克·肖的战兽了。

　　  天呐。

　　  真可真是个让人心碎的坏消息。

　　  但没关系，只要自己解除了野兽形态，恢复到人形态，这玩意就不会再对自己生效了.吧？

　　  希萨莉·黑鸦如此想着。

　　  她也不能确定。

　　  而臭海盗这会暂时没时间抚慰自己心爱的小宝贝蛋心乱如麻的情绪，因为在猎手之力也汇聚完毕后，他便要开始进行自己的传奇晋升了。

　　  一般而言，这种事都是顺其自然的，而且在传奇塑造完毕后，传奇之力才会涌现，海盗是完全反过来的。

　　  他要如何晋升，其他人的经验还真的没什么参考价值。

　　  不过海盗并不慌张，因为他已经感觉到了自己体内的力量在沸腾。

　　  它们欢呼着等待命令，只需要一个念头，这些力量就会融入自己的躯体血肉中，来把自己的生命形态推进到一个全新的层次里。

　　  “先别急。”

　　  海盗施施然的从自己的神力栏位里取出了一道自从抽取之后再没有用过的神力，来自当初那个破旧的命运之手卷轴的神秘神力。

　　  他先把这道神力丢入自己体内，任由它临时生效。然后又调动起穿着的月神战甲的力量，把它们也纳入体内。

　　  又朝着天空中黯淡的月光拜了拜。

　　  “月神助我！”

　　  臭海盗大吼一声，然后给身体里严阵以待的各处力量下达命令，来吧！

　　  帮我推开传奇之境的大门！

　　  “轰”

　　  就像是一颗炸弹在布莱克体内爆炸开。

　　  翻滚的力量欢呼着融入他的血肉之中，萨拉塔斯眼疾手快的，在布莱克完全没有命令的情况下，把自己的虚空神力也丢了一团进去。

　　  她心里快乐的想要唱歌。

　　  臭海盗已经在她的引导下步入虚空，现在晋升传奇也有自己的虚空神力卷入其中，这会让布莱克全新的生命形态向虚空偏移。

　　  他甚至有可能成为真正的虚空生物。

　　  那时候，他就是自己的同胞了。

　　  自己将在力量层次和他融为一体.哈哈哈，玛维还怎么和自己斗？影歌女士当然可以得到他的心，但他的身体永远是自己的。

　　  太妙了啊，萨拉塔斯！

　　  不愧是你啊。

　　  虚空精粹小姐姐躲在布莱克心中，满意的看着自己的小主人向更高级的生命形态“进化”。

　　  但她忽略了一点。

　　  海盗选择的这个地方，是一名荒野诸神的领地，他可不是随便选的，萨拉塔斯的小动作根本瞒不过鹰爪峰的守护者。

　　  在雄鹰嘶鸣中，狩猎之翼欧恩哈拉的幻影从自己的雕像上升腾，它拍打着翅膀冲向正在晋升的布莱克。

　　  在海盗身后，乌索克的幻影也吼叫着从梦中浮现。

　　  这两个家伙不允许布莱克的新生命偏移向虚空！

　　  那意味着自然力量会失去总要的守卫者，它们要调和萨拉塔斯带来的影响。

　　  乌索克也咆哮着扑向臭海盗，在两名荒野诸神的神力涌入中，臭海盗身体周围的力量之火焚烧的更加剧烈。

　　  就像是绑在火刑架上玩烧烤游戏一样，那股力量之火如火炬一样，将整个鹰爪峰都照亮开。

　　  “不带你们这样的！你们可真讨厌！”

　　  萨塔拉斯气恼的尖叫着。

　　  但已经来不及了。

　　  海盗的晋升即将完成，被力量之火包裹的他无法移动，但心灵是清醒的，他完全理解了正在发生的一切，并且心中并无怨恨。

　　  晋升嘛，自然是神力越多越好，谁会拒绝这样的帮助啊？

　　  在他眼前的人物卡上，属于海盗自己的人物词条在飞快的变化重组，最终于火焰翻腾中铸就全新的形态：

　　  名称：布莱克·肖【德雷克·普罗德摩尔】

　　  状态：传奇之躯·神性【虚空/生命/月神祝福】

　　  职阶：60级海盗·黑夜先知/60级术士·虚空之手/60级兽王·兽群领袖

　　  传奇职阶：2级守望者·月神神选预备役

　　  神话职阶：无

　　  传奇之境解锁完成，人物卡更新完成。

　　  新增栏位：心能学识【需学习】

　　  头衔扩展：现在可同时佩戴所有头衔，并拥有所有头衔的额外效果。

　　  职业整合：现在可以纸张，卷轴或口述的方式，向其他人传授学识。

　　  注意：

　　  复数级的传奇之力和布莱克·肖体内的其他四股神力可合并为新的力量，是/否合并？

　　  面对这个选项，海盗并无犹豫，选择了合并，于是在布莱克眼神怪异的注视中，人物卡上跳出了一行奇奇怪怪的文字：

　　  【黑夜先知】、【虚空之手】、【兽群领袖】、【虚空神力·萨拉塔斯】、【自然神力·乌索克】、【自然神力·欧恩哈拉】、【遗失神力·命运之手】合并中

　　  无知者们！

　　  向行走于虚空的黑夜之王跪拜吧！

　　  传奇之力合并完成，神性力量接入.力量路径：布莱克·肖.更上级力量路径：虚空意志、生命意志、月神艾露恩天籁小说网

　　  力量整合结束

　　  恭迎您的莅临，艾泽拉斯的【黑衣帝王】。

　　  命运在等待召唤，灾难已整装待发，荣耀高呼着跪拜，传说故事早已开启，走向伟大，或堕入永恒吧.

　　  (本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，25.我就知道我这么帅气的人肯定会有很厉害的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 