    邓明虽然是因为出声示警才让那个人动手，但是既然他已经知道了那么多，这次那人不动手，过后肯定也是要灭口的。

    所以想让江筱在这个时候认下他的“恩”简直是不可能。再说，这是他自己种的果。

    孙美仙被她打怕了，接下来果然就缩在一角不敢再闹，只是默默地哭。

    抢救室门打开，许医生走了出来。

    许医生可以说是江筱的老熟人了，人是江筱和孟昔年送来的，他救回来就赶紧出来。

    “救回来了，他可真是命大，子弹都已经擦过心脏，竟然还能抢救回来，心脏机能和求生意志很强大。”

    江筱想说，什么强大啊，分明就是她的符图和灵泉水强大，硬生生地把他的命给保了下来。

    “许医生，他什么时候能醒？”

    “麻醉过后应该就能醒了，不过我看他身体很好，估计会醒得快一点。”

    身体好什么啊，还是她的灵泉水好。

    “麻烦许医生带他的爱人去交费啊。”江筱挑了挑眉。

    孙美仙抖了一下，“我们没有钱......”

    “神你爹地没钱，邓明干这种事，一开始肯定就是为钱吧？人家给了他钱吧？没钱你自己想办法啊，我可告诉你，你要是想跑，也得考虑一下能不能跑得掉。”江筱切了一声。

    一句没钱就想要把医药费给赖了？

    她出的符图和灵泉水都没给他们算呢，已经占了这么大的便宜了还想干吗？

    许医生差点儿被她那一句神你爹地没钱弄得喷笑，虽然他没听说过这种话，但是很容易想明白是什么意思，不就是嘲讽骂人吗？

    “走吧，家属过去交费。”许医生直接就对孙美仙说道。

    不想交钱？

    那是不可能的事。

    邓明被送到了病房，丁海景叫来两个人直接守住了。

    “我先回家一趟，看看孩子，晚一点过来。”

    “好，我会在这里看着，别担心。”丁海景也没有询问事情到底是怎么回事，反正人逮到了，他只管守住就是。

    江筱回了家，霍擎正带着三个弟弟妹妹在学习呢。

    虽然三个孩子还没有上学，但是霍擎每天放学写作业的时候都会带着他们一起的，有时候讲讲课文，有时候跟他们一起练字。

    江筱怕小宝会找雪团，这才想着赶紧先把雪团送回来，免得她以为雪团不见了，几个孩子等会要闹出什么出门找猫的事来。

    以前也出过这种事。

    她把雪团从空间里送出来，这才去洗了手看看三个孩子。

    孟小宝果然一看到她就说了，“妈妈，我今天没找着雪团！”

    “我出去的时候没留意，它跟着我跑出去了。”江筱赶紧说道。

    “那我得去教育教育它，万一你没看到，它在外面迷路了怎么办？外面有好多坏人的，它也不怕被坏人抱走！”

    孟小宝很气恼的样子，噔噔噔地就跑出去满院子找雪团出来教育了。

    霍擎突然动了动鼻子，看向江筱。

    “师母，你身上沾了好臭的味道，今天是遇到坏人了吗？”

    不是吧？这都被闻出来了？

