    

    听到沈温言的话，萧昭讪讪地伸回了手，差点忘了，这个人是个醋王。

    “好啦好啦，知道了。”她对着沈温言摆摆手，笑眯眯地说道。

    “你，胡说八道些什么，我怎么可能喜欢男人。”薛君宇因为萧昭的话憋得满脸通红。

    “咦，这可不一定啊，万一你看我家九师兄长得仙姿玉貌，被他的外表迷惑了呢？”萧昭不以为言，看到他这个样子好玩极了。

    就在这个时候，一道讽刺的声音传到她的耳朵：“不知羞耻，一口一口我家九师兄。眼下讨论大事，你有心情在这里玩闹。”

    她的话一出，几道目光放在了她的身上，有点冷。

    萧昭顺着声音看去，之间一个白衣女子眼高手低的，不屑地看着她，眼里都是对她的厌恶。

    咿呀，她这是长得太好看招惹到她了。

    萧昭半眯着眼睛打量她，语调漫不经心地说道：“你家死人了，还是你家住海边？”

    “你什么意思？”女子不悦地皱眉反问。

    “你家要是死人了，我能理解你的心情不太好，也不允许别人心情不好。第二住海边的意思，你的太长了，管的真宽。说句通俗语就是：猫捉耗子，多管闲事。”

    “你说什么？我多管闲事，人家温师兄清清白白一个人，男未婚女未嫁，你如此恬不知耻上去缠着人家。而且，我们是来商量要事的。”女子怒目而视，对萧昭的讨厌程度更上了一个层次。

    “哦哦，原来是这样啊！一口一个温师兄，你是我们缥缈宗弟子吗？我与我家九师兄亲密，怎么吃醋了。那还真是不巧了，我们呢虽然男未婚，女未嫁，可是我家九师兄就是喜欢我呀，我们相互喜欢，你有问题吗？商量要事，你说你的啊，我妨碍你了？”

    萧昭边说着，边挽上沈温言的胳膊。

    “温师兄，你看她——”

    “阁下慎言，我不是你师兄。其次，确实我们相互喜欢。”沈温言连看都不看她，语气很冷。

    “哎呀呀，别人两个小情侣的事情，什么时候出来个程咬金，真是好大的脸。”凌双双将嘴里的东西吃完，语气有些浮夸地说道。

    眼见着女子就要打起来，陆子吟出声：“好了，我们先商量事情。”

    萧昭懒得再理会那个女子，坐在一旁。而沈温言则是垂了垂眼神，不知道在想什么。他默默地站在萧昭的身旁，牵着她的手，像似在安慰萧昭。

    感受到沈温言的情绪，萧昭回握住他，对着他笑了笑。

    她知道沈温言是在安慰自己，其实她一点事情都没有。

    这种小破事，掀不起她半点波澜。

    她殊不知，他们背后的女子满眼怨恨地看着他们。

    “好，我们各自说一下各自的疑惑。”陆子吟最先发话，他的修为能力大家有目共睹。仙门之内，金丹以上的人并不多，而陆子吟年少金丹，说话又有权威性，所以大家很崇拜他，自然也以他为首。

    “我觉得这个村子的人太过于热情了。”其中一个男子说道，这些人比那些酒楼客栈的店家还要热情。但是人家店家是为了挣钱，这些村民是为了什么？

    “昭昭，你们怎么看，你与薛道友最先来的。”

    “我嘛，看法没有，不过疑点挺多。”萧昭往后靠了靠，靠在了沈温言的身上。

    “第一，在我们刚入村子的时候，它的那个牌匾不太正常。”

    “一个牌匾能有什么不正常的，你该不会是胡说八道吧！”那个女子再次出声打断萧昭的话。

    “闭嘴。”

    这次出声的并不是萧昭，而是沈温言。他黑漆漆的眸子冷冷地扫过她，眼里都是警告。

    萧昭睨了她一眼，继续说道：“那个牌匾有青烟缠绕，虽然时有时无，很浅，但是还是看到了。再后来，我们进来的时候，大娘和我们说这个村子不欢迎外人进来，意外的是她收留了我们。我们并没有出去过，没几天她就告诉我们说村长邀请我们喝茶。”

    “不止这些，大娘给她儿子吃的药里面，是能够吸食人精气的食人花，专攻一些妖怪用的。还有他们的茶水，全都有问题。最奇怪的是，这个村子里面有将近三分之二的人都是大娘儿子的状况。”

    薛君宇接过萧昭的话，将他们发觉不对的地方全都说了出来。

    “大娘的儿子什么病状？”有人问道。

    “面色铁青，嘴角发白，四肢僵硬，犹如僵尸模样。白天沉睡，晚上如果醒了就会梦游。但是我们到这里之后并未发现她儿子梦游过。”

    “那她儿子失踪会不会是自己梦游离开了这里？”

    “这样的可能性不太大，如果是这样就更奇怪了。”岑清月皱着眉头，思忖道。

    “为何？”那人问着。

    “若是以前有梦游的习惯，大娘早就有准备，房门自然是关着的。再比如没有这些，他离开，我们怎么会感受不到。而且在你们到这里的事情，我和萧姑娘都没有发现过这样的状况，如今突然梦游，是不是很奇怪。”薛君宇回答道。

    “那刚好是他病发了，又正巧房门开着呢，而你们又睡得死。”那女子再次说话道。

    萧昭挑挑眉，这个女娃勇气可嘉，这个时候竟然还敢吱声，还是这种无脑的言论。

    众人听了她的话，神色未变，并未说什么。

    “哦呀，那真的是好巧啊，就好像水到渠成一样安排好的。”萧昭戏谑地笑着说。

    “你——”

    “你什么你，都让你闭嘴了，少说点话吧，要不就带着你的脑袋说。”凌双双实在为她感觉到无语，怼了一句。

    “或许真的是这样呢？”岑清月想了想，说道。

    “那如果真的是这样，那我们——”岑清月的话一出，陆子吟的眉头凝得更深了。

    众人知道，如果真的是这样，那只能说明一件事，那就是他们所有人掉进了虎口狼窝了。

    被算计了。

    就在这个时候，大娘进来，“还好，你们都在一起，饭菜做好了，我给你们端来。”大娘的脸上挂着笑容，很慈祥。

