    第656章到来的增援   

    就在张余准备接近那个栅栏门要一探究竟的时候，还没等张余动，那道栅栏门突然自己打开了。

    

    情况不对！   

    在栅栏门动起来的那一刻，张余立刻意识到情况不好，不顾一切地向别墅跑去。

    

    打开栅栏门的人不是别人，而是几名武装人员。

    

    张余再一次对哈尔特的别墅认知错了，刚才张余看到的后院的确是后院。

    

    但停车场，却是在后院的下面。

    

    哈尔特的别墅是在一个沙丘上建的，二层和前院在沙丘顶部，一层和后院在沙丘半山腰上，而停车场和后门则是在沙丘脚建的。

    

    刚才别墅的枪声引起了停车场中的守卫，这段时间中他们已经集合完毕，来到别墅后院进行增援。

    

    随着栅栏门打开，从栅栏门后冲进了二十几个武装人员。

    

    先冲进后院的武装人员看到了正在向别墅奔跑的张余，马上意识到他就是闯入别墅的入侵者。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    密集的子弹向张余打去，但它们总是要比张余晚一步。

    

    每一发子弹的落向，都是在张余的脚后跟。

    

    张余此刻就好像超人一样，子弹根本打不中他。

    

    武装人员目送着张余冲进别墅，人都惊了。

    

    这个人怎么可能跑得这么快？

    

    这速度，跟世界赛跑比赛冠军都有得一拼了。

    

    “进去把他给找出来！”

    

    见张余躲进了别墅，武装人员四散而开准备进入别墅找到张余。

    

    刚才张余冲进别墅的那一刻，把早就准备好的手雷扔到窗口和房门附近。

    

    尽管这些手雷张余都没有拉开弦，但他也已经为后面的爆破做好了准备。

    

    此刻，张余正躲在二楼下的武装人员尸体中，装作一具尸体。

    

    而张余的枪口，早就已经对准了提前扔在门口的手雷上。

    

    来吧，都进来吧。

    

    后院的武装人员分三个方向进入别墅，分别是两边的窗户和大门。

    

    当武装人员进入别墅后，看到一楼自己同伴的尸体，都被吓得不轻。

    

    我靠，刚才枪声就响了不到三十秒的时间，你一个人就干掉了十几个人？

    

    这么离谱的吗？

    你还是人吗？

    

    “把他给我找出来！为我们死去的兄弟报仇！”

    

    看到地上武装人员的尸体，增援的武装人员眼红了，咬牙切齿道。

    

    可就在这个时候，躲在尸体中的张余手指已经放在身旁突击步枪的扳机上，就等所有的武装人员进入别墅，张余就会扣动扳机。

    

    张余的眼角余光注意到，最后一名武装人员已经从后院进入了别墅一楼。

    

    机会来了！   

    抓住机会，张余扣动了身旁突击步枪的扳机！   

    “砰！”

    

    一发子弹应声而出，打在放在房门口的手雷上。

    

    手雷被子弹打爆，带动了张余放置的其他手雷一起爆炸！   

    “轰！”

    

    一瞬间，窗户房门出现了一条爆炸线。

    

    站在爆炸线的武装人员被身后突如其来的爆炸气浪冲到前面，死伤无数。

    

    在爆炸刚刚结束的那一刻，张余猛地起身，抱着自己的突击步枪对着残余的武装人员扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    刚刚从爆炸中活下来的武装人员，还没等他们喘一口气，就被张余给打死。

    

    残余的武装人员看到张余已经现身，一边对张余射击一边向后院躲去。

    

    他们的枪法准头偏的离谱，残余的人把注意力都放在了逃跑上，射击的精度自然差了很多。

    

    十发子弹能有一两发打在张余身旁，而张余则是达到了一发子弹一个人的境界。

    

    从一楼大厅逃出的四个武装人员跑到栏杆门附近躲好，准备跟张余进行对峙。

    

    就在这个时候，张余手中的突击步枪打光了子弹。

    

    张余使用的突击步枪是从武装人员的尸体旁拿的，属于武装人员的武器。

    

    这些突击步枪都没有经过改装，弹容量都是三十发，不像是张余改装的突击步枪，一个弹匣四十发子弹。

    

    由于子弹被打光的缘故，张余只好放弃了追击剩下武装人员的想法，躲在门口右侧。

    

    “他没子弹了！兄弟们给我打！”

    

    躲在栅栏门旁边的武装人员这个时候跟打了鸡血一样，嚎叫着对张余开枪射击，跟刚才被张余揍得屁股尿流的样子形成了鲜明的对比。

    

    张余躲在房门右侧，给突击步枪上好了子弹，静静地等待着机会。

    

    诶，我就是不露头给你们打，你们子弹多就随便开枪。

    

    等你们换子弹的时候，就是我干掉你们的时候。

    

    “等一下！”

    

    剩下的武装人员中也有聪明的，他看到张余并不还击，认为张余是在等自己把子弹打光之后再还击，抬手示意同伴停止射击。

    

    一时间，别墅中陷入了死一般的寂静中。

    

    怎么不继续打了？

    跑了？

    

    躲在房门旁的张余听到外面的动静没了，内心感到疑惑。

    

    这些人里面还有几个聪明的，竟然看出了自己的想法。

    

    另一边，躲在栅栏门旁边的四个武装人员也在用枪瞄准着张余的位置。

    

    虽然他们有四个人，人数占优势，而且知道张余的位置，但他们就是不敢上。

    

    没有别的原因，刚才二十几个人冲进去被张余打的还剩下四个人。

    

    就这四个人，冲上去还不够张余塞牙缝的。

    

    “听我说。”

    

    之前发现张余计策的武装人员低声对自己的同伴说道。

    

    “你们三个人掩护我，我用手雷炸死他！”

    

    “好！”

    

    其他人觉得这个方法可以，举枪瞄准着自己的同伴。

    

    但他们并不知道的是，尽管他们谈话的声音很小，但他们的谈话内容还是被张余听到了。

    

    哦？

    要用手雷炸我？

    

    有意思，那就来吧。

    

    提议的武装人员拿出两枚手雷，用牙咬下弦，将手雷扔向张余的位置。

    

    就在手雷刚一出手的一瞬间，张余闭上了双眼，内心轻呼道。

    

    “光线感应射击术，启动！”

    

    随着这句话在心中说完，张余睁开双眼，背靠墙的他缓缓伸出突击步枪的枪口。

    

    瞄准都不用瞄准，张余直接扣动了扳机。

    

    “砰砰！”

    

    两发子弹从枪中打出，飞向空中的手雷。

    

    

    

