    这日子没法过了……

    赶个路被小丫头装逼，那也就算了无伤大雅。

    到了地方被棒棒装逼……这个逼装得真是震伤肺腑。

    最关键的是，这真的只是装一下，没有实际用处……即使这裂谷是流苏打出来的，几万年来下面成了啥样、被什么玩意盘踞，它当然是一概不知，这对它同样是个彻彻底底的新地图，是它打成这样的有什么用啊？

    秦弈泪流满面。

    “当年……”流苏的声音有些悠远：“我那一击，有许多家伙死于此，他们的仙气、尸骨、宝物……都有可能自成空间。其中散落的功法更是数不胜数……这里确实有可能成为一种极强大的秘地，其中有些地方真可能成为绝地，谁进都是死；也有些地方会被后来者盘踞，成为他们的洞府。”

    秦弈抽抽鼻子：“说得这么牛逼有什么用，你现在也哪里都进不去吧。”

    “至少我能破解很多东西，有些对于明河等人根本无法理解的，对我不过是败将之术。”流苏淡淡道：“这里很好……秦弈，你也该见一见了，什么是修仙者所该见的东西。”

    “秦弈……”夜翎在一旁小心翼翼地看着他：“你看着根棒棒发什么呆？”

    “啊？哦，没什么没什么，走神了。”

    夜翎往旁边缩了一下：“我觉得你……和这根棒棒关系很暧昧诶，你是不是有什么心理疾……”

    话音未落，秦弈目露凶光，举起棒子作势要打。

    夜翎抱头蹲防。

    流苏正在气急败坏：“这底下确实有螣蛇尸骨，对她有大利，她的稀薄血脉都可能是受那个的气息影响形成！现在老……现在我不告诉她了，爱死不死！”

    “走吧。”秦弈没好气地拉起夜翎，往地图标记的方位走去。

    横向沿着崖边一直走，又足足跋涉了好几天，到了地图标记相对安全的区域，实际算起来已经是西荒国境内的莽荒地了。

    毫无疑问东华子就是出自西荒国的小巫师，误入此地得了些上古巫法和道法的皮毛，又无人指点不得甚解，练成那副模样。

    地图上的“米粒大小”在实际地方倒也不算小，目测过去也有个数里方圆。只不过走来走去都只能看见绝对意义的断崖，根本没有路径往下走。

    “不知道当初东华子怎么去的，这不像是能误入的样子啊……”秦弈沿着数里区域来回徘徊了好几次，很是奇怪：“更不像是能上来的样子！”

    “当初那种能量震颤，造成空间紊乱是非常正常的。”流苏很肯定地道：“所以在崖下某处就能突兀到底，东华子必然是失足而下，又意外而上，也是撞大运了。”

    “但我不可能跳崖去试哪里能直接到底啊！就算下去了不知怎么上，困死在下面怎么办？”

    “漂浮符，慢慢下去。到了底部，我自然能判断什么位置可以上来。”流苏很有自信地道：“东华子都能上来，说明绝对有路，尽管放心下去就是。”

    “如果你判断错了呢？”

    “那你就在下面安稳修炼个十年八载就是了，有什么大不了的？”

    “……”秦弈都不知道怎么回答才好，在流苏角度上好像真的没什么大不了。

    话说用漂浮符的话，自己法力撑不撑得住一路下去啊，有点心虚啊……

    夜翎又悄悄往后退了一步。

    想象一下，一个人站在悬崖边上，对着一根棒子看个没完没了，也不说话……这场面的确是有点惊悚的……

    却见秦弈转过头来，露出灿烂的笑脸。

    夜翎结结巴巴道：“干、干什么……”

    “小蛇，你能带人飞吗？”

    夜翎脸都绿了：“飞、飞下去？不是说下面有很厉害的怪兽吗，被它们在空中吃掉怎么办？”

    “能不能有点自信，难道你就不是很厉害的怪兽吗？”

    “我觉得不是……怪兽都很大。”

    秦弈掏出了一张符。

    “这是什么？”

    “巨化符，让你看起来很大。”

    流苏想起了秦弈制作这张符的时候特别来劲，也不知道他本来想用在哪里……

    山风猎猎，一头巨大无比的巨蟒，身如江河。背上张开双翼，翼似群山。秦弈盘膝坐在上面，驱使御风符驱散沉沉雾霭，驾着螣蛇乘雾而下。

    即使已经是标示中相对安全的区域，这裂谷浓雾依然带有强烈的侵蚀感，总能让秦弈觉得如果在雾中久了，生命力就会流失而去……就像是李青麟所中的诅咒一样。

    恍惚间想起了那句诗，腾蛇乘雾，终为土灰，似乎预示了此行的不祥。

    呸，不同世界的诗，应该不能这么扯在一起。秦弈驱散脑子里的胡思乱想，扬手挥起了狼牙棒。

    “砰！”一头飞速接近的秃鹫被他敲成了烂泥。

    食腐秃鹫，还是妖化的。

    只是稍微接近，就能感受到它们身上的死气和腐肉的意味。

    这才是真正的不祥根源。

    数之不尽的秃鹫从四面八方的浓雾之中现形，雾中仍有无数绿光，万声鹰唳响彻耳膜，犹如恶魔的嘶吼。

    螣蛇身周泛起了点点黑火。

    “轰！”无数秃鹫同时着火，凄厉嘶鸣着，黑羽四散乱飞，如飞箭刺入山崖，像穿豆腐一样穿入不见。

    夜翎的蛇眸泛起了凶戾之色，蛇口骤张，咆哮声起。仿佛有音波从它口中螺旋而出，所有靠近的飞羽尽数倒卷而回，再度刺入靠近的秃鹫群里。

    成千上万的秃鹫尸体簌簌而落，其中带着许多被燃烧的，焦味扑鼻。

    “厉害。”秦弈暗暗咋舌，这蠢蛇只是胆小，大概是因为懂事起都在挨打……可她实际妖力真的很牛逼。

    毕竟是化形大妖了啊……

    秦弈手掐法印，伸手急指：“疾！”

    有细细的雷光交织左右，织成一片雷网，闯过的秃鹫尽化焦灰。

    雷引之术，初级的风雷应用道法，流苏临场教学而成。只这么一下，就差点把秦弈那点儿法力抽得干干净净。

    眼前忽然出现一片白光，夜翎一个急刹，不敢向下。

    “下去！”流苏迅速道：“那便是到底的空间裂隙！”

    夜翎都不知道这莫名其妙出现的声音哪来的，下意识俯冲而下，瞬间不见。