    林飞说完之后，用神识传音向唐木等人交待了几句，身形一闪，几步之间，已钻出地面，来到大地之上。

    仙境世界和魔境世界，两个世界，都被浓郁的符文，和一重重阵法包裹在地底之下，也只有像林飞这样的强者，才能出入自如。

    “先回庆安县吧，我在那儿生活了一大半辈子，要好好回去逛一下。”

    母亲说道。

    “也好。”

    林飞点头，一步回到了庆安县上空，降落在大街之上。

    滚滚红尘气息，扑面而来。

    一家三口，走在熟悉的街道之上，回忆起过去生活在这座县城的岁月，自然有一番感慨。

    “接下来，我还想去游三山五岳，名山大川，还有新马泰，西欧，美洲，澳洲，看一看。”

    林杰说道。

    “哪里看得了这么多的地方，你没有听阿飞说吗，那个阴胎，即将出世，形势危急。

    阿飞就算想带我们去玩，也分身乏术啊。”

    林飞母亲说道。

    “呵呵，妈，分身有什么难的呢。”

    林飞笑道。

    突然。

    “对啊！

    其实我不用一直就这样陪着家人游玩。

    我只留下一道分身，陪着他们就可以了。

    我还有一件很重要的事情要去做，那就是三十六洞天福地！

    在灵山之上，释迦牟尼佛曾对我说，三十六洞天福地之中，有三清传承的烙印，我自然要去感悟一番，现在，就是机会。”

    林飞心中暗道。

    以林飞现在的实力，就算是一道分身，在地球之上，也绝对是打遍天下无敌手，可以保证家人安全无忧。

    于是，林飞不动声色，留下一道分身，真身则是腾空而起，瞬间站在高空之中。

    父母和大哥，根本不知道，陪着他们的，只是林飞的一道分身。

    咻！

    高空中，林飞分出一道分身，向着西方而去。

    这一道分身，要去西方教廷的总部，和西方教廷算算账。

    “至于参悟三清传承，还是我的真身去吧。”

    林飞自语道，然后，展动身形，向着东边而去。

    很快，林飞来到了福省境内，靠近东海的一道山脉上空。

    “霍桐山洞，高三千四百丈，周回三千里，嗯，就是这里了。”

    林飞感受了一下，直接降落在山中。

    “此处大地理气精华浓郁，钟天地之神秀，果然是一个xiu lian的福地！”

    林飞赞叹道，释放出神识力，仔细感知。

    很快。

    “找到了！”

    林飞脸色一喜，身如花火流星，快到极点，瞬间进入一个灵气浓郁的山洞之中。

    这个山洞的外面，十分隐蔽，而且，有一个天然生成的幻阵，一般的人，根本不得其门而入。

    走进山洞深处，突然，林飞发现，眼前景色一变。

    一个仙景般的世界，在眼前展开。

    霞光灿烂，仙雾腾腾，各种祥禽瑞兽，栖居其中。

    一座座高大的山岳，悬浮在半空中，仙云缭绕，山岳之上，密布高大的宫殿。

    浓郁到极点的灵气，化成雾气，弥漫在这个仙境世界之中。

    “不愧为道家的洞天福地！”

    林飞看得喜欢，由衷赞道。

    接着，林飞盘坐下来，开始参悟这一个洞天福地。

    同一时间。

    西方，教廷总部。

    真正的教廷总部，自然是十分隐蔽，不是一般人，所能接触得到的。

    林飞的一道分身，降临在古罗马城，梵蒂冈内，一座教堂之前。

    这座教堂，看起来，年久失修，显得有点破旧了，而且人迹稀疏。

    甚至，偶尔，还有几只黑漆漆的乌鸦从天空中飞出，发出呱呱的渗人叫声。

    不过，林飞知道，西方教廷的总部，就在这儿。

    “嘿嘿……”

    林飞降落在教堂之前，望了望教堂顶端的一个十字架，冷笑了一声。

    然后，抬步走了进去。

    “大胆异端，竟敢擅闯教延重地！”

    很快，一道怒喝声，从这座破旧的教堂内部传了出来，打破了此地的寂静。

    轰隆隆……

    下一刻，教堂之内，响起了剧烈的打斗声，神光冲天，汹涌澎湃的能量，蔓延出来。

    整座教堂，都在摇摇晃晃，却是发生了一场大地震。

    同一时间。

    林飞的另一道分身，正带着父母和大哥，在地球之上，到处游玩。

    从庆安县出发，首先是华夏大地，然后是东方世界，再到海外。

    林飞的这道分身，拥有着神境的实力，想去地球之上的任何一个地方，都是瞬间到达。

    此外，林飞还分出一道法身，回到了昆仑山脉地底之下，仙境世界之中，监视着阴胎和阳胎的孵化情况。

    大半天后。

    西方，梵蒂冈，西方教延的总部之中。

    这是一方小世界。

    这方小世界的出口，就是之前林飞踏进去的那座破旧教堂。

    闯进这方小世界之后，林飞遭到了西方教延人马的激烈抵抗。

    可是，任何的抵抗，都是无用的。

    不管是主教，神父，执事，或者是一般的圣骑士，甚至，一些由下层修士组成的军队，林飞都只需要一掌拍过去，统统轰飞。

    最后。

    林飞杀到了一个身穿白色宗教长袍，戴着白色帽子，胸前吊着一个十字架的西方老者身前。

    这个老者的手中，紧紧握着一本有点老旧的圣经，正用复杂的目光，盯着林飞。

    “你就是这一代教皇了吧。”

    林飞冷冷盯着眼前的老者，问道。

    “想不到，当年的一个种子，居然成长到了今天的高度。

    神啊，你为什么要放纵这个东方异端，一步步成长呢。”

    教皇叹道。

    “嘿……，我现在就送你去见你的神吧。”

    林飞冷笑，伸出一根手指头，缓缓点向教皇的眉心。

    教皇只觉得，一股恐怖的巨力，将他的身体，死死摁住，根本就无法动弹。

    远处，那些主教，神父，圣骑士，修士，信徒，用惊惧的目光，看着这一幕。

    有不少人，以狂热的态度，举起手中的兵器，想杀过来，保护他们的教皇，可是，一道无形的能量墙，将他们弹飞出去。

    谁也无法靠近！

    “起初　神创造天地。

    地是空虚混沌。渊面黑暗。　神的灵运行在水面上。

    神说，要有光，就有了光。

    神看光是好的，就把光暗分开了。

    神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日。

    ……”

    突然，那教皇开始念诵起圣经旧约，似乎是从第一章开始。

    立即，他手中那本破旧泛黄的圣经，还有胸前的十字架，同时开始发光。

    然后，一股宏大，慑人的气息，在这片天地，缓缓弥漫。

    “神，天哪，是神在显现神迹了！”　　所有西方教延的人马，都陷入一种狂热的状态之中，大吼大叫。

