
　　杜启也没有让两女凭空研究，他取出了两本书。

　　第一本书，是眼下这香水的制作。

　　这是最简单的。

　　也是最粗糙的。

　　而第二本书，名为香水的发展史，是他自脑海中，摘抄出来的香水发展，这里面涉及到了诸多的香水，虽说都是眼下无法制作出来的，但至少杜启提及出来，李烟云等人就可以研究。

　　其实最大的一个问题，还是精油的提取。每一种花的精油，以及许多植物的精油提取，并非似后世那么容易，但杜启却是管不了这么多，交给李烟云等人自己去研究。

　　这种填鸭式的方式，反正总有人前仆后继的研究。毕竟有钱的驱动力在，有利益的引导，自然是会推陈出新的。

　　李烟云把两本书接过来，没有看便准备告辞退下。

　　杜启笑道“今儿给你们准备了这香水，你们两人，准备怎么报答朕啊”

　　李烟云道“夫君要怎么报答呢”

　　她说话时娇滴滴的。

　　妩媚无比。

　　千雪也是无比的妩媚，问道“夫君有妾身怎么报答呢”

　　杜启眼睛眯了起来，笑吟吟道“今晚上你们两人侍寝吧。”

　　两女一听，娇羞不已。

　　只是两女却不敢多逗留，转身就飞也似的离开。

　　杜启脸上露出笑容，显然这事儿成了。如果换做其余时候提出这要求，恐怕不容易。毕竟两女身份不一般，都有各自的拘谨，如今趁热打铁，也就把事情办成了。一想到晚上的火热场景，他就期待不已。

　　另一边，李烟云和千雪回到后宫，两人虽说先前娇羞，可毕竟和杜启老夫老妻了，没有太多的忌讳，而且眼下两女都有了各自的香水，所以回到后宫时，两人都小心翼翼的轻轻倒出来一点，便拍打在身上各处。

　　片刻后，香味儿弥漫。

　　两女身上的香味儿各不相同，是不同的风格，各自都沉醉不已。

　　实在是太好闻了。

　　李烟云感慨道“千雪姐姐，当初咱们嫁给夫君，真是走了大运。不瞒你说，早些年一听到夫君的各种事迹，其实那时候倒还好，没有觉得什么。这些年下来，夫君待我们始终如一，而且以夫君身份，始终不曾纳妃，待咱两真真是极好。”

　　千雪点头道“皇后您和我的感触，还是有些不一样。当年我在青楼，虽说不曾出阁，一出阁就跟了公子。那时候，说起来还是我主动找的公子，人生际遇造化，当真是让人唏嘘不已，觉得不可思议。”

　　两女在一起，感慨不已。

　　当两女感慨一番后，气氛收敛，李烟云道“千雪姐姐，这里有两本书，一本书是制造，一本书是发展史，你我各自看一本，然后再交换了看。我们看完后，再来谈彼此的想法，你意下如何”

　　千雪道“可以”

　　两女的关系，本就是极好的，配合更是默契。

　　时间一点点流逝。

　　中午时分，两女各自都已经看完了书，甚至于连饭都忘记了吃。等到肚子咕咕叫，才匆匆吃了饭，便又回到宫中，坐在一起商议这香水的制作以及销售。

　　千雪说道“皇后您说这香水，我们应该如何推广呢”

　　李烟云道“关于推广一事，我倒不担心，因为夫君制作出来的香水，味道极好。但凡是女子，使用后没有不动心的。正如你我，不是已经沉溺其中了吗先前我们两人去用膳时，一个个丫鬟闻到了，全都是一副好奇的样子，可见一斑。”

　　说到这里，李烟云顿了顿，便继续道“我们没有必要去推广，到时候先制作一批香水出来，挑个时间，把咱们夏国的命妇都召集到后宫来，办一个宴会。在宴席上，赠送一些香水的小样品给这些命妇。只要她们知道了，整个高昌城内的消息也就传开了，对吧。”

　　千雪赞许道“皇后所言甚是，这些个命妇各自有各自的圈子，各自有各自认识的人，她们一旦使用上了，就会有无数人知悉，我们只需要定下开售的时间和地点，自然有无数人购买。”

　　李烟云道“估摸着宴会上，都会有无数命妇询问。所以这时间和地点，得提前告知她们，让他们知悉。一到了时间，她们自然而然就去购买。无数人蜂拥而至，无数人购买，自然也就火爆了起来。”

　　千雪道“皇后英明”

　　李烟云说到激动的地方，又继续道“不过我认为，单纯咱们夏国境内，赚钱肯定是不够的，还得要在大唐境内贩卖，才能大规模的赚钱。尤其酒水也一样，此前我们商议的，便是酒水要在瓜州进行交易，然后销售到大唐全国各地去。”

　　千雪颔首道“皇后刚才提及到了酒水的销售，这段时间我也在琢磨。我询问了陛下那边的消息，说咱们家的产业，在大唐境内其实已经受到打压，源自于方方面面的打压，对我们是极为不利的。我认为这一次经商，咱们得做出改变。”23sK.com

　　李烟云道“怎么改变”

　　千雪道“咱们不再大唐境内设立商铺，只把商铺设立在瓜州。只要酒水流传出去，而且我们私下里再让人宣传一番，大唐的商人知道了是夏国杜家出品的产品，肯定会来购买。如此一来，都是大唐的商人经手大批量购买贩卖到大唐境内，和我们没有关系。我们在瓜州赚了钱，就运回夏国来，就不受大唐的影响。皇后，您认为呢”

　　李烟云想了想道“千雪姐姐的意思是，依照曾经的批量贩卖策略，我们只大批量售卖给商人，不做零售。也只有夏国境内，我们才自己经营，对吧。”

　　千雪道“是这个意思，虽说这样的情况下，大唐境内我们少赚一些钱。但却是没有风险，毕竟瓜州如今是不收取赋税的，对我们极为有利。”

　　李烟云直接道“就这么定了，涉及到大唐方面的产业，我们都这么安排。”

　　千雪顿时笑了起来。

　　她和李烟云之所以能一直默契配合，不仅是两人都是聪明人，更因为李烟云从善如流，而且性子也不霸道，而千雪自己也懂得进退，所以两女配合很是默契。

　　两人一直商量着，各项条款一一定下。

　　不知不觉，天色黑了下来。

　　到了吃晚饭的时间。

　　这时候两女反倒是有些扭捏，一起吃过饭后，等到杜启处理完政务，便往杜启居住的寝宫去，这是杜启自己休息的寝宫。

　　杜启早就等着的，一见到两女来了，顿时喜笑颜开。

　　这可是头一遭。

　　杜启颇为兴奋，兴致很高昂，三人先是聊天，只是聊着聊着，气氛陡变，便已经是开始有了旖旎气氛，开始进行一番造作。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第981章 售卖免费阅读。https://xs.23sk.com 