    钱萌萌可谓找到了我的软肋，不然的话，我能将她五马分尸，这女人不但变强了，也更阴险了，怪不得苏雨能落到她的手上，她肯定是用了什么手段，不然苏雨加上鬼樱刀，钱萌萌没有那么容易拿下她。

    “别生气嘛，苏雨有我活好吗？没她有我，不一个样吗？”钱萌萌突然凑了过来，她比以前更魅了，而且散发着一股诱人的清香，能让人的荷尔蒙瞬间爆发。

    “滚！快说，苏雨在哪里，你到底想怎么样？”我直接推开了她。

    这个女人以前就有些浪，现在更浪了，但她浪得有些怪异，就有一种给你下药的感觉。

    “唐浩啊唐浩，你还是一点没变，不过没关系，你的力量，我迟早会分一杯羹。但现在可以先跟你说正事，想要苏雨很简单，来这里的目的大家都一样，我要太初之井。”钱萌萌说道。

    我笑了，说太初之井如果出现，她也能看见，不说会在鬼城出现吗？指望我干什么，你都进鬼城了。

    “不，我要独享，那些阴人你要帮我对付，明白吗？”钱萌萌直接说出了自己的真正目的。

    “哼，好大的野心，太初之井都想独享，阴人这么多，我一个人怎么对付得来？再说了，太初之井会不会出现还两说呢！”我说道。

    这女人到底想干什么？太初之井的传说她不会真信了吧？我反正一直持着半信半疑的态度，但苏雨和苏晴需要它，这是最后一条路，我们必须来！

    “呵呵，麒麟之子嘛，你有多大的本事，我会不知道吗？别说挡住他们，杀光他们你都可以，但我大发慈悲，不让你做自己不喜欢的事罢了，你要是感恩戴德，可以跟我睡一晚补偿我！”钱萌萌露出了魅惑的笑容，一而再再而三的对我进行诱惑。

    可我压根对她没有想法，这种女人已经烂裤裆，我“高攀”不起。

    “别废话，你的要求我可以答应你，但你必须保证放了苏雨。”我又说道。

    这种事情，不答应也得答应，苏雨在她手上，我根本没有选择的权利。

    “你放心，你的宝贝现在在一个很安全的地方，这次我说到做到，不过，我不需要证明，你没得选，你要选，她就得死。”钱萌萌阴险至极，而且心思也缜密了。

    “哼，你要敢再违背，我一定杀了你，我可是说到做到的。”我推开了门，准备出去，外面的阴人一举一动我都会监视，一旦太初之井出现，我一定不会让他们靠近。

    当然了，这都是迷惑钱萌萌的话，他们不知道但我知道，太初之井不会出现在鬼城，那都是白嫣传播的谣言，想要找太初之井，必须靠鬼王打开阴阳门，然后进入冥路找。

    可我不告诉她。为什么呢？哼，我不可能给她牵着鼻子走，拖着她我再去找苏雨，她一定将苏雨关在附近，钱萌萌不是什么好人，不能那么耿直跟她做交易，她最后会不会放了苏雨都难说，就跟现在一样违背了诺言，说了带苏雨在鬼城等我，但并没有。

    “还有，能告诉我他是谁吗？”我回头问了最后一个问题。

    “他啊，我如果说他是鬼王，你信吗？”钱萌萌呵呵笑着，好像是在开玩笑，又好像在说真的。

    “神经病，胡言乱语真是你的特长。”我直接摔门而出，砰的一声巨响，门紧紧合上了。

    鬼王长什么样子我又不是不知道，而这个男人身高有差不多一米七五左右，虽然说不上帅，但也五官标准，和又丑又矮的鬼王比，简直是天差地别，怎么可能是鬼王。

    唯一相同处，就是他们的年龄好像差不多。

    钱萌萌没有说什么，任我离去，而外面打得火热，但阴人全面碾压，有些鬼已经开始逃窜，溃不成军，鬼城快失守了，鬼魂大军一旦大败，那这里将被阴人掌管。

    只可惜的是，鬼王不在，还有其他鬼也没有一个认识的，应该鬼王的手下不是死就是逃了，这些鬼是别处的。

    我没有参加，而是静静的看着他们，直到最后一只鬼被杀，其中一个阴人举起了桃木剑和黄符，昭示着阴人的胜利，白嫣的目的达到了，但是……好像有些误差，鬼王没在，鬼城也回不去了，她的愿望已经落空。

