    第463章太奇葩了

    夜锦汐轻飘飘的望了她一眼：“你也说了，她是奇葩，我们若是知道，她心头是怎么想的，我们岂不是也成了奇葩！”

    “……”芸儿。

    小姐说的，好有道理！

    “不过奴婢很好奇，二皇子纳一个爱慕自家三皇弟的女子入府，心里都不隔应吗？”芸儿囧囧问道。

    反正她若是男子，她绝不会纳一个，爱慕自己弟弟的女子回家，除了怕别人的闲言碎语之外，她更怕日后碰面尴尬！

    “也许，他本身就有这种，特殊的爱好吧！”夜锦汐估摸着道。

    依他的性子，抢夺自家兄弟的东西，好像也说的过去！

    哪怕……

    这个东西，是自家兄弟不要的，他也要捡到手中先玩玩再说！

    “……”芸儿。

    “之前父皇曾说，要为梁小姐挑选一名青年才俊，想来父皇口中的这名青年才俊，绝对不可能是二皇子，所以，梁小姐突然入了二皇子府，成为了他的侧妃，想来是襄王府给了他什么好处，或是，他想用梁小姐来拉拢襄王府支持他成为太子！”夜锦汐再次开口道。

    除了特殊的爱好之外，能让他不顾外人的闲言碎语，将梁小姐纳入府中，想必是利益的驱使！

    “……”芸儿：“……那奴婢是不是可以理解为，二皇子为了拉拢所有与王爷不合之人，而无所不用其极？”

    “你完全可以这么理解！”夜锦汐给予她肯定答复。

    “……”芸儿。

    她突然觉得，二皇子的手段，实在是……

    太下作了！

    “反正不管她因何而与二皇子联手，但至少日后，她不会再对王爷纠缠不清了！”夜锦汐总结道。

    而这对于她来说，也算是个好消息！

    毕竟……

    哪怕是一只苍蝇，长时间在眼前乱晃，也令人烦的慌！

    更何况，她还是个能说会道的大活人！

    “也是！”芸儿附和道：“小姐！如此说来，这还是一件值得庆祝的事！”

    “嗯！确实挺值得庆祝的！”夜锦汐心情不错：“那就吩咐厨房，今晚的晚膳，做的丰富一些！”

    “是！”芸儿应下。

    说话间，一名门卫匆匆行来。

    “奴才见过王妃！”门卫行礼。

    “什么事？”夜锦汐问。

    “回王妃！这是夜府刚刚派人送来的书信，说是很急！”门卫如实回道。

    夜锦汐望了眼芸儿。

    芸儿了然，上前取过他手中书信，递给自家小姐。

    夜锦汐展开书信，迅速浏览了一遍，当即对着门卫吩咐道：“你派人去通知王爷，让他去夜府一趟！”

    “是！”门卫应声，转身，匆匆离去。

    “小姐！怎么了？”见自家小姐的神色有些不对，芸儿忙问道。

    “苏叶姐姐的父王到夜府了，我与王爷要过去一趟！”夜锦汐起身。

    “奴婢这就命人准备马车！”芸儿道。

    “嗯！”夜锦汐。

    ——

    两刻钟后……

    马车停在夜府外。

    芸儿小心翼翼扶着自家小姐，行下马车。

    只见夜府外，站着十数名眼生的男子，一看就是练家子。

    “小姐……”芸儿下意识唤了声自家小姐。

    (本章完)

