    下午，夏汐梓依旧在门诊室忙碌，直到墨凛打电话过来，问她要不要去华家吃晚饭，她才结束一天的问诊。

    给大伯打电话，见他已经不在医院，开车跟墨凛会合，一同去了华家。

    大舅姥姥正在准备晚饭，见夏汐梓夫妻过来，忙拉着夏汐梓的手，带她去房间说悄悄话。

    墨凛被华奇文叫了过去。

    “你应该很清楚，身为军人，不能再进入商场。”

    墨凛点头，“是。”

    华奇文看着他，等着他的解释。

    墨凛，“我在墨氏没有占任何股份，不算是商人。”

    华奇文皱眉，“你是墨氏总裁，怎么可能没有股份？你还是老实跟我说实话，上面已经有人开始调查，一但被他们查出，你应该知道后果。”

    墨凛点头，语气非常坚定的道：“在进军营前，我名下所有财产股份，转移给了我妻子。”

    闻言，华奇文没想到，他的自觉性这么强。

    “很好，一定要时刻记住自己军人的身份，绝对不能违背军人的职责。”

    墨凛行了一个军礼，“是。”

    被大舅姥姥拉到房间的夏汐梓，也在说这件事。

    夏汐梓跟她解释，郦君雅才放心。

    “大舅姥爷跟我说起这件事，想让你们夫妻好好商量，看能不能在上头来调查前，把事情搞好。”

    夏汐梓，“我也不清楚，他是什么时候把股份转赠给我的。”

    郦君雅握着她的手，感叹道：“他是个好的，你也别辜负了他，明白吗？”

    夏汐梓点头，只要他不辜负自己，这辈子，她都不会做对不起他的事。

    郦君雅脸色有些为难的看着她，“有件事，我不知道该不该求你。”

    都用到求了，夏汐梓赶忙道：“大舅姥姥，我本事不大，要是能帮上忙的，我一定不会推脱。”

    郦君雅叹了一口气，“我跟你大舅姥爷商量过，你大舅姥爷说你在治疗他战友，让我另想办法，该找的都找了，他们求到我面前来了，我只好找你说说。”

    夏汐梓，“有什么事，大舅姥姥可以直接说。”

    郦君雅说道：“你表哥岳母得了肝癌，想让你看看，看有没有救治的希望。”

    夏汐梓，“明天我在帝都医院，让表嫂带伯母过来就好。”

    郦君雅有些不好意思道：“那就麻烦你了。”

    夏汐梓笑道：“跟我还客气什么，以后有事，直接找我，我能帮的，一定不会推辞。”

    晚上，华玉龙的妻子，也找她说了这件事，夏汐梓直接让她把人带去帝都医院。

    吃了晚饭，两人回到住处，墨凛进入书房工作，夏汐梓泡了两杯咖啡进去，在他对面坐下。

    “不给我解释解释吗？”

    墨凛抬头看着她，“解释什么？”

    夏汐梓没好气道，“股份的事！”

    墨凛含笑，“一夜之间成为了富婆，感觉是不是很爽。”

    一脸讨好的看着她，“像我这种穷光蛋，只能靠富婆养了，你不会嫌弃吧？”

    夏汐梓无语的横了他一眼，“为什么不跟我说？”

    她调查过自己的资产，他给的股份和财产时间正是他回部队前一天。

    今天听了大舅姥姥的话，她才明白他这么做的原因。

    “当初我就认定你，早给晚给，不都得给你。”

    听到他这解释，夏汐梓表示很无语，“你是怎么得到我签名的？”

    墨凛笑道：“还记得那晚喝醉的事吗？”

    夏汐梓皱眉想了想，她喝醉的次数很少，突然，想到有次，墨凛买了几瓶八二年的红酒庆生，当时她就说自己不能喝了，最后还是被他灌酒，那天，是她醉的最厉害的一次。

    想到这，夏汐梓一脸不善的看着他，“你够狡猾的，也不怕我把墨氏给卖了。”

    墨凛无所谓道：“只要给家里和珺琍留一笔钱，墨氏随便你造。”

    只要能保证家人的生活，他对墨氏已经看开。

    夏汐梓对他这豪放的话，表示深深的无语，“也不怕爷爷爬出来打你。”

    墨凛呵呵笑了几声。

    夏汐梓不想跟他说话，走到自己的电脑前，开始办公。

    时雨南连夜回到时家，跟家里说起夏汐梓答应的事。

    时雨南是时母四十岁生下的老来女，一家人都很宠爱她，后来嫁给华玉龙，也受婆家人的喜爱，又生下双胎胞，算是华家大房的大功臣。

    时母七十岁，今年体检的时候，发现肝癌中期。

    经过治疗，病情基本稳定。

    后来齐母的事在他们这圈子里传开，时父就把主意打到了夏汐梓的身上。

    找过华玉龙，想让他从中牵线。

    华玉龙把事情交给时雨南，让她想办法。

    时雨南被家里催了几次，带着大嫂找到了婆母，要求她帮忙。容夜梅体谅她，找到郦君雅。

    时雨南有三位兄长，家里从商。

    各自结婚，在自家公司都有职位。

    时大嫂惊喜道：“你小姑子答应了！”

    时雨南点头，“汐梓说明天让我带母亲去帝都医院看看。”

    时大嫂立马有些不悦，“为什么让我们去帝都医院，妈在帝都人民医院住院，就不能让她去人民医院吗？”

    时大哥见妹妹的表情有些难看，拉扯了一下妻子，说道：“雨南，妈的情况你也清楚，折腾来折腾去，还不如请她去人民医院给妈看。”

    时雨南皱眉看着自家大哥，语气带了几分生硬，“汐梓很忙，要不是爷爷请求她治疗他的战友，现在汐梓有可能在研究所忙碌，让妈走一趟又不会有什么影响。

    哥，我们是在求人，而不是别人求我们。就连华家想找她帮忙，还得经过她的同意，从未强迫过她，明白吗？”

    她说这些，只是想给他们打打预防针。

    母亲这种病，专家就能医治，他们非要请汐梓帮忙看看。

    如今，汐梓同意，又提一大堆要求。

    时大哥见她生气，解释道：“我只是不想让妈受累，行吧！明天我带妈去帝都医院找她。”

    时大嫂有些不情愿，对夏汐梓的初次映象很不好。

    要不是她有本事，她才不会巴巴的求她。

    时雨南看出夜大嫂不情愿的态度，只好敲打敲打一下，免得闹出一些不愉快。

    “大哥，还记得我跟你说过江家的事吗？不想让时家走江家后尘，做事说话前，还请惦量惦量。”

