    第53章 震慑全真

    一挥手！

    强大的内力爆发，上前的弟子，纷纷倒飞出去！

    现在的古陵，要败他们，真的太简单了，没有任何的压力！

    “点子扎手！一起出手，全真剑阵！”

    就在此时，一个三代弟子当即说道！

    这可是全真剑阵，阵法很是玄妙，一时间滚滚剑气骇人！

    一般人要是被困其中，很难在挣脱出来。

    全真这么多年的底蕴，实力还是不容小觑的。

    只是这次遇到的是古陵！

    参合指！

    斗转星移！

    移花接玉！

    六脉神剑！

    一出手，就是当世的绝学，可怕还是古陵的内力，生生不息！

    不管是什么剑阵，在这样的力量下，绝对是不堪一击！

    轰！

    海啸般的力量涌出，在前面的弟子，直接倒飞出去！

    有的直接吐血重伤！

    “怎么会如此强？绝对不可能！”

    “太妖孽了，这还是人吗？”

    看到眼前的局面，不少弟子都胆怯了！

    “好大的胆子，居然敢在我全真闹事，你还是第一个！”

    六道身影，就这样出现，正是当初的全真七子！

    只是现在只有六个人了！其中一人早就死在欧阳锋的手里！

    “你们终于是舍得出来了！”

    见此，古陵也淡然的说道！

    “早就听说，古墓多了一个乘龙快婿，想来就是阁下吧！不知道，今日大闹全真，所为何事？”

    丘处机走出来，看着古陵也是说道！

    之前的事情，他们自然很清楚，只是知道重阳祖师和活死人的关系，不方便出手。

    杨过既然拜入古墓，也不算坏事，不算辜负郭靖的嘱托。

    “那就要问问你的好弟子了！”

    随后，一挥手，甄志丙就这样被带到众人面前！

    “你做过什么，还是自己说吧！”

    古陵看着甄志丙，随后也是淡漠的说道！

    随后，甄志丙自然隐藏了自己的本来的心思，一口咬定是解穴。

    丘处机等人也是神色怪异！

    “毕竟是没有证据的事情，也不能就认定我全真弟子会做出那种事情吧！”

    有人也是说道！

    全真毕竟是要颜面的，门下弟子做出那种事情是不光彩的！

    好在没证据，只能不认了。

    “道长的意思，是要发生点什么才算是证据是吗？你们全真教徒不严，这可有辱重阳祖师威名啊！”

    见此，古陵再次淡然的说道！

    “放肆！重阳祖师岂是你能随意说的，在我全真闹事，看来要给你一点惩罚了！”

    当即，几人直接出手，丘处机见状，也只能硬着头皮出手了。

    全真七子毕竟德高望重，实力不可小觑。

    出手的瞬间，恐怖的力量席卷天地。

    碾压一切。

    这六人一起出手，天下可能很少有人能抵挡。

    不够可惜，古陵就是其中一个！

    “怎么会如此？好强的护体罡气！”

    “此子的内功怎么会如此之强？我们的内力就像是泥牛入海一样！”

    六人顿时觉得，自己的内力，攻击的瞬间，就直接消失一般！

    简直是离奇到了极点。

    他们活了大半辈子，都不曾见过如此强大的年轻人。

    内功修为居然能碾压他们的。

    简直就是妖孽，不可战胜的存在。

    拈花指！

    大慈大悲手！

    罗汉伏虎拳！

    少林绝技出手，无比刚猛的力量涌出！

    六人直接被震飞出去！

    有的直接被震吐血。

    “这是少林绝技？怎么会如此？你居然能掌握这样的绝学？”

    看到古陵使用少林绝技，所有人都惊呆了。

    实在是无法理解！

    “没有什么是不可能的！”

    其余的全真弟子，都魔怔了一般，无比的惊悚！

    没想到，他们眼里无敌的师叔，居然不堪一击，被眼前这袭白衣，直接击败！

    “怎么会这样？完蛋了，这次完蛋了！”

    甄志丙大惊！他知道，自己完蛋了！

    如此实力，古陵要杀他，整个全真都救不了他。

    亏得他之前，还自信满满，觉得全真已经能庇护自己无恙，可是现在……

    希望破灭了！

    六位师叔联手都不是对手，恐怕真没人能救自己了！

    不！还有一人，此人在全真的辈分很高，就算是七子见到都要尊师叔！

    老顽童，周伯通！

    他的实力，早就堪比五绝！

    只是现在，老顽童根本就不在全真，隐居在百花谷，远水难救近火。

    所以不敢怎么说，他今天都要栽了。

    “你们不是要证据吗？我就给你证据！”

    随后，一挥手，庞大的内力涌出，又一个全真弟子被吸纳而来！

    赵志敬！

    “当晚你也在场吧！难道就不想说些什么？”

    看着眼前的赵志敬，古陵淡漠的说道！

    虽然此人隐藏的很好，可是要骗过古陵，那是不可能的！

    “你……你也在？怎么会……”甄志丙听到，大惊失色！

    “他说的可是真的？”

    丘处机也直接质问！

    “确实！我看师弟鬼鬼祟祟，所以一路跟随，真没想到师弟居然会做出那种事情！要不是慕容公子来的及时……恐怕……真的就做出有损全真颜面的事情了！弟子本想阻止，不过看慕容公子出手，也就作罢了！”

    见此，这赵志敬直接说道！

    “他的目标是全真掌教之位，甄志丙也是对手，现在能除去，自然是好的！”

    有了这样的污点，甄志丙算是完蛋了！就算不死，也无缘掌教之位了。

    古陵也是算准了他的这个心思，知道他一定会站出来说明一切！

    利用人心，古陵可是行家！

    “这是你们全真弟子自己的口供，不会还想抵赖吧！要是这样的话，真就愧对祖师了！”

    古陵看着六人，直接说道！

    “这……真的是这样？”丘处机不敢置信的说道！

    没想到，自己器重的弟子，居然会如此不堪！

    “师傅！弟子鬼迷心窍而已，知道错了！还请恕罪！”

    甄志丙见无力回天，当即跪地。

    “好！既然都承认了，那么为师就清理门户了！”

    丘处机拂尘一挥，甄志丙直接飞出，被废一身武功！

    “罚你面壁三十年，没有为师的命令，不准下山！”

    间接还是要保此人一命。

    这点古陵自然是看的出来的，不过也算给全真一个面子，没有点破。

    这样的结果可以说是最好的结果了！

    毕竟古陵还要借此谋取先天功！

    古陵给足了面子，想来全真也不会不识好歹。

    (本章完)

