    阿炤用尾巴圈住楚灼的脖子,迫使她回神。

    刚才巫灵宿不着痕迹击伤妖虫的一幕,它也看到了。

    这里的修炼者,不管是哪一个,其实都不是这只妖虫的对手,巫灵宿只有人皇境的修为,同样不是它的对手。可巫灵宿却能不着痕迹地击伤这只妖虫,并未引起旁人的注意，可见他的不凡。

    阿炤盯着巫灵宿，忍不住啧了一声。

    虽然这只妖虫撞壁的举动莫名其妙,可也因为它突如其来的动作，让在场的修炼者们的压力骤然一减，心中突然升出无限希望。

    王长老呼喊道：“诸位,趁它病要它命,赶紧斩杀它。”

    那只妖虫虽然撞得脑壳开裂，但它并未死亡,若是让它缓过来,加上其他妖虫一起,只怕这群修炼者又要陷入苦战。

    不等王长老说完,其他修炼者已经使出浑身解数,朝那妖虫受伤的地方攻击。

    星莎和火鳞的速度最快，妖火和异火齐上,星莎的异火触之即伤，在那妖虫裸-露的血肉上轻易地烧灼出一个痕迹,然后趁机钻进妖虫体内,破坏它的脑壳。

    妖虫剧烈地挣扎起来。

    周围那些伺机而动的妖虫因为这只巨虫的挣扎，来不及逃走，就被妖虫粗大的触足碾压成血肉。其他修炼者见状，一拥而上，数息时间，就将这只妖虫的脑袋砍下来，虫液喷薄而出，浇湿旁边的山壁，发出一阵滋滋的声音。

    修炼者们纷纷退后，以避开那些有毒的虫液。

    然而，这只妖虫的骤然死亡，像是揭开妖虫的疯狂扑杀，周围那些妖虫的攻击更迅猛。不过这些妖虫再厉害，也没有被杀死的那只巨虫厉害，就是数量比较多，在场的修炼者对付起来，倒是没有像先前那般无力。

    “星莎仙子，快将它烧了，别让其他妖虫吞噬这只虫王的身体。”有人急忙朝星莎叫道。

    星莎反应过来，赶紧又弹出一缕异火，将之婪烧。

    巨虫很快就被异火焚烧尽殆，然而战斗仍在持续。

    修炼者们继续斩杀着扑过来的妖虫，地上堆积的妖虫尸体如山。随着战斗时间的推移，众人也不由得疑惑起来。

    既然虫王都斩杀了，为何这些妖虫还在疯狂攻击？

    莫不是，那只并非虫王？这个猜测让众人心中一突，有一种不好的预感。

    混乱的战场上，楚灼一边战斗一边分心注意巫人皇那边的情况。

    刚才那一幕，她怎么想都觉得应该不是自己的错觉，可她却不明白，为何自己能看到，像是有什么在指引着她，而其他人却没有发现，这也太奇怪了。

    这种奇怪的感觉，让楚灼下意识地关注巫人皇。

    可能是刚才对巨虫的那一击让他耗费了很大的力量，巫灵宿脸色苍白，仍是站在最前方，挡在灵力凝滞的妖眉面前，可他的动作渐渐地迟缓起来，已无先前的利落。

    妖眉哪里没发现，眉头蹙起来。

    在一只妖虫从斜里扑过来时，妖眉想也不想地跃起身，雪白的丝绸挟带凌厉的杀意，将那妖虫斩成两截，丝绸上却无一丝痕迹。

    做完这些，妖眉有些不适地皱紧眉头，将涌到喉咙的血咽回去。

    她先前被那巨虫的触须伤到手臂，触须上的毒让她的灵力变得凝滞，不好运行，强迫使用灵力，让她的经脉破裂，伤上加伤。

    这种危险的时候，她伤得太不是时候了，妖眉神色黯然，有些着急。

    巫灵宿猛地回头看她，一把扣住她的手腕，将她往任遥那边推去。

    “巫灵宿，你敢！”妖眉火冒三丈。

    她的声音被战场上的声音掩盖。

    任遥见妖眉被推过来，挥手将周围的妖虫击杀，赶紧将她拉到身边保护，问道：“妖眉，你怎么样？”

    妖眉没回答，一双妩媚的美目正喷火地瞪着那男人。

    巫灵宿将她推过去后，依然站在最前方，和乐修一起，挡住周围袭过来的妖虫。

    巫灵宿的脸色越来越苍白，微微眯起一双乌黑的眼睛，此时他的眼睛不若先前那般黑得诡异，有正常的光亮，只是那光亮变得有些暗淡。

    突然，巫灵宿动作一顿，妖眉尖叫起来：“巫灵宿，小心——”

    眼看一只拳头大的拥有红色外壳的妖虫就要袭上他的背，巫灵宿闪避的动作不若平时利落，就要硬生生地承下这一击时，一把殷红的重剑挥舞过来，将那只妖虫挑开，一滴异水扑上去，将那只妖虫裹住，绞成渣。

    巫灵宿转头，就见到手持重剑的女子帮他当下那一击。

    巫灵宿看她一眼，道了一声谢谢，又专注面前的战斗。

    楚灼心知现在不是说话的时机，纵使仍心有疑惑，也不敢分心，一边斩杀那些疯狂的妖虫，一边等待炼云龙藤那边的结果。

    距离妖虫突然暴-乱已经过去几个时辰，炼云龙藤依然没有消息。

    死去的修炼者渐渐增多，活下来的修炼者也露出疲态，因为妖虫实在太多了，仿佛杀之不尽，不管是人皇境还是人王境，承受的压力都极重。

    就在众人疲惫不堪时，突然远处破土而出的轰隆声响让他们猛地打了个激灵。

    众人下意识地朝声音来源看去，等看到那东西时，呼吸一窒。

    只见黑暗的地下森林中，一个像触手怪一般的东西破土而出，它的体积庞大，无数的黑影张牙舞爪地挥舞着，而且它钻出地面后，还有渐渐变大的趋势，仿佛要将这地下森林的空间都霸占似的。

    “那是什么？难道又是妖虫？”

    听到这声惊呼，在场的修炼者的神色变得凝重起来。

    刚才那只巨虫已经让他们吃尽苦头，虽然不知道最后它为何会自己莫名其妙地跑去撞壁，至少能肯定，再来一只，他们依然不可能杀死，估计真的要交待这里。

    “是小云。”跟在碧寻珠身边的万俟天奇可高兴了，看到炼云龙藤这张牙舞爪的模样，藤蔓挥舞得那么荡漾，就知道它一定是找出那只虫王。

    “小云一定找到虫王。”万俟天奇肯定地说。

    碧寻珠也松口气，因为要看着那几个魔人，不让他们被妖虫啃了，所以他一直没有移动，待在后方，虽然并不怎么战斗，可看着越来越多的妖虫出现，也有些焦虑。

    随着炼云龙藤的出现，周围的妖虫不知何时渐渐地停止战斗。

    这异样很快让修炼者察觉。

    “咦，妖虫是不是减少了？”有人问道。

    他们转头看向通道入口，那里仍是堵着密密麻麻的妖虫，但它们却不再朝这儿疯狂地扑杀过来，而是在那里徘徊着，仿佛不知道要不要接近。

    这奇怪的一幕，自然让修炼者心头疑窦丛生。

    将身边那些妖虫悉数斩杀后，见其他妖虫没有再扑过来，他们也停下来，警惕着可能即将到来的第二场疯狂杀戮。

    那些受伤的人也松口气，赶紧从储纳戒里拿出灵丹塞进嘴里。

    “快看，它过来了。”

    听到这声音，众人转头看去，只见那压在森林上方的像触手怪一样的黑影朝这儿缓慢地移动。虽然缓慢，但它确实是朝这儿而来，让很多人绷紧了神经。

    直到它渐渐接近，众人才看清楚，这并不是妖虫，而是一种灵植。

    这地下空间生长着很多灵植，有灵植并不奇怪，但这是一种战斗灵植，杀伤力可不是那些普通的、不会移动的灵植可比。虽说它不是妖虫，杀伤力和妖虫差不多，仍是让人头疼。

    而且，他们能从那株灵植中感觉到妖虫的气息，难不成这灵植是妖虫驱使的？

    这么一想，简直要疯。

    妖虫和战斗灵植的组合，绝逼是要人命的。

    就在这群人准备迎接即将到来的战斗时，那株战斗灵植已经来到面前不远处，它挥舞着一条粗壮坚硬的藤蔓，缓缓地朝这边伸过来。

    这时，他们也看清楚那条藤蔓上捆着的一条妖虫。

    那是一条奇怪的妖虫，和其他妖虫相比，它很小，通体淡金色，团在一起就像一条淡金色的肉虫。

    在众人的警惕间，火鳞走上前，仔细看了一眼那东西，说道：“这就是虫王？”

    听到火鳞的话，在场的人有些懵。

    什么虫王？

    这么小的妖虫，虽然气息是十分危险，但好像战斗力并不怎么样啊。

    这时，楚灼和万俟天奇走过来，楚灼转头朝身后那些修炼者道：“刚才那只确实不是虫王，它才是。先前它一直躲着，没办法找到它，才会让妖虫一直攻击我们。”

    在场的修炼者看向楚灼一行人，这三人都十分面生，他们似乎并没有见过。

    不过听到楚灼的话，联系先前的那一幕，便有些相信这只是虫王，因为虫王被捉住，所以攻击的妖虫才会突然停下来，这很好理解。

    “这灵植是……”

    楚灼弯眸而笑，说道：“这是阿奇的战斗灵植。”

    在场的人的目光转向楚灼身边的弱鸡炼丹师，对炼丹师的习性清楚的人，倒是不怀疑。只是没想到这炼丹师看着修为不如何，竟然能拥有这种可怕的战斗灵植，这群人的来历让他们有些怀疑。

    这时，云仙海的星莎带着她的几个师弟，还有乐修、任遥等人都走过来，无形间将其他修炼者的疑惑压下。

    星莎饶有兴趣地说：“原来这是万俟公子的战斗灵植，真不错。”

    “看来是我小看你们了。”乐修打量楚灼一行人，觉得他们颇为古怪。

    虽说先前的战斗确实很激烈，不过乐修也注意到角落里的楚灼，他们坚守的一旁，也和其他人一样战斗，但看起来却是游刃有余，仿佛并未使出全部的实力。

    任遥朝楚灼笑了笑。

    炼云龙藤发现自己变成众人瞩目的对象，越发的得意，挥舞着它的藤蔓，将那只王虫捆着摔到楚灼等人面前。

    “小云干得好。”万俟天奇抓住另一条探过来的藤蔓，给它输了些木灵力。

    炼云龙藤挥了挥藤蔓，又递了几根藤蔓过来，万俟天奇发现那上面到处都是焦黑的痕迹，像是被什么毒液腐蚀的一般，变得光突突的，顿时心疼极了。

    “是王虫的毒液么？没事吧？”万俟天奇忙跳到炼云龙藤的藤蔓上，帮它检查起来。

    其他人见万俟天奇就这么跑了，都有些不知道说什么好。

    不过他们最关注的，仍是那只虫王，它被藤蔓捆住，团成一团，也不知道是生是死，鉴于它可以号令白石巢中的妖虫攻击，没人敢小瞧它，更担心它又躲起来，藏在暗处指挥妖虫疯狂攻击他们。

    真火宫的王长老站出来，问道：“敢问这位姑娘，你们要如何处理它？”

    “当然是杀了。”楚灼看他一眼，“不然留着继续让它号令妖虫攻击我们么？”

    王长老被她的话噎了下，被个年轻人这么不客气地呛声，让他觉得十分没面子，可到底这虫王是楚灼一行人找出来的，他将不悦按捺下，继续道：“自然要杀它，只是要如何杀？这可是虫王。”

    听到这话，楚灼看向王长老的目光有些微妙。

    星莎积极地道：“不如让我来杀？我有异火，应该能杀死虫王罢？”

    楚灼朝她微微一笑，“星莎姑娘难道没发现，这虫王其实并不怎么厉害么？哦，对了，它的毒液倒是颇为厉害的，其他的好像并不如何，否则它也不会躲这么久。”

    如果虫王厉害，它就不会一直躲起来，暗中号令妖虫暴动。

    当然，在没有被捕捉到时它确实挺厉害的，被捕捉到的虫王，就不算什么。

    火鳞看着那只团起来的虫王，有些不开心地对阿炤说：“老大，你瞧这东西，哪有我厉害？”

    阿炤鄙视她，【它能号令妖虫，你能么？】

    火鳞噎了下，她确实不能。

    星莎弹出一缕异火，朝那虫王而去。

    似乎是感觉到危险，原本团起来的虫王突然舒展身躯，它看起来就像一条变异的天目蚕，背上有十双猩红的复眼，眼睛闭上时是看不到的，此时睁开眼睛，颇为骇人。

    “小心。”火鳞和星莎同时叫一声，挡下那喷来的毒液。

    在异火袭上身时，虫王挣扎得十分厉害，从口器中喷出的毒液洒得到处都是，掉在地上发出滋滋的声音，留下一个焦黑的痕迹。

    那些毒液也有些落在炼云龙藤的藤蔓上，将之腐蚀出一个焦黑的坑洞。

    炼云龙藤疼得挥舞起来，将虫王往地上砸。它是灵植，就算中毒也不会有什么影响，最多将被毒液喷过的藤蔓砍掉就行，但还是很疼啊QAQ

    星莎又弹出几缕异火，异火袭上虫王的身体，虫王在异火的包围下挣扎起来，炼云龙藤感觉到那异火的威力，忙不迭地将虫王丢开，任由那虫王被异火包裹住。

    异火不愧是妖虫的克星，不过须臾间，那只虫王就这么被烧成灰烬。

    发现虫王就这么死了，死得这么干脆，在场的人神色有些古怪。

    虫王的死亡让周围的妖虫躁动起来，就像一瞬间失去了目标，妖虫们在周围转了转，想要攻击这些修炼者，但堆积在地上的虫尸散发的气息，又让它们直觉危险。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

