
　　“看来方司长是想明白了。”

　　方坚看着他：“这只是是没有根据的猜测。”

　　季飞星捻了捻指尖：“除了正常的审讯问话以外，方司长有没有试过别的方法？”

　　“别的方法？”方坚疑惑，随即又反应过来：“没有。”

　　他并不喜欢用某些极端的方法去逼嫌疑人就范，再者先前云城警察署就是因为滥用私刑才被重新洗牌，他更不可能再重蹈覆辙。

　　季飞星坐直身体：“人在哪里？带我去看看吧。”

　　方坚看着他：“颜舜宇是重刑犯，需要相关的文件才能提审。”

　　即便季飞星是总署的副司，也不能随意提审地方的一级要犯。

　　季飞目光微骤：“当然，该有的文件一个都不会少。”

　　等查看完季飞星的提审文件后，方坚带着他来到审讯室。

　　审讯室里，颜舜宇仍然闭眼坐着，丝毫不关心谁来了又走了。

　　季飞星环顾了一下四周，然后在走到对面的桌前坐下。

　　他拿起先前被方坚扔在桌上的审讯录，由于颜舜宇的不配合，上面仍然是空白一片。

　　“姓名……”季飞星缓缓念出名字：“颜舜宇。”

　　话音刚落，颜舜宇忽然睁开了眼睛。

　　他看着对面坐着的季飞星：“怎么是你。”23sk.Com

　　这话听得旁边的方坚和记录员一愣没想到季飞星和颜舜宇是认识的？

　　季飞星轻轻扬起唇角：“我只是和颜先生的妹妹有些交情。”

　　颜舜宇冷笑，并未答话。

　　“但是身为总署副司，受命调查在逃重犯，所以颜先生如果配合，我会看在你令妹的面上，让你少受点苦。”

　　“是么？”

　　“当然。”

　　颜舜宇眼眸微眯，神色有些挑衅：“比起我妹妹的面子，我倒是对季先生别的手段更好奇。”

　　他连顾小狗都看不上，更何况这个求而不得的季飞星。

　　“其实我挺好奇的，你一个在逃越狱犯，到底是怎么跟周小姐认识的？毕竟她当初跟我相亲的时候，看着也不像能喜欢一个重刑犯的样子……”

　　听他提到周南语，颜舜宇面色终于有了变化：“她现在在哪里？”

　　“无可奉告。”

　　“让她来见我。”颜舜宇咬着牙。

　　“何必呢，周小姐也只是做出了一个正常人该做的选择。”季飞星语气淡淡。

　　颜舜宇听完直接笑了，正常人该做的选择……他预想过很多种自己的结局，也想过需要付出的代价，那里面甚至包括生命。

　　但唯独这一样，如同周南语这个女人出现得意外一样，她的背叛也那么意外。

　　“在见到她之前，我不会回答你的任何问题。”

　　季飞星沉默一会儿，等再抬眸的时候，脸上的笑容已经荡然全无：“我是不是对你太客气了？”

　　颜舜宇不再接话。

　　季飞星慢慢站起来：“看来不吃点苦头是撬不开你的嘴了。”

　　季飞星说完话，门口立刻推门进来一个身材高大的人。

　　是总署的一队队长刘青，最擅长审问嫌疑犯。

　　方坚见刘青进来，手里还拿着一根长棍子，他知道这是新配的警棍，不致死但疼痛感会高很多倍，目前只给云城总署配备了，他们地方还没有。

　　他站起来，满脸严肃：“季副司，你不能在云城警署乱用私刑。”

　　刘青直接笑了：“等等，方司长，你可不要血口喷人啊，我们只是在执行警署的日常公务，可不是你口中的什么私刑。”

　　“你手里的东西不是我云城警察署的，如果真的出了什么事，我担不起这个责任。”

　　季飞星看了一眼刘青。

　　刘青将警棍夹到腋下，然后从外套的内兜里掏出一张纸：“方司长，这下你总能放心了吧？”

　　方坚看着那张纸，那是一封帝城总署下达的命令，要求云城警署将颜舜宇移交给前来接洽的总署人员，颜舜宇的案子从此刻开始由帝城全权受理。

　　虽然确实是总署司长潘衠的盖印，但方坚还是有些迟疑，因为颜舜宇原本属于烟城警务系统的犯人，而且烟城和帝城是两个独立的系统。

　　季飞星很显然能看出来他的迟疑：“方司长请放心，人我不会带走，只是在云城审问，无论有没有结果，明天早上我们都会离开，至于如果有其他后果，方司长大可拿着总署的签署令再继续去参议院申诉。”

　　方坚听完季飞星的话，最终还是接下了签署令：“好，人我可以交给你们审，但我必须要全程都在场。”

　　刘青看向季飞星。

　　“好，没问题。”

　　“现在要开始吗？”方坚问。

　　“嗯。”

　　方坚将负责记录的警员叫退，然后看着刘青缓缓走向颜舜宇……

　　一个小时后，颜舜宇依然闭口不言，但是脸色已经惨白得不正常，额头滴下的大颗汗珠显示他在极力忍耐。

　　“季飞星，你不如把我直接毙了！”颜舜宇咬牙看着他。

　　也不知道他们用的是什么新型设备，只要接触打开开关，全身的骨头就好像在相互打架一样钻心的疼。

　　季飞星微微一笑，却有些蚀骨的寒：“杀人太容易，折磨人才更有意思不是。”

　　“你今天要是不杀了我，等我出去了……啊……”

　　刘青的手里的警棍又一次指向了他。个

　　-----

　　与此同时。

　　帝城。

　　颜如恪破天荒提早回了家，抓住颜舜宇后，他这几天心情都很不错，确认总署已经派了人过去后，他更是胸有成竹。

　　进了门，霍薇不在客厅里，只有一个颜千蓝。

　　见到颜如恪这么早就回来，颜千蓝也有些意外：“爸，你回来了。”

　　颜如恪点了点头：“嗯，你妈呢？”

　　颜千蓝不自然地咬了一下下唇：“她……她说她有点困，我就让她先回房睡觉了。”

　　颜如恪正要想起来，忽然想起来他昨天回家的时候霍薇也早早就躺下了。

　　“最近她是怎么了，一天要睡那么多觉。”

　　“我也不知道……大概是年纪大了，比较容易累吧。”

　　话刚说完，楼上就传来了动静。

　　颜如恪抬眼，看到楼上走下来一个青年男人，身上穿着白色大褂，看样子是医生。

　　颜千蓝连忙迎上去：“温医生，你辛苦了。”

　　“都是我该做的，颜小姐，我今天就先走了。”

　　温戈说完，和颜如恪轻轻点头示意了一下，然后转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，696：让她来见我免费阅读。https://xs.23sk.com 