    王斌还没从体育场走到基地的入门处，体育场上的几百号美军士兵就已经停下了动作。

    看着这些胆小怕死的美军士兵，王斌想着太古铜门的那些所谓的保护华夏子孙的修士们。如果一百年前，美国等国家入侵华夏的时候，他们能够悍不畏死的出身保护自己的后代，又哪里会有接下来的近百年的耻辱？

    想到这里，王斌对太古铜门的修士更加憎恶起来。

    那群吸血鬼，总会找个机会，将他们灭绝干净！

    王斌带着小叶子，闯入基地内部。

    这一路上，不停地有士兵拿着各种武器对着王斌和小叶子一阵扫射。

    然而，随着一个个士兵倒在地上昏死过去，基地的反抗终于停了下来。

    王斌抓了一个偷袭的士兵，从他的嘴里得出指挥所的位置，然后带着小叶子直奔目的地。

    其实王斌不想进入这个基地，刚才美军很明显想要以莫须有的罪名诬陷自己。抓进监狱之后，定然会以各种罪名将自己这些人处死，历来，他们都是这么做的。

    王斌很想将他们全部打死，然后以其人之道还治其人之身。然而，至少目前，他不能这么做。这只是一个基地而已，基地数千美军士兵的死亡定然掩饰不住，终究会透漏出去。

    当美国人得知这么多人死亡的那一刻，不管当权者愿不愿意，都会对华夏出动大规模的军队，不惜两败俱伤地发动战争。

    王斌不想成为罪人，在现在国家还处于弱小的时期，虽然不乐意，但是，却禁不起战火的摧折。

    唯一的办法，只能让美军今天不敢，以后也不敢在华夏的地盘耀武扬威。

    不是所有的人都能像100年前华夏的先烈一样，为了国家粉身碎骨的。

    驻冲绳美军基地指挥所，密西西比少将被一群美军军官护在中间，一群二十几个人，眼睁睁地看着那一个华夏青年，带着一个小女孩，若无其事地“走”了进来。

    在他们的背后，一个个他们眼中英勇无比的战士，一个个倒在了路上。

    “放心，他们都没死，只是昏了过去。”王斌拉出一把椅子，将脚放在指挥桌上，戏谑地看着众美军军官们道：“都坐下吧，难道你们这些人还怕我们两个，话说，她还是个孩子。”

    密西西比少将复杂地看了一眼王斌，而后挥退众军官，苦笑道：“他说的没错，你们都让开吧。他们要是想杀我，你们挡不住。”

    王斌颇为赞赏地看了一眼密西西比，虽然说美军士兵让人看不顺眼，但是不得不承认，这些个军官，一个个都挺有风范的，做将军的风范。

    “你们是什么人，年轻人？”密西西比少将看着王斌道。

    王斌嘲讽道：“你们不是说我们偷了你们的机密文件么？怎么还不知道我们是什么人？”

    “那些事情我并不是太清楚。”密西西比少将道：“我们只是受了骗，受了那些该死的日本人的骗。”

    王斌摇了摇大腿，道：“既然你们是受了骗，你们还想抓我们？”

    “你打伤了我们的士兵，这是无可否认的事实！”一个军官义正言辞地道。

    王斌冷冷地看了一眼这个军官，冷笑道：“我觉得你脑子有病。”

    “你！”这名军官气得脸红脖子粗。

    王斌淡淡道：“第一，我是我，不是华夏。华夏是一个国家，所以他们必须顾忌到百姓的利益。我只是我。”

    “国家利益什么的，不是我这个升斗小民考虑的事情，但是我也不想做罪人。”王斌道：“这件事情就到此为止，你们只看着就好。否则，你们要想还死不要脸地参合一脚，在你们入侵华夏之前，我就摧毁你们一座军事基地，屠杀你们一个基地的士兵！”

    “你敢！”另一名军官怒道：“你就不怕你死了之后入地狱？”

    “地狱？”王斌呵呵笑了两声道：“那是你们的东西，不是我信奉的东西。”

    王斌目光扫视了一眼众多美军军官，没有发现那两人的身影，手指头敲了敲桌子道：“将你们的卡卡西里舰长和史密斯舰长叫出来，你们有空就问问他们，看我对待我的敌人，会用什么手段？别说是一个基地，就算我跑到你们白宫去，你们也阻止不了我。”

    众美军军官一边对王斌的话表示怀疑，一边看着监控录像。此刻，体育场上，躺在地上昏死过去的300多名士兵，加上抱头蹲下的士兵，竟然有近600人！而对方只有48个长得一模一样的小鬼和几个女人！

    看着他们意动的神色，王斌转头对着小叶子道：“小叶子，告诉他们，如果他们不听话，你准备怎么做。”

    “咬死他们！”小叶子小嘴哼哼了两声，看起来颇为可爱，然而，此刻，众美军军官却神色骤然紧张起来。

    刚才他们一路闯进来，眼前的这个华夏青年没有动一次手，动手的却都是这个七八岁的小女孩。

    一招必让一个美军士兵昏死当场！

    要不是他们对自己的士兵深信不疑，众美军军官还以为自己的士兵在配合着这个小女孩在演戏。

    一个七八岁的小姑娘，能有多大的力道？他们竟然连她的一击都抵挡不了。

    “知道我平时吃什么吗？”小叶子跑到门口一个昏死过去的士兵旁边，从她手里拿起冲锋枪，众美军军官一个个神情骤然紧张起来。

    一把冲锋枪至少五六斤，然而，在这个小女孩的手里简直就像个玩具似的。

    小叶子从弹夹里拆下十发子弹，边走边将子弹放在嘴巴里一咬。

    “咔擦，咔擦……”

    一阵钢铁碎裂的声音响起，众美军军官目瞪口呆地看着小叶子将子弹像吃零食一样咬碎然后吞下肚子，然后接着第二颗，一个个额头直冒冷汗。

    “其实，相比于吃饭，我更喜欢吃铁块啦！”小叶子大大的眼睛眯成了一条缝，乐呵呵地道：“你们听，这个子弹的嚼起来可比那些饭啊，菜啊带劲多了呢！”

    小叶子走到众美军军官面前，将一颗子弹塞到密西西比少将的手里，道：“喏，老爷爷，这个子弹是给你吃的。你试一试，就知道小叶子说得有没有错啦。”

