    静静地打量着墨连城，黑狼王眼眸透着讶异，以及一丝赏析，“墨大夫？呵，能接住孤一招，你还真是深藏不露，孤差点看走眼了。”

    相比黑狼王隐约表露出嗜战的兴奋，墨连城表情显得淡定多了，“狼王若是手痒想要找人决斗，何必为难自己人，墨某愿意跟你来一场比试。”

    黑狼王危险的眼眸闪过兴趣，“哦？你这意思是要替他们出头？为何？”

    为何？墨连城蹙眉想了想，倏地，看着一旁百无聊赖的曲檀儿，薄唇轻轻挑起，眼底满满的宠溺之意，“嗯，有人嫌弃这里没意思，在这里不管吃什么，怎么吃都差了点味道，我想，得早些打破这个局面，否则会把她闷坏的。”

    他的回答，黑狼王一知半解，狼族特征明显的脸庞露出意思困惑，他顺着墨连城的视线，打量了一眼地上的曲檀儿。

    他知道曲檀儿是墨连城的妻子，这一群人打着给他的皇后治病的旗号，来到狼族，他本就半信半疑，就算后来墨连城用实力证明了，他确实治好狼皇后，黑狼王依旧对他们没有打消疑虑。

    而作为狼族的王，自从锦妃和他的事，被他当机立断处决以后，他的心就莫名开始躁动，心里头憋着一股气，使得他说不出的憋屈，他无处宣泄，只好找上他引以为豪的将士。却不料，他甚为重视的将士，居然如此不堪一击。

    墨连城猝不及防地出手，令黑狼王刮目相看！

    同时，也让黑狼王体内的暴动因子找到了宣泄口。

    他急切需要一战！

    证明自己的实力！

    证明自己才是主宰整个狼族的天！

    墨连城主动开口邀请他们一战，黑狼王深觉不够。

    人族的意志是可以无限被掘的！如果，他们一战，他希望，他们可以畅快淋漓地大战一场！

    而，最简单地，能够激人族的战斗力的事情，便是，激怒他！

    很明显地，能够激怒墨连城的事情，便是——

    再一次地，将视线锁定在曲檀儿身上，黑狼王邪恶地提出条件，“你，跟我一战，你输了，你的妻子给孤做妃子。”

    果不其然，此话一出，墨连城身上最后一丝慵懒全然消失。

    骤然，变得阴冷萧杀！

    墨连城定睛端详着笃定的黑狼王好一会，徒然，殊无笑意地翘起唇角，“横竖，我妻尚缺一名婢女伺候，那么，多谢狼王割爱了！”

    某爷话没挑明。

    但表达出来的意思，比挑明了说，更叫人气愤，且侮辱。

    他没有答应黑狼王的要求，反而，提出让皇后当曲檀儿的婢女，言下之意，这一战，他，赢定了。

    底下，狼皇后，乃至群臣，皆脸色大变。

    唯有曲檀儿，缓缓地将目光摇到狼皇后身上，是个贤惠的好女人，只是，不过是狼王一句话，就露出受伤的神色，这么玻璃心的侍女，实话说，她一点都不想要。更不说，这里不过是黑狼王虚构的幻境，这皇后也是幻境之一，根本不可能带走。