    “这位仁兄据说天没亮就来了，在这里等了你半个晚上……”

    元星阑翘着大拇指，指了指后方，一股古里古怪的表情。

    苏逸辞侧转过身，但见大厅里边站在一道不属于南鸢楼的身影，对方气息孱弱，脸色苍白的不见一丝血色，尤其是当看到苏逸辞回来之后，更是一副小鬼见了阎王的模样。

    “苏，苏师弟，你要的两，两百万神晶，我给你带来了……”

    来者不是别人，正是影流五子之一的夜刺庄绍。

    昨天晚上在缎衣楼被苏逸辞一招重创之后，同时也被苏逸辞给吓的不轻。

    在听到苏逸辞在自己的体内种下了同西门泓一样的魔纹咒术后，庄绍更是彻底吓破了胆，就连伤势都没有及时处理，连夜凑齐了两百万的神晶，并给苏逸辞送来。

    接着，庄绍走路都不稳，拿着几枚储物戒指呈给苏逸辞的面前。

    苏逸辞一脸淡然的接过那几枚储物戒指，神情没有任何变化。

    庄绍继续道，“请，请求苏师弟给我解开咒术，我以后再也不敢得罪于你。”

    苏逸辞目光一凛，接着其扬袖一挥，甩出一枚丹药扔入庄绍的口中。

    后者措不及防，还未反应过来，丹药就滑入喉咙之中。

    庄绍脸色一变，“你……”

    但紧接着，一股浓郁旺盛的恢复力量从对方的体内弥漫出来，庄绍神情顿时得以放松，其只觉一股清凉的气流安抚着体内的灼痛感以及伤势。

    不到十个数的时间，庄绍那苍白的脸色竟是恢复了几分润色。

    “走吧！”苏逸辞淡淡的说道。

    感受到体内的气息变的通畅，庄绍眼睛微亮，“解，解除了吗？”

    “我说话算数，不像某人！”苏逸辞道。

    庄绍顿时有些难堪，如果之前履行约定，把一百万神晶送到南鸢楼的话，后面也不用再多出一百万。

    更不用连命脉都被苏逸辞掐在手里。

    后悔肯定是有的，但至少命保住了。

    “对，对不起……”庄绍咬着牙，然后灰溜溜的转身离开。

    而，待庄绍离开后，元星阑两手一摊，他忍不住问道，“刚才那不是坤元复伤丹吗？”

    花落诗也是脑袋一歪，“我看着也像坤元复伤丹……”

    御无厌，墨之贤，暮星圣子几个人也是露出了好奇的神情，刚刚苏逸辞扔给庄绍的貌似只是一枚寻常的坤元复伤丹而已。

    旋即，元星阑似乎明白了什么，他开口道，“你昨晚是吓唬他的吧？你根本没有在他的身上中什么魔纹咒术……”

    苏逸辞似笑非笑。

    看着对方的表情，众人顿时有所明悟。

    苏逸辞的确没有在庄绍的身上种下一念魔咒，虽然一念魔咒的力量霸道无比，生死全在一念之间。但也不是随随便便就能种下的。

    如果只是短暂的肢体控制，那还稍微简单点。但若是掌控他人性命的咒术，需要不小的功夫。

    之前西门泓，那是因为苏逸辞在对方服用的七宝造化丹中融入了魔咒的力量。

    西门泓在吸收药力的时候，咒术的力量也一并渗入了各大命脉。

    所以对方的生死，全在一念。

    故而，昨天晚上，苏逸辞完全是吓唬庄绍的。

    但有了西门泓的前车之鉴，庄绍自然是被吓惨了，结合体内的伤势，为了保住性命，他第一时间就想着凑齐神晶给苏逸辞送来，而不是怀疑苏逸辞话语中的真实性。

    “哈哈哈哈……”元星阑已经是笑出了声。

    花落诗也是一个劲的摇头，她望向苏逸辞，道，“你可真坏，堂堂影流五子之一的夜刺，竟然被你耍的团团转。”

    “影流五子，怕也不是浪得虚名而已？”暮星圣子上前说了一句。

    然，元星阑却是微微抬手，“话不能这么说，影流五子还是非常具有名气的。庄绍是五人中实力最差的，他并不能代表整个影流五子。”

    对于这点，苏逸辞并未否认。

    昨天晚上在缎衣楼见到的鬼刀萧劣，其战力就比庄绍高出几个档次。

    五子中，尚有暗箭，隐忍，妖镰三人没有见过，他们的能力亦各有千秋。

    毕竟按照寻常的四星院生标准，庄绍的实力并不差，只是他正好栽在了苏逸辞这个妖孽的手中。

    所以在几人看来，夜刺庄绍多少有点沽名钓誉。

    “对了，你们听说了‘新神战场’吗？”这时，墨之贤走上前说道。

    提到新神战场，几人的眼睛皆是一亮。

    元星阑更是小有激动，“你们要参加吗？”

    “想倒是想，不过我们还没有弄清楚这个所谓的新神战场是什么情况……”墨之贤道。

    “那你就问对人了，容我来给你们捋捋……”

    元星阑毕竟是上天界的人，对于神道院的各大顶级赛事都有所了解。

    他道，“新神战场是按照巅峰战场创造出来的一大团体赛事，但凡六星级以下的院生，都可以报名参与新神之战……”

    六星级以下？

    几人眼中闪过一丝动容。

    “也就是说，一星级到五星级都可以报名对吗？”暮星圣子问道。

    “对的，六星级以下，都可以参加！”元星阑给予肯定，其顿了顿，继续，道，“新神战场主要宗旨，是让神道院的学员知晓团队合作的重要性。所以大多数的新神之战，都是以团队为主，当然也有少数个人级别的赛事。”

    “每个队伍的预选人数为四到五人，每一个参赛的队伍按照人数需要交纳参赛费用，每个人一万枚神晶。”

    一万？

    几人一怔。

    墨之贤问道，“一人一万？”

    “对，一人一万，一个队伍就是五万。而，所有参与新神之战的队伍所交纳的神晶，存放在一起，就是最终胜利者的奖励。”

    元星阑目视着面前的众人，一字一顿，道，“初步预计，今年的这次新神之战，奖励总额，将会突破一亿神晶！”

    “豁！”

    “一亿？”

    此言一出，众人都不由的倒吸一口凉气。

    就连苏逸辞的瞳孔深处也是隐隐有所触动。

    新神战场的奖励总额，一亿神晶。

    这是什么概念？

    就算团队的四五个人平分，也能一人两千多万。

    如此之多的神晶，可以换取任何想要的修行资源。

    “是不是很动心？”元星阑笑嘻嘻的看着面前的苏逸辞等人。

    但墨之贤却是摇了摇头，“最终胜利者只有一个，难度太大了，像我们这样的新人，几乎就是上去凑数的……”

    “对啊！除非有人能够凭借一人之力带动整个队伍。”暮星圣子也是附和道。

    说到这里，几人不由的望向苏逸辞。

    花落诗道，“一人之力太难了，这场新神之战，五星级别的天才百分之七十以上的人都会参与。甚至可能还会有六星级别的妖孽混入其中……”

    “嗯？还有六星？”

    众人不解。

    不是说六星不能参与吗？

