    第161章大神，你老婆又被拐了36

    顾家老宅。

    这是顾时昀与顾云霆闹僵后，父子俩第一次在老宅见面，并且彼此心平气和。

    顾时昀开门见山：“请您帮我一个忙。”

    …

    隔天，唐姝收到了公司的消息，董事长约她在公司楼下的咖啡厅见一面。

    唐姝感到奇怪，但也按时去赴了约。

    女孩背着一个帆布包，进入咖啡厅后抬眼看了看,确好具体的定位置，才继续往前走。

    看到是那天给她面试的中年男子后，唐姝不由愣了下，才慢慢在对方对面坐下。

    “唐小姐，我想我们可以重新认识一下。”顾云霆露出微笑，“我是繁星集团的董事长，你也可以叫我顾叔叔。”

    顾叔叔？

    唐姝眼睫轻颤了下，静静看着对方。

    顾云霆顿了顿,缓缓揭开往事：“你母亲与我夫人是很好的朋友,你可能并不知道，你母亲曾为你结下过一个娃娃亲。

    这么多年过去，你也长大了，我想这些事情也是时候该告诉你了。”

    娃娃亲……

    这件事原主的确不知道。

    原主的母亲去世得早，父亲也从未提及过此事，唐姝甚至无法确定，顾云霆的话是否可信。

    “唐小姐，你可以选择不相信我说的话。”顾云霆叹了口气，“但这件事解决起来也很简单，我告诉你这些,并不是想强迫你与谁结婚,而是想让你与对方见个面，当做是相亲,也算是了了你母亲的一桩心愿。”

    唐姝顿了一下。

    事实上,顾云霆几次帮助她，还给了她很好的工作机会,如果没有什么原因唐姝是不相信的。

    现在,对方这么说,一切倒也能解释得通了。

    她垂眸打字：[您为什么要告诉我这些，告诉我母亲的遗愿]

    言外之意，他为什么要帮助她和她的母亲，这对他又有什么好处？

    顾云霆刚想回答，又想起自家儿子的叮嘱。

    他便开口：“因为你母亲给你结的娃娃亲对象是我顾家二伯的孩子，你如果能嫁过来，我们以后也会是一家人，更何况你母亲与我夫人生前关系甚笃。”

    唐姝安静了一瞬，打出字：[我可以和他见一面]

    “就在今天中午如何？”顾云霆趁热打铁，“我让小高直接开车带你去吃饭地点。”

    ？

    唐姝眨了下眸，敢情对方早就安排的明明白白的了。

    不过，只是与对方见一面，唐姝也不会有什么损失。

    也算是没有辜负对方这段时间照拂她的恩情。

    唐姝不喜欢欠别人人情，如果欠了，最后总会要还回去。

    她与顾云霆告别，出了咖啡厅，果然看到了公司的高秘书。

    高秘书将车开到市区,在一家高档餐厅门口停了下来。

    唐姝站在门口，微微一愣。

    她今天穿的是原主唯一一件吊带连衣裙。

    长发散了下来,别了一根星星发卡。

    高秘书在旁边告诉了唐姝具体的地址。

    唐姝点了下头,就朝餐厅里面走去。

    她刚进去，就有服务员对她道：“小姐，这边请。”

    唐姝停顿了下，便跟着服务员上到了二楼。

    服务员将她带到一张餐桌前，并告诉她：“小姐，您稍等，预约餐桌的先生很快就到。”

    (本章完)

