    “如今拥有六品顶级炼丹炉后。”

    　　“往后在想要炼制六品级别丹药的话，想必便会方便不少才对，尤其是如今我的修为也已经提升到了武罡境七重境界当中。”

    　　“即便是炼制六品级别丹药，难度也不是太大。”

    　　将眼前的这尊六品级别游龙丹炉收起后。

    　　叶辰便顿时一阵心中暗道。

    　　要知道。

    　　先前在丹阁大会当中，他便能够炼制而出五品级别丹药，直接夺得丹阁大会当中的冠军，同时打脸丹阁以及各方势力当中的炼丹师。

    　　如今随着他拥有六品顶级炼丹炉。

    　　恐怕放眼整个下武域当中。

    　　即便是丹阁当中的阁主聂天，在炼丹方面跟叶辰所比较起来的话。

    　　叶辰恐怕都不会逊色对方！

    　　“噔噔……”

    　　“叶师弟。”

    　　“马上便要到了我们战云宗内院大比的日子，若是我们现在在不从漠白古城当中赶回去的话，恐怕时间上未必能够来的及才对。”

    　　就在叶辰在房间当中一阵沉呤之际。

    　　此刻，只见在叶辰的房间外。

    　　顿时便响彻而起一阵清脆的敲门声。

    　　显然。

    　　正是江婉儿。

    　　“那个……”

    　　“婉儿师姐，我知道了，你稍微等我一下！”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰整个人这才从这几日重铸炼丹炉的状态当中恢复过后，然后当他看到自己的房间当中一团乱七八遭，甚至还有着无数浓烟在房间当中。

    　　以及自己身上也是先前在重铸炼丹炉时。

    　　所留下来的狼狈模样后。

    　　他整个人便顿时脸色变得一红，随即连忙开始收拾起来。

    　　毕竟。

    　　若是万一被江婉儿看到自己的这副模样话，那么恐怕自己的形象也将会彻地在婉儿师姐的眼里毁于一旦才对。

    　　“婉儿师姐……”

    　　“你起的这么早吗？”

    　　“这几日我才忙着修炼，都差点忘记了还要参加内院大比的这件事情。”

    　　很快，叶辰便连忙将自己身上的衣服全部整理一番。

    　　同时打开后面的窗户将浓烟散尽后。

    　　然后将房间当中整理一番，这才连忙打开房门，随即挠了挠头发后，朝着江婉儿一阵略带尴尬地开口说道。

    　　“早，早吗……”

    　　“现在已经是响午了，叶师弟。”

    　　“看来你这几日恐怕真的是忙糊涂了才是。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿整个人顿时微微一愣，紧接着当她看到叶辰那宛如鸡窝一般的发型后，整个人顿时捂嘴一笑，然后便一阵开口说道。

    　　在她看来。

    　　想必从遗迹当中/出来之后。

    　　叶师弟便一直都是在修炼的状态当中才对，否则的话也不会像眼前这般匆匆忙忙，甚至就连时间都有些模糊才是。

    　　“这……”

    　　“既然如此的话，那我们便事不宜迟，直接动身返回战云宗便是。”

    　　看到江婉儿的这番表情后。

    　　叶辰顿时心中暗道一阵不妙。

    　　很显然。

    　　方才他光顾着收拾房间，仅仅是简单地整理了一番衣衫而已，居然忘记了自己的头发在这几日重铸炼丹炉当中。

    　　也一定乱成一团糟才是！

    　　“好了。”

    　　“我先帮你整理一番。”

    　　“然后我们在一同返回战云宗当中也不迟，而且我已经安排好了飞行妖兽，以飞行妖兽的速度完全来的及我们赶回战云宗当中才是。”

    　　看到叶辰在自己面前这番笨手笨脚的模样后。

    　　江婉儿顿时无奈一笑。

    　　紧接着便直接跨入叶辰的房间当中，替叶辰一阵整理起来。

    　　……

    　　一个时辰过后。

    　　“叶师弟……”

    　　“不知道究竟是什么原因，自从这一次从遗迹当中返回漠白古城当中后，我的悟性以及天赋似乎增强了不少，甚至就在这短短几日的功夫。”

    　　“便将修为提升到了武罡境三重修为境界当中不说，而且还将先前获得的那部玄影刀法也领悟不少，同时就连刀意也提升到了第三重的境界当中。”

    　　帮叶辰将房间当中整理好后。

    　　江婉儿便顿时忍不住看向一侧的叶辰。

    　　随即一阵开口轻声道。

    　　毕竟。

    　　以她先前的天赋，这显然是她做梦都不敢想的事情才对，甚至在她看来，她与叶辰两人只见的资质以及天赋根本不在一个程度当中。

    　　可是自从这一次的遗迹之行结束过后。

    　　她便清晰地感受得到。

    　　自己的天赋与资质似乎得到了改变一般。

    　　甚至如今在修炼以及领悟的过程当中，宛如水到渠成一般，而且就连原本在她看来的一些瓶颈，如今都直接轻易突破。

    　　根本没有任何难度。

    　　也正因如此。

    　　这才让她心中一阵极为好奇以及疑惑无比。

    　　“婉儿师姐。”

    　　“先前在遗迹当中你们在陷入昏迷当中时，我曾将被我击杀掉的那尊武尊境修为灵体当中的一滴灵识精华灌注到了你的识海当中。”

    　　“再加上你先前所炼化的武尊境修为妖兽精血。”

    　　“这两者不但可以帮助你提升你的灵识强度，同时也帮助你提升你的肉身以及体内经脉强度，使你的灵识以及经脉强度都达到了寻常武者无法比拟的程度。”

    　　“甚至往后你在修炼到武尊境前，都将不会遇到任何瓶颈才对。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰沉呤片刻后。

    　　便将先前在遗迹当中，自己将那尊武尊境修为灵体的灵识精华灌注到了江婉儿识海当中的事情简单地解释了一下。

    　　毕竟。

    　　这件事情就算是自己不说。

    　　以江婉儿天玄帝国长公主的身份，想必也会很快发现才对。

    　　所以倒不如干脆他将这件事情解释一下。

    　　免得婉儿师姐心中一直极为疑惑无比。

    　　“原来如此……”

    　　“叶师弟，那你为什么不将那滴灵识精华拿来自己使用，毕竟以我的天赋跟资质远不如你，若是你拿来使用的话。”

    　　“效果应该还要远比我更好才对。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿顿时微微一愣。

    　　紧接着在她的目光当中便顿时闪过一道的愧疚之色，随即便看向叶辰一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　在她看来。

    　　以叶师弟的天赋若是来将这滴灵识精华吸收掉的话，恐怕远比她的效果更好才对，这样一来的话，岂不是她又浪费掉了叶辰的一些资源。

