过了蓝灵雪原，再向西走便是到达了南炎洲与泽荒洲的边界莽荡山脉。而此处也正是紫阳宗与凌霜谷两大宗门为其年青精英们预留下的一个至关重要的藏身之地！

    这莽荡山虽然物资并不算特别充沛，但由于临近泽荒洲这个修士们又爱又恨的天然宝地的缘故，却是异常的繁华，绵延数十万里的地域内都是有着修士们频繁的活动。

    位于莽荡山脉中部地域的万宝坊市做为以万宝阁为主导创建的大型坊市，乃是莽荡山脉中最大的坊市没有之一，所以此地也是聚集了海量的人类修士。

    在这些修士之中，来自南炎洲各大宗门的弟子虽有不少，但更多的则是来自各地的中、低阶散修，所以秩序相当的混乱。而龙啸天等宿老们给杨宇留下的接头地点也正在此龙蛇混杂之地。

    一道剑光疾射而至，很快便是来到了万宝坊市边缘地带的上空后噶然而止，其上一名魁梧满脸络腮胡的汉子纵身自飞剑上飘落了下来。

    “终于到啦！”络腮胡男子低声自语了一句，旋即将剑光一收而起后迈步走入了坊市。

    男子在坊市里信步而行，时不时的进入街道旁边的小店之内，并花费灵玉购得了一些杂七杂八的物品。

    最后他似是不经意的进入了一家名为佳宝斋的小型店铺，随后唤醒了正在柜台后面打瞌睡的一名面色蜡黄的老者。

    “老头儿，大白天的，你却在这儿睡大觉，来了客人也不招呼一下，这生意倒是还做不做了？”络腮胡男子大咧咧的叫道。

    “做得，做得。昨晚家中婆娘唠叨个没完，搅得老朽一夜都没睡好，不想今日却怠慢了贵客，还请道友不要介意呀！”黄面老者先是一惊的醒转过来，再见到面前站着的络腮胡男子后，连忙满脸陪笑的解释道。

    “无妨，无妨。洒家也只是随便看看，买与不买还在两可之间呢。”络腮胡男子却是一脸无所谓的说道。

    “好说，好说！道友尽管看，只要能够相中，小老儿必会给您一个大大的折扣，以赎怠慢之罪！”黄面老者笑着说道。

    络腮胡男子闻言也不客气，肆意的打量起店内摆置的一众物品来。

    只是这家店铺规模委实不大，所售卖的物品也是相对低级。所以络腮胡男子看了半晌，才指着黄面老者身后的一件银光闪闪的圆筒问道:“此物什么价格？”

    “您是说这个？”黄面老者顺着络腮胡男子的手指回头望去，随后便是见到了那个三尺长短、碗口粗细、银光灿灿的筒状器物。

    “正是。”络腮胡男子点头应道。

    “道友果然好眼光，此物可是不折不扣的中阶道宝呀！”黄面老者闻言目露精芒的陪笑道。

    “中阶道宝？真是开玩笑！就凭你这小店，就算是连店面也全都卖掉了，也买不起一件真正的中阶道宝吧！”岂料黄面老者此言一出却是引起了那络腮胡男子的一阵嘲笑。

    黄面老者受此嘲笑，却也是不恼，只是嘿嘿地干笑两声道:“道友果然是名眼之人，这五行噬生灭灵波虽是中阶道宝不假，但却乃是一件已然超过了使用次数的残器。

    不过饶是如此，也是具备着不低的收藏与研究价值，一但买去绝对是大赚特赚的事情！”

    络腮胡男子似是被黄面老者说的有些意动，直接开口问询道:“你这老头倒是挺会说话，只是不知这件残器需要多少灵玉啊？”

    “不贵不贵，只需这个价即可。”黄面老者一脸贱笑的伸出两个手指，比了个八字。

    “八百！你这老货也太黑了吧！”络腮胡男子一见顿时脸色一变，当下怒声斥道，“不过是一件残器而已，你竟敢要老子八百灵玉，你是不是想钱想疯了！”

    黄面老者闻言，也是不由一怔。他本意只是想要个八十，可奈何这络腮胡汉子却是会错了意。

    只是这老者在坊事多年，乃是出了名的老油条。一番察言观色下来，早已料定这络腮胡男子有些棒槌，眼珠一转之下也便有了定计。

    “道友这可就说笑了，小老儿在此坊市经营多年，素来都是以物美价廉，童叟无欺而称著，又岂会欺瞒道友！”黄面老者一脸正色道。

    络腮胡男子听黄面老者如此一说火气更大，目光鄙夷的扫视了后者两眼后，才冷冷地开口道:“八百斤灵玉就算买一件真正的中阶道宝也是所差不多了，而你这只是一件残器，撑死也就二三百斤灵玉而已！”

    黄面老者听络腮胡男子报出了期许价格，心中暗笑的同时脸上确实露出一副愤怒的样子道:“三百！您开什么玩笑？这可是中阶道宝，就算是有些小的瑕疵也不是轻易能够见到的，要您八百可是一点儿都不贵呀！”

    “不要不要，一件残器而已，最多给你三百灵玉，你要卖便卖，不卖拉倒！”络腮胡男子似是失去了一些耐心，扔下一句话语之后便欲离开。

    “算啦算啦，道友今天是第一次光临小店，小老儿我赔本儿赚吆喝给您打个七折便是！”黄面老者怎可做视到嘴的鸭子这般轻易飞走，当即出声劝阻道。

    “七折，不行。最多四百！”络腮胡男子闻言止住脚步，强硬的回道。

    “四百，您这是要小老儿的命啊！”黄面老者闻言摆出一副苦瓜脸道。

    不过，片刻之后又是猛一跺足的咬牙道:“好吧！我观道友也是爽快之人，今日就以此宝与道友结个善缘，四百就四百吧！”

    络腮胡男子见黄面老者真的答应下来，也是不由微微一怔，隐隐觉得此事似是有些不对。只不过话已出口，再想反悔却又是有些难为情，只得不情不愿的掏出了一袋灵玉抛给了黄面老者。

    黄面老者慌不迭地伸手接过灵玉，旋即麻利无比地取过身后的银色圆筒递交到络腮胡男子面前道:“道友真是慧眼识珠啊！不知可还要看看其他的物品？”

    络腮胡男子挥手将银色圆筒收入囊中，厌恶的扫了黄面老者两眼后，才冷冷地开口道:“不买啦，今日大爷心情不好，看什么都别扭！”

    黄面老者闻言也是面色不由微微一变，干笑两声化解了一下尴尬情绪之后才讪讪的道:“那小老儿就恭送道友啦！”

    络腮胡男子也未答言，一甩袖子径直地转身离开了店铺。

    “棒槌！”待得络腮胡子走远，黄面老者面上的干笑顿时一敛。不过片刻之后，当看到手上沉甸甸的灵玉袋子之时，却又是露出了会心的笑容。

    “四百灵玉啊，今日还真是财运亨通啊！”黄面老者一脸兴奋的朝着灵玉袋子打出了一道法诀。

    “哗啦……”

    一阵玉石掉落的清脆声响顿时自黄面老者面前的桌案上传了出来，随后便是有着众多的晶莹石块掉落在了其上！

    只是在见到这些石块之时，黄面老者满面春风的脸色却是陡然的一变。旋即一把抓起其中两块仔细辨认了半响后，才颓然的跌坐在木椅之上……

    络腮胡男子出了这家名为佳宝斋小店，似也是失去了再逛下去兴趣，而是展开身形七拐八拐的寻到了一处并不如何起眼的小客栈走了进去。

    简单的与伙计交谈了一番之后，络腮胡男子被安排到了一间较为偏僻的小院之内。

    随便的打发了领路的伙计，络腮胡男子径直的关闭了房门，随后又是小心的取出了一套简单的防御阵旗布置在屋内之后才放心的长出了一口气。

    不过，做好了这些防御之后，这络腮胡男子并未休息或是修炼，而是再次察探了一下屋外的情况。在没有发现任何不妥之处后才又小心的取出一张品阶不低的短距离传送符篆贴在了胸口之上。

    符篆被激发之后，立刻散发出了一阵淡淡的金芒，而络腮胡男子的身形则是在这金芒中变得越来越淡，最终完全的消失不见。

    同一家客栈的另外一间客房之内，一位身材修长的青年修士正在床上盘膝打座。一张俊逸的面孔格外的平静，只是一道由咽喉处斜刺里通向鬓角的明显疤痕却是使得其增加了一份杀气！

    在此处打座的不是别人，正是自蓝灵雪原一路赶到这万宝坊市的杨宇。

    突然的，杨宇面前丈许开外的虚空毫无征兆的一阵扭曲，旋即金芒闪耀之下却是缓缓的凝化成络腮胡男子的身影。

    “小人吴勋见过公子！”络腮胡男子现出身形后立刻向着盘座的杨宇躬身一礼，看那态度似是极为的敬畏。

    “东西可曾找到？”杨宇对于此人的出现并未表现出丝毫的意外，直接开口询问道。

    “幸不辱命！”络腮胡男子闻言神色一动，口中虽然这般回答，但却并未真的取出什么。

    杨宇见此人这般表现，面色顿时一寒，当即冷冷的看向络腮胡男子道:“那还不拿出来！”

    在杨宇锐利如刀的目光注视下，络腮胡男子身子不由自主的一颤。他可是无比的清楚对面这个看似境界不高的青年是如何的凶残，不然自己也不会沦落到这般悲惨的地步了。

    不过怕归怕，但数十年刀头舔血的佣兵生涯也是将其锻炼的心性异常坚韧，在事关自身性命之时，必要的争取还是必须的。

    “公子曾答应只要在下能够帮您找到此物便是可以解除在下身上的禁制，不知现在可还做数？”

    “哼，交出东西，我自会解除你身上的禁制！”杨宇淡然的说道。

    “这……”络腮胡男子闻言面现犹豫之色，只是如今小命攥在了对方手里，自己压根就没有与之争辩的资格。

    “好吧！东西在这，还望公子不要食言！”络腮胡男子一拍储物袋便是取出了那个在坊市内重金购来的银色圆筒，恭恭敬敬的向上一递。

    在见到这银筒之时，杨宇的面皮不由微微一动，但旋即又是恢复如常。抬手隔空轻轻的一抓，那银筒立刻便是如活了一般径直的自络腮胡男子手中飞起，并一闪之下落到了杨宇之处。

    银筒入手，杨宇也未再说什么，只是抬手向着络腮胡男子的方向打出了一道灰黑色法印。

    法印一闪便是到了后者面前，只是他除了皱了皱眉外并未躲闪，使得那法印极为顺利的便是没入了其额头之内。

    “嗯！”

    法印入体，络腮胡男子身子猛的一震，旋即面现痛苦之色，好半晌之后方才恢复了平静。

    “谢公子不杀之恩！若是没有什么事情小人便先行告退了！”络腮胡男子恭敬的一抱拳道。

    对于络腮胡男子的问询，杨宇并未回答，甚至于就连眼皮都未抬一下，好似全部的注意力都集中在了手中那银筒之上。

    络腮胡男子见状目中异芒连闪，但却并未再说什么，而是小心的向后退出了几步后才又取出一张与之前那张一样的传送符篆飞快的贴在了身上。

    金芒再现，络腮胡男子的身影再次变得模糊，并最终彻底的消失不见。而时至此刻，一直对此表现的漠不关心的杨宇却是缓缓的抬起了头。其深邃犹如夜空的眸子中亦是闪过一丝戏屑的冷笑！

    “既然你们有兴趣，那小爷不介意陪你们玩上一把。只是，就怕你们这一次有些输不起呀！”轻声的呢喃了一句，杨宇的身子也是渐渐变得虚淡，并最终完全的隐没在了空气之中。

    至此，这屋内便再也没有了任何的声音传出，犹如地狱一般的死寂！