    清辉嗯了一声。

    坐在他床边，相当有流氓气息的伸手就掀被子。

    咳咳，其实并不是流氓，只是因为清辉做事情太干脆直接了，对于这个位面的少男来说。

    这动作有点太刺激。

    盛墨渊下意识的又想要将自己的被子拉上来。

    “你做什么？”

    “治病啊，做什么。”

    清辉实在是弄不懂，这些一眼就看的明白的事情，为什么这群人要一遍又一遍的询问。

    浅咖从清辉的布兜里面冒出小脑袋来：“吱吱——”

    大概是因为您做的事情大家都看不明白。

    您自己待在你独特的脑回路上。

    清辉懒懒的叹了一口气。

    阳光真好。

    好想躺尸睡觉啊。

    到外面找个地，随意的一躺，晒太阳。

    一边这么想着，清辉一边将自己的手放在了盛墨渊的胃部。

    微凉的温度透过单薄的里衣。

    即便是有着里衣也像是直接碰触到肌肤上一般。

    那种浑身发颤的感觉让盛墨渊觉得有些失控，身子不由得微微抖了抖。

    但是身体的降服让他气息稍缓。

    跟昨天的情况一样，清辉的手一搭上来，在身体之中到处闹腾的那种气息瞬间感觉消失不见。

    一下子舒服了起来。

    但是这种情况未免有些太危险，而且她不是应该听见了他们之前说的话。

    他之前想要退亲。

    这对于女性来说，自己的婚约对象想要跟自己退亲，应该是挺不爽的吧。

    因为他的身体情况商议着退亲倒是可以，但是昨天他那么说……

    盛墨渊低垂着眼眸，长而卷翘的睫毛微微遮掩住他的情绪。

    最后倒是没有再说什么。

    清辉也没多说什么，到了时间，来用自己的灵力在盛墨渊体内转一圈，将那怨魂已经在他体内四散剥夺生机的气息凝聚起来，等着之后好进一步的将他体内的怨魂给排出来。

    这么一下子就是半个月的时间过去。

    清辉按天的往外跑。

    听说清辉是要去找自己的未婚夫，给自己的未婚夫治疗。

    周子林好长一段时间都是被清妍拦着，没有能见到清辉，不免的有些懊恼。

    这个时候倒是他母亲给他传递过来了信息。

    其实在很早的时候，他母亲就曾经说让他多亲近亲近清辉，对他没有坏处，说清辉应该是有大造化的人，虽然她看不出来到底是有什么造化，但是要是能让清辉护上一护，那完全不亏，而且赚翻了。

    但是当时的周子林一直不当一回事，而且在周子林看来，多亲近的意思就是自己的母亲暗示想让清辉做他的妻主。

    但清辉长得并不是他理想之中妻主的模样。

    他理想之中的妻主，应该是高大俊朗，而不是清辉那种看起来就柔柔弱弱，轻飘飘的好像一阵风就能刮走一般的。

    于是他一直觉得是清辉在背后给他母亲说什么话，他慕起才一直让他亲近清辉。

    所以一直很是排斥，于是关系也很是冷淡。

    而这一次，因为是想要来看一看天庆国的帝天城是什么样的繁华模样，他也的确到了选妻主的时候了。

    