    饭后，一家人坐在一起，姜芸芸就说起了今天卖冰棍儿的情况。

    姜芸芸今天一共卖了317根冰棍儿，其中有300根冰棍儿是花钱进的，剩下的17根是送的。

    每根冰棍儿进价五分钱，姜芸芸卖了八分钱一根。

    一天下来，姜芸芸一共赚了10块3毛6分钱。

    除了赚的，姜芸芸还花钱买了肉包，还有肉和猪下水。

    所以刨除花掉的，姜芸芸今天赚的钱还剩下8块1毛6分钱。

    当姜芸芸把赚到的钱摆在桌子上之后，一家人已经惊到了。

    要知道，现在一个普通工人一个月的工资也才五六十块钱。

    姜芸芸就这么卖了一次冰棍儿，就已经赚了一个工人工资的五分之一了。

    只要算一算到手的钱，一家人就都有些意动。

    姜老五此时看向自家小妹，“芸芸，明天我也跟着你一起去卖冰棍儿怎么样？”

    姜老五最近一直在帮着人建房子，今天上午刚好忙完。

    他把赚的钱拿回家的时候还挺高兴，没想到转过头就发现姜芸芸一天赚的比他好几天赚的都多。

    姜芸芸还没说话呢，姜老头就出声了，“老五跟着去也行，要不就芸芸和志明两个人我还有些不放心。”

    听到姜老头这话，姜芸芸忍不住摇了摇头。

    “哎呀，这有啥不放心的，我和志明今天配和的就挺好。

    要我看，五哥还不如也做个箱子，去县里卖冰棍儿呢，这样咱家还能多卖点钱出来。”

    姜老头还有些不放心，“这能行吗？你五哥要是也去卖冰棍儿了，你的冰棍儿还能卖出去了吗？”

    “肯定能，我和志明今天一共也没去几个地方。

    而且咱们县里那么大，工厂和家属区也挺多的，到时五哥不和我在一个地方卖冰棍儿不就得了？”

    听到这里，姜老头忍不住点了点头，姜芸芸说的也是。

    “行吧，那老五你要是也想去卖冰棍儿就去吧，不过到了县里别惹事知道吗？”

    姜老五立马乐了，“好嘞老爸，你就瞧好吧。”

    姜老五也没说本钱的事情，他手里有几个私房钱，等会儿再和哥哥们借一借，估计进冰棍儿的钱就差不多了。

    反正他也不准备一口吃个胖子，到时先进一百个冰棍儿，看情况再考虑要不要继续进。

    而另一边，姜芸芸已经把钱给分成了几份，一份推到王敏兰和姜老头面前，一份递给了姜志明。

    给王敏兰和姜老头的钱是家里这些年约定俗成的规矩。

    那就是家里的孩子，不管是谁，赚到钱了都要交给公中一份。

    一开始几个孩子都没结婚，所以赚的钱要交六成到公中。

    后来姜老大几个陆陆续续的都结婚生子了，也要养自己的小家，所以王敏兰做主，孩子们再赚钱，只要上交三成就可以了。

    而这时候家里还没结婚的就只有姜老五和姜芸芸了。

    王敏兰和几个儿子商量过后，决定所有人都开始实行这个规矩，以后赚钱都只上交三成。

    而姜芸芸原本也不赚钱，想分给公中钱也没有。

    不过现在她开始赚钱了，虽然在她自己看来赚的还不多，不过还是乐颠颠的给父母分钱了。

    姜芸芸今天一共赚了10.36元，分给王敏兰三成就是3.1元。

    姜芸芸笑眯眯的把钱递给王敏兰和姜老头，“爸妈，这是要交到公中的钱，你们收着。”

    “哎，好。”王敏兰有些感慨，没想到，闺女还在上学呢，她就能开始享闺女福了。

    旁边的姜老头忍不住转身抚了抚眼角，闺女实在太懂事了，他这颗老父亲的心啊。

    姜老头动作不是很明显，只有坐在他旁边的王敏兰看到了。

    王敏兰忍不住翻了翻白眼，这老家伙，怎么还开始流猫尿呢，这要让孩子们看到多丢人。

    显然，王敏兰是多想了，此时大家的注意力都在姜芸芸身上呢，因为姜芸芸给姜志明也发钱了。

    不过她只给了姜志明一块四毛钱，毕竟本钱是她掏的，她要占大头。

    可姜志明也跟着忙了一天，不分给他钱也说不过去。

    分给姜志明钱的时候，姜芸芸还怕他觉得钱少呢，可事实证明姜芸芸是想多了。

    姜志明拿着钱还没说话呢，姜老大就把钱从姜志明手里抽出来递给了姜芸芸。

    “芸芸，给志明钱干嘛，他又没做什么。”

    “大哥，志明今天跟着我跑前跑后的忙了一天了，我赚到钱了，不就得分给他点钱？

    而且我也没给多，就给他分了一成的钱。”

    姜老大还是不同意，“不行，志明做侄子的，就是跟着你去了一趟县里，也没做什么，怎么就能分他钱呢？”

    姜芸芸忍不住扶了扶额头，这个大哥，怎么就说不通呢？

    “大哥，反正今天这个钱我是必须给出去的，志明虽然是我侄子，可他长得比我还要高大，一直以来都是他照顾我的。

    这次确实是志明帮了我的忙，不然我也不能卖冰棍儿卖的那么顺利。

    志明，快把钱收起来。”

    姜芸芸说着，已经把钱又塞到了姜志明的手里。

    姜老大还想再说点什么，姜芸芸摆了摆手。

    “大哥，我这人就事论事，志明帮了我的忙，我赚钱了就得分给他，不过就一成，你们也别嫌少。”

    “少什么少，这已经多了，这样吧，志明留下四毛钱，剩下的还给你小姑。”

    何丽萍在旁边听了半天，此时对着几人说道。

    姜志明连忙听话的把一块钱递给姜芸芸，不过姜芸芸没有接。

    “大嫂，做人说话要算数，我说分给志明一成就要分，给出去的钱我是不会再拿回来的，你们要是不收就扔了吧。”

    眼看着姜芸芸的犟劲儿上来了，何丽萍一时之间也无可奈何。

    这时王敏兰发话了，“行了，这也是芸芸做小姑的一片心意，你们就让志明收着吧。”

    何丽萍和姜老大只能低头应了。

    就这样，姜芸芸的第一次小买卖圆满成功，她把桌上剩下的钱都收起来，和王敏兰她们说了一声就回房间去了。

