    杨寒的一通话，让方爸方妈惭愧起来。

    父母的关注点，往往更加奇特。

    他们没有第一时间考虑魔都和平城哪里更适合现在的方缘，而是心生愧疚，对无法让方缘在更优越的环境中成长有些歉意。

    做父母的...总是想给孩子最好的。

    “爸，妈。”

    突然没有人说话后，方缘察觉到了气氛有些古怪，连忙打断尴尬，笑道：“我觉得还是平城好，去了魔都我肯定不适应，现在这个新星计划简直像是为我量身打造的，要不然就拒绝掉那两通电话吧。”

    杨寒微微一笑，等待方爸方妈的决定。

    “恩。”

    方爸沉吟了下，继续道：“杨先生说的都在理，如果他们又打来电话，我就回绝他们吧。”

    方缘点点头，当他听到“进化石”后，就放弃去魔都上学的打算了。

    这玩意如果能免费得，之前的谎言不就能圆过去了吗。

    而且，如果伊布最终无法进化为太阳精灵、月精灵、仙子精灵，他也算给自己留了条后路。

    另外相比这个新星计划承诺的资源，魔都那两所学校的诚意就有些不够了。

    果然，大城市的学校眼界就是高，不可能集中资源培养几个人。

    对此，方缘也没有什么遗憾的，反正只是高三一年，毕业后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，大学又是全新的开始。

    交流完后，杨寒没有久留，称工作繁忙，留个电话就走了，剩下了方爸方妈方缘三人继续讨论。

    午饭前，方爸方妈一直在考虑利弊，最后，方爸拨通了那两所高中的电话，在隐晦询问能不能多些福利没有答复后，他们终于松了口气，安心做出决定，选择了留在平城。

    方缘也没有在这件事纠结太久，心思又不知道猛地飘到哪去。

    “竟然有钱来搞什么新星计划，那棵沙鳞果树到底给平城训练家协会带来多少好处？”

    方缘大为疑惑。

    不过，对于平城训练家协会的大手笔，他已经非常满意。

    学费、进化石，加上其它资源，价值预计超过百万了。

    这种待遇，他也只在网上的新闻里看到过。

    差不多堪比某某地方高考状元获赠一套“状元房”了。

    总之，他这次小凤王杯是真的参加对了，彻底把自己和伊布的价值展现了出来。

    如果不通过小凤王杯，他绝对得不到这样的投资，可以说，这完完全全是他和伊布自己争取来的机会。

    现在一看，小凤王杯奖励的那些东西，反而不是最主要的。

    ……

    没了小凤王杯的压力，方缘没有再要求伊布进行平常那些特训了。

    这让伊布非常高兴。

    “开学之前这些天，都是给你的假期，不过开学后，学校组织的统一训练，我们要认真进行才行。”方缘道。

    “布咿！”伊布露出理所应当的表情。

    在方缘没有把手机买给它之前，无论方缘说什么，伊布都是点头再点头，以讨好方缘为主。

    而对于承诺好的事情，方缘肯定不会食言。

    他当天就带着伊布前往了专卖店，给它买了两部智能机。

    不过。

    没有手机卡。

    伊布只能在家用WIFI玩，在外面想上网，还得求方缘。

    两部手机，一共花了方缘6000块钱，对于总奖金来说，只是其中很小一部分。

    但是这却让伊布非常开心，待方缘带来它回到家里后，伊布已经迫不及待的要打开包装盒。

    “别急，我先帮你把那些视频APP都下载好。”方缘道。

    “账号嘛……就用我的好了，这样你就可以看VIP视频了。”

    伊布鞠躬。

    对于手机的一些基础操作，伊布已经很熟悉了，方缘弄好手机递给它后，没多久，伊布就卷着丝绸围巾，旁边放着安抚之铃，趴在床上玩了起来。

    方缘看了伊布一会儿，就打算要离开，不过，突然间他又停下了脚步，重新看向伊布。

    “伊布，你听说过手机游戏吗？”方缘道。

    “布咿？”伊布转头，有些茫然。

    “你看，你现在有两部手机，但是你只能同时玩一部，是不是很可惜？”方缘道。

    伊布看了眼眼前亮屏的手机，然后又看了一眼旁边黑屏的手机，陷入思考。

    对哦，这样一来，两部手机有什么意义？

    “联机游戏这种东西，能够轻松帮助你解决这个困惑，同时把两部手机利用起来。”方缘道。

    伊布聆听。

    方缘拿过伊布的两部手机，帮它下载了一款经典游戏。

    雪人兄弟联机版。

    不能单人玩，只能两部手机联机进行游戏的一个版本。

    雪人兄弟也算不上什么大游戏，但却很经典，能够成为经典，自然有其中的道理。

    再加上这个游戏的操作十分简单，即使是伊布也能轻松上手，方缘给它讲解一下操作后，伊布便明白过来。

    “听好，我们一人控制一个雪人，然后一起消灭那些憨憨的怪物！”

    “布咿！”伊布认真起来。

    第一次接触这种游戏，伊布它难免有些紧张。

    不过毕竟是一款休闲游戏，雪人兄弟对于新手其实还是很友好的，只是和方缘一起玩了十分钟，伊布就仿佛进入了一扇新的大门。

    网瘾这种东西，果然很广泛，追剧和游戏一个都跑不掉。

    方缘继续和伊布玩了起来。

    伊布也越来越熟练，随着他们闯过更多的关数，难度逐渐上升……

    最终，由于伊布一个失误……

     gameover。

    伊布：Ｏ(≧口≦)Ｏ

    它看了方缘一眼，要求再来，方缘也没有拒绝，大概陪伊布玩了一个小时后，方缘有些累了，而伊布看起来却还非常精神。

    方缘觉得是时候了，笑道：

    “今天就到此为止吧。”

    “布咿？！”伊布睁大眼睛。

    “接下来我还有其他事情要做，其实不用一定有我陪着你才能玩，你自己也可以闯关。”

    伊布疑惑。

    “你还记不记得我之前和你讲过，影子分身熟练到一个程度，可以凝聚能量分身，比残影更加真实？”

    伊布点头。

    “不过即使是能量分身，也是假的，还到不了以假乱真的地步，有着诸多限制，很容易就被破坏。”方缘道。

    “但是，你还可以学会另外一个招式，这个招式和影子分身一样，也有制造分身的效果，而且这个分身，几乎和实体没有什么区别，有着更充足的体力，不会因为轻微的攻击就消失，你本体能做到的事情，替身也可以做到，可以说是比影子分身更实用的招式。”方缘道。

    “我想想，这招好像叫替身，你如果学会了这招，就可以自己玩刚才那个游戏啦。”

    伊布露出原来如此的表情。

    紧接着，它皱了皱眉，觉得哪里不太对劲。

    不过伊布转眼一想，学会了替身就能同时玩两部手机了，这招不正是它梦寐以求的真实分身吗？！

    方缘一笑：“替身这个招式呢，我记得原理好像就是分离出四分之一的体力、能量制造分身，具体我也不懂，但应该和更高深的影子分身有异曲同工之妙吧？或许还涉及到了一心二用。”

    “总之，在这招的学习上我没有办法帮你太多，只能靠你自己摸索了。”

    伊布站起身来，目光严肃的看着两部手机，觉得自己有必要琢磨一下这招了。

    与此同时。

    方缘转过身去，心中感慨。

    做个训练家，真简单。

