    杀生寺三十里外。

    一处荒无人烟的山丘。

    浓浓的黑夜里，一点篝火烧的欢腾。

    半座山丘映出红彤彤的暖意。

    “哼唧，哼唧~”

    篝火前，二人相对而坐。

    其中一个面如金纸，额头虚汗。连呼吸都似乎没有力气。

    “咳咳~咳咳~”

    笑靥书生，此时脸上再也看不到笑意。

    他隔着火焰微微抬手，朝另外一人遥遥一礼。

    “多谢……赤兄弟舍命相救！”

    “我侯纯风必铭记于心, 日后必有重报。”

    “咳咳~咳咳~”

    说完又是一阵咳嗽。

    不过还是坚持一揖到底。

    “咳咳~咳咳~”

    赤尧见状，爽朗一笑：“侯兄弟，客气了，赤某也是恰逢其会。”

    “这说明咱们有缘呐。”

    “哼唧~哼唧~”

    “哼唧~哼唧~”

    赤小豆一直趴在火堆旁，每隔一段时间，便会换个舒服的姿势。

    赤尧面带宠溺，抚摸着女儿身上的毛发。

    “哼, 杀生寺，奴我兄弟, 杀我同族，画地为牢，盘剥妖族。”

    “我万寿山庄，必然与其势不两立。”

    砰~

    手上的一截木桩，直接碎成了七八块。

    侯纯风眯着眼睛，心事重重。

    却在此时，在篝火化不开的黑暗中，忽然传来响动：“杀生寺可是块难啃的骨头。”

    这声音清冷，好似没有任何感情，在寂静的黑夜中突然出声，着实让人害怕。

    “是谁！”

    几乎是瞬间，赤尧已经唤出自己的法宝，严阵以待。

    黑暗中一道人影走来，待到近前，显出一袭青衣道袍：“赤兄弟，不需紧张，在下是友非敌。”

    对面的侯纯风定睛一看, 不禁大喜道：“师兄！”

    ……

    “砰！”

    幽灵教, 中央墓室。

    一副极尽奢华的棺椁。

    棺椁之上，漂浮着碧幽幽的鬼火。

    一声巨响。

    传信的教众跌倒在地上，奄奄一息。

    胸前的幽灵鬼火，散落一地。

    “什么？！”

    “圣子被抓了？！”

    棺椁之上的幽灵鬼火，呼呼作响。

    原本只有拳头大小，一下子膨胀成了脸盆一般。

    悬在半空中，说不定下一刻就要朝谁飞去。

    几个教众战战兢兢地跪在地上，等候发落。

    这时其中一个哆哆嗦嗦继续禀报：“此次与圣子一起的还有……青魇尊者，也……”

    “也被杀生寺扣下了~”

    呜呜呜~

    棺椁中似乎传来烈烈风声。

    风声越大，鬼火越往。

    就像拉动风箱，与幽灵鬼火，交相呼应。

    “欺人太甚！”

    果然下一刻，幽灵鬼火直接爆开。

    整个墓室都被幽灵鬼火点燃。

    “烈光教的人还说……杀生寺的杀生佛子得天道垂青……领悟五字真经。”

    “黑风堡直接倒戈，当着悬镜司和所有南疆诸多门派，大肆污蔑我幽灵教……”

    “使我幽灵教的声望一落千丈！”

    砰！

    这次幽灵鬼火从中间爆开，整個墓室都布满零零散散的火星。

    “黑风堡！”

    “杀生寺！”

    棺椁中的声音低沉，让所有人不寒而栗。

    ……

    南疆, 安侯城。

    赫连渤成为城主之后，一改之前的纨绔无能。

    在悬镜司和湘妃谷的支持下, 突然一鼓作气, 重洗安侯城中的各方势力。

    先是减免城中赋税，然后励精图治，颁布数条城主令。

    将诸多倒台的豪门田地，重新划分，很快便俘获了民心。

    论声望，还要胜过尔父赫连琛。

    “城主！”

    “有急报！”

    赫连渤伏案看书，却头也没有抬，冷声道：“说。”

    “回城主，去往杀生寺送贺礼的队伍，已经将城主的心意带到。”

    “同时传回急报：新立佛子，演武悟道。”

    “观礼之日，祥云瑞彩，佛光普照，天道赐言，五字真经！”

    “杀生佛子？五字真经！”

    赫连渤猛地抬起头，目光中满是惊愕。

    赶忙问道：“吾之挚友，离尘和尚悟得五字真经？！！”

    “回城主，秘信之上，不敢有丝毫差错。”

    “不仅悟得五字真经，还将幽灵教所作勾当，公之于众，名声尽毁。”

    说完那探子便呈上一封素锦。

    赫连渤摊开一看，果然一字不差。

    于是面露狂喜，连声大笑：“好！好！好！”

    在他没有得势之时，整个南疆只有离尘将他以朋友相待。

    直至今日，那仙猴儿酒和红蜜酒的滋味犹在唇边。

    在得知他将成为杀生佛子之时，却因为刚刚成为城主，根本无法脱身。

    所以专门派人前去送上丰厚贺礼。

    他当时只为了报‘安侯城赠酒之谊’、‘湘妃谷中的解围之恩’。

    现在看来却是把宝给押对了。

    杀生寺的未来不可限量。

    杀生佛子的未来更不可限量。

    ……

    与安侯城一山相隔的湘妃谷。

    此时也异常热闹。

    “五字真经！”

    “南疆多久没人领悟五字真经了！”

    “这个离尘果然不是池中之物。”

    “嘿，我这师侄怎么样！比他师傅强！”

    “杀生佛子，五字真言。

    杀生寺，再次伟大！”

    焚寂先生高兴地手舞足蹈。

    反观一旁的谷主雨筠忽然给他打了个眼色。

    焚寂一愣，顺着雨筠的目光看去。

    神秀公主低着头，正自黯然神伤。

    焚寂先生尴尬一笑：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人有的是。”

    “你在说什么鬼话呢。”

    雨筠赶紧打断他的话，转而笑道：“杀生佛子又怎么样？”

    “头皮上照样能长头发。”

    “这不秘信上还说了，杀生寺的莲花峰上，每日都能听到悠悠笛声。”

    闻听此言，神秀公主微微抬起头，手上按住自己的竹笛‘雨雪’，不知不觉，脸上已经布满红霞。

    焚寂先生暗叫一声糟糕：离尘呀，离尘，你究竟还是没有像你的名字那样，独辟红尘。

    ……

    南疆，点苍派。

    苍松真人，满脸不可置信的看向手中秘信。

    “五字真经！”

    “不可能，绝对不可能。”

    苍松真人面色微变，心中思绪百转。

    杀生寺闭寺封山二百余年。

    这二百多年里，既没有周天星辰气运分润，也没有听到有其他势力帮助。

    仅仅靠着杀生林的资源？

    竟然还能得到这样的机缘。

    五字真经，足可以成为九州大派的根本传承了！

    苍松真人看着手中秘信，又想起点苍派中的记载。

    幽灵教，杀生寺，何时才能轮到我点苍派！

    PS：求推荐票、月票、打赏。

