    与杜预谈了大半晚上，才了解郭家的底细。

    黄初元年，西平羌胡叛乱。

    文帝遣金城太守张就驰援。

    张就三下五除二就平定了叛乱，郭家觉得西平太不安全，动不动就叛乱，本着鸡蛋不能放在一个篮子里想法，一部迁徙洛阳。

    当今郭太后被带入皇宫, 成为当时还是皇子的明帝妾室。

    明帝抛弃毛皇后，扶立郭太后，也是看中了郭家的实力。

    然而西平郭氏中看不中用。

    一门荣宠，但也没出什么特殊人才，与司马氏、王氏不可同日而语。

    只有一个郭遁勉强有些声名。

    第二日，杨峥早早起床。

    与杜预、刘珩带着十几名亲卫赶往太守府。

    郭家上百口人出来迎接，连侍女下人都穿着绸缎, 比杨峥这个护羌校尉都体面。

    一直以来都在军中，与这些世家少有交往。

    郭建避入洛阳, 现在由其族弟郭常主事。

    而他在西平郡中也担任功曹之职。

    郭遁在郭家是旁支中的旁支，当日伐同攻城才说上话，现在战乱平息，郭遁也就无足轻重了。

    更何况他人在陇西。

    “久闻杨将军大名，今日才有缘一见。”郭常四十上下年纪，宽额小眼，说话的时候，眼神上下乱飘。

    “昨日车马匆忙，天色已晚，今日特来叨扰。”杨峥的一身绯色武官服在周围绸缎前，有些寒酸。

    “幸见光临，有失远迎，杨将军莫要见怪。”

    “岂敢岂敢。”

    一番场面上的寒暄，杨峥与杜预被迎入府内。

    刘珩与亲卫被迎去客舍。

    作为郭家经营十几年的太守府，奢华不在夏侯玄的雍凉都督府之下。

    亭台楼阁、假山水木，都悉心调磨, 颇具匠心。

    让杨峥完全感觉不到这是来了西北，还以为在长安或者洛阳大都会。

    宾主对坐, 杨峥不废话，本来也不习惯这样的场合，“今年大战，陇西遭羌胡劫掠，屯田尽毁，特来向郭功曹求助。”

    郭常小眼珠子一转，无比大方道：“当初若无将军奋战，西都早为贼所破，郭家安能幸免？来人，装两百石粮食，送与杨将军。”

    两百石粮食，还不够积石山一天。

    只一个西都，就有七千顷良田被他占了，才拿两百石出来……

    郭常这是在打发叫花子？

    杨峥盯着郭常的脸，该给的不该给的面子都给了。

    对方却是这么个态度。

    见杨峥不说话，郭常苦着脸道：“杨将军有所不知，今岁羌乱作乱，西都颗粒无收, 我郭家也没有余粮了……”

    杜预也看不下去了, “西都虽然遭了贼乱，但郭遁将军抄掠临羌、破羌等地贼众，收获良多。”

    郭常小眼珠子一转，“哎呀，元凯有所不知，郭家家大业大，几千下人们也要吃喝，郭家也难啊。”

    杜预看了一眼杨峥，杨峥冷笑了两声。

    一山终究不容二虎。

    原本想着大家和和气气，把事情办了。

    当初你西平有难，我从陇西支援，现在我有难，你见死不救，这就不合规矩了。

    “既然如此，那就告辞了！”杨峥“腾”的一声站起，脸上装出来的客气一扫而空。

    “杨将军何必如此？茶都没喝。”

    杨峥紧紧盯着他，不自觉间，杀气腾腾，“明日，郭功曹可来我营中喝茶。”

    “哦？”郭常笑容不变，“那就明日再叨扰将军。”

    “好说！”杨峥连告辞都免了，转身大踏步离去。

    还不到一炷香，就不欢而散了。

    这年头就是如此，不动刀子，什么事都办不成。

    郭家难道还以为自己是明帝时的郭家吗？

    杨峥心中冷笑。

    司马氏、曹爽两路人打压郭家，居然还不知道收敛。

    记得差不多这个时候，曹爽就要动手软禁郭太后了。

    反正自己也是曹爽一伙儿的，该动手就动手。

    刘珩等人脸色也不好，看来也是受了窝囊气。

    “将军！”刘珩脖颈胀红，眼中蒙着血气。

    “回营！”杨峥喝令一声。

    敬酒不吃，那就只能吃罚酒了。

    回到营中，立即召集众人。

    “朝廷既然封我为护羌校尉，西北之事，皆由本将作主，张特，你带一千人马查封西都城府库、粮库、府衙！”

    “遵令！”张特领命而出。

    “周放，你带五百人，堵住太守府，若有一只苍蝇飞出，我拿你是问！”

    “遵令！”

    “其他人，跟某去会一会郭匀！”

    “遵令！”

    没有粮食，就没有人口，也不会有积石山。

    那一万余胡人奴隶，如何会甘心卖命？

    如今杨峥的护羌校尉是西平的最高长官，有权力动用府库，以及西平郡所有人马。

    一炷香功夫，两千羌賨集结完毕。

    郭匀听到动静，也集合人马，围住杨峥营寨。

    但人跟人是不同的，军与军也是不同的。

    羌营賨营跟随杨峥多场血战，早已完成了蜕变。

    而郭匀手下不过一群乌合之众，当初不敢跟羌胡大战，难道今日就敢跟自己玩命吗？

    两千军出营，盔甲铿锵声宛如山崩。

    士卒心中也憋着一股火气。

    杨峥披甲持剑，立在阵前，瞬间，杨峥与士卒融为一体。

    一股无形的杀气冲天而起。

    身边杜预看向杨峥的眼神忽然有些变化。

    “杨校尉这是作甚！”郭匀眼神复杂道。

    “放肆！你小小一郡都尉，竟敢在本将面前失礼，来人，重打三十军棍！”

    “遵令！”刘珩带着十几名亲兵出阵。

    “你……你……”郭匀脸色铁青。

    什么叫以势压人以大欺小？

    现在就是。

    强龙不压地头蛇，但猛龙也要过江！

    “锵”的一声，郭匀拔出环首刀。

    周围亲兵也拔刀出鞘。

    刘珩就怕他不玩刀子，当下狞笑道：“好、好！”

    还真有人不要命，挺刀挡在刘珩之前。

    刘珩一刀砸下，那人后退三步，勉强挡住。

    但第二刀、第三刀随之而来。

    第五刀时，那人的头颅飞向半空……

    鲜血流了一地。

    “你们要造反吗？妄动者斩！”杨峥怒吼一声。

    在场无人敢动。

    这些人很多都是郭家的家奴。

    还不是真正的战士。

    刘珩一把将郭匀提了起来。

    尽管他手上有刀，此刻却不敢挥出，完全被刘珩的煞气吓破了胆。

    也没有昨日高高在上的傲态。

    刘珩一把将郭匀扔在地上，被两名亲兵按住，以矛作棍，噼噼啪啪的打起来。

    三十军棍完全可以要了他的命。

    只不过他毕竟有郡都尉的官职在身，杨峥杀他，上面不好交代，也就留了一命。

    郭匀撕心裂肺的哀嚎也让在场的郭家家奴士气一点点消散。

    三千多人包围杨峥营寨，现在反而感觉被包围的是他们。

    有些机灵之人，早已悄悄溜走。

    见火候差不多了，杨峥喝令道：“诸军听令，持兵刃者，皆斩！”

    “持兵刃者，皆斩！”羌賨士卒齐声大喝。

    仿佛阵阵雷霆劈在军营之中。

    刘珩狰狞着脸，提着刀子上前。

    站在他面前的家奴，不由自主的放下兵器。

    接着，兵器乒乒邦邦掉落在地。

    杨峥有翻脸的决心，但郭匀没有这个胆量，郭家也没有这个胆量。

    杨峥可以对他们动手，他们敢对杨峥动手吗？

    这两边的性质完全不一样。

