
　　安澜沉默了片刻：“这样的确是简单方便了许多，可是，陆爷是不是忘了一件事情？”

　　“什么事情？”

　　安澜微微瞪大了眼：“陆爷是不是忘了，子清他们那边，谁是内鬼，我们还没有抓出来呢？”

　　“先前陆爷不是说，要做出和皮耶罗相同声线的变声器，然后利用那个变声器给陆怀明打电话，看陆怀明的反应，好确定真正的内鬼是谁吗？”

　　“可是现在，陆怀明如果被警察带走了，那我们还怎么测试啊？”

　　陆翌然眼中闪过一抹笑意：“安总，我有办法，但是……”

　　“……”安澜深吸了一口气，这人，是疯了不成？是打算抓住一切机会，向她讨要报酬吗？

　　“什么办法？”

　　“很简单啊。”陆翌然脸上笑意更浓，还带着几分狡黠味道：“正因为陆怀明在这个时候被抓了，形势对我们才更有利啊。”

　　“陆怀明被抓，可是我们这边的动作却仍旧还在进行中啊。陆怀明会轻易放过这次机会吗？自然是不会的。”

　　“既然陆怀明不会轻易放过这次机会，可是他却有被关进了警局，人身自有受到限制。那么，他肯定会想办法，交代自己亲近且信任的人，继续盯着这两边的事情。”

　　陆翌然嘴角微微翘了翘：“这也是我们的机会，到时候，陆怀明如果要见人，我会让他见。但是我也会在他要见的人的身上，放上窃听器。”

　　安澜蹙了蹙眉，这倒是个挺好的办法，但是……

　　“可是，陆怀明不会怀疑，这件事情是我们做的吗？”

　　“他如果怀疑这件事情是我们做的，那他肯定会很警惕的吧？”

　　“是。”陆翌然点了点头：“你说的没错，而且，陆怀明本身就是一个十分警惕的人。”

　　“所以……”陆翌然又笑了起来：“所以，我找了一个替罪羊。”

　　“我在警局那边留下的举报报案的电话号码，是你那位继母的。”

　　李婉柔？

　　安澜眨了眨眼，眼中满是意外。

　　这的确，有些出乎她的意料之外了。

　　不过仔细一想，陆翌然这个安排，却又十分合理。

　　不，不应该说是十分贺礼了，这简直……太合理了。

　　安澜抿了抿唇，表面上，李婉柔他们都是被一条短信叫过去的，陆怀明应该知道，那短信是有端倪的，可是李婉柔他们是不知道的。

　　而且先前李婉柔离开的时候，表现出来的样子，是十分愤怒的。

　　加上李婉柔还在出门的时候遇上了盛雪敏，甚至，还和盛雪敏起了冲突。

　　这样一来，李婉柔报警举报，似乎就合情合理了。

　　一切，都可以说是，李婉柔被怒火被妒火冲昏了头脑之后，冲动之下的决定。

　　安澜眨了眨眼，如果是李婉柔报警的，陆怀明只会十分恼怒，但是应该不会怀疑。

　　陆翌然见安澜的神情，就知道她已经想明白了，只又接着道：“当然，不止于此。”

　　“我叫人刚刚拍摄下了陆怀明被警察带走时候的画面，已经安排好了，会将照片那些放出去，半小时之内，网络上就会出现无数的新闻报道，关于陆怀明被抓走的消息。”

　　“我会故意，在新闻报道的时候写上，陆怀明被带走的原因不明。”

　　“然后，会将新闻报道，拿给皮耶罗，以及其他疑似内鬼的人看。我会告诉他们，你已经报了警，陆怀明也因为涉嫌拐带儿童，非法拘禁等等罪名被批捕。告诉他们，陆怀明在警局交代了全部，告诉了我们，他是帮凶……”

　　安澜睫毛轻轻颤了颤，这是一种心理战术。

　　一旦那内鬼相信了这个说辞，害怕因为这件事情而连累自己，说出真相，他们就成功了。https://m.23sk.net

　　“当然，我们做的变声器，也依然能够用上。”

　　“我依然会给那边打电话，只是到时候，陆怀明的电话，应该会交给他信任的那个人。”

　　“陆怀明比较多疑，不太好骗，可是他的助手不知道情况，不知道陆怀明和对面的人究竟是怎么说话怎么商议的，他却应该知道对面的人是谁，这样一试探，更容易试探出结果来，事半功倍。”

　　安澜点了点头，忍不住地看了陆翌然一样，陆翌然好似，的确已经安排好了一切。

　　可是明明，事情发生到现在，也不过是很短的时间。

　　陆翌然实在是太冷静了，冷静得让她有些诧异。

　　也太强大了，好像无所不能一样。

　　好像，所有的难题只要交到他手里，就能够很快想到办法一样。

　　而且，是可行的，是能够取得效果的办法。

　　安澜低下头，将眼中的情绪掩藏在长长的睫毛下，这样的陆翌然，似乎有些太过犯规了。

　　是让她忍不住心动的那种犯规。

　　而且，好像因为之前欺骗的那件事情，现在陆翌然对她的态度，和行事方式，变了很多。

　　坦率得吓人，让她都不知道应该要如何躲避。

　　安澜抿了抿唇，没有作声。

　　陈航那边骤然开了口，打破了安澜的思绪：“变声器已经做好了，安总，陆爷，你们听一听？”

　　“好。”

　　陆翌然点了点头：“给我安装上吧，我直接用这个变声器，给安总打个电话。”

　　陈航应了下来，接过了陆翌然的手机，开始安装。

　　陆翌然才又接着道：“陆怀明现在进了警局，一切都在有条不紊地进行着，这边也不太用得着我们，等会儿等一切布置好了，我们出发？”

　　“嗯？”安澜还有些沉浸在自己的思绪中，满脸写满了茫然：“出发？去哪儿？”

　　陆翌然见安澜这幅模样，眼中笑意更浓了几分：“我们去追小九和轻语他们去。”

　　“分开了这么一段时间，我觉得你虽然人在这里，但是心却不在的。我知道你肯定很担心他们，这里有陈航和周钊在，一切也都安排好了，也用不着我们，我们可以去追小九和轻语他们去。”

　　“天亮之前，我们应该能够见到他们。”

　　“见到他们，也好让你放下心来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四百六十六章 心动免费阅读。https://www.23sk.net 