    “夫人，您客气了。”司明镜笑道：“葛龙枣仁汤是医学前辈总结出来的，治疗治疗眩晕的救世良方，尤其重度

    眩晕，一般口福二十分钟左右，即可止眩，疗效极佳，我只是读的医书比较多而已。”

    “你这孩子不但有能力，还谦虚，更让我觉得无地自容了，管家，上茶，快上茶。”

    杨管家道：“是。”

    司明镜坐着喝茶，跟端木夫人说些葛龙枣仁汤的疗效。

    “中医认为，风、火、湿、瘀、虚均可导致眩晕，葛根通过升发脾胃清阳及解肌、生津而止眩，一般性眩晕，葛

    根一味即可止眩，其止眩效果很是显著。

    不过您是重度眩晕，伴有心神不安、失眠、心悸诸症，需要增强止眩功效，所以我又加了龙骨及酸枣仁，龙骨通

    过镇惊安神，平肝潜阳而止眩；酸枣仁通过养心益肝，安神而止眩晕，三药均可通过心脑而发挥作用，相得益彰

    。”

    端木夫人之前听不懂，就很不耐烦，觉得她故弄玄虚。

    这会儿听不懂，却也认真听着，觉得她说话，就是厉害，觉得这是她的底蕴。

    端木夫人说：“年轻时候，也遇到过一个中医，你大概不认识，他是你们中医界的前辈，叫颜褚刚，也是非常厉

    害的人，身上仿佛蕴含着中医博大精深的内涵。”

    司明镜吃惊的看着端木夫人，道：“夫人，那是我师父。”

    “当真？”

    这下换做端木夫人吃惊了，她连连惊叹道：“难怪你小小年纪，医术就这么高，原来是他的传人。”

    司明镜浅笑，又道：“夫人，这个药方您服用5剂，眩晕便不会再发作了。但是为了巩固疗效，我希望您连续服

    用14剂为佳。”

    端木夫人连连点头：“你是颜褚刚的徒弟，我信你的医术，你说的我都会听，就是不知道怎么报答你？”

    端木夫人想要重金酬谢，她被眩晕困扰半年之久，不但无法站立出门，还夜夜失眠，昨晚才睡了第一个好觉，这

    个好觉对她而言，就像是陷入绝境的人，终于看到了曙光，这意义非凡。

    司明镜等的就是这一刻。

    她斟酌良久，说：“夫人，实不相瞒，我这次来给您治病，其实是有事所求。”

    端木夫人喜欢开门见山的人，闻言反而觉得轻松，如果自己也能报答这丫头，那是再好不过。

    “何事？”她问。

    司明镜说：“我想要龙藻。”

    “龙藻，什么东西？”

    司明镜道：“夫人，实不相瞒，我想给另一个患者治病，但缺一位药材，那位药材便是龙藻，据说生长在蒙城的

    海底陵墓，我想进入陵墓采集龙藻。”

    端木夫人脸色一变，断然拒绝：“你想进入陵墓？这万万不可能！”

    “夫人，拜托了，您也患病，应该能明白患病的痛苦，我需要龙藻，救另一位患者，他还是个孩子，却得了糖尿

    病，这将影响他的一生，医者父母心，我想救他，就非要得到龙藻这味药材不可。”

    “不行，我不能答应你！”

    端木夫人变脸比变书还快：“司小姐，你想要任何报酬都可以，唯独这件事，没有商量的余地。”

    见司明镜面色并没有死心，端木夫人苦口婆心：“司小姐，不是我不近人情，而是……你根本就进不去，不但进

    不去，而且还有可能送命，我是为了你好。”

    “如果只是这个原因……”

    司明镜说：“夫人，我想试试，一切后果我自己承担。”

    端木夫人动怒：“你为何如此固执，简直跟我一模一样，不到黄河不死心，不撞南墙不回头？”

    司明镜垂着眼眸，心里惦记着小胖子的病，道：“或许，我疯了吧，可每次想到那个孩子的病，我便有不顾一切

    的决心，夫人，我想救那个孩子。”

    “那个孩子对你很重要？他是你什么人？”

    司明镜摇头：“与我并没有关系，但……或许人与人之间的缘分就是那么奇怪，有些人，见一眼就想呵护他。”

    比如，小白；

    比如，小胖子；

    都是因为眼缘，看一眼就想疼他们。

    可能她骨子里天生喜欢孩子吧。

    司明镜说：“夫人，就让我试一试吧，生死有命，若是连试一试的勇气都没有，我可能会遗憾终生。”

    端木夫人叹气：“你真的太像我了，我这辈子就是吃了固执的苦。”

    可如果问她后不后悔，端木夫人会摇头。

    人就是这样一种傻气的动物！

    端木夫人说：“司小姐，你试了也没有用，那海底陵墓是城主身前亲自命人修建的，他设下了禁忌，这个世界除

    了一个人，其他任何人都不可能进得去，而你并不是那个人，死心吧，你已经尽力了，你对得起那个孩子。”

    “什么人？”司明镜好奇。

    “城主最爱的女人。”

    “那是谁？”

    端木夫人摇头：“不知道，我一直在等她的出现，可惜我这辈子，大概是等不到了。”

    端木夫人怕司明镜在她这里得不到允许，会想方设法私底下偷偷潜入，慎重道：“据说城主大人在陵墓里藏着巨大的宝藏，那是他送给最爱的女人的遗产，很多盗墓者贪恋宝藏，通过各种办法想要偷偷潜入陵墓，无一例外，全都葬送在陵墓里，你若是不想成为陵墓里一堆白骨中的一员，我劝你就此打消念头。”

    司明镜淡淡抿唇，没再吭声。

    她又坐了一会儿，便要告辞。

    端木夫人从司明镜的眼神里，看出她并未打消念头，知道自己劝不住，端木夫人道：“好，我答应你，我带你去试一试，总比你擅闯送命的好，到了你就会知道，我所言非虚。”

    司明镜精神一震：“谢谢夫人。”

    “不用谢我，我只是想让你死心而已。这个世界上不想死心的也不止你一个人，但没有人能够闯入陵墓，伟大的城主大人，从来就是绝情又深情的男人，他的心就是一块又臭又硬的石头，非他所爱，走不进他的世界。”

    端木夫人让人备潜水艇，带着她前往蒙城最神秘的海底陵墓。

