    原本说着话的老街坊突然顿了顿，有些感慨的说道：“我们都是蝼蚁，都是在这里挣扎。

    我也不瞒你们说，其实我很是羡慕他这样的为人。

    纯粹而又坚定，我选择做他的邻居，其实也是非常认同他的。”

    紧接着，老街坊又继续向娄衡等人很自然地说起了, 天命子是如何一步步获得更多的认可的？

    天命子说，知识就是力量。原本的荒村中藏经阁更多的只是一个摆设，实际上，之后的藏经阁变得那么重要，也是因为天命子在这里发现了一个非常重要的情报。

    改变了荒村人们的命运。那就是，在十凶之一不朽尸王的领域下, 修士们能消耗寿命，正常施展部分法术了。

    娄衡听到这里出声，打断了老街坊。

    “你刚刚说不朽尸王的领域, 是指什么意思？”

    老街坊是天命说的靠得住的人，不然娄衡也不会向他来打听这么多情报。

    所以老街坊也知道娄衡几人是从别处地方来的。

    于是向他们解释的，“这赤幽州啊，天有十灾，地有十凶。而我们所在的荒村呢？就是一处十凶之一不朽尸王所在的范围。

    在这个范围里，有一个人人色变的灾难，名叫赤灾。

    要知道，我们村子里大多数的人也都是修士，也都是修真者。

    其实你们今天也见到了，这种情况，生活条件恐怕还不如你们那里。

    人们只是冷漠，倒也还好。你们是不知道啊……”

    这老街坊做到低矮的木凳上，一拍大腿，叹息道：“在天命子找到法阵发挥出力量之前。

    修士过的还不如凡人好呢。就是因为这赤灾会让人无法发挥力量。”

    娄衡在之前的来的路上感受着这里的环境，其实隐约有些察觉。

    对老街坊问道，您是说这里的灵气有问题？

    老街坊沉默着然后点了点头。

    赶紧的去拉着几人前往他的小木屋中，掐了个法诀，施展出一个隔音的法阵。

    开始向三人抱怨：“我老头子啊, 活了一辈子。其实啊，我更明白当年那修行盛世是什么。

    所以我才是无比的支持天命子。

    当时因为灵气有毒。修士为了在这有毒的灵气环境下想活下去，不得不为这些十凶下苟延残喘。

    可以说在天命子得到法阵之前。我们整个荒村里的修士生杀大权完全是握在几头不朽尸王后裔的僵尸手上。

    当时尸王的后裔领头的是一只浑身长满紫色毛发的僵尸。

    他为了方便管理收了不少狗腿子。

    那些狗腿子为了压榨凡人和其他有一定道德下限的修士。

    经常欺辱于我们，向僵尸们献媚。

    可以说当时的人分四等，当然，现在也差不多。

    那时，凡人处于最下等。狗腿子们处于上一等，还有不朽尸王的后裔再上一等，最上等的自然是不朽尸王。

    而我们这些被污染的修士这是连凡人都不如。我们甚至还得了一个废人的称号。

    毕竟灵气有毒，我们那一身强大的实力根本无法发挥出来，反而在赤灾爆发时饱受痛苦。

    直到天命在藏经阁里找到了一个驱逐异种灵气的小阵法，通过这个小法阵。

    我们才可以不断的制造一个灵气纯净去除有毒的一个短暂的空间。

    简单地发挥出一些我们的实力。

    而慢慢的，天命带着我们和其他有识之士，通过各种手段，一起索要更高的地位。

    最终，我们翻身从一个如牛马一般废人变成了隐约在凡人之上的上一等人。

    而我们的生活境遇也有一些改变。要知道在之前的话，我们没有任何的抵抗能力, 因为灵气有毒, 真的是太难了。

    听了这，娄衡不禁插嘴道, 这灵气有毒，究竟指的是哪一方面？

    他叹了一口气，指了指地上，又指了指天上。

    老街坊伸出手在地上碾了一把那红色的土撒在他自己的身上。

    土可能是之前从窗户外吹进来的。

    他向众人环视一周，耸耸肩。

    娄衡反应最快：“你是说这里的灵气类似一种能够限制我们发挥力量的东西。

    或者说，这里的水土都出了问题。”

    听到娄衡的判断，老街坊点点头。

    只要你在赤幽州生活，哪怕是进入了高阶修士，你还是会和天地之间进行呼吸和交换。

    天地中赤灾掺杂的这种狂暴而紊乱的灵机。

    因此，这种因子形成了一种灾劫和一种怪物。

    怪物统治下成了成片的地狱，而灾劫呢，让我们没有任何抵抗的力量，就是造成了这样的结果。

    等一段时间，你就可能看到赤灾来袭。等到赤灾来袭时，哪怕你在村子里，你都很难调动你身体的灵力。

    不过听天命子说，你们是来自于偏僻的地方，那你们应该会比我们好很多，因为越灵气浓郁的地方，受到的毒力越大。

    像我现在，弄一个简单的火球术还是多亏了村子里的纯净法阵。

    更高级的法术，我一旦使出，就是消耗自己的寿元。

    娄衡总算明白了为什么堂堂修士的村庄竟然像一个非常落魄的凡人村庄一样。

    原来这里的修士们都遭受了巨大的危机。

    首先是他们修行的空间和灵气有毒。

    这一点在来的路上，娄衡曾经想要吞吐灵机，补充一下自己消耗的法力。就发现只要吸进去一点点灵气就会对自己的身体里形成的法力，造成巨大的紊乱性损伤。

    所以干脆封闭了自身，没有进行任何补充。另一边的丹阳子和玉真天也是一样的。

    他们也是发现了这种情况，既然修士一调动法力就会变得紊乱，甚至对自己造成伤害，那么也就不难解释为什么大家都表现得像凡人一样生活。

    而且借助之前老街坊的话说。要是没有那个天命子所通过藏经阁发现的那种力量。恐怕修士在小村落也保不住命了，毕竟连凡人都能杀死他们。

    那对于怪物来说杀他们就是再简单不过的事情，而现在通过之前天命子说买命钱的事情。

    娄衡已经对这个村落的经济形态有了一定的了解，就是一种封建附庸制，由原本的血食村落变成了一个提供资源的村落。

    毕竟。这些修士不是不能施展出力量，而是在施展力量会消耗寿命罢了。

    在来的路上，看到有一些人在开采乌金或者是一些其他的特殊矿物。

    用一种几乎痛心的眼神施展的道术。

    娄衡这才明白他们的原因，这里的经济结构基本就是这样。还有一些挖沟的，挖河的都是凭借着修士本身突破以后带来的强大肉体素质进行工作。

    毕竟有了法阵他们不会束手束脚，不会担心有毒灵气随时反噬。他们倒也是有了一些底气。

    天命子在这里应该威望还是不小的。可惜了，这里从他住的地方可以看出。

    哪怕这里是一个荒村，一进一出的院落也不是最大的。

    最大的院落实际上是那些狗腿子们所居住的房屋。

    他们给那些尸妖当作人奸出卖自己的同胞获得待遇。

    哪怕最低地位的一个人奸，也是一进两出的大院。

    但是娄衡也觉得很可悲，堂堂的大修士已经沦落到这样了，为一个凡人所居住的院落彼此自相残杀。

    真的是很悲哀呀，没有任何想象中上界应该有的样子。也无怪乎天命子向自己发出邀请想要和自己一起携手解决这里的问题。

    娄衡摇摇头，心道：“接下来，恐怕得了解更多的有关不朽尸王和尸妖们的一些情况。”

    拍拍自己的胸口，那里的心里似乎有一个存在着的巡天印。

    巡天之印，娄衡已经知道他第二个作用。

    那就是一定程度的纯净灵气。怪不得天命子能够在浩瀚的藏经阁中发现那一个对纯净有毒灵气有作用的法阵，因为他本身所具有的巡天之印就具有纯净灵气的作用。

    骑驴找驴自然是容易了很多，他知道是什么东西。

    广积粮，缓称王。娄衡念叨着这两句话。

    从刚刚老街坊的情况看，天命子在这个村落里已经布局得很充分了。

    只要调动人马，舍得消耗寿元。就足以吃下这一处的村庄。

    唯一为难的是，吃下这片村庄，掌握荒村以后。那尸王的狗腿子们还是会上报的。

    等到不朽尸王发现这里的问题。自己等人的所作所为还是没有意义。

    可是看着那个心有成竹的天命子。

    娄衡猜想，他肯定是知道什么不为人知的小道消息了。随后，三人辞别了这个旁边破旧小屋中的老街坊。

    临走时。还交换了彼此的名字。这个老街坊叫育真。

    听名字还有一些古意。恐怕。如他所述，真的是一个从古的时候就留下来的老家伙了。

    回到自己的一进一出的小院落里。推开门，跨过门槛。进入到里边，简陋的木椅前围着木质的方桌。

    三人在闲置的椅子上等候着天命子的归来。

    不久，天命子归来，看着等候的众人。“是在等我吗？哈哈，搞定了。”

    娄衡迎上前去接过他身上背着大包小包和几张名刺。

    天命子给了一人一张名刺：“你们贴身藏好。这就是一种简单的身份证明，有了这个身份，你们就不算是孤魂野鬼。不会在这个荒村之中被轻易的被一些人杀掉。也不会被清理成为那些尸妖的血食。”

    娄衡和玉真天，丹阳子三人对天命子进行了一番感谢。

    看着穿着简陋灰袍，但是目光坚定自信的天命子。

    娄衡心中稍安，把自己今天和老街坊的交流简单的说了一下，向他问道，你觉得我们接下来的计划应该是什么样的？

    天命子嘿嘿一笑：放心吧，我已经谋划很久了。等时机成熟，就是我们收获的时间。

    现在呢，我先给你们讲一下整个赤幽州大局的部分情报。

    首先是我们所处的位置。这里是一个名叫不朽尸王的领地。而不朽尸王作为强大的妖魔或者说是一种鬼物，反正是一种很特殊的存在，它的领地存在着一种天灾，名叫赤灾。

    一种猩红色的龙卷风裹挟着脚下这种暗沉的红沙与狂暴毒灵会不定期的来袭击各个地方。

    当然，我单纯跟你这么说，你们可没有感觉，但是，我要告诫你，如果真的赤灾下来了，你们一定要躲在屋内。

    不要小看这一进一出的院落，我可是在这里铺了很多个隐蔽的阵法。

    是专门为了抵抗赤灾来袭的时候用的。

    然后解释完这些，又向东一指。在我们所处的位置基本上是赤幽州的东侧，而比较近的位置西侧有一个名叫梅花树妖的十凶之一。

    他那里有一种灾厄，毒灾。

    那里的情况我了解的不是很多，但是我知道。那里的十凶之一的梅花树，与我们这里十凶之一的不朽尸王是一种非常不合的关系。

    我通过和那些狗腿子套话知道了身为不朽尸王后裔的紫僵经常抱怨他们族中的子弟要钱去前线和梅花树妖的树精子弟进行厮杀，经常有着很高的损伤。

    往往没隔几年就会打出一次真火。如果说是这样一种小辈的斗争，还倒罢了。

    可是不知道最近为何，那梅花树妖里边的灾厄也就是天灾之一的毒灾正在成一种扩散趋势，向四周蔓延。

    首当其冲的就是和他接近的掌握赤灾之力的不朽尸王。

    这种特殊存在，他们存在的根基，本质上。通过我的研究发现就是这种天灾，为什么天上有十种灾难，地上恰好有十种对应的凶物呢？

    经过我的大胆猜测论证，他们就是一种互利共生的关系。

    而此时，毒灾向赤灾在扩散。虽然对于我们人类或者说是修士而言，两者都不是什么好东西。

    但是，此时此刻，此情此景之下，他们双方阻挡对方的路，成为一种不死不休的局面。对我们内部的掌控和压榨的力道就会小很多，这就是我说的机会。

    讲到这里，天命子有些得意的摇了摇头。

    娄衡也不禁点点头，总的来说，也确实是这样。这个计划并没有太大的纰漏。

    而此时此刻，咚咚咚。

    是这个一进一出院落的外边的大门被人敲响了。

