    古雷迦等人得到了想要的答案，大喜过望，敲定了细节，这才满意离开。

    几人走出黑星军团基地，回头望了一眼壮观的基地，古雷迦突然有些感慨。

    “黑星才踏入佣兵行列不到十年，就发展成了如今的样子，他真是一个不可思议的家伙。”

    “有希望成为超A级的人，每一个都有着自己的传奇事迹，不是我们能揣测的。”另外一人摇头叹气。

    “是啊，他和我们已经不是同一层次了，还好我们早认识了他。”

    古雷迦心情复杂。

    ……

    黑星军团总部的某条走廊，梅洛斯与伏尔加三兄弟并肩前行，随口聊着天。

    “听说了吗，有三名天灾级强者加盟了，黑星阁下亲自接见了他们，他们以后肯定要担任军团的重要职位。”伏尔加老大突然说道。

    “我知道。”梅洛斯点头，既有喜悦，也有烦闷。

    喜的是黑星军团的高速发展，烦闷的是自己的地位将因此而受到影响。

    三个天灾级新人进驻军团高层，竞争会越发激烈，梅洛斯觉得压力很大。

    实力代表着话语权，他迟迟没能触摸到A级的门槛，对于军团的重要性会越来越低，现在中层战力已经很多了，若非自己是最早跟随黑星的元老，就凭B级的实力，没资格成为军团的高层干部。

    梅洛斯觉得自己成长已经挺快了，可还是跟不上韩萧的脚步，也跟不上黑星军团高速发展的步伐，他并不像就此落伍，于是越发焦虑。

    他为了锤炼体魄，就连打牌的时间也从每天三小时减少成了每天一个半小时……不打牌是不可能的，这辈子都不可能。

    “天灾级啊……真的是遥遥无期。”

    梅洛斯叹气。

    ……

    黑星军团的发展趋势让老干部们感慨良多，不过俗话说得好，历史的车轮滚滚向前，一切事物都处于发展状态，韩萧自然不会原地踏步。

    用了七八天时间，韩萧接见完了所有上门寻求合作的各个组织使者，重新规划了黑星军团规模暴涨后的架构，这才有了一点空闲时间。

    韩萧把自己锁在办公室里，拿出一张纸，总结这波扩张带来的所有好处，以及新的发展蓝图。

    黑星军团的迅猛发展超出他的预估，原本求稳的蓝图已经过时了，大量势力和星系级文明主动送上多种多样的发展机会，摆着不用是暴殄天物，只要能良好利用这些机会，黑星军团的发展速度将提升几十倍到上百倍！

    这是一次前所未有的韭菜大丰收！

    韩萧在纸上写写画画，列出各项机会理论上能带来的最大利益，以及需要投入的成本，做了一个简单的列表，方便判断。

    同时，他还用装备品质体系来分析阵营，将阵营分成两个属性，一是当前规模，二是发展潜力。

    当前规模评分取决于阵营当前所占据的资源、规模程度、武装力量、成员数量、影响力等等。

    发展潜力的评分取决于人脉、盟友势力、业务范围、长远利润、发展机会等等。

    韩萧先拿出了参照物作为评价的标准，他将战争领域评价为【橙色】当前规模，【橙色】发展潜力，以此为基准，开始分析黑星军团。

    “不算玩家，在这波大规模扩张以前，黑星军团业务局限于几个星系，规模介于【深绿】到【淡蓝】之间。而现在应该达到【浅紫】，再等菲利普招募第二批、第三批人手之后，就能坐稳【紫色】品质。”

    韩萧一边沉吟，一边用手指转着笔。

    “而发展潜力这块，我的超A级种子名气属于【橙色】品质的发展机会；秘密战争是与紫晶文明建立起桥梁的渠道，也是【橙色】；各个星系级文明的合约是【橙色】；牵头建立佣兵联盟是【粉色】；再加上我的人脉、潜力等因素……平均下来，阵营的发展总潜力是【橙色】。”

    韩萧看着纸上的列表，点了点头。

    这样更为直观了解黑星军团的发展情况，只要能兑现【橙色】的发展潜力，便能很快度过【紫色】品质，进入【粉色】势力的层次。

    而规模到达【粉色】便是星域级的著名势力，虽然距离战争领域还有差距，但也是真正的超大型组织了。

    韩萧开始规划各个机会的发展计划。

    “星系级文明邀请我去建立分基地，这是变相扩大我的地盘，多点开花，招募了这么多人手能立即派上用场，把他们送到新的星系，拓展业务范围……嗯，顺便让一部分人手去开发资源星球，正好解决势力转型的问题，除了雇佣业务、战争业务，还能多出资源采集的业务，利益来源更加多元化……

    唔，要是人手不够，还能拉海蓝星的人过去充数，让一部分人先一步成为星际公民，而且挖矿似乎是那群虫子的强项，以我在黑灵族的声望，应该能找来大量优质劳动力。”

    韩萧在“星系级文明”后面打了个勾。

    “牵头建立破碎星环佣兵盟军也很简单，我的大规模扩张，正好提升了我的影响力，在破碎星环的话题性正火热，有其他大军团的支持，只要我振臂一呼，拉起盟军的班底不是问题，接下来就是时间问题……”

    韩萧挨个制订计划，很快便制作出了新发展蓝图的雏形。

    放下笔，拿起纸抖落了一下，脸上露出满意的笑容。

    韩萧记住纸上的内容，随后手指一碾，将这张纸化作碎屑。

    “等3.0开启，恐怕黑星军团的变化，会让那些玩家大吃一惊吧。”

    ……

    借着这股发展势头，黑星军团变得十分活跃，多次招募人手，成员规模渐渐逼近千万级别，大部分人都被韩萧派了出去，在柯尔顿星团各个星系建立分基地，军团的活动范围，一下从嘉顿星系周边，扩大到了大半个星团。

    韩萧也没忽略秘密战争，处理完扩张后的事务，便回到了战场，继续与战争领域撕逼。

    自身作为领袖，在前方为紫晶文明打仗，后面的大量新人，则经营业务、增强势力，暴涨的人手足以支撑这样的双线操作，为黑星军团的发展添砖加瓦。

    随着扩张的势头过去，超A级种子引起的舆论风暴渐渐冷却下来，韩萧已成最大的获益者，黑星军团通过这一波操作，在全星域范围留下了深刻的印象，名气方面已经挤进了星域级著名势力的范畴。

    而在这种情况下，黑星军团名义上依然是龙坦的外勤部队，龙坦保持着沉默，只是在有心人的推波助澜下，越来越多人开始将黑星军团与龙坦分开看待，当作两个独立的势力，舆论方面也开始出现了分离双方的倾向。

    韩萧卷起的这场风暴，影响很深远，更多势力或明或暗介入秘密战争，亲自下场，使这场战争波及的范围越来越大。

    秘密战争本是3.0【赤潮】的其中一个主线任务，风头却渐渐被盖过，更多势力的关注点逐渐转向韩萧与黑星军团。

    战争还在继续，黑星军团按部就班发展，看得见的和看不见的影响都在持续发酵，时局渐渐改变。

    海蓝星换了三次秋天。

    一转眼，便是三年。

