    青木原本带着精灵们在森林中行走，对于新来试炼岛的那一批人也并不了解。

    　　但是不知道是因为超能力组那批人故意的，还是因为有个人运气比较好，居然直接就出现在了青木的面前。

    　　“......”

    　　“......”

    　　两人面对这面，都没有讲话，可能都是有些没有回过神。

    　　这个突然出现在青木面前的人，穿着一件火箭队的黑色队服。

    　　从外表来看，应该不是试炼岛上的试练者。

    　　试炼岛上的试练者上，多多少少都带着一丝血腥味，但是青木前面的人上并没有那种味道。

    　　而且青木传送过来都已经有快一个小时了，所有的试练者应该早就传送完了，所以这个突然出现在他面前的人，只有一种况，那就是后来进入的那批人！

    　　那人显然也是认出了青木的份，所幸传送过来的时候，是连同精灵一起传送的，否则恐怕就要被率先反应过来的青木直接一刀砍了。

    　　“火爆猴！十字劈！”那人的边跟着的正是一只火爆猴。

    　　同时在他下达命令之后，直接后退了几步，避开了被青木直接攻击的可能，然后再次从腰带上拿下了两枚精灵球，紧紧的抓在手中。

    　　“呆呆兽，念力！”青木也是及时下达命令。

    　　这种突然出现的况，还真的让他有些猝不及防。

    　　呆呆兽眼中蓝光一下子暴涨，直接将跳到半空中准备释放技能的火爆猴拦了下来。

    　　但是很快，火爆猴就挣脱出了呆呆兽的念力，再次保持着姿势攻击了下来。

    　　不过因为念力的阻挡已经速度慢了很多，也给了青木和呆呆兽的反应时间。

    　　一人一精灵已经后退到了安全的距离。

    　　然后青木和那个火箭的成员都没有再发动攻击，遥遥的对望着。

    　　“你是试练者？”还是那个火箭的成员率先开口问道。

    　　听到他的问题，青木就更加确认了他的份，只是不知道他是不是那几个干部和准干部的手下，还是普通大队长的手下。

    　　但是从他的那只火爆猴能够挣脱出呆呆兽的念力来看，实力应该是不弱的。

    　　要知道，超能力系可是两个克制格斗系的，纯格斗系的精灵能够抵抗呆呆兽的念力，那实力也就显而易见了。

    　　青木没有第一时间理睬他，而是通过芯片扫描了他的火爆猴数据。

    　　小精灵：火爆猴

    　　别：雄

    　　等级：30级

    　　属：格斗系

    　　特：干劲

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：识破、暗袭要害、围攻

    　　基础技能：愤怒、搏命、投掷、抓、踢倒、瞪眼、聚气、乱抓、空手劈、追打、地球上投、虚张声势、十字劈、恶意追击、惩罚

    　　传授技能：冰冻拳、踢倒、

    　　技能学习器：守住、觉醒力量水、击落、下盘踢、影子分

    　　三十级，深绿色资质火爆猴，难怪能够挣脱呆呆兽的念力。

    　　青木皱着眉头，问道，“你是哪个干部的手下？”

    　　没有回答他的问题，青木反问道。

    　　那人听到青木的问题，微微一愣，旋即笑了。

    　　但是听到青木继续问道，“你不是干部的手下，那你是那位大队长的手下？”

    　　从他刚才的表上，能够猜测到对方不是干部的手下，否则面对青木刚才的问题，就不会愣神后再笑了，他是在笑青木的问题十分愚蠢。

    　　只是再听到青木的问题时，他的脸上就变得难看了，他明白了自己刚刚的表虽然没有直接回答青木的问题，但是却让他猜测到了自己不是干部的手下。

    　　“听你的意思，如果不是干部的手下，你就不怕了？”

    　　青木缓缓地摇了摇头，嘴角微微扬起，然后慢慢裂开了嘴，“就算是干部的手下，我也不怕。”

    　　那人再次一愣，继续问道，“你就是那个..那个...青什么来着，对了，青木！那个大人提醒我们小心的人之一，青木？我叫做宫本，记住了！”

    　　呲着牙齿，青木没有回答他。

    　　看到青木没有理他，宫本脸色就难看了起来，不过还是说道，“回答我几个问题，我就让你走！”

    　　“哦？这句话也正是我想说的，回答我几个问题，让我满意了，我就放你走。”

    　　“真以为自己有几分实力了？”宫本的脸色愈发难看。

    　　“打打看就知道了。”青木的表和他形成了鲜明的对比。

    　　两人几乎是同时的，拿出精灵球。

    　　青木将大罐召唤了出来，而对方则是召唤出了一只豪力

    　　小精灵：豪力

    　　别：雄

    　　等级：29级

    　　属：格斗

    　　特：毅力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：火焰拳、快速防守

    　　基础技能：踢倒、瞪眼、聚气、空手劈、识破、下盘踢、地球上投、报复、拍落、借力摔、唤醒巴掌

    　　传授技能：冰冻拳、帮助

    　　技能学习器：守住、觉醒力量火、劈瓦、重踏

    　　两只格斗系精灵，而且面对呆呆兽的况下，还召唤出了一只格斗系精灵，要么就是对自己的实力有足够的自信，要么就是主要专精的就是格斗系精灵。

    　　不管哪一种，面对呆呆兽都是劣势。

    　　“呆呆兽，冥想！大罐，挡路之后变圆。”青木命令道。

    　　虽然大罐的等级只有二十六级，但是给呆呆兽抵挡一段冥想的时间绝对不成问题。

    　　“火爆猴，使用惩罚，豪力，冰冻拳！”

    　　两人几乎同时下令，这种野外相遇，可没有什么先来后到，谦让一说。

    　　既分胜负，也分生死！

    　　火爆猴和豪力显然也是配合过的精灵，快步启动一下就缩短了与大罐的距离。

    　　他们知道现在最大的敌人就是那只粉色的看上去十分可的精灵，作为格斗系精灵，对他们威胁比较大的就是超能力系精灵，至于面前这只阻碍他们的大罐，从她上感受不到太大的威胁。

    　　大罐在两只精灵攻击抵达之前，及时的使用了变圆的招式。

    　　轰！轰！

    　　火爆猴的惩罚技能，随着对方的能力提升，威力也会变得更大，大罐的变圆虽然使得自己防御提升了，但是却给惩罚增加了效果。

    　　如果不是豪力的冰冻拳，正好被她的厚脂肪特所抵挡了一半的威力，恐怕真的会直接被秒杀。

    　　“呆呆兽！精神冲击！先灭了豪力！”青木眼看着大罐被击退，冷声道。

    　　还债更！！快了！咱的债快还完了，咱们可以退化成四更兽了！

