    几天后——

    苏晚收到了清大的录取通知书。

    是被清大最好的设计学院服装专业给录取了。

    这让苏严恒骄傲的不能再骄傲了，当然更多的是惊喜。

    苏晚提出要考清大，还争取的是这十个特招名额。

    这特招名额意味着都是天才在竞争，不仅如此，这十个特招进去的学生，还有自主选择的权利。

    言下之意就是，你想去哪个专业，就去哪个专业。

    苏家是纺织服装起家的，苏晚想把上一世因为宋延傲那个渣男给停滞的事业给发展起来，那势必就要选择清大的服装设计专业。

    “晚晚，爹地一定要好好奖励你。”苏严恒喜悦之前溢于言表。

    章静宜也在一旁笑眯眯的：“晚晚，你想要什么，妈咪给你买！”

    苏晚在两人面前很是乖巧懂事：“爹地，妈咪，我什么都不缺的，不用再额外花钱了。”

    “我们晚晚是真的长大了。”苏严恒欣慰。

    苏晚当然知道苏严恒欣慰什么。

    要知道上一世，其实苏晚本身就不是一个多喜欢花钱的人。

    喜欢花钱的人是苏薇薇。

    但苏薇薇毕竟是外来人，苏严恒自然是有偏袒，不可能给苏薇薇很多零花钱的。

    那么苏薇薇的主意就打到了苏晚的身上。

    经常让苏晚自掏腰包给苏薇薇买东西。

    不仅如此，还唆使苏晚问苏严恒要钱买她想要的东西。

    所以在苏严恒的心里，苏晚自然也是一个花钱大手大脚的主，只是因为疼爱，所以苏严恒也一直很是纵容。

    但苏晚很快转念开口：“爹地，别忘记了，把苏氏集团的设计部门交给我来负责。”

    这话说的坦荡而直接。

    那眉眼里的自信是怎么都当不去的。

    苏严恒当然记得这件事。

    若是以前，苏严恒不会同意这么儿戏的话，但是这段时间的苏晚，让苏严恒一次又一次的震惊。

    所以苏严恒没多想：“爹地答应你的，自然就会做到，我会交代下去。”

    “谢谢爹地。”苏晚的眼神亮了起来。

    而苏寅成在一旁，脸色变了又变，要多难堪就有多难堪。

    他是没想到苏晚这个草囊饭袋竟然真的过了清大特招的录取线。

    而不偏不巧，刚刚好60分，连多一分都没有。

    在苏晚前面被录取的刚好是9个人，最高的在七八十分，最低的也在接近70分。

    像苏晚这样的，大概是独此一个。

    苏寅成觉得是宋擎苍给苏晚开了后门。

    但是还有面试，面试是绝对严格，清大不允许有任何人在清大里面浑水摸鱼。

    所以苏寅成买通了关系，是要把苏晚在面试里给涮掉。

    结果没想到的是，清大的钱森林教授竟然力排众议，执意要收下苏晚，而钱教授在清大的声望极高，甚至在学术界都是一个泰山北斗。

    钱森林开口了，自然大家都会给几分薄面。

    苏寅成能买通一个教授，买不通所有的人，这下，苏晚就顺利的成为清大的学生了。

    苏寅成恨的咬牙切齿的。

    在的得到消息的时候，苏寅成就已经给苏严恒洗脑。

    无非就是不让苏严恒把设计部门交给苏晚。

    结果没想到，苏严恒就和吃了秤砣一样铁了心的要这么做。

    苏寅成的翅膀不够硬，自然也不敢造反，只能把不爽都吞了回去。

    但是看着苏晚的时候，苏寅成不免阴阳怪气的。

    “晚晚现在可是苏氏设计部的总监了。”苏寅成酸的要死，“那可是集团最赚钱的部门，也是爹地的心血，你可能不能搞砸了。”

    “噢——”苏晚懒洋洋的，“我凭本事进的清大，就能凭本事把设计部门发展起来。总好过一些人，花钱才进的世界名校，险些还毕业不出来来的好。”

    这讽刺谁，大家都明白。

    苏寅成不算天资聪颖的人，世界名校他是考不进去的。

    但是为了攀附那些富二代的圈子，硬是给苏严恒洗脑，让苏严恒捐钱，最后把苏寅成送了进去。

    毕业的时候都是惊险的要命，差点被学校除名。

    这些事，苏寅成处理的干干净净的，真的以为神不知鬼不觉的。

    但苏晚都很清楚，那上一世的苏晚对苏寅成还是心存感激的，所以在这种事上，也暗中帮了不少忙。

    谁知道，她帮的是狼心狗肺的东西。

    这一世，苏晚当然不会放过苏寅成，能踩苏寅成的时候，苏晚绝对不会心慈手软。

    “你……”苏寅成当然听得出苏晚在指桑骂槐的，但是苏寅成很快也冷静了下来，“晚晚，你说什么，我不太明白呢？”

    “噢，不明白啊，那我直说了哦。”苏晚煞有其事的点点头。

    苏寅成傻眼。

    而苏晚就这么挽着苏严恒的手臂，一点犹豫都没有，把苏寅成的那些烂事都说了出来。

    “爹地啊，当时你不是给大哥捐了钱，大哥进了哥大吗？但是那，大哥在哥大四年，都在混日子，没怎么好好读书呢，亏了哥大那么好的专业，和爹地当年砸下去的钱。”苏晚说的感慨。

    苏严恒的眉头拧了起来，瞬间就在苏晚的话里听出了端倪：“什么意思？晚晚，你知道什么？”

    苏寅成着急的要命：“爹地，你不要听晚晚胡说八道，我在读大学的时候，晚晚都还是一个小学生呢！她能知道什么。”

    这倒是实话，但是苏严恒的眉头拧着，并没松开。

    因为苏严恒很清楚，苏晚不会胡说八道。

    而当年，苏寅成进哥大，确确实实就是苏家给哥大捐了一栋图书馆，才换来的名额进去的。

    “你着急什么，听晚晚把话说完。”苏严恒阻止了苏寅成。

    苏寅成不甘心，却又不敢造次，就只能在一旁站着。

    但是看着苏晚的眼神，苏寅成恶毒的多。

    苏晚根本没放在心里。

    苏寅成也渐渐冷静了下来。

    那时候的苏晚就是一个小屁孩，能知道什么？所以苏寅成也不认为苏晚可以说的出什么一二三四来。

    结果，随着苏晚开口，苏寅成的脸色变的越发的难堪了，那种紧张，是以前从来没有过的。

    “那我真说了哦？”苏晚又看着苏严恒。

