
　　众人呆呆站在原地。

　　都有些发懵。

　　这株两米高的小树，竟然是所有玄奥威能的源头？

　　简直颠覆了众人的观感。

　　周谪又道，“这株宝树之上，有三千片叶片，每一片叶片上，又有九道符文印记，所有的玄奥传承，皆来自这些符文印记，而每一道符文印记，就代表一种法则力量。”

　　他看着众人，面带笑意，声音温和，“想要悟通符文印记，就要看个人的天赋上限了，领悟的越多，形成的玄奥境界越强，威力越大，所以，在道理上，每一位核心弟子，都能够开创一个玄奥流派。”

　　愕然听到这句话，每个人的眼睛顿时变得分外明亮，心头火热，跃跃欲试。

　　周谪又看向夏天，“就比如当年的依北……呃……”

　　他顿了顿，笑道，“他原名叫依北，后来改名王禅，王禅当年悟通了108道符文印记，所以开创了威力极强的极道境，曾轰动一时，因为极道境可以横推对手，同级无敌，甚至能逆行伐上，我看过记载，据说当年惊艳了所有人……”

　　唰。

　　一道道目光落在夏天身上。

　　他们在混乱小界的时候，知道夏天修行的是极道境，但少有人听说过极道境的来历。

　　只是觉得夏天的战力，实在超乎了常理，且打破了许多界限。

　　现在听周谪如此说，顿时流露恍然。

　　无怪乎他那么强，武王初期的境界，就有了武王大圆满的战力。

　　而今更是能斩杀武王大圆满。

　　周谪又笑道，“我再说一人，狄灵犀，你们应该都见过，她当年悟通了81道符文印记，所以开创出了领域玄奥，被她称之为黄金神藏，当年也曾显赫一时，同级无敌。”

　　云洋忍不住问道，“殿主大人，我们极武学院历史上领悟最多的是多少符文印记。”

　　众人也好奇望来。

　　周谪笑道，“就是王禅的108道。”

　　顿了顿，话锋一转，“当然，能够多领悟符文印记，固然优势很大，但是在后期的修行中，会变得非常艰难，速度也会缓慢无比。”

　　“符文印记悟通的不多，也不意味着威力就小了，当年一个叫罗飞的核心弟子，他只悟通了九道符文印记，创造出了一种控火术般的玄奥威能，但他如今已是灵台境了，现在应该在无尽血海之外的大陆逍遥自在。”

　　这就是利弊。

　　周谪给众人讲的很清楚。

　　夏天拱了拱手，问道，“殿主，领悟符文印记，仅是看个人天赋吗？”

　　“天赋上限是最重要的。”

　　周谪投来赞赏的眼神，“此外就是魂体的强度与容纳程度，还有肉身的强度，都是相互关联的。”

　　原来如此。

　　大家逐渐冷静下来，开始审查自身念头。

　　虽然说个人天赋、潜力、魂体、肉身并没有一个确切的具象化，可是每个人自己，都有对自身的一种明悟。

　　周谪看着众人，笑而不语。

　　十几个呼吸之后，他的声音传来。

　　“无数年来，每一个在此地感悟符文印记的核心弟子，只要开创玄奥威能，都会在叶片上留下传承，因此，你们有两个选择。”

　　周谪刻意停顿一下，留给众人思考的时间。

　　“第一，直接接受传承，将来修行上的速度，并不会变慢；第二，那就是你们将自身的魂体、肉身、境界全部修炼至武王大圆满，到时候可以回来感悟，那样悟通符文印记的数量多一些，但也要承担将来修行上会变慢的因果，毕竟，那是你个人自行感悟，你就是开创者，没有人能够与你印证，只能自行摸索前行。”

　　话落，众人当即陷入了沉默。

　　这同样是个选择，各有利弊。

　　对自己自信之人，可以选择第二种。

　　反之，想要加快修行速度，可以直接接受传承。

　　前者，或许玄奥威能一般，也许可以更快速度进入灵海境，

　　到时候寿元提升，而且许多玄通自现，元力自涌。

　　后者，自行领悟，或许威力极强，可修行速度会变慢，也许终身无法突破。

　　这时，林一走上前来，“殿主，我接受传承。”

　　唰。

　　一道道目光集中在他身上，众人脸上的表情各不相同。

　　林一苦笑一声，“我是平民出身，原本对玄奥的感悟就不深，我自家知道自家事。”

　　这时，又有一名青年站了出来，“殿主，我也选择传承。”

　　夏天记得对方好像叫张达，武王中期。

　　没想到竟然也选择了直接传承玄奥。

　　“好，不错。”

　　周谪不仅没有看轻两人，反而流露赞赏之色，“你们能认清自身，这种心性极为难得，将来你们有很大可能晋升灵海境。”

　　顿了顿，他的目光一扫，“修炼一途，本就是量力而行，审查自身，绝对不能钻牛角尖，现在，选择接受传承的，站到左侧。”

　　张达与林一毫不犹豫迈步走向左边。

　　期间，人群传来一阵轻微的骚动，又有人走了过去。

　　令夏天惊讶的是，竟然有一多半的人选择了第一种。

　　留在场内的，只有十二人。

　　周谪依旧一副温和的笑容，可是眼底深处，却是隐含着一抹异样。

　　连他都有些意外。

　　三十二人，二十人选择前者。

　　嗯？

　　忽地，他愣了愣，看向夏天，“王祤，你也决定自行领悟吗？要知道，王禅的极道境传承同样留下来了。”

　　夏天深深呼吸一口气，“我想试试。”

　　“好，不错。”

　　周谪眼中透着赞赏，“我也很期待你的表现，飘渺老祖对你也很期待，甚至超过了当年的王禅。”

　　……

　　接下来，选择直接传承的二十人留在了此地。

　　选择第二种的十二人，则是在紫萱的带领下，重新回到了极武圣殿。

　　夏天这一届的八人，除了林一之外，其中的少女秦若仙、周难、方锐、伍行风五人，都选择了直接传承。

　　而明川、云洋、夏天三人则是后一种。

　　剩下的就是万通和小董等九名武王后期。

　　“你们现在可以离去了，待达到大圆满后可以回来感悟……对了，王祤，你留一下。”

　　紫萱说道。

　　闻言。

　　众人一愣，看向夏天。

　　他们笑着点点头，离开偏殿。

　　待他们走后，紫萱道，“殿主让我给你带句话，他说，你的元力是楚王初期，肉身武王中期，魂体却达到了武王后期，如果你想要自行感悟，一定要全部达到武王大圆满。”

　　顿了顿，她不再说话，而是以神念传音，“在宝树符文印记的传承之中，无论魂体还是肉身，都非常重要，每一道符文印记，都极其庞大，且拥有玄奥法则力量，到时候感悟都会受到冲击，自身的极限是多少，代表着能传承多少。”

　　说到这里，她想了想，又道，“殿主观你已经达到了极道境第七重意境，第八重意境，你找到方向了吗？”

　　夏天摇摇头，苦笑一声，“还没有，极道境真的很难，而且非常晦涩与玄奥。”

　　“这就对了。”

　　紫萱眼眸闪现异样，“殿主让我告诉你，极道境第八重的方向，乃是与肉身有关，当年王禅前辈的第八重，是极道之力贯体，你接下来修行的方向，要注重炼体之道。”

　　夏天的眼睛顿时变得明亮起来，赶忙躬身道谢。

　　紫莺道，“不必谢我，这是你应得的奖励，每一年，第一个从悬崖下到底部的核心弟子，都有类似的奖励。”

　　夏天怔然。

　　紫莺抿嘴一笑，“这个奖励不会在明处，也不会有人告知你们，你今日下悬崖的方式很特别，打破了历届的最快纪录。”

　　说到这里，她收敛笑容，“此外，我们极武内院虽然也有炼体之处，但是并不算强大，练体术的根源在异族，你可以去洪荒森林内，寻找一个人。此人的炼体之术，便是九位老祖都十分推崇。”

　　话落，紫萱手腕一番，掌中出现一本羊皮册，递给了夏天。

　　“这里面有关于我们断脉大陆的势力分布和介绍，也有去往那处的路线。对了，这本书册不是殿主的，乃是飘渺老祖让殿主转交给你的，前提是你选择第二种传承。”

　　夏天微微一怔，双手接过书册，再次躬身致谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3292章 玄奥宝树免费阅读。https://xs.23sk.com 