    “轰隆！！！”

    两道神通彼此撞击，惊悚无比的炸响声振聋发聩，恐怖的幽光和魔焰在轮回天宫第一层内肆虐交织，巨大的动静犹如天崩地碎，刺耳的暴鸣声一波接着一波。

    沈浪释放出的修罗圣火已经完全达到了一阶神术的水准，比起东华帝君冥河教祖等修士在无肉身的状态下施展出的神术威力更胜一筹。

    只可惜，元始天尊的元神之力极为强大，加上有盘古幡助力，绝非沈浪这区区一阶神术能够对抗的存在。

    双方的神通只僵持了一瞬，铺天盖地的幽光很快就压制住了沈浪全力释放出的修罗圣火，不费吹灰之力就占据了上风。

    而沈浪魂体内的那一缕毁灭法则之丝是刚刚凝聚而成，法则之丝中的积攒能量并不多，很快就消耗一空，无力继续释放修罗圣火。

    沈浪只抵抗了数息时间，修罗魔神就被被迎面袭来的幽光击中。

    “咚！咚！咚！”

    震耳欲聋的幽光轰炸中，修罗魔神形体爆裂，顷刻间被打回了原形。

    在盘古幡释放出的毁灭幽光冲击之下，沈浪的肉身几乎被撕裂，全身血肉模糊，惨不忍睹！

    若非他的肉身强度足够高，体内的九转法印和元磁神砂牢牢的锁住了断骨血肉和经脉，肉身只怕早就被轰击成了齑粉。

    当然，元始天尊并不想击毁沈浪的这副肉身。

    在元始天尊眼里，沈浪的肉身强度虽然一般，但潜力足够高，是个可塑之躯，所以不愿轻易毁掉沈浪的肉身。

    一击过后，沈浪倒在了地上，全身骨骼崩碎，几乎已经到了奄奄一息的程度。

    “该死！”

    沈浪眦睚欲裂，残酷的现实狠狠打了他一记耳光。

    企图以一己之力对抗元始天尊，终究是不自量力的举动。

    自己与元始天尊的战力差距实在是太大了，哪怕自己付出了生命的代价，也不可能威胁到元始天尊。

    不过沈浪的攻击倒也不是毫无建树，在刚才的神通冲击之下，受困于时空风暴中的众修士纷纷脱身。

    东华帝君冥河教祖两人带头朝着元始天尊发起攻击，其余修士也纷纷跟上，竭力施展起神通攻击元始天尊。

    元始天尊再度掀起大片的时空风暴，以迅雷不及掩耳之势击中了众人，再度将众修士困在了时空风暴中。

    沈浪既已倒下，元始天尊也没什么兴趣诛杀众人，索性留着他人做个见证。

    “天选者，这场闹剧也该结束了，勿怪贫道替你做出选择。”

    元始天尊凝视着倒地不起的沈浪，语气平静的说出这句话后，元神开始涌出滔天白光，赫然间照亮了整个轮回天宫第一层。

    剧烈白光之中竟夹杂着一股黑白气流，宛如太极图案一样在不停的旋转，携着难以形容的神秘气息。

    这正是天道碎片的气息！

    沈浪朝思暮想的最后一块天道碎片，果然在元始天尊身上！

    当天道碎片现世的一瞬间，沈浪魂体肉身中传来极其强烈的共鸣之力，残破的肉身中开始放出大片的黑白灵光。

    与此同时，元始天尊的元神中陡然传来巨大的吸力，沈浪的肉身魂体不由自主的离地而起，被元始天尊的元神缓缓吸引，眼看着就要被对方吞噬吸收。

    “不……”

    沈浪双目欲裂，眼中充斥着绝望，口中发出一道气若游丝般的低吼。

    “沈浪！”

    目睹这一幕的沧月圣女，段雷，九毒神君，绯夜，冰雪，欧阳长风等修士个个惊骇失色，彻底面露绝望之色。

    想不到做出了这么多的努力，终究还是被这元始天尊得逞！

    可惜，他们受制于时空风暴的束缚，无力帮助沈浪。

    众人只能眼睁睁的看着，沈浪的肉身魂体与元始天尊的元神如磁铁般吸引，融合，最终合而为一！

    当沈浪和元始天尊元神合体的一刹那，沈浪体表骤然掀起冲天掠地的黑白灵光！

    “砰！砰！砰！”

    原来是元始天尊体内的那块天道碎片，正在与沈浪本身所拥有的五块天道碎片融合，如破碎的拼图强行结合，沈浪体内竟发出金玉激撞般的尖锐声响。

    无穷无尽的黑白灵光从沈浪肉身魂体中迸发，转瞬间就将轮回天宫第一层吞噬淹没。

    神秘的黑白灵光改变了轮回天宫内的环境，只见轮回天宫第一层内的空间被黑白灵光吞噬后，渐渐化作一片混沌空间。

    四周灰蒙蒙一片，仿佛置身于幽暗的深渊，万籁俱静，死寂无声。

    这一刻，世界仿佛陷入了停止。

    所有的事物都消失的一干二净，唯有沈浪身躯屹立在混沌中央，长发无风自动，肉身中的伤势不知何时已经恢复如初，浑身卷起源源不断的黑白灵光，释放出难以形容的可怖迫力！

    “轰！！！”

    伴随着肉身中爆发出最后一道暴鸣声后，沈浪背后浮现起一道巨大的九色光环，宛如神光降世，散发着一种无可睥睨的气势，摄人心魄！

    元始天尊如愿以偿的令自己元神与沈浪的魂体融合，自身那块天道碎片也与沈浪体内的五块天道碎片完美结合。

    沈浪在这一刻气息变得极为深邃缥缈，高不可攀，仿佛已然晋升至道祖天尊一般！

    “看来是成功了……”

    “沈浪”缓缓睁开双眼，似乎对这一切都十分满意。

    元始天尊的元神与沈浪的肉身魂体融合后，以沈浪的肉身为躯体，元始天尊意识为主导。

    天选者的这副魂体肉身虽然有瑕疵，甚至还有一些隐患，但总体来说，已经能让元始天尊相当满意了，暂时他并不打算对这副肉身做出什么改动。

    对元始天尊而言，眼下最重要的收获，还是结合重组后的那六块天道碎片。

    “封界星盘，现！”

    “沈浪”轻喝出声，灿烂的黑白光芒从他体内升腾而起，最终汇聚成一件古拙不堪的圆形石板。

    那圆形石板残缺了一半，时而泛起白光，时而涌出黑芒，古老神秘，仿佛暗藏着宇宙乾坤之势，涌动着一股难以形容的神秘力量！

    这就是传说中的封界星盘了！

    确切来说，是半块封界星盘。

