
　　李让嘿嘿笑着：“回禀陛下，一直都想，就是没有捞到作战机会，陛下这次要不英格兰之战让我带着海军陆战队上，保证打的漂漂亮亮的。”

　　朱慈烺笑了：“谁告诉你英格兰那边要打仗了？那边只是局部冲突，没有你什么事情，你要是有这个心，还不如好好训练呢。”

　　李让有点失望，不打仗他们能干嘛，朱慈烺也站在那里想着，要是将来真的不打仗了，世界和平了军人能干嘛？

　　到时候大明的军队会不会退化，会不会以后不会打仗了？

　　还是等到自己死亡的时候诺达的大明帝国会分崩离析？还是在以后的某一天分崩离析。

　　海军陆战队表演的是泅渡占领岸防炮台作战，这个没啥看头，完全就是仗着自己目标小人家炮弹打不着，但是岸防炮阵地也不是那么好占领的，尤其是大明军队防守的岸防炮阵地。

　　虽然这一次是为了看海军陆战队的训练，但是岸防旅也不会为了演习好看而放水，那铁丝网，地雷，小炮，战壕防御体系，一点点的吞噬这海军陆战队的兵力。

　　朱慈烺不得不承认，要是有机会登陆，海军陆战队确实能发挥惊人的作用，能迅速占领滩涂为接下来的大规模登陆创造条件。

　　但是大明现在的问题是没有机会给海军陆战创造这样的登陆条件。

　　胶州的造船厂规模一直在扩张，五千吨的船坞已经有了二十个，现在大多在造商船，只有几个在对战舰进行清洗维修。

　　三千吨的船坞倒是有在造蒸汽飞鱼快船船壳的，海军是挺惨的，造舰计划一直被消减，当初船坞挖好不等石灰夯土层阴干。就立刻铺设龙骨的盛况不再了。

　　堂堂海军造船厂，现在紧紧能靠造一些三等战列舰练技术，靠着造商船来维持利润生计。

　　海军要钱，大明反方面面都要钱，想要打仗就要做好后勤准备，要致富就要先修路，想要通讯通畅就要有无线电报系统。

　　大明的铁路衍生到那里，大明的霸权就延伸到那里。

　　大明现在的海军规模已经是世界第一了，一味的追求数量并不能让大明一骑绝尘，反而会因为维持庞大舰队的消耗导致大明背负巨大的负担。

　　大明需要的是蒸汽战列舰——铁甲舰——战列舰——无畏舰——超无畏——航空母舰这样一级级的发展。

　　明明有完整的作业，为啥不抄呢，要是抄作业都抄不好，非要走日不落的老路‘当我们的敌人建造一艘战列舰的时候，我们必须建造两艘！’

　　其结果就是被拖垮，大明现在的实力实际上还不如那个嚣张的日不落，也不敢喊出敌人造一艘咱就造两艘的豪言。

　　主要是也没有那么多的水手，大明开海到今年才刚刚十年而已，每一条船上都有至少三分之一登船不到两年。

　　所以大明要再等十年，用十年的时间再培养一代水手，这样大明才能跟这些国家搞得起海军军备竞赛。

　　所以胶州这边的一大堆人注定是失望的，陛下看了一圈确什么也没有说，船不造，仗不打，接着练。

　　回到天津的时候，朱慈烺的仪仗正在这等着，王国兴也第一时间上船：“陛下，京城无异动，各地飞鸽信报也没有任何异常。”

　　一边的孙传庭也拱手：“内阁运行稳定，大明运转正常。”

　　卢象升躬身：“军部运转正常，各地无异常调动。”

　　桂喜也躬身：“陛下，宫内一切正常，没有出现纰漏，司礼监已经整理了这一个月的所有上奏，已经放在陛下的銮驾上。”

　　陈玄也学着大家：“陛下，皇明商号也没有异常，生意一切照旧。”

　　朱慈烺嗯了一声：“很好！那就摆驾回京。”

　　上了车朱慈烺还在琢磨，如果所有事务有他没哟他都能正常运转，那他这个皇帝是不是就是有没有都行了？

　　这是代表他这个皇帝当的成功呢还是失败呢？

　　直到上车之后朱慈烺看到那几箱子奏章才把这些乱七八糟的想法泯灭，快点干活吧，要不然这些地方还不乱套了。

　　回京的路上朱慈烺不是在批阅奏折就是在看奏章，一个月的事情三天干完那是不可能的。

　　就算平时的时候每天的奏章朱慈烺都要花三四个小时才能搞定，这积累了一个月的，他最少要半个月的时间才能看完。

　　不过没关系，司礼监已经按照轻重缓急标注分类了，这路上的三天线处置紧急的。

　　有些事情因为太过紧急，内阁已经代为处理，现在只是呈报一个处理的办法，毕竟海上漂泊，内阁也来不及问。23sK.com

　　例如黄河冰汛即将到达壶口，为了下游的河堤安全，请求对河冰进行爆破，这种事情就等不得，内阁直接批准实施了。

　　再例如江南某地暴雨，请求救灾的，再例如北海城寒潮再度来袭，请求暂缓修路开工日期的等等。

　　这样处理过的，朱慈烺只需要拿着红笔在下面圈个圈就行，这就表示允许了，这就是朱批。

　　回到京城，大明已经是二月下旬了，关内各地劝春耕，关外大部分地方还没有化冻。

　　不过北疆最新的消息已经送来，今年少了沙俄的骚扰北疆难得平静。

　　不少北疆垦殖公司就琢磨建立一些伐木场、牧场和捕猎队深入森林，还有就是请求消减保安队的数量，让更多的劳动力能够进行生产。

　　这些事情朱慈烺都同意了，沙俄短时间跟大明闹掰的可能性不大，对于沙俄的惩罚性骚扰估计今年随着两国的再次谈判就会停止。

　　大明北疆需要发展，更多的伐木场和牧场有助于北疆的自给自足，而狩猎队能为大明提供很多的皮毛和肉食。

　　还能解决那些赏金猎人的安置问题，他们还是很愿意在原始森林里打猎的，只不过以前没有完善的收购转运途径，导致他们只能在冬天的时候才能狩猎。

　　现在垦殖公司既然接受成立狩猎队，那么后勤和收购这一块肯定会考虑，这不就是多赢的买卖了。至于会不会把那边的野生动物给灭绝？反正现在那边人不多，以后有这个趋势再说吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零九十九章回京免费阅读。https://xs.23sk.com 