    “我看到。”

    古铮仙王刚想说话，像是被什么东西堵住嗓子眼。

    一口鲜血咳出。

    他仰头凄厉一笑：“看来，不可说。”

    古乐仙君看着一点点老去的古铮仙王，心有不忍，唤回了古宏仙君。

    两位仙君看着身边的仙王。

    突然，古宏仙君说道：

    “古乐师兄，你可知地仙界玄灵域？”

    “知道。那个地方，有古怪，为何突然提及它？”

    “实不相瞒，前段时间，万界融合后，下界出现了十方大世界，如今在下界，已然流传出，九天十地的说法，说是这十方大世界要与仙界九天齐名呢。”

    “而在十地格局稳定之前，有一方大世界向地仙界发动界战，却失利了。除此之外，还有冥界一尊鬼君向地仙界发难，也失利了。我们观察地仙界许久，得出一个结论，那里有着隐世高人，我认为，师叔祖，或许可以去那里试一试机缘，说不定能够留住一条命。”

    古宏仙君说道。

    而古乐仙君则想到自己在那里被闷罐自爆的一尊分身。

    又想到了那个极其强大的“凡人”。

    不由的看向古铮仙王。

    或许，那里会有破局机缘！！

    ...

    仙界。

    虚无仙宫。

    一尊老者踏空而至，看到那老人，虚无仙宫的宫主无量仙君立时迎了出来。

    “啊，师伯，您怎么来了？”

    无量仙君态度恭敬。

    “师伯，前段时间听闻，第三上天那边出了事，我还以为您……”

    “还以为我死了是吧。”

    海量仙王一声苦笑，“事实上，我现在离死也不远了。”

    “怎么回事？”

    无量仙君一听，立时走过去，可在距离海量仙王十丈之距时。

    他突然发现，海量仙王身上，竟有着一重道则在流转，无尽的死亡气息，正疯狂地吞噬着他的生命，形成了一个特殊的磁场圈。

    就连无量仙君走过去，都要受到反噬。

    “师伯，这是怎么回事？”

    “是圣人局，谁能想到，百万年不启的‘第三上天’，竟是圣人们的一场局……”

    海量仙王正想把自己的遭遇跟自己侄徒儿说。

    可嗓子眼突然被卡住。

    说不出来。

    “真是要死了，无量，你给我找块地，我仙王遗体，就归你了。”

    海量仙君说道。

    无量仙君却是突然想到什么：“师伯，或许，您还不用死。”

    …

    仙界。

    秀云仙宗。

    满天花瓣垂落，一个绝美仙子，身穿胜雪般的白衣，从空中飘落而下。

    只是当她飘落地面时，本来风景如画，奇花异草，刹那间枯萎。

    绝美仙子眉头轻蹙，不再向前。

    这是她一手建立的宗门，她不想因自己而毁。

    “师尊。”

    似有所感应，在一座秀峰上修炼的‘绫罗仙子’快速飞来。

    看向白衣胜雪的女子时，一拜道：“绫罗，拜见师尊。”

    “起来吧。”

    雪落仙王淡淡开口。

    “师尊，您？”

    绫罗仙子诧异地看向雪落仙王，只见她绝美的容颜，正在如她脚下的花朵一般枯萎。

    “第三上天，是圣人局，我等一众仙王，皆被夺了气运和生命，但能够看清那里一切，死亦值得，那里……”

    呕~~

    绝美的雪落仙王，话才刚说到一半。

    就被卡喉了。

    什么东西堵住了嗓子眼。

    让她一阵干呕，说不出话来。

    “师尊，您？”

    “第三上天的秘密不能说，不然会被卡喉。”

    雪落仙王，呕。

    眼见师尊生命在快速消散，这样下去，纵然对方是不朽之王，也撑不了多久，绫罗仙子着急。

    “师尊，就没别的法子能救您了吗？”

    “没，这种级别的生命剥夺，无人能左右，只能等死。”

    绫罗仙子闻言，心中伤感。

    但很快，她想到了什么，从怀里拿出了一块‘牛皮纸’，上面有着不断地变幻着的药方。

    “师尊，或许，您还有救！！”

    …

    仙界，各域仙王们从第三上天归来。

    然而，却发生了极其恐怖的事情。

    十三尊不朽仙王，都被一种可怖的力量困缚，不断地被剥夺着生命。

    纵然他们已是不朽之王，也难逃死劫。

    这件事，在仙界引发极大轰动。

    “十三尊不朽仙王即将陨落，这岂不是意味着，将有十三尊‘不朽仙骨’现世？”

    “甚至还有可能诞生出‘不朽丹心’！！”

    不朽仙骨。

    只有不朽仙王陨落才能够生成不朽仙骨。

    只要拿到不朽仙骨，仙君突破仙王的几率至少可以翻增一倍。

    而更有甚者，一些强大仙王坐化时，甚至能够产生‘不朽丹心’。

    那可是世间少有的至宝。

    只要拿到‘不朽丹心’，就等于说是拿到了‘不朽仙王’的通行证。

    那是能够百分百成为不朽仙王的。

    不过‘不朽丹心’讲究机缘与造化，能够诞生的比例，不足万分之一，极其珍贵，但饶是如此，也足以让无数仙君和大罗们为了不朽仙王的尸骨，而疯狂了。

    如今，十三尊不朽仙王，被神秘力量剥夺生命，陨落那是迟早的事，所以，一时间，各方仙域，都把目光盯上了他们。

    甚至，就连下三界的妖魔界一族们，也蠢蠢欲动，觊觎着十三尊即将陨落的仙王尸骨。

    妖天界。

    圆月之下！

    一个妖艳的女子，突然双手扶地，俏臀向后猛然一抬。

    九条火红色的尾巴伸展了出来，九尾遮天。

    美艳狐妖用九尾搭起了一个王座，右腿一抬，搭在左大腿上，舌头绕着红唇打了个转。

    柔声道：“人族不朽仙骨最是美味了，谁愿为本君去采？”

    “我愿意，我愿意！”

    圆月之下，无数的妖族争先恐后。

    魔天界。

    七十二魔宫之主，被再次聚集。

    血眸特使看向他们：“我们虽然在下界建立起了‘苍血大世界’，算是赢回一局，但与人族之争，仍旧任重道远，眼下人族那边，十三尊仙王即将损落，我给你们的任务是，抢夺不朽仙骨，十三尊仙王，至少要拿下三具！！”

    兽天界。

    一尊长有翅膀的白虎，浑身火焰，号令着百万妖族。

    “这次人族气运大伤，十三尊仙王即将陨落，我们‘白虎圣兽’一脉，必须倾尽全力，抢夺仙王尸骨，若是能够得到其一，必将能为我族添一位不朽级兽王出来。”

    ...

    十三尊不朽仙王即将陨落，引来仙界暗流涌动。

    然而，就在各方紧盯着那十三尊不朽仙王，等待着他们仙逝之时。

    忽地，有着三尊不朽仙王，悄然间离开了仙界。

    竟是下凡而去。

    这一幕，瞬间吸引了数万道目光。

    “不朽们，下凡了？”

