    第75章 侮辱前辈的代价   

    “铛！”

    

    但当飞刀撞向墨倾池的身体时，瞬间产生巨大的震动，一瞬间巨大的冲击波飞泄而出，火焰四射，众多金仙看到那一幕，都睁不开双眼。

    

    “这怎么可能！”

    

    楼海峰一愣，飞刀居然无法射穿墨倾池的身体。

    

    无论其用什么方法，哪怕是像针一样旋转，也不能伤害墨倾池的身体一毫。

    

    “咔嚓！”

    的一声，飞刀破碎，化作无数的粉未。

    

    这样一件珍贵的法宝，因为触碰到比其还要坚硬的存在而毁灭了。

    

    “你！”

    

    楼海峰惊讶地看着这一幕，不敢相信。

    

    怎么可能有金仙能用自己的身体挡住那大罗极飞刀的一击？

    

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤……”   

    墨倾池念道：“我之前不出，便是在感悟叶前辈留下来的话。”

    

    “你断我思绪，还侮辱前辈，今天定要受到永劫之苦！”

    

    众多金仙听到“天将降大任于斯人也”，不由得进入入定的状态，想要理解这句话的含意。

    

    但是战斗还在继续，他们不得不惊讶地看着墨倾池。

    

    “原来他的实力比我们想象地还要强大！”

    

    程赤心惊讶地说道。

    

    他也没有想到，墨倾池以一人之力，居然能够挡住眼前的强大飞刀，更是用身体将那法宝飞刀崩碎了。

    

    “墨倾池究竟是何等强大的实力？”

    

    楼主谢苍天惊讶地说道。

    

    哪怕金内的玉骨大圆满，也不敢那样做啊！   

    “文佑，你的徒弟太强了！”

    

    其他金仙夸赞着文佑说道。

    

    文佑也是惊讶，自己的徒儿去元天界见了叶前辈一眼，就这么强大。

    

    那叶前辈的能为该有多恐怖？

    

    “你究竟有何等的实力，为何我玉骨大圆满都无法压制住你！”

    

    楼海峰恐惧无比地看着墨倾池，眼前之人还没有动手，但他却已经败了。

    

    这真是奇耻大辱，打破了他无数万年来的自信。

    

    但这又有什么办法，墨倾池就是这样强大！   

    “玉骨？”

    墨倾池不屑地说道：“我已经其之上！”

    

    他的大手伸出，猛地抓向楼海峰。

    

    “快跑！”

    

    墨倾池表现得如此强大，楼海峰已没有同其一战的勇气，转身便要逃跑。

    

    但无论他跑到哪里，速度有多快，墨倾池的手便如同亿万丈大山将他围住，逃脱不得。

    

    “不啊！”

    

    巨掌中甚至有无上吸力，让他感觉到恐怖。

    

    “我可是放逐者金仙世界分堂的堂主，你们敢对我出手，必会受到总堂的报复！”

    

    楼海峰在生死之间搬出身后的势力。

    

    “哼，不过小小的放逐者，在我那前辈面前，如同蝼蚁一般，随手可灭！”

    

    “今天留你不得！”

    

    “死！”

    

    墨倾池大喝一声，五指收缩，如同握死一只蚊子那样握死楼海峰。

    

    众人大惊失色，墨倾池表现出来的实力也太过强大了一点！   

    这简直是碾压！   

    许久之后，文佑才上前来道：“倾池，你的修为到达怎样一个程度了？”

    

    墨倾池淡淡地说道：“我已经成就玉骨之上的金刚之骨。”

    

    玉骨之上的境界，众多金仙闻所未闻，只曾在其他世界的传说中听到过。

    

    现在他们才明白墨倾池为何能够以一人之力挡住那飞刀，原来是靠着金刚之骨。

    

    太强了！   

    “诸位若是一心向着叶前辈，前辈定也会赐给你们相同的机缘。”

    

    墨倾池自信地说道。

    

    若能够让这一方世界效忠于叶前辈，前辈给他的赏赐肯定更多，能让他成就更多的造化。

    

    这都是可以预见的。

    

    “我等定忠心效力于叶前辈！”

    

    楼海峰带头，众人一同对着墨倾池说道。

    

    他们听到“天将降大任于斯人……”，便已经在心里面对叶前辈折服。

    

    当墨倾池说叶前辈也将赏赐他们修为时，更对叶前辈五体投地了。

    

    这是机缘，不可不得啊！   

    “不知要如何处理这一方世界，是否要追杀那些逃亡的放逐者。”

    

    程赤心望着金刚界说道。

    

    因为楼海峰的战败，金刚界中的修者逃散，涌向其他据点，若放他们走，必对元天界是个威胁。

    

    “不用管他们，任他们有多强，最强也只是大罗极势力罢了，在叶前辈面前，如同蝼蚁！”

    

    他望向金刚界。

    

    楼海峰战败以后，混沌兽眼镜蛇便吓得缩起来，再不敢造次。

    

    “混沌兽上方的世界可以与元天界融合，但是眼镜蛇不可留！”

    

    他说道。

    

    随后再拍一掌，轰然之间砸到混沌兽眼镜蛇的七寸处。

    

    巨力翻涌，那一瞬间可怕的混沌兽整个身体被打碎，修成金刚之骨的金仙，其威能同境界无敌，更能够越级挑战！   

    “其之残身，可以用来供养元天界的玄黄神龟！”

    

    墨倾池再说道：“众人回归风离界悟道！”

    

    事情已了，众人不再留于虚空中。

    

    金龙再次背负着风离界，并拖拉着金刚飞向元天界。

    

    ……   

    “那是宣南！”

    

    派往元天界探寻秘密的放逐者一行停下，突然看到一个疯子一般的身影行走在混沌之中。

    

    那不是他们的放逐仙门之中的宣南又是谁？

    

    正是他们派人向分堂求救！   

    怎么会变成这个样子！   

    “好强！”

    

    “圣狼吞噬了整个世界！”

    

    “你们跑不掉的！你们跑不掉的！”

    

    宣南看到他们，双眼中带着恐惧之光，变幻莫测，让他同样承受着压力。

    

    “哼，你在胡说些什么？”

    

    金仙钟岳上前一步，抓住宣南的身体，心中带着天大的疑问。

    

    好好一个玄仙，怎么会变成这个样子。

    

    “死了！”

    

    “都死了！”

    

    “整个世界被一只巨狼吞了进去！”

    

    宣南的身体越来越惊恐，但他逃不出钟岳的控制。

    

    “什么都死了，你给我说清楚！”

    

    钟岳大怒。

    

    随后他发现宣南疯了以后，便冷静下来。

    

    “你们几个去问话，分析其口中得到的信息！”

    

    钟岳说道。

    

    “我要知道元天界到底发生了什么事情？”

    

    “是什么样的狼，会让一个玄仙疯掉！”

    

    “明明元天界只是一个小世界罢了，连玄仙世界都不是，怎么能够产出吞噬一个世界的巨狼呢！”

    

    “这不合理！”

    

    “先问一问，等到了元天界，你们先进入那个世界，打探虚实，我再出手，一定要把事情弄清楚。”

    

    “或许元天界真的藏有我们想不到的好东西！”

    

    他的双眼中充满贪婪，若是能在元天界有所收获，他的修为便能增加了。

    

    

