    第1294章承认喜欢麦穗

    “麦穗，我好像真的只喜欢你。”

    杨悦起身去她一侧躺下，陪伴她入睡。

    是夜，静止美好。

    日上三竿，少女醒来。

    昨晚的事情历历在目，包括杨悦忽然的吻。

    身边没有人，她下床看着睡衣，“诶，谁给我换的？”

    走出屋子，沙发上坐着的杨悦在闭目养神，好似他是在沙发上睡了一夜。

    秦笑笑走过去，“你怎么又在这里？”

    杨悦：“你昨晚喝醉了，秦风雅没回来。怕你害怕我就没离开。”

    他起身，“既然你醒了，保姆也来了，我就先走了。”

    “哦。”

    送他进电梯时，秦笑笑忽然问道：“昨天晚上你亲我没？”

    杨悦尴尬的失声否认，“没有，你在做梦。”

    “哦，我觉得也是。”

    电梯门合上，杨悦心还一股热潮，心底而生。

    秦笑笑也尴尬，杨悦会不会以为自己在做春梦然后还对他念念不忘？

    打开微信，秦笑笑准备对杨悦解释。可是她张口的话忽然变得不知道该怎么说了，“算了，越描越黑。”

    秦笑笑收回手机回了屋子，看着衣架上挂着的文胸……奇怪，谁放的？

    秦笑笑的衣服从来不会整整齐齐的放在衣架上，她只有心血来潮的时候，会整理一次衣柜平时的时候，衣服都直接搭在凳子处，方便穿，对于一些特殊布料，衣服会生出褶皱她才会特意的用衣服撑子挂起来方便次日穿着。

    她站在自己的文胸前欣赏了半天，路过的保姆看着她晦涩难懂。

    昨天想问欢颜的话，今日得问了。

    而且，昨晚的樱花之恋真的好好喝，秦笑笑打定主意，等考研结束，我要去把樱花之恋喝个够。

    欢颜正在秦风雅的怀中睡觉，她接通电话，眉宇间还有倦怠意，翻身还能听到悉率，“喂～麦穗。”

    秦笑笑问：“在哪儿呢？”

    欢颜睁开眼，眼前就是光着膀子的秦风雅，顿时，她清醒过来说：“我在外边有点事。”

    “你是不是和秦风雅在一起？”

    “……嗯。”

    秦笑笑抿嘴，她还觉得自己是一名幼稚的“未成年”呢，好友却成了女人。

    她隐晦的说：“那你在睡一会儿，下午我们出去见一面说说话。”

    “好。”

    秦笑笑挂完电话，心塞塞。

    她学习都没有尽头，看着被她屏蔽男人的微信，他的微信号还是自己设置的，是自己的名字，后边加了个数字520。

    秦笑笑刷新朋友圈，看着谢家大少夫人一家四口出去玩儿了，她私聊云舒：“你们一家人去哪儿了？”

    云舒回复说：“挪威，长溯想来这里玩儿，我和闵行就带着来了。”

    秦笑笑之前也去过那个地方，也是杨悦带着自己去的，自己冻成冰棍了，大街上的人却露着腿和胳膊，她当时惊讶的拉着杨悦在大街上看那些皮糙肉厚的人在冰天雪地里走来走去，人家还一幅怡然自得。

    怡然自得？

    秦笑笑现在想起来还替那边的人冷。

    她叮嘱云舒：“多带点厚衣服，那边的人耐冻。”

    云舒说：“我带着了，一会儿给你拍长溯和星慕的照片让你看。”

    秦笑笑挂了电话，看着手机上不一会儿传来的两张娃娃照片，云舒穿着黑色的呢子外套，谢闵行在身前一边抱一个儿子，谢公子身上穿着小皮衣，小手搂着谢闵行。小星慕就比较瞩目了，穿着红色的小棉袄，还是个小面包服，毕竟星慕是小孩子，她把孩子的身子完美的给裹住，手在袖子里想出来却出不开，脖子还围着一根毛茸茸的围巾，头上本身带着帽子，后来被他摇头晃脑的给摇晃掉。

    两个儿子都肉嘟嘟的，谢闵行走着走着路，他的脸上就会被孩子妈给亲一口。

    秦笑笑看着问：“玩儿几天？”

    “一周左右就回去了，在外时间不能长，家里还有很多事情。”

    秦笑笑回复了句：真好。然后放下手机。

    欢颜起身，秦风雅压着她不想让她离开自己的被窝，刚睡醒，她的声音沙哑的说“颜颜，嫁给我吧。”

    欢颜脸红，她推开后背贴着的男人，“不嫁。”

    “那我还是没把你喂饱你才不嫁。”

    秦风雅再次将她压在身下，尝着晨起时的美味。

    在欢颜意乱情迷之时，他突然问：“嫁给我么？”

    “滚，不……嫁。”

    秦笑笑给的时间刚好够用，欢颜和秦风雅出门时，没有拐路直接去了她和秦笑笑相约的老地方。

    透过窗户发现，秦笑笑已经在等了。

    欢颜到了，秦笑笑抬头，看到她身上的衣服变了模样。昨晚可不是这一身啊，她坐下后，秦笑笑看她头发刚洗过的样子，走路还带着洗发水的香味，那个味道秦笑笑知道是秦风雅的。

    她好像没问，却什么都懂了。

    她喝了一口茶水，看着欢颜对自己的神色躲闪，“都是成年人，别不好意思了。”

    欢颜低着头，“麦穗，你别说的这么直接。”

    不一会儿又上了一杯咖啡，秦笑笑直奔问题问：“你对秦风雅什么感觉？到底喜不喜欢他？”

    欢颜吞咽口水，她应该如何回答。

    好感肯定有，他的脖子就是加分项，说喜欢也有那么一点点，毕竟知道他有爱的人时自己的生气无法隐瞒。

    “我对你叔应该只是浅浅的一点心动吧，毕竟他也是我男人。”

    秦笑笑问：“那你嫁给他愿意么？如果只是一点点的心动，嫁给他后却没有爱情，以后还会离婚，这个婚就最好别结。如果你觉得自己和他以后的感情只会越来越笃厚，婚姻其实也很幸福。”

    “麦穗，你愿意我嫁给秦风雅么？”

    秦笑笑说：“我不能说我的想法，因为你是我朋友他是我亲叔。秦风雅一直怕我不同意，是因为知道我把你看得重要，　他也知道自己以前花花公子，心虚觉得配不上你。我一直对他说不同意你们在一起是怕你难办。万一你不喜欢他，却看在他是我小叔的份儿上半推半就就答应这是害了你。今日就我们在一起，你实话实说，我不生气。”

