    天色渐渐的有些黑了，出了城的马车慢悠悠的往聚宝山而去。

    路过大报恩寺时，方醒让马车停了一会儿，他下车去看了看。

    “那么久了还是这模样啊！”

    方醒失望之极。

    “老爷，这里的监工是郑公公，可郑公公经常出海，照顾不到。”

    郑和是朱棣的心腹，既是下西洋船队的统帅，也是大报恩寺的监工。

    方醒就想看那座琉璃塔建成后的雄伟，可看到这副模样，就知道怕是还得等上十年。

    ……

    天黑了大半，路上除去方醒一行之外，已经看不到人马。

    前方左转就是去方家庄的路。

    路是土路，前方渺渺烟雾弥漫，马车就这样进了雾中。

    “噗通！”

    辛老七突然连人带马都倒在了路上，而小刀和拉车的马也先后晕倒。

    车厢前倾，里面传来了一声碰撞，随即周围诡异的安静下来。

    不知道过了多久，雾气中缓缓行来一人。

    矮个子，浑身被包裹在灰色的衣服里，左手扣着东西，右手持刀，逼近马车。

    小刀就晕迷在男子的脚边，他倒转刀柄，就想刺下去，可最后还是忍住了。

    车厢倾斜，车帘外飘，男子需要弯腰才能看到里面。

    掀开车帘，男子不出意外的看到有人躺在里面。

    目光上移，这是要最后确定正主。

    三只嘴？

    “他果真是魔神吗？”

    传说中的魔神形状各异，有威武的，有奸诈的，也有邪恶的。

    男子首先看到的是三个凸出一大截的东西，目光上移，就看到了一双被挡在玳瑁里的眼睛。

    不屑而杀气腾腾！

    “嗬嗬嗬……”

    哪怕是神经再粗大的人，身手再了得的刺客，可在看着这个魔神般的人后，第一反应就是急速后退。

    “拿下！”

    方醒的声音很模糊，甚至不大听得清。

    可男子才将转身，双腿就被抓住了。

    ……

    柴房里，方醒揉着被防毒面具勒的发红的脸侧，看着被捆住手脚，嘴里还塞了个穿孔铁球的男子，“别说你不会大明话，既然被本伯拿住了就别想活。”

    辛老七过去把铁球取下来，然后就像是卖马的贩子，粗鲁的掰开男子的嘴，检查了一遍牙齿。

    “老爷，没问题了。”

    男子的眼神狠厉，神色坚定：“我叫神，你们为何不受毒烟的影响？”

    “是个不怕死的，中川雅下了多少本钱，居然能请到你这位刺客？”

    方醒接过方五递过来的一个馒头夹卤里脊肉，一口就咬掉了三分之一。

    “我在国内从未失手过，为了刺杀你，我在金陵学习大明话，三个月，我只用了三个月就学会了。”

    方醒咽下食物，突然问道：“那个教你大明话的人呢？”

    “杀了！”

    男子坦然的道：“不杀就会泄露我的行踪，身处异国之地，我不会冒险。”

    方醒几口吃了这个肉夹馍，拍拍手道：“我有几个死法供你选择，第一，把你绑在聚宝山上的大树上，看你能活几天。”

    “第二，刑部中关押着不少两眼发绿的囚犯，这些囚犯渴望女人，不过想必别的方法他们也不会拒绝。我会令人废掉你的手脚，然后送进去。”

    “你不必多说，动手便是了！”

    男子打断了方醒的话，眯眼说道。

    “你可还有同伴？”

    方醒喝了口水问道。

    男子动也不动，置若罔闻。

    “你很自信？”

    方醒笑了笑：“有一门刑罚，就是用一根木棍子穿进你的后面，然后把你吊在房梁上，全身仅凭着那根木棍子撑着。棍子会缓缓的进入你的体内，挤开内脏，从间隙穿过去，最后从你的嘴里穿出来。你的功夫想必是极好的，支撑住几日不死应该不是问题吧？”

    男子的脸颊颤动了一下，方醒继续说道：“然后会在你的身上割开多道口子，撒上蜂蜜，那些虫子就会来找食，到时候你就会看到自己的肌肤腐烂发臭，虫子在上面产卵，蛆虫钻进钻出……”

    “没有！”

    男子睁开眼睛，喘息着道：“我从未有过同伴，都是独来独往！”

    “很好，这是一个不错的开始，咱们继续。”

    方醒手中把玩着一把小刀，问道：“是谁让你来的？”

    男子垂首道：“是中川雅，他给了我钱财，然后我就坐船到了大明。”

    “你坐了谁的船？”

    方醒有些不解，当时大明不是封海了吗？傅显信誓旦旦的说倭国连一块舢板都没有了。

    男子讥讽道：“方醒，你也不过是如此！我就藏在你们明人的水师船队里，每日还能吃一顿好的。”

    “傅显？”

    男子冷笑道：“我轻松的就爬上了那艘大船，每日夜间就出来找吃的，若不是想着忠人之事，我可以轻松的干掉那个领军的明人。”

    方醒闭上眼睛想了想，然后失笑道：“倭国人果然都奸诈，傅显的船队才上岸多久？可你却已经在金陵呆了三个月，你应该是与足利义持的船队一同到的朝鲜。”

    “中川雅果然是城府不浅呐！我倒是低估了他，以为他不会为斯波家卖命，可他一面敷衍着我，却一到倭国就去找到了你，有点意思啊！”

    当时方醒认为中川雅应该是要惜命，而且斯波义元死了之后，他就是丧家之犬，无家可归。

    这样的中川雅，按理应该是要投靠方醒，顶天就是两头下注。

    可这厮居然孤注一掷，倒是颇有些慷慨激昂之意。

    解开了心中的迷惑之后，方醒再无疑虑。

    “把他带到山上去。”

    方醒起身伸了个懒腰，先前他装作晕迷在车厢里撞了一下，结果腰肋有些岔气了。

    男子身体一震，咬牙道：“方醒，怪不得中川雅说你反复无常，小人行径，你果然是小人！”

    方醒揉揉额头，今日被淋雨了，有些头痛。

    “若是你没有杀那个大明人，就算是你放蛇进方家，我也会看在你合作的份上，给你一个痛快。”

    方醒出去了，辛老七一把提起男子，扣上铁球，怒道：“杀了我大明的人，你还想着能有全尸？做梦呢！”

    小刀笑眯眯的道：“七哥，这时节快初夏了，山上的虫子千奇百怪，咱们到时候给他来些口子，抹些蜂蜜，明早再去看看他变成啥样了。”

    辛老七单手提住男子腰间的绳子，点头道：“这个主意不错，到时候叫山下的那些弟兄都来看看，以后要是谁犯了事，就让他在山上呆一夜。”