    寒风呼啸，大雪纷飞。

    纷纷扬扬的雪花中，一支特殊的车队闪烁着应急灯，向着德克萨州的东南方向前进。

    车队正中，有一辆履带式的装甲指挥车。

    安德森左手拿着猪肘子，右手拿着对讲机，一边猛啃一边忽悠。

    这一路上，他没少给众人做思想工作。

    被他精挑细选来的这批人，都没接受过正规教育，没文化没见识。

    在成为变异人之前，他们都是乞丐、流浪汉、瘾君子等等。

    根本不知道什么是核电站，也不懂什么叫核辐射。

    安德森忽悠他们的方法也很简单。

    大家变异进化后，头脑变得聪明了、身体变得强壮了。

    那些以前因为沉迷于打针嗑药，身体状况非常糟糕，甚至还有各种疾病的瘾君子，身体不也变得很好了吗？

    哪怕冰天雪地，也不觉得特别冷了。

    所以……这证明什么？

    证明大家成为了最优秀的人类，是高等人了。

    那些低贱的、卑劣的下等人，竟然觉得大家是怪兽。

    要将大家赶尽杀绝，这可怎么办？

    当然不允许！

    所以高等人必须要团结一致的，共建一个全新的国家。

    为了不被低等人给消灭掉，为了大家以后的美好生活。

    所以大家必须要为国出力，自食其力。

    如今，大家去将一座废旧工厂给拆了，把那些废旧金属给搜集起来，就是为国做贡献了。

    知道大家做体力活特别辛苦，科尔总统拿出了大量的食物，用来犒赏众人，并承诺工厂拆除后，还会给他们分房子、发奖金……

    对变异人来说，什么最重要？

    当然是食物！

    旺盛的新陈代谢，让它们有着极为恐怖的食欲。

    为了填饱肚子，被忽悠来的一百多个变异人，当然群情激动、斗志高昂。

    听着对讲机里，传来‘鬼狐狼嚎’般的欢呼声。

    安德森就忍不住冷笑桀桀。

    “一群傻子！没文化的蠢货！”

    “马上就要去送死了，一个个竟然还欢天喜地！”

    “果然变异进化，对文盲来说是没用的，就算智商变高了，但还是要吃没文化的亏呀！”

    安德森暗暗吐槽之余，将窗户打开。

    寒风瞬间灌进车内，但吃饱喝足，毛发多如猿猴的安德森并不觉得冷。

    他将一个手持式的放射性计量仪，伸出窗外测了一下。

    距离核电站还比较远，所以辐射值还没有显示。

    不过安德森已经打定主意，自己到时候与核电站，至少也要保持几公里距离。

    送死的任务，还是交给那些愿意为了食物，而去疯狂破拆核电站的变异人吧！

    灰蒙蒙的天空下。

    车队在雪地里，留下了一道深深的车辙印记。

    因为核电站的反应堆，会不停的释放出热量。

    为了给反应堆降温，核电站就必须建大型河流湖泊，或者直接建在海边。

    否则建在干旱地区，一座百万装机容量的核反应堆，一年要四千多万立方米的冷却水，怎么搞？

    在末世爆发之前，米利国不少核电站为了便于冷却，都是建在海边，采用海水直流冷却的方式，大大节约了取水成本。

    而为了确保足够安全，科学家们也考虑到了极端情况，比如发生了地震、遭遇了海啸，尽可能的做好了各种防护。

    但很可惜的是……

    科学家们考虑得再周全，也没料到有朝一日，蓝星竟然会遭一颗流星体撞击。

    设计能抵御几米高海啸的核电站，在几百米高的巨型海啸冲击下，简直不堪一击。

    而且巨型海啸，并不是冲击过来，一下就没了，它是反反复复的，来回不停的冲刷。

    直到流星体坠海，所带来的冲击能量彻底消耗完，海啸才会彻底消停

    在这样的反复蹂躏下，安全防护标准再高的核电站，自然也要完蛋。

    而在超级海啸结束之后，米利国曾组织过灾后调查与重建。

    本来就人口锐减、国力受损，自然没能力对核电站进行无害化处理。

    能在核电站周围，深挖壕沟拉起铁丝网，贴上辐射超标请勿进入的告示，就算不错了。

    至于不停泄露核废料进入海水的核反应堆，自然是没办法管了，由着它慢慢热熔。

    作为曾经的总统幕僚长，安德森当然大概知道核电站是什么情况。

    他提前就派出先遣队，去开出了一条路，并拆掉了告示。

    等车队进入禁区后，他便立刻让车队停下来。

    再往里面走，核辐射数值会越来越高。

    构建宿营地、卸下工程设备、放飞无人侦察机……

    科尔精挑细选来的技术人员，自然知道该做什么。

    而安德森的任务，就是忽悠。

    把要派去拆核反应堆的变异人，全部集中起来后，发放食物鼓足干劲儿。

    等技术人员航拍侦查，确认没问题后，安德森一声令下，经过简单培训的变异人出发了。

    第一座要破拆的核反应堆，整体结构类似于球型，它在超级海啸中，厚实的钢筋水泥保护壳受损出现了裂缝。

    如今的它，有相当一部分是淹没在了海水之中，因而时时刻刻都有大量的海水在给它冷却散热。

    持续的核裂变产生大量的热量，以至于即便天寒地冻，其他很多地方都已经结冰，但这座核反应堆周围的海水却并未冻结。

    从空中俯瞰，核反应堆的下方，仿佛是有一个大型温泉泉眼似的，让海水翻滚着冒出白雾。

    海水潮起潮落，核反应堆内泄漏出来的放射性物质，自然也随着海水的流动渐渐扩散至整个海湾，并逐渐扩散至整个海洋。

    温暖的装甲指挥车内。

    安德森通过无人侦察机，居高临下的远远监视那群变异人。

    他很好奇，体内拥有变异基因的这帮变异人，到了核辐射非常严重的反应堆附近，到底会有什么反应。

    会在高能射线的辐射下，很快就出现恶心反胃之类的不适症状吗？

    还是会在辐射作用下，出现难以预料的基因突变？

    当然。

    短时间内，自然是看不出什么效果。

    因为根据以前的核电站泄露事故经验来看。

    正常人如果对泄露的核反应堆，进行注水、封闭等近距离作业，会遭受过量辐射。

    身体原本就年迈的五十岁以上老人，大概会在两周内死去，而身体素质好一些的年轻人，大概能活十二周。

    受辐射程度相对较轻的，会在几年之内，因为白血病或其他癌症而死亡。

    因而这批变异人才刚去破拆核反应堆，一时半会儿没反应也很正常。

    正当一群变异人，正哐哐哐的凿孔钻洞，准备装药爆破的时候。

    技术人员派去海边取水的一个变异人回来了。

    取样回来的海水，送进临时搭建的实验室后没多久，分析结果就出来了。

    碘129、锶90、碳14，以及氚、铑、碲、钴等各种放射性元素，就没有不严重超标的。

    而如此高浓度的放射性海水，百分之百会让海洋生物，发生各种病变和基因变异。

    更可怕的是……

    像这样一直不停处于泄露状态对核反应堆，整个米利国的太西洋海岸线上，足足有18座。

    而且从末世危机爆发至今，已经过去大半年了，大量的放射性物质，必然已经扩散至全球，污染了整个海洋。

    看到报告的安德森，不禁想起当初，联邦航天局组织对流星体碎片进行打捞，结果大量排泄物进入海水，吸引了不少变异鲨鱼。

    那一次危机，仓促搭建的人工浮岛，必然撑不了多久，要不是华夏及时出手相助，不知道多少人会喂了变异鲨鱼。

    想起那些凶残的变异鲨鱼，安德森就不禁格外好奇。

    陆地上的动物，都能因为流星病毒，而变成非常凶残狡猾的变异兽。

    那么在流星病毒与核辐射的双重作用下，海洋里的生物，又会变异进化成什么样呢？

    满怀好奇的安德森，准备试探一下。

    让技术人员用一架无人机，将几十公斤变异野猪肉吊挂起来，然后投放到距离核电站较远的一片海域。

    猪肉扔进海里后，无人机便爬升高度悬停等候。

    时间缓缓流逝，漂浮的猪肉一直没有任何动静。

    而就在安德森等人，怀疑海洋生物是不是都被辐射死了的时候。

    突然。

    海面上出现了一阵涡流，仿佛是一艘潜艇蹿了起来。

    还没看清楚到底是什么，黑色的鱼状生物，就突然张开尖嘴獠牙的血盆大口，轻松将几十公斤猪肉给一口吞掉，然后迅速游走。

    如此之快的游动速度，是剑鱼吗？

    可剑鱼的游动速度虽然很快，但体型并不大，而且是属于热带海洋生物。

    如今这么寒冷，不可能还存活吧？

    况且尺寸也根本不匹配。

    安德森迅速来到无人机控制台前。

    “那到底是什么鬼东西？鲨鱼吗？速度太快了吧！”

    “把画面回放！慢点，再慢点！”

    “好，定格！放大，再放大！！”

    看着眼前被放大后的‘怪鱼’，安德森瞬间觉得不可思议。

    “我的上帝啊！”

    “这到底是虎鲸还是鲨鱼？“

    “怎么看起来都不像，如此庞大凶猛，简直就是海洋怪兽啊！”

    ……

