    细雨渐稀，空气中弥漫着泥土混杂着树叶的气息，并且，还隐隐夹带着一股腥臭，雨后，平原上的视野少有的清晰，战鼓声响起，远方，密密麻麻的牛头人战士手持至少三米长的战斧出现，一架架黑色的战车缓缓在牛头人的推动下行进，战车周围都悬挂着一颗颗颅骨，看起来非常吓人。

　　“叮！”

　　空中飘过一阵铃声：各位玩家请注意，炼狱军团的第一批物资抵达上古混乱秘境地图，玩家可杀死押韵货物的怪物，夺取货物，凭货箱在地图坐标（19292，6772）处的临时营地交给银月联盟军需官，交送的货箱越多，可得到的奖励就会越丰厚！

　　……

　　我抬头看天，说：“是一个公众任务吧，不管是谁都能参与任务，那么……我们努力吧，多杀一些牛头人，多抢一些货物，多多赚积分吧！”

　　北冥雪点头：“嗯，加油！”

　　我看看远方：“天堂雨、月光石、虎豹骑，指挥列阵，龙曜铁骑在最前方抵挡牛头人的攻击，法师用神魔破和星河风暴推进，怪物非常密集，牧师加好血，别让我们前排的兄弟白白挂掉，上吧！”

　　说着，擎着九州寒，神龙铠化，身后，无关风月mm为我再次刷新了一下buff，然后就与天堂雨、虎豹骑等骑战系玩家并肩上前，形成厚度达到5层以上的盾阵，牛头人的等级高达300级，非常恐怖，必须人数够多才能抵挡得住。

　　最近的一辆运输车距离我大约800米，只能杀光一群牛头人战士才能夺取货物了。

　　“嗡！”

　　九州寒发出一声类似于兴奋的剑吟，四头牛头人迎面而来，抡起狰狞的战斧就劈向了我的脑门。

　　被直接命中头部是有额外伤害的，我没有杀到硬来，身体一偏，用青龙盾来抵挡牛头人的攻击，顿时盾牌上连续四次铮鸣，火星四溅，气血伤害飞起。。

　　“31099！”

　　“28397！”

　　“27176！”

　　……

　　基本上没有生命威胁，我后方还有密密麻麻的牛头人战士，这些满足怒吼着，激荡战斧，扫出一道道的烈焰光泽，“嘭嘭嘭”的轰击在龙曜铁骑的甲胄、盾牌上，同时，也承受着我们圣魔法师、龙曜弓骑的远程攻击。

　　“啪啪啪……”

　　剑刃扫出，烈刃斩爆发在密集的怪物群中，加上九州寒70%的溅射效果，几乎瞬间就能对怪物单体造成150w+的伤害，五指一张，万剑绝踪+呼风唤雨肆虐在怪物群中，由于我开启的是200%攻击的武神，这次杀得非常凌厉，大约几十个牛头人战士都嗷嗷惨叫着倒地，至少让我这一段的龙曜铁骑压力倍减。

　　几十米外，在牛头人的战斧撼动下，已经有两个龙曜铁骑冲得太前被砍杀掉了，牛头人战士的力量超高，攻击我都有3w上下的伤害，攻击龙曜铁骑，足足能有近20w点的攻击，一旦被23头牛头人一起攻击，再加上技能伤害，牧师一不小心的情况下，龙曜铁骑也会出现伤亡。

　　古剑的团队依旧会在这股怪物冲击波下发生伤亡，其余公会就更加不用说了，很显然，混乱远征的积分虽然很诱人，但是却要付出非常昂贵的代价。

　　“守住阵脚，不要突进离开牧师的治疗范围，所有牧师用群疗术，一起拉血，除非有人气血掉到50%再用单体治疗！”我大声的命令着，同时剑锋横扫而过，直接将一个牛头人战士的身体撕碎，只听“啪嗒”一声，一张血红色的卡片落地，好像是牛头人战士第一次爆出卡片。

　　伸手捡起，将卡片的效果共享在了队伍频道里。。

　　【牛头人卡片】：提升使用者30%的力量值，持续120分钟，需要玩家220级。

　　……

　　“提升30%的力量值？”天堂雨mm眨了眨眼睛：“好像用处不是太大，连血都没加……”

　　我却笑了：“那你大错特别了，这卡片在pk团战里的作用，可能比100%的血卡还要好用……”

　　“这怎么说？”虎豹骑也有些不解。

　　我解释道：“30%的力量值，不是30%的攻击力，这是基础攻击的提升，并且，30%力量值提升之后，也意味着千钧破的攻击力会暴增，一旦在冲锋杀阵里接近对方的法师、驯兽师等团队，马上切换成牛头人卡片，群体千钧破轰杀，谁还能抵挡得住啊？并且，就算是骑战系vs骑战系的战斗中，龙曜铁骑使用这种卡片，对霜鳞骑、黄金铁骑这些兵种也至少能造成15w以上的伤害，差不多意味着每个人都拥有近战群杀技能了！”

　　虎豹骑张了张嘴：“靠，原来那么犀利，你不说，我还真想不到30%的力量值提升会那么猛……”

　　我哈哈一笑：“虎豹骑，你的力量值多少？”

　　“1.4w，怎么了？”

　　我轻笑道：“烛龙的军团长之一，听风者的力量值也差不多是1.4w，你本来不是他的对手，但假如加持这张卡片，使用千钧破就能对他造成近17w的伤害，而且千钧破是群杀，难躲，胜率就高多了，当然，这卡片最重要的就是在群战里，一群龙曜铁骑一起用千钧破杀对方的骑战系，想想都觉得犀利！”

　　虎豹骑紧握拳头：“嗯，说起听风者，md……”

　　我说：“过去的事就别挂在心头了，有机会，我们会复仇的，我们古剑与烛龙之间，少不了一场见血的战斗，并且，绝不止一场。”

　　虎豹骑点头：“陆尘，说起来，你的力量值大约多少点了，透露一下？”

　　我怔了怔，说：“大约……大约27000左右，怎么了？”

　　“靠！”

　　虎豹骑翻翻白眼。

　　天堂雨mm吃吃笑：“你就不该问陆尘的属性，他一身圣器、上古神器之类的装备，属性实在是太嘲讽了，看我多乖啊，从来不问陆尘哥哥的属性……省得被嘲讽到……”

　　我：“……”

　　……

　　众人开始收集卡片，近半小时，我的包裹里也出现了17张牛头人卡片，不过都丢给天堂雨和虎豹骑了，我只有万剑绝踪却没有千钧破，加力量值的卡片对我无效，似乎也幸亏我没有千钧破，否则一个千钧破出去，跟普通法师至少悬殊2w点力量差，直接造成80w的点杀伤害，别人都不用活了。

　　很快的，三辆运输车逼近我们，提剑上前宰掉护卫的牛头人，鬼灵战靴踏着黑色锁链，我猛然窜上了运输车上，剑锋一抹而过，顿时棺材型的运输车猛然崩碎，一大堆货物分散开来，并且，货物刷刷的化为一道道星芒飞向了在场的每一个人，系统铃声响起。。

　　“滴！”

　　战斗提示：按照货物分配规则，玩家输出、承受、治疗、加成等因素综合，你杀死运输车护卫队的比重占11.74%，所以，你获得一万份资材中的1174份！

　　……

　　我看得哭笑不得，nnd，居然是这样分配的，不过似乎也只有这样才比较公平，否则后排的法师、牧师、歌咏者等职业根本就抢不到一丁点的货物资材，那就等于白忙活了。

　　继续，飞速摧毁了另一辆运输车，这一支运输车的护卫队，我杀的比较少，获得319份资材，不过也已经非常不错了，这些资材堆积在包裹里，只有一堆，系统真体贴，知道为玩家节省包裹空间。

　　“哥哥，你一共多少资材了？”北冥雪问。

　　我说：“1000+，你呢？”

　　“我才400+呢……”北冥雪努着小嘴。

　　天堂雨紧握粉拳，咬着银牙：“你们两兄妹不要再嘲讽了，两支车队一共2w份资材，被你们就拿走了2k点，太过分了……”

　　我哈哈一笑，以我和北冥雪的输出，想要少拿点都难，我有万剑绝踪、呼风唤雨的群杀超强输出，北冥雪则有十二神器玄冥弓之利，输出绝对是惊世骇俗的，这也直接导致了虎豹骑、天堂雨等人纷纷离开我和北冥雪的战斗区域，远离我们，才能赚更多的积分，否则怪物都被我们杀了……

　　一路向前，持续的劫掠着怪物运送的货物，连续砸了十几辆运输车之后，我包裹里的资材已经破万了，真是幸福啊！

　　队伍频道里，月光石mm笃定道：“我觉得，这一波波的牛头人军团之后，应该会有一个帝君级boss的吧？不然，牛头人也不会发动那么密集的进攻。”

　　北冥雪：“嗯，应该是这样，就是不知道那个帝君级boss会在哪里出现。”

　　我说：“北冥，派出100名龙曜弓骑在平原上巡逻，随时关注boss的动向，我们在上古混乱秘境这张地图上不要太过于被动，这里的敌人实在是太多了，北境联盟、青土城、紫葡萄之城，包括国内的烛龙、战天盟与外域的暗黑佣兵，谁都有可能偷袭我们，尽量主动一些，把我们的眼线铺出去。”

　　北冥雪笑着点头：“好的哥哥，侦察这件事情就交给我好了。”

　　“好！”

　　继续杀牛头人，这种笨拙的大家伙攻击力强横，攻击速度缓慢，但是经验值却也非常的丰厚，并且还能爆出可贵的30%牛头人卡片，这是龙曜铁骑的最爱。

　　……

　　转瞬两个多小时过去，平原上的炼狱军团运输队终于越来越少了。

　　“啪！”

　　剑刃拄地，我擦拭了一下额头上的汗水：“靠，总算是快要杀完了，一会去修修剑，都快砍卷口了……”

　　北冥雪提着玄冥弓，猛然间娇躯一颤，说：“哥哥，boss出现了！”