
　　448

　　“被僵尸给咬了？”

　　听着瘦猴突如其来的求救之声，秋生连同阿威两人下意识地皱了皱眉头；哪怕就是最为低级的白僵，其尸毒对于普通人来说也是致命的存在。

　　一旦让那尸毒蹿入至其心脉之中，就算是那大罗金仙，也无法将其体内的尸毒给祛除。

　　还有最为重要的一个特性。

　　尸毒来的何其猛烈。

　　几乎只需要一炷香的时间，尸毒便能够冲入其筋脉、不曾达到两株香的时间，尸毒便会蹿入人的心脉之中。

　　此刻求救,已然为时晚矣。

　　“怎么说？”

　　秋生半眯着眼睛出声询问道，将目光放置于一旁咋咋呼呼的阿威身上。

　　不知出于什么原因，他总觉得这些事情有些诡异。

　　无缘无故，怎么会被僵尸盯上？

　　阿威毫不在意地摆了摆手。

　　“应下，就算救不回来，也能在第一时间将其给灭杀！”

　　自从修为的增长，阿威可谓是自信心分外膨胀；一个僵尸什么的，还真不可能是他的的对手。

　　况且,这些邪事既然求到了他们两人身上。那就不能有任何的摒弃。

　　正邪对立,乃是他们的行事准则。

　　“……去吧，义庄就交给我照看了、那些小祖宗就教授我来照顾！”

　　“别忘了，下次你们两人替换我即可！”

　　望着两人脸上隐隐有些纠结的神色，文才收敛了手中的符篆总录，缓缓出声开口说道。

　　“瘦猴，还不走？！”

　　“等着僵尸自行过来找你不成？”

　　听着文才的声音，两人脸上不由地出现一抹欣喜之意，连忙收敛起自己手中的符咒法器，拎着瘦猴扬长而去。

　　只剩下文才的身影凌乱于那突如其来呼啸的冷风之中。

　　未几，火枪队中。

　　望着那喋喋不休，唠叨个没完没了的老太太，处于一旁的秋生脸色略微一变；这老太太身上，居然存匿着一股恶臭之气。

　　这股恶臭之味，他分外熟悉。

　　之前那转变为尸妖的磐少石身上，就是这股尸气夹杂着腐臭之气；难道这老太太是一个尸妖不成？

　　但很快，其便摇了摇头。

　　但就算于此，其心底也生出了几分的警惕之意；尸妖不比僵尸，可不是一个容易对付的东西。

　　那东西,被之刀枪不入的僵尸要脑子对付的多；况且，还夹杂着些许的恶毒人心。

　　“老太太！”

　　“一个大洋；这件事情我们管了！”

　　阿威再也忍受不了那般喋喋不休的唠叨之声，出声打断，缓缓伸出了一根手指。

　　这引得那老太太满脸笑意，眼底中隐隐闪过一抹厉色；连连点头。

　　“多谢两位法师，只要法师能够救的了我儿子，我必定为两位法师立下长生牌位！”

　　“事后，还有重谢！”

　　言语之间，满是恳切之意；只不过其中存有几分的真假，那便不得而知了。

　　……

　　微微扫视几分，风莫惊心底便有了几分的计较；手中茶杯摆动，里头的茶水径直被泼落在那简略的地图之上。

　　随着茶水的浸润，那看起来分外简略的地图登时变换了“容貌”；取而代之的，则是一张记载之物分外详细的地图。

　　“这个老阴阳人，居然给我玩这个！”

　　望着那落于面前的地图，千鹤道长不由地冷哼一声；这地图之上为那乌侍郎做了些许的手脚。

　　如若他按照之前的地图去寻觅，那绝是一无所获；只有被水流沾染，才会显现出原先的真容来。

　　虽然不会让他们遁入险地，但是白跑一趟，绝然不存任何顾虑；但这样一来二去，其中的距离何止成百上千里那么简单。

　　“老东西，越活越成精！”

　　“当真不是什么好玩意儿！”

　　千鹤道长出声暗自腹语道。

　　“师叔，这个地方可不是什么好地方；戈壁边缘，若是一个不慎，绝对会被为那黄沙覆盖，就此决于原地！”

　　“况且，进入戈壁，便是越界而为！”

　　望着那密密麻麻的山丘字符，风莫惊目光微缩；斟酌讲究，这才堪堪出声道。

　　这世间的术法宗派何其之多也。

　　好巧不巧，那戈壁边缘正有一处密宗寺庙兴建于此；若是平白无故闯入至人家地界之中，少不得一场争斗。

　　听着风莫惊的顾虑之声，千鹤道长则是轻笑一声。

　　“小风，多虑了！”

　　“那处寺院的方丈同吾茅山间也颇有交情，这般顾虑，便可以打消了。”

　　听的如此回应，风莫惊略微转头，上下扫视了一番面前看起来分外消瘦的千鹤道长；如若说九叔凭借一手的道术闻名于灵异界的话。

　　那么眼前的千鹤道长，便是挚友尽世间。

　　不然也不会在这省城之中觅的如此的一处道场。

　　四进四出，还有一座殿堂楼阁，端地是好大的手笔。

　　“师叔，如此明日便出发，如何？”

　　沉默几分，风莫惊这才开口道。

　　千鹤道长轻笑着摇了摇头。

　　“跟你师父一般，真是一个急性子！”

　　“如此，也罢；明日我们便出发去戈壁！”

　　“小风，你跟师叔来！”

　　千鹤道长缓缓起身，出声相召道。

　　两人迈步前行，向着那阁楼底下处缓缓行进而去；七拐八拐，径直到了一处完全由石砖所组成的房间之中。

　　长明灯缭绕跳动，迸发出丝丝缕缕的金色荧光。

　　而在那长明灯底下，则安置着一柄并无开锋的法剑；其上道纹浮现，金光弥漫、还未曾靠近，已然给人一种灵气十足的感觉。

　　“嗡！”

　　阵阵轻鸣之声响彻，但是却依旧无法遮盖那青色剑身之上所浮现的丝丝缕缕的裂痕。

　　仿佛只需一阵冷风，便能够将其吹的四分五裂！

　　但当望着那缠绕于法剑之上的剑穗之时，风莫惊心底还是一震。

　　这东西，居然是从那皇室之中所流出的的存在；若是完好如初，必定是那一件极品法器无疑。

　　一件极品法器，放于那灵异界中也是分外难得的存在；有些宗派冠名以那镇宗之宝的物件，便是一件极品法器。

　　哪怕是出现些许损伤，也不是那些遍地的法器能够比拟的。

　　九叔手中的阴间大班印玺，便是一件极品法器。

　　除此之外，便是掌门石坚身上的龙舞道袍、碧玉琉璃冠、以及其手中的极北寒缫丝拂尘，也是那恒古相传的极品法器。23sK.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，448 诡异之事，极品法器（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 