
　　闭目盘坐的萧阳，猛然睁开双眼。

　　“就等你！”

　　萧阳整个人从地上弹射而起，伸手直向那黑影抓去。

　　嘴角还带着鲜血的唐豪，也是冷笑一声，打出一道气旋。

　　萧阳和唐豪两人，一前一后夹击黑影，使得黑影无处可逃。

　　黑影发出一声刺耳的尖叫，看向萧阳。

　　萧阳这才看清，这黑影，就是一只通体黑色茸毛的猴子，只不过它的长相比猴子更加可怕，张开嘴巴后，能看清它满口密集的獠牙，格外尖锐。

　　萧阳同时注意到，在这只黑猴的背后，有一道深可见骨的伤口，应该是被什么利器造成的，隐藏在毛发之下，不仔细看的话还真是注意不到。

　　在发现这处伤口后，萧阳并没有生出什么圣母之心，盯准黑猴背后的伤口便展开攻势。

　　黑猴像是意识到了什么，立马放弃袭向唐豪的动作，转身冲萧阳张开大口，跳起袭去，于此，黑猴的双眸也变得猩红一片。

　　正当萧阳以为这黑猴要放什么大招时，黑猴竟是在半空中强行转身，冲宿舍出口的方向就窜。

　　这黑猴此刻爆发出的速度，快到连萧阳都看不清楚，更不要提唐豪，唐豪还没闹明白怎么回事呢，就发现眼前已经什么都没有了。

　　“追！”萧阳不容有他。

　　以刚刚黑猴瞬间爆发出来的速度而言，它的实力，绝对是格外恐怖的，现在这样逃窜，萧阳猜测，很大可能是因为它背后的伤口。

　　这些实验体会通过互相吞噬来汲取基因进化，这黑猴子潜伏在实验室里，显然是等待时机，刚刚唐豪气息稍弱一点，它就忍不住要动手了，如果真被这黑猴子把伤势恢复，凭借它能吓走那只幼年巴蛇的威势，自己肯定不是它的对手，到时候，可就不好办了。

　　萧阳飞速朝宿舍外追去，结果刚追出门外，就见那只黑猴在地上瘫着，两只锋利的前爪死死勾住地面，极其艰难的向前爬着，黑猴背上那道伤口，触目惊心。

　　萧阳一下笑出了声，看来这黑猴已经到了油尽灯枯的境地了啊，刚刚那一下动作，彻底伤到它的根本了。

　　萧阳朝黑猴走去，气遍全身，哪怕黑猴现在表现的再不堪，萧阳也不敢随意放松警惕。

　　萧阳走到黑猴身边，一脚朝黑猴的后背踩去，重重踩在黑猴背后的伤口上。

　　“吼！”

　　黑猴在此刻，竟然发出一声猛兽般的咆哮，紧接着，就见一巨大的黑猴虚影猛然形成，朝萧阳扑来。

　　黑猴虚影足有三米高，面色凶残，如要将萧阳直接吞噬一般。

　　“哼，色厉内荏！”萧阳冷哼一声，随手一拳挥出。

　　那狂暴的黑猴虚影，在萧阳这一拳下，顿时消散。

　　“原来有化形的能力了，再加上你的天赋，的确足以成为一方霸主，你要在全盛时期，我见你还真的只能逃，不过现在的你，恐怕已经油尽灯枯了吧。”萧阳蹲下身，抓住黑猴的脑袋，一把将黑猴拎了起来，“若非你实在撑不下去了，也不会轻易对我俩动手，我正疑惑这都是一群什么玩意呢，有个活的霸主给我研究，我的运气倒是不错啊。”

　　黑猴显然听不懂萧阳说的什么，被萧阳捏到手里后，还是一阵龇牙咧嘴。

　　“唐豪，你来看看，这是什么品种？”萧阳冲唐豪挥了挥手。

　　“这是……”唐豪凑到黑猴面前，不停的在黑猴身上打量，十几秒后，唐豪瞳孔猛然一缩，“这是丛林王！是丛林王啊哥！”

　　“丛林王？”萧阳眉头皱起，“说清楚一点。”

　　“哥，返祖盟建立了这个实验室，搞出这样的实验，他们并不是没有考虑过后果，所以他们在培育这些实验体的时候，会在里面选一个王者，而这个实验室的王者，就是这只黑猴，我在这看过一些实验资料，这只黑猴，混入了十多种猛兽的基因，而其中的主基因，是一名凝气境的强者！返祖盟试图将一名凝气境的强者来打造成丛林王，驱使这些实验体，可基因的进化方向，返祖盟也无法掌控，最终，那名凝气强者变成了这样一只黑猴，它的实力，应该是最强的了。”

　　“呵。”萧阳嘴角勾起一抹笑容，盯着手中的黑猴，“想不到，你还有这层身份，难怪会让那些猛兽忌惮，既然这样的话，我可以将你再留一段时间，你就好好的当个护身符吧，唐豪，去给我找几根绳子来。”

　　“好。”唐豪立马跑向一旁，没一会，唐豪重新出现，手里拿了一个铁笼，笼子大小就跟那种养大型犬的狗笼一样，“哥，没有绳子，你看这装实验体的笼子行么？这笼子的材质，可是非常坚硬的，那怕我倾尽全力，也没法让这笼子变形。”

　　“可以。”萧阳点了点头，他将黑猴关进笼内，黑猴极力不想进去，但一点反抗的资本都没有。

　　萧阳想了想，又用气凝聚出了一把剪刀，抓过黑猴的上肢，翻开那一层黑色的茸毛，将剪刀对准黑猴的利爪。

　　萧阳无意瞥了一眼黑猴，结果发现黑猴的眼眸中，竟然露出了一抹轻视的神色。

　　萧阳控制着气凝聚而成的剪刀，用力朝黑猴的利爪剪去，可惜却连一丝划痕都没留下。

　　“吱吱！吱吱！”

　　黑猴发出如同嘲笑一般的声音。

　　萧阳脸色一黑，他长这么大，还是头一回被一只猴子嘲笑，想了想，萧阳将手伸进自己外衣内兜，随后，从里面取出一把带着剑柄的断剑。

　　在这把断剑出现的瞬间，黑猴那一脸的嘲笑，顿时变成了满脸的惶恐，它的身子在不停的抖动，像是看到了某种可怕之物一般。

　　这把断剑，正是萧阳从楼兰沙漠下寻到的那把，非常锋利。

　　萧阳手持断剑，只是轻轻一划，黑猴那连气都无法留下痕迹的利爪，就如同一块嫩豆腐般，被断剑轻松划断。

　　“吱！”黑猴发出一道惊恐的叫声，一下窜到笼子的最里面，死死地抓着笼子周围的栏杆，双腿不停的打着哆嗦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1007章 丛林王免费阅读。https://xs.23sk.com 