    “我是巫师果实能力者，早在一开始见面的时候，我就把药剂传送到了威布尔的嘴里，这么长的时间过去了，看样子，我的药剂总算是起作用了！”

    田越看着Miss芭金，露出了“和善”的微笑：

    “你可要做好准备啊，在我的药剂刺激下，威布尔的智商，最少会恢复到一般的常人状态，且之前的所有记忆都会保留。

    我不知道你平日里是怎么对待威布尔的，但如果你真的对他做过某些很不好的行为，那当威布尔变聪明了之后，他会对你做些什么，你最好要有些心理准备啊！”

    Miss芭金：“(@[]@!!)”

    听了田越的话，Miss芭金的脸当时就绿了。

    看她平时对待威布尔的态度就能明白，这就是一个把威布尔当成了战斗工具的家伙，这样的家伙对待威布尔要是能有什么好心思，那可就是见了鬼了！

    事情，也正如田越所料，在经过了漫长的沉默之后，威布尔终于重新坐了起来。

    此时的他看着Miss芭金，非但没了那种痴傻的依恋，反而在双目中，透露着无边的愤怒。

    “你这该死的混蛋，居然一直欺骗着我！”

    威布尔的双眼变得一片血红

    “我回想起来了，是你这家伙把我从家里骗走，让我充当你的免费打手，你自己吃喝玩儿乐，对待我却像对待一条流浪狗一样。”

    威布尔的右手挥下，直接将Miss芭金按在了地上：

    “你这个恶毒的女人，我的脑子之所以变得这么浑浑噩噩的，全是因为你在我小时候，连续一个月给我喝的药剂所导致的。

    你这混蛋，就是因为你，我已经对家没有任何印象了，混蛋，把关于我的一切，都给我说出来！”

    “我，我也不清楚！”

    Miss芭金哆哆嗦嗦的开口：

    “我只是在一处有着奇异怪鸟的地方找到的你，那里具体是在什么位置，我也记不住了！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    暴怒中的威布尔是相当恐怖的，虽然没有杀掉Miss芭金，但也是把她打成了重伤，一股子邪火没有发泄完的威布尔怒吼了一声，又是把半个港口化成了一片废墟！

    “怎么样？”

    看着发泄完后，坐在原地喘着粗气的威布尔，田越慢步来到了他的面前：

    “你心里的火气小点儿了吗？”

    “你是来招募我的？”

    喝下了田越的药剂，威布尔的智商已经恢复到了正常，田越这又是帮他恢复智力，一开始的战斗，又没有下狠手攻击，威布尔已经明白了田越的意思：

    “你想让我成为海军吗？”

    “当然！”

    田越大大方方的承认道：

    “我的药剂可是很珍贵的，我当然要在你的身上找回本钱，而且当海军多好啊，我们海军算是整个世界上最大的组织了。

    你刚刚还说你没有家的印象了，加入海军，海军的情报网可是很便利的，对你寻找真正的家人，一定会有很大的帮助的！”

    田越顿了顿，看着威布尔继续开口道：

    “我的官职可是中将，我让你直接编入我的麾下做事，要不了多久，就会给你升到很高的职位！

    想想吧，加入海军，不存在那么多的勾心斗角，不必背负海贼的骂名，不用像过街老鼠一样的东躲西藏，很不错的！”

    “好吧……”

    威布尔点点头，接受了田越的建议：

    “我对你说的条件很感兴趣，就先跟着你好了！

    不过，我之前和白胡子海贼团旗下的两个船长战斗，造成了不少的损坏，这件事能轻易算了？”

    “这事好解决，照实说就好！”

    田越看了躺在地上倒气的Miss芭金一眼：

    “Miss芭金此人，心思极其恶毒，为了满足她自己的私心，她控制了威布尔四下攻击掠夺财富。

    索性，她的无耻行径被英明、强大、帅气的海军本部中将田越识破，并将其关入了推进城。

    而被控制的威布尔在田越中校的感化下，决心洗心革面，成为正义的海军，为了世界的正义贡献自己的一份力量！”

    威布尔：“……”

    看着自吹自擂的田越，威布尔很想打断他，但是为了给田越留下一个好印象，威布尔还是忍住了吐槽的欲望，转而岔开了话题：

    “田越中将，既然此间事了，我们接下来需要做什么？”

    “我要先找这附近的驻地海军，讨论修缮这附近损坏的建筑问题，

    然后把你和Miss芭金带回海军本部，Miss芭金要关进推进城，至于你，我要给你办个海军入职手续。

    还有，关于你的智商上线问题，也不要开心的太早，我给你喝的药剂，有着很强的副作用，最起码在这半年的时间里，你每隔几天就会有一次头痛。

    这半年的时间里，我需要密切关注你的身体状况，正好，你就趁着这段时间，在海军本部好好学一些基础知识吧！”

    “嗯！”

    威布尔点头表示了解，转而又看向了怀迪贝方向：

    “那他们呢？关于这帮海贼怎么处理？”

    “放着不管！”

    田越摆摆手：

    “虽然很不想承认，但我们现在海军的人手还是有些不够，有怀迪贝在，她所控制的海域还能勉强维持住一种诡异的平衡。

    在我们海军没有足够的力量铺到那里时，怀迪贝被抓，她所控制的海域动荡，吃亏的还是普通百姓！”

    ………………

    炮火声震耳，厮杀声震天，一座荒芜的小岛上，黑胡子海贼团和白胡子海贼团两伙人正在玩命的厮杀。

    黑胡子一伙儿虽然人少，但却各个实力极强，白胡子海贼团人数占优，但除了几个实力顶尖的队长，剩下的队长则只能采取围攻的战术，两方就一直这么胶着的缠斗了起来。

    “拳拳到肉，刀刀见血，哎呀呀，真是好可怕……”

    坐在一块被伪装起来的巨石之内，黄猿饶有兴趣的看着征战中的两伙人：

    “两伙人的火气是真大呢，看这架势，可真的是不死不休啊！”

    “就是不死不休才是正常的吧！”

    躺在躺椅上的库赞掀开自己的眼罩，看了一眼战场后，又重新戴上了眼罩：

    “最近好困，出了意外再叫我！”

    “库赞，你这家伙太懒散了！”

    赤犬不满的看了一眼库赞，随即又把目光收了回来，四处打量着自己藏身的“巨石”内部：

    “田越，你这魔法造物的隐蔽性真不错，就算是我用见闻色来巡查，如果不事先注意，我也很可能会忽视这里的，这东西容易制作吗？我感觉批量生产，对我们海军很有帮助的！”

