一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “青云集团和李氏集团不是资本合作了吗？”

    叶凡抿着嘴唇，十分疑惑：“卢胜阳在这个时候搞垮李氏集团，他自己不会有什么好下场吧？”

    青云集团和李氏集团合资做新港码头，投入大几百个亿。

    不论是哪一方出了问题，都会对新港码头的建设造成很远影响。

    青云集团敢在这个节骨眼弄李氏集团，完全是“杀敌一千，自损八百”的行为。

    叶凡不明白，卢胜阳为什么要这么做！

    林婉清眼睛微微眯起，“为什么？他们当然是为了把新港码头全部吃下来！”

    “全吃下来？”叶凡一惊，“青云集团没有这么大的胃口吧？”

    “叶凡，卢胜阳已经和滨海港务公司的人达成了协议，花重金从他们手里收购了大部分的股份。

    原本青云集团只占百分之十七，比我们李氏集团还少六个点。

    如今，青云集团在海港码头的占股额已经达到了百分之四十五！

    要是他们再把我们李氏集团的股份吃掉，新港码头将会彻底成为青云集团的囊中之物！”

    林婉清长长一叹，“才短短半个月的时间，我们李氏集团就被迫卖资产顶住新港码头的资金冲击。

    要是再过段时间还无法补仓反弹，我们李氏集团的股份恐怕很难支撑下去。”

    叶凡对股市方面不是很了解，相比起金融斗争，他更喜欢用拳头这种直接的方式解决问题。

    “那……上次我弄来的五百多个亿，可以用了吧？”叶凡建议到。

    “还没到时候。”林婉清摇了摇头，“李家的那些老狐狸都惨着掖着呢，尽想让我一个人出大血。

    哼，正好趁着这次的机会，让他们也尝尝肉痛的滋味！”

    叶凡顿时了然。

    怪不得林婉清还能坐得住，原来是打算掏空李家那些老流氓。

    不过想想也对，做企业不可能只进不出，天天等着分钱。

    如果李氏集团真到了生死关头，就不信李庆芳等人还坐得住！

    叶凡知道林婉清之所以淡定，是因为她手里还有五百个亿的活动资金。

    要是没有这笔钱垫底，恐怕她已经开始到处公关资本援助了。

    “林婉清，你是行家，我就不瞎掺和了，你自己看着办。”叶凡淡淡一笑，“既然没啥事，我就先回去了。”

    “等等。”林婉清连忙叫住叶凡，起身走到办公桌旁，从下面拿起两个大盒子。

    “听龙春说你未婚妻怀孕了，我没什么表示，特意托人弄来两盒天然血燕，你带回去给你未婚妻补补身子。”

    天然血燕现在不好搞，市场上大部分都是假的，属于有价无市。

    叶凡接了过来，轻轻一掂，心头顿时惊叹。

    这两盒燕窝不下十斤呐！

    正常人别说是血燕了，就算是普通燕窝，都是按克来算。

    不愧是黑白通吃的女强人，出手真特么的阔绰！

    “谢了。”

    叶凡不会跟林婉清客气。

    “嗯。”林婉清眉宇间颇有些忧怨，不过也没办法。

    她其实也心知自己和叶凡不可能有实际的进展，以后还能保持现在的状态，就非常不错了。

    两人一时无话。

    过了一会儿，林婉清岔开话题，笑道：“叶凡，听说你们诺梵最近势头很凶猛，半个月实店销量和会员卡销量四五个亿，要不要这么吓人？”

    “差不多吧。”叶凡点点头，“大部分都是会员卡的存额，以后要慢慢还回去的。”

    像诺梵这样的时尚餐饮，绝大部分纯利都会超过七成。

    即便诺梵用的都是上好食材，会员卡也有折扣，但是利润也能达到六成以上。

    可见，餐饮类还是很赚钱的。

    “现在实业不好做，唯一能发财的，也就你们这些餐饮行业了。”林婉清感慨不已。

    她原本觉得叶凡做时尚餐饮，也就是小打小闹，没想到一年不到的时间，就给他做出了这么大的产业。

    “对了，我记得你那五十多家分店，其中有五十家是从白家白雅娟手里弄来的，是不是？”

    “嗯，怎么了？”叶凡笑问道。

    “青云集团如今清一色了，白家的所有产业，都被卢胜阳握在手里。你小心一点，他随时可能对你发难。”林婉清提醒道。

    “白纸黑字，我就不信卢胜阳敢在这方面动手脚。”叶凡昂着脑袋。

    他有上官流云这座钢铁靠山，根本不怵青云集团会在合同上玩猫腻。

    如果卢胜阳敢用其他手段，那么叶凡不介意从侧面让他知道，现在的诺梵，不是他能得罪的起的。

    虽然叶凡没跟卢胜阳打过交道，不过跟他的女儿卢梦岚还算熟悉。

    这个女人非常聪明，明明知道自己和林婉清的关系，还对白雅娟和自己的私人合同睁一只眼闭一只眼。

    聪明的人，不会把所有的关系都搞死。

    有的时候，越是对手，就越能在关键的时刻，帮你一把。

    若非卢梦岚没有干涉诺梵的发展，叶凡不会在她被盯上的那段时间里，跟她见面。

    至于卢梦岚的死，叶凡颇为惋惜。

    她是个不错的潜在盟友，也是个有底线的华夏商人。

    虽然叶凡不喜欢她，但是会尊重她。

    而卢胜阳……

    说实在的，叶凡并不看好这个老男人。

    滨海稍微层次高一点的社会人，都知道卢胜阳绰号“铁手屠夫”。

    他肯定是个心狠手辣的人，否则不会博出这么一个名号。

    按理来说，卢胜阳应该没有他女儿的商业头脑。

    可是如今青云集团已经把李氏集团逼到这个份上，可见青卢胜阳身后一定有高人指点。

    操控游戏的幕后黑手，究竟是谁？

    既能动用大笔的资金，还能折服卢胜阳！

    答案呼之欲出。

    外企协会会长，来自岛国肃吾家族的肃吾金一！

    “肃吾金一知道我的背景，不至于拿诺梵五十家分店的合同来做手脚。他们不是白痴，要是真在滨海地界跟我硬肝，他们肯定会输！”

    叶凡暗自踌躇，“怕就怕他们从其他方面找回场子，让我们店里的人防不胜防。”

    他听说卢胜阳手里有一股特别的势力，专门为青门培养武者。

    青门和李家不同。

    李家在民国时期，纯粹是混子军团。

    而青门的人，大部分是宗门出身，所以他们形成了自己独特的武者培训方式。

    这种培训传统已经持续了上百年，从未中断过。

    通过这种方式培训出来的青门门徒，远比寻常的武族和宗门强悍。

    若非如此，卢胜阳也不会把青云集团交给女儿打理。

    叶凡就担心卢胜阳会出动这种势力，来伤害他身边的朋友。

    毕竟，家里人有特组的人暗中保护，可他的朋友没有。

    要是因为自己的缘故，导致雷军他们出了什么意外，那么叶凡一辈子也无法原谅自己。

    “妈的，要是有机会，一定要探一探卢胜阳的底，最好把这个势力搞垮！”

    叶凡眯起眼睛，低声轻哼。

    “叶凡，你在嘀咕什么呢？”林婉清见叶凡低头沉吟，好奇问道。

    “没什么。”叶凡摆手一笑，“多谢你的燕窝了。我先回去了！”

    “就回去？”林婉清有些不舍，“要不留下来吃个午饭吧。”

    “不了，今天是周末，我要回去给小李和两个孩子弄点好吃的。”

    叶凡呵呵笑道：“你也知道，我家祖宅最近在搞园林工程，到处都是泥，两个孩子快玩疯了，一天得洗三四趟澡。”

    园林工程跟房地产工程不一样，沙尘不大，两个孩子又是在泥巴地玩耍，也不用担心会磕着碰着。

    林婉清神情一缓，颇为愧疚的叹了一口气：“诺诺就拜托你了。最近我太忙，实在是抽不出时间照顾他。”

    “诺诺在我看着，你就放心吧。”叶凡笑了笑。

    前段时间，林婉清跟诺诺接触的比较频繁，让诺诺打消了“妈妈不要我”的忧虑。

    最近李氏集团的情况非常不好，林婉清分身乏术，哪里还有时间照顾诺诺？

    不过诺诺也很懂事，知道妈妈没空陪他。

    再加上叶家祖宅的园林建设转移了他的注意力，一整天玩下来，根本没空发泄思念妈妈的小情绪。

    “嗯。”林婉清很放心把诺诺交给叶凡。

    “那我先回去了。”叶凡拿起燕窝，径直走出办公室。

    林婉清面色复杂，目送叶凡离开。

    叶凡回到祖宅，把燕窝给老妈，让她炖了给李若昕吃。

    当然，大家也顺便沾一沾她的光。

    吃完饭，叶凡陪着李若昕在附近走了走。

    新村乡虽然离市中心比较远，但好歹也是滨海地界，一些公益性设施非常齐全。

    在主街附近，有一个大公园，里面有各种免费的幼儿娱乐场所。

    依依和诺诺玩了一天泥巴，叶凡在饭前特意帮他们洗白白。

    结果出来散个步，他俩玩得满身是汗。

    大冬天的，小孩子的汗出的快，冷的也快。

    还好叶凡给他们使用了稀释的万年青柳精华，小身子骨杠杠的，不会因此感冒。

    叶凡和李若昕坐在一旁休息，看着两个孩子混在小朋友群里，玩得不亦乐乎。

    “叶哥，这样的感觉真好。”李若昕靠在叶凡肩头，淡淡一笑：“你说，以后我们也会陪我们的孩子出来玩吗？”

    “这是当然！”

    叶凡呵呵一笑，“等我们的孩子到依依这个年纪，她都成大姐姐了，可以让她带着弟弟妹妹玩儿。”