    史太后听到他们两人互相惦记，为对方设想，心里很是高兴。

    “清荷，墨儿就拜托给你了。”史太后眼眶有些红，“今日哀家就不留你吃午饭了，快些回去吧。”

    “哀家让人给墨儿送了口信，该是快到了，让他亲自送你回去。“

    “娘娘，睿王爷到了。”宫人进殿禀告道。

    “瞧瞧，这一念叨人就来了。”史太后看着走进来的封云墨，眼底满是笑意。

    “儿臣给母后请安。”封云墨抬手弯腰行礼。

    “快起来，哀家跟清荷已经说完话了，叫你来就是让你把人好好送回去的。”史太后笑道。

    “是，谨尊母后懿旨。”封云墨笑着回道。

    见封云墨这般开怀，史太后知道自己是做对了。

    花清和在十四这日，跟女学的吴教谕告了假，十五清晨就进了宫。

    没用早饭就出了门，花清荷想着进宫陪史太后一块儿用早膳，史太后高兴的多用了半碗粥，多吃了一个蒸饺，喜得如锦直道花清荷多进宫陪陪史太后。

    “墨儿一直住在左偏殿，这次的生辰哀家想着就在左偏殿举办，如锦，你领清荷过去，要如何装扮都听清荷的，需要什么尽管去开哀家的库房。”史太后大手一挥道。

    “是。”

    如锦领着花清荷去了左偏殿，“屋内摆设跟睿王爷离宫前一模一样，太后娘娘每日都会让宫人打扫，还会摆上当季的花盆，被褥只要是好天气，都会晾晒，睿王爷如果要留住，随时都可以。”如锦絮絮叨叨表达着史太后对封云墨的想念之情。

    “太后娘娘对阿墨哥哥真好。”花清荷笑着说道，“我娘和干娘也都这般。”

    “我居住的清尘斋只要有了新鲜玩意儿十有八九是我娘让人送来的；虽然我不怎么住罗宅，可我居住的房间一直留着，每次去被褥都有阳光的味道，我干娘时常晾晒的。”花清荷说起亲人满含笑意。

    “清荷小姐是位良善人。”如锦说道，“奴婢也算是看着睿王爷长大的，跟清荷小姐相识后的王爷，似乎又变成从前那位爱笑的王爷了。”

    “太后娘娘在奴婢耳边提起不是一两次了，都是托了清荷小姐的福。”

    “如锦姑姑太过谬赞了，阿墨哥哥这个样子是本性使然，我认识阿墨哥哥的时候，他已经被教养成这般好模样了，哪里是我的功劳。”花清荷笑着说道。

    “过生辰，怎么也得花俏喜庆些，这殿内的摆设太过单一了，而且色泽偏冷。”

    “清荷小姐跟奴婢去娘娘的库房挑选中意的摆设吧，清荷小姐请跟奴婢来。”如锦领着花清荷去库房了。

    “哦，本性使然，英国公府五小姐真这么说？”听了惊鸣回禀的封云正眉眼一挑道。

    “是，属下听得再清楚不过。”惊鸣坚定道。

    “接着说。”

    “是。”惊鸣应声开始说道，“之后英国公府五小姐跟如锦去了太后娘娘的库房，挑选了屏风、花瓶等摆设，现在还在仁寿宫偏殿装扮。”

    “嗯，接着去盯着。”

    “是。”

    惊鸣从殿内离开后，封云正直接把桌上的玉质镇纸一把扔到地上。

    “啪嗒”一声脆响，封云正脸上泛起冷意，“好一个本性使然，他是本性良善，朕就是德不配位，很好，很好。”

    “黄坤。”

    “奴才在。”黄公公低着头，弯着腰快速进了乾清宫。

    “把京城世家大族适龄的闺秀都挑出来。”封云正说道。

    “是。”黄坤愣了一息就下去调查罗列了，心里暗道，皇上是要选秀了？

    延禧宫。

    “娘娘，皇上要选秀了。”周皇后的贴身宫女低声回禀道。

    “哦。”周皇后头都没抬，手里飞舞的湖笔都没有一息停滞，仿佛听到的是一件无关痛痒的小事。

    “娘娘，皇上这是不尊重娘娘，选秀本是后宫之事，即使是皇上有意，也该是跟娘娘说了后，让娘娘主理的。”

    “娘娘，您—”

    “好了，多大点事，你就沉不住气了，本宫不受宠你又不是不知道。”周皇后平静说道。

    “可再如何，后宫之事是娘娘掌管，皇上一向敬重娘娘，什么时候不过问娘娘意思，就直接定了选秀这等大事。”宫人愤愤不平道。

    “你也知道皇上敬重本宫，所以这选秀之事是皇上金口玉言吗？”周皇后放下笔，满意地看了看画作，抬头问道。

    “这，是奴婢从乾清宫伺候的宫人那听来的。”

    “听来的？怎么个听法，乾清宫的宫人又是怎么个听法，可有圣旨？可是亲口听皇上说的？”周皇后问道。

    “奴婢，奴婢该死。”宫人头抵地，“奴婢不该听信这等谣传，还说到了娘娘面前，奴婢就该当场上去斥责那胆大妄为的公公。”

    “你这是被人当枪使了。”周皇后摇了摇头道，“皇上要选秀对本宫可没任何影响，相反还有好处，等哪个地位低的妃嫔生了皇子，本宫不就有孩子了。”

    “该着急的是现在受宠或有皇子傍身的，不过是个蠢的，事情都还没弄清楚就蹦跶，啧啧，看来要失宠了。”周皇后失笑道。

    “好了，没什么事不要再来打扰本宫作画。”

    “是。”

    “黄坤，给朕去查，哪个胆大妄为的竟然敢穿朕的谣言，选秀都出来了。”封云正听闻黄坤的回禀后，把手里的名单用力一拍，怒斥道。

    “是，奴才这就去。”黄坤一口应道，同时庆幸他嘴巴严实，没乱透露皇上的事，不然今日小命儿就交代了。

    不过自己拿着名单回来的时候遇上过后宫的妃嫔，就不知道是哪位乱揣摩圣意了。

    这些糟心事仁寿宫是没有进入一点儿消息，如锦听到宫人跟自己说明情况后，就叮嘱仁寿宫内的宫人不要多嘴多舌，今日是睿王爷的生辰，哪能被些子虚乌有的事情扰了好心情。

    “哇，真是大变样了，清荷小姐装扮的真好看，睿王爷和太后娘娘他们看到定然喜欢。”如锦看着比之前亮堂且多了色彩的偏殿由衷道。