    “娘，我都说了，我和陈昂不可能离婚的，现在不会，以后更不会！”张翠翠急了，这也就是自己的亲娘，打不得骂不得的。

    要是换做别人，早就轰出去了。

    “你这个油盐不进的臭丫头！老娘这是为你好，你跟陈昂能有什么出息？就靠着他修垃圾东西养活你？这是底层人的生活，跟你不配的！”

    “人往高处走，水往低处流，那大学生魏家栋才是你的真命天子！”

    “你想啊，人家魏家栋要是当上了厂长，啥家电能没有？而且都是新的，不像这种被用烂了的破烂货！魏家栋都跟我说了，他要是当上了厂长，李总还答应给他配小汽车咧！”

    “那可是小汽车啊？有了小汽车，以后咱们陈家不得在复县横着走？”

    孙秀兰越说越激动，就好像马上要实现了这一切似的。

    “娘，我不管魏家栋怎样，我就要跟陈昂在一起。在说了，没有陈昂，我现在还得在铁渣房上班，一厂的质检组组长也轮不到我！”张翠翠急了，把这个事儿说出来。

    “啥玩意儿？没有陈昂，你当不了组长，还得在铁渣房工作？你说什么胡话呢？这跟那个畜生有啥关系？”

    “既然话赶话说到了这里，你又如此的冥顽不灵，我倒不如明白着告诉你，你有今天都是人家魏家栋给你安排了！也只有魏家栋，有这么大的能量！”

    “魏家栋？他让我当上组长的？娘，就算是我们车间主任，也不可能有权利把我调到一厂当组长，他一个新来的大学生，凭什么有这么大的能量？”张翠翠质疑道。

    “就凭他是名牌大学生，是咱们机械厂重点培养的对象！而且我也问了魏家栋，就是他暗中帮你的，这全是因为对你的一片爱！”

    “之所以让你去一厂，就是为了你考虑，怕别人说闲话，你看人家多细心啊！”

    说着说着，孙秀兰自己都被感动了。

    实际上，人家魏家栋可什么都没说，这都是孙秀兰自己强行设想，魏家栋只是借坡下驴……

    “娘，你被魏家栋骗了，我能有今天，真的是陈昂帮我的！人家陈昂跟李满江李总认识，是称兄道弟的关系，陈昂还救过他们一家人呢！”张翠翠极力解释。

    “我的娃，你这是咋了？这么越说越不靠谱了？还什么称兄道弟？还什么救过李总一大家？骗鬼鬼都不信，他也就能编编胡话骗骗你。”

    很显然，对于张翠翠的言论，孙秀兰一个字儿都不信，甚至怀疑，自己的女儿彻底被陈昂那个畜生给洗脑了。

    “不信算了，你们要是为这个来了，那就回吧，我要睡觉了！”

    “呀？你个臭丫头，居然赶自己的爹娘走？你真的太不孝了！我今天就告诉你，跟陈昂的婚，必须要离，不然的话，我就不认你这个女儿！”

    “娘，女儿也跟你表个态，我死都是陈昂的人，你愿意咋闹就咋闹吧！”话落，张翠翠就回到里里屋。

    “哎呀！这个死丫头到底怎么回事儿嘛！气死我了！”

    转头，孙秀兰对着张大海吼道：“傻了吧唧站在那里干哈？把电冰箱给我搬走啊！”

    “可是老太婆，这东西太沉了，我搬不动啊！”

    “真是个废物！”

    压低声音，孙秀兰对着张大海嘀咕道：“要是能把这东西搬走，卖了钱，那咱们儿子的三转一响不就有着落了？那孙婆子不就同意咱儿子和小霞的事儿了？”

    “可这是人家陈昂的东西，你还这么说人家，到头来搬走人家东西，这……这不好吧！”张大海闷闷道。

    “你知道个屁！我拿走那畜生的东西，是那畜生的荣幸！咱家翠翠跟他好一场，拿走他一个电冰箱孝敬我们怎么了？你个老东西胳膊肘往外拐，你等回家的，看我不扒了你的皮！”

    话落，孙秀兰就气哼哼的离开了。

    孙秀兰走后，张大海醋溜一下钻进了里屋，对着张翠翠道：“翠翠， 别跟你娘一般见识，她就是刀子嘴豆腐心，希望你能嫁个好人家而已。你放心，只要你决定的事儿，老爹都支持！”

    “陈大海，你还走不走？墨迹什么呢？”孙秀兰在外面歇斯底里的喊道。

    “来啦！”

    对着自己的女儿点了点头，这个怂爹就离开了。

    隔着老远，还能听到张大海求饶道。

    “别拽我耳朵！”

    “哎呀！老婆子轻点，轻点！”

    ……

    孙秀兰他们两口子走后，张翠翠眼泪就吧嗒吧嗒流着，她搞不懂，自己的母亲，为什么要这么折腾她。

    实际上，从小时候开始，孙秀兰就对她这个女儿不是很好。

    这主要归结于这个年代，重男轻女的思想比较严重，她孙秀兰生了女儿，曾经被不少人笑话，说她的肚皮不争气。

    后来好在生了张爱国这个小儿子，这才扬眉吐气。

    但自从有了亲弟弟，对张翠翠更是不好，好东西都紧着自己的弟弟，对她非打即骂。

    一直想让自己的女儿攀高枝，结果张翠翠选择了陈昂这个穷人家的孩子，差点没把她气死。

    可以说，在孙秀兰的身上，张翠翠感受到的母爱，极其有限。

    对自己的母亲，她很怨恨，但那毕竟是自己的母亲啊！

    就在张翠翠心里委屈的时候，邻居杨姐走了进来。

    “翠翠在家吗？”

    张翠翠赶紧抹了把眼泪，强挤着一丝笑走出去道：“杨姐，我在家呢，你怎么来了？”

    “我大兄弟陈昂刚才出门的时候，说今晚去铺子忙事儿，不回来了，怕你一个人在家害怕，让我今晚过来陪你，还说冰箱里的汽水儿随便我喝咧！”

    “是这样啊！”杨姐的话犹如一股暖流，让张翠翠的心情美丽了半分。

    还是自己的男人，哪怕今晚有事儿出门，也不放心她，找个伴儿来陪她，这才叫实打实的关心，这才是为她好……

