
　　新年伊始，微信在全球的喧嚣扬名，以及外界对于汇众估值和方哲又一次刷新中国首富身价记录的各种报道新闻，都没能打扰到，安心布局汇众未来发展的方哲！

　　如果说，2010年，是全球移动互联网从发芽到茁壮成长的一年，那么2011以及今后的2012年，2013年甚至于2014年，这四年时间，都可以看作是，移动互联网在全球茁长成长和快速普及，从一颗小树长成参天大树的一段快速生长期！

　　这四年中，全球各地兴起的创业公司逐渐成长为一个个独角兽，小巨头，遍及各行各业，犹如繁花似锦一般，用移动互联网的力量，改造着一个又一个个行业，改变了数以亿计普罗大众的生活！

　　所以，未来一年甚至三到四年内，方哲为自己创办的，全球最具潜力的创业公司汇众，规划了几件要做的事。

　　其一，毫不例外，自然是，继续大力发展微信，确保微信在全球顺利崛起，成为移动互联网时代，横跨东西方的全民移动社交软件！

　　其二，整个汇众公司，以及汇众旗下的各项产品，开始全面由工具向平台转变，尤其是其中，已经在全球拥有近四亿用户的微信。

　　从工具到平台再到生态以及从技术到服务再到标准，这两个过程，都是一家互联网公司，想要做大做强的进化准则。天籁小说网

　　从工具到平台，指的是一款产品，因为提供非常普及的某项功能，因此积累了相当庞大的用户，就比如说腾讯旗下的QQ，汇众旗下的微信等等，从本质和原则上讲，它们两个，都只是两个提供社交功能的社交软件而已，可以看做是比较复杂的工具类软件。

　　不过，社交的属性，就注定了这两款软件，拥有庞大的用户数量，一如腾讯QQ目前在全国已经拥有近7亿的QQ账号，当然，其中有多少一人注册多个账号的水分，就不得而知了，微信在全球拥有近4亿的注册用户。

　　这两者的用户数量，都非常庞大，同时，这也就意味着，若是仅仅把这两个软件当做纯粹的社交软件，那简直就是在一座金山里找银子，根本不知道你脚下的这座山，才是最具价值的宝藏！

　　其中，起步多年的腾讯QQ，在QQ用户不断增长的同时，通过涉足各个领域，将一座座金矿圈进了腾讯帝国里不断挖掘。

　　只不过，腾讯这种守着金山吃独食的做法，很明显容易与整个互联网行业为敌，去年的3Q大战以及后来的企鹅诊断大会，腾讯从封闭到“开放”，建立开放平台，便是转变了挖金矿的思路，从吃独食变成开始跟全行业的“朋友们”分享。

　　汇众要做的，尤其是微信要做的，本质上跟腾讯QQ类似，便是要把庞大的微信用户资源利用起来，跟全球互联网行业，甚至各行各业的朋友们合作，一起挖掘这座金矿！

　　这点，便是从工具向平台转变的简单理解，而实际上，不管是腾讯QQ还是汇众微信，亦或者国外的mysapce和facebook等等拥有相当用户规模的互联网企业，都不得不甚至必须这么做。

　　因为，匹夫无罪怀璧其罪，即便腾讯和汇众等公司都是一个个强大的互联网巨头，也不可能与全行业数以千万计的互联网公司们为敌，它们不是你的利益分享者，便是你的利益争抢者！

　　腾讯，已经用自己的经验教训，亲身证明了这一点，而身为重生者的方哲，在看遍前世腾讯，阿里巴巴以及全球许多顶级互联网企业数十年的发展史后，对其中的理解更为深刻。

　　如果说，现在的微信只是一个强大的互联网产品，是一个强者，那么成为平台后的微信，将会成为一个强者和全球数千万实力有强有弱的既得利益者组成的联盟。

　　大国政府，甚至一些顶尖资本势力联合起来，狠下一番功夫和手段搞垮现在的微信，还是一件不难办到的事，但是倘若微信身上捆绑了全球数千万企业，涉及数亿人的利益，那么别说是顶尖资本联合，就算是一些大国政府动起手来，也得好好考虑思量一番。

　　做平台，便是大树扎根，各种细小繁多的枝枝蔓蔓，让微信这棵大树的根部，牢牢的扎根在全球数千万企业数亿人的利益瓜葛当中，那样，即使再大的狂风，也很难吹倒成长为参天大树的微信和汇众！

　　至于再往后的从平台到生态，则涉及到一家巨型互联网公司，弥补自己业务体系内各种漏洞，构建生态闭环，如同大自然的生态圈一样繁荣稳固昌盛！

　　这点，也涉及到汇众未来几年要做的第三点，在全球发掘和培育各种各样的创业公司，小巨头和独角兽等等。

　　如果说，汇众一家公司只能算一颗大树，那么被汇众发掘和培育出来的各种各样的小巨头等公司，便可以看做其他的大树。

　　独木不成林，千木成林万木成森，当汇众发掘和培育起来的这些小巨头独角兽都成长为一颗颗参天大树的时候，也就是汇众的生态圈逐渐建立并且稳固的时候。

　　而且，以方哲重生者的优势，汇众未来发掘和培育出来的小巨头和独角兽，已经远远超过其他任何围绕在世界顶级公司周围的小巨头和独角兽公司。

　　到那个时候，汇众不但会成为像微软，苹果，IBM之类的世界顶级公司，而且恐怕将会是，古往今来，世界上最顶级的顶级公司。

　　即便是上个世纪主导了第三次工业革命的AT&amp;amp;T和繁衍出硅谷的仙童，也远不及未来的汇众伟大！

　　伟大的事业需要伟大的志向和毅力，更需要脚踏实地！

　　这是方哲创办汇众两年多以来，从以前的好高骛远到现在的脚踏实地中，愈发领悟到的深刻道理。

　　作为汇众这样一家巨型互联网公司的掌舵人，方哲不能没有这些好高骛远的志向和追求，就像方哲前世印象很深刻的阿里马总说过的一句话：阿里巴巴之所以能成为一家伟大的公司，是因为我们坚持理想主义！

　　没有梦想的公司，是走不长远的公司，没有梦想的公司掌舵人，也不可能带领一家公司走向辉煌和伟大。

　　但是，方哲更明白脚踏实地的重要性，因此，当方哲为未来的汇众制定的这三个规划落在实处时，外界的互联网同行和竞争对手们，便又开始思考，汇众，这又是要干嘛？

　　2011年2月28日，2月的最后一天，汇众对外宣布，以4.5亿美金的现金价格，全资收购中国领先的数字地图内容、导航和位置服务解决方案提供商，高德地图！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百八十八章 收购高德地图免费阅读。https://xs.23sk.com 