    洗完澡后何问把乐慧贞抱回到了房间，在她的指挥下从衣柜里挑出她想要的衣服。

    虽然其中有些贴身衣物，但是乐慧贞刚在浴室里都不知道被看光了多少次，所以也不觉得怎么害羞。

    穿好衣服后何问继续抱着她坐到了餐桌上，盛了两碗粥。

    乐慧贞问道：“你还会做饭啊？”

    何问点了点头：“试试看，合不合你的口味？”

    何问单身那么多年，也没人给他做饭，他自己又不喜欢外卖，只能选择自食其力，久而久之也练就了一手不俗的厨艺。

    大概是何问的手艺很和乐慧贞的胃口，她足足吃了三碗，把自己撑到直躺在沙发上抱着肚子呻吟。

    何问走了过去，轻轻地把她抱了起来放在自己身上，手来回抚摸着她的腹部说道：“你个贪吃鬼，看你下次还敢不敢。”

    乐慧贞娇嗔道：“都是你，做得饭那么好吃。”

    做的菜有人喜欢，何问很是开心，对着乐慧贞的脸上轻轻一啄，说道：“那我以后常做饭给你吃。你晚上想吃什么，我待会去给你买。”

    乐慧贞笑着回亲了何问一下，说道：“我想吃面。”

    何问点头道：“好，那我下面给你吃。”

    乐慧贞感觉这话有点怪怪的，皱着眉头想了一会，但还是没想明白。

    何问换了个话题：“你不介意我有女朋友吗？”

    乐慧贞双手握着何问的右手，正在观察他手心里的纹路，头也不抬地回答道：“有什么好介意的？港岛现在哪个有点本钱的男人没有几个女人，我老爸只是有点小钱，都有四个老婆了。我不在乎你有几个女朋友，我只在乎在你心里有没有我。只要你对我好，就够了。”

    这个世界的港岛并没有废除一夫多妻制，所以一个男人有多个老婆是很常见。当然一般要么是有钱人，能够养得起那么多人，要么就是有脸有身材胃还不好，有吃软饭的本钱。

    当然，就算可以，大多数人都不会找太多个，毕竟喂饱那么多个实在是一件辛苦的事情。

    何问抽回自己的右手，把乐慧贞紧紧地抱在了自己的怀里，抚摸着她那乌黑秀丽的长发说道：“相信我，我会一辈子都对你好的。”

    “...嗯!”

    两人在沙发上温存了一会，乐慧贞突然抬头问道：“那我什么时候去见一见大姐？”

    “大姐？”何问被这个称呼弄蒙了一下，想不到自己身边有谁能够称得上大姐的，过了好一会，才反应过来乐慧贞说的大姐应该指的是JoJo。

    想到一个17岁的少女居然被称为了大姐，何问嗤地一声就笑了出来。

    乐慧贞不满地皱起了眉头，玉指捏着何问腰间的软肉，气汹汹地问道：“有什么好笑的？”

    何问感受到了腰间的威胁，马上就忍着笑回答道：“你大姐现在正在枫叶国读书，等她回来了我再介绍你认识。”

    乐慧贞没想到自己的大姐居然还是一个大学生，有点疑惑地问道：“大姐还在读大学？她今年多少岁了？”

    何问实话实说：“17。”

    乐慧贞忍不住白了一眼何问，无语地说道：“没想到你这么禽兽，连17岁的少女都下得去手。”

    何问用手指轻轻地刮了一下她的小翘鼻，说道：“别想太多，我和她就只是到接吻这一步而已。有些事情，还是得等她再长大一点。”

    乐慧贞听完愣了一下，突然脸上泛起了坏笑道：“那我是不是拿走了你的第一次？”

    何问没有回答这个问题，而是俯下身子堵住了眼前人的嘴。

    .......

    第二天，何问把乐慧贞送到了她公司的楼下，一个吻别后，继续开车来到了龙威的别墅。

    龙伯让佣人给何问倒了一杯茶，然后才对着何问说道：“你的事情，我昨天去看大胆（李杰的外号）的时候他和我说过了。”

    何问有点抱歉地说道：“对不起龙伯，我没想到李杰他会选择这么做。”

    龙伯是和李杰是有感情的，把他当成了自己的子侄，现在李杰落到这样的结果，何问对于这个老人家还是有点愧疚的。

    龙伯摇了摇头说道：“这事也不怪你，大胆老婆和儿子的死，这么多年了始终是他心里的一根刺，现在能够有机会把这根刺拔掉，他自己也是愿意的。”

    何问点了点头，不想再继续聊这个伤感的话题，从带来的包里拿出两个文档递给了龙伯。

    “龙伯，这是我写的两份剧本，请你过目一下。”

    龙伯给自己点了根烟，慢慢地浏览着两个剧本，不时点了点头。

    何问等龙伯看完后，才继续开口道：“这两个剧本都是和赛车相关，这方面我自己名下有一个赛车场，所以设备场地我这边都可以提供，而且有一些比较危险的赛车镜头，我这边也可以提供专业的车手来负责。”

    龙伯是电影这一行的老前辈了，对于剧本的鉴赏能力还是有的，能够看得出来手里的《阿郎的故事》、《烈火战车》这两个剧本确实不错，很有卖点，除了一些赛车镜头比较难之外，拍摄难度也并不高。

    何问心里对这两部电影也是很有信心，在原时空《阿郎的故事》这部电影票房高达3091万港币，是当年的年度票房榜第四名，而且口碑很好，属于典型的名利双收的电影。

    《烈火战车》同样也是年度票房第四，票房高达3377万。

    尽管导演和演员都要更换，但是何问在写剧本的时候就查过了，这个时空里都有类似的演员和导演，所以只要何问沟通顺利的话，哪怕不能百分百复制，七八成应该也是不错的。

    这也是为什么何问一投就是两个剧本的原因，万一砸了一个有另外一个能够撑起来那就够了。

    龙伯开口道：“你拿这两个剧本，是想让龙威出演吗？”

    何问回答：“烈火里的男主龙威要是有兴趣的话没有任何问题，但是阿郎这个角色，龙伯你是行里的老人，我也不想糊弄你，龙威撑不起来。”

    龙伯心里也有数，龙威就是靠武功加运气撑起来的大明星，真的说到演技有多烂他自己也明白。

    叹了一口气，可惜阿郎这个角色了，两个剧本里他最喜欢这个角色，要是演得好也是龙威转型的一个好开头。他自己这个儿子他明白，这些年酒色财气样样都沾，功夫片他是越来越玩不转的了，能够趁着名气还在转型才有出路。

    “那你想要什么？”

    “龙伯，我对娱乐圈没有多少人脉，所以我希望您老人家能够帮帮忙，推荐几位合适的导演和演员。”

    娱乐圈人脉非常重要，所以何问需要龙伯来帮忙牵桥搭线。

    龙伯点了点头，同意了下来，当然他不也会白干，经过一番商讨拿走了一个男主角，还拿了一笔钱占了不小的投资份额。

    何问手头有的是好剧本，所以并不在乎第一次的吃亏，很大方地让利，让龙伯很是满意。

