    等蒋天临带着穆雅雪他们离开后，马维琦极为气愤的瞪着半边脸通红的马会博说道。

    “逆子，我警告你，以后不许再找蒋总任何麻烦！他在集团内，想做任何事都可以！”

    “你要是敢违抗，我就跟你断绝父子关系！”

    马维琦冷哼了一声，带着人急忙走了。

    马会博喘着粗气，脸色狰狞的坐在椅子上，他极其的想不通为什么自己爸会如此袒护蒋天临那个杂.种！

    原本他想把蒋天临开除，逐出集团，为他舅报仇的。

    但哪想到，最后居然是这般结局！

    “总裁，你说蒋天临不会是董事长在外面的私生子吧？”

    李计越看了一眼会议室外面，走过来，小声的对马会博说道。

    马会博一听，顿时眼神凶狠的望向他。

    “你他么胡说什么！”

    李计越吓得身体一颤，然后急忙说道。

    “总裁，你先别生气，我觉得非常有这种可能。否则，董事长为何会如此袒护蒋天临？”

    “你我都知道董事长的脾气，他做事向来公正严明，一丝不苟。如果是集团其他人，做出蒋天临做的那些事，那早就被开除了。”

    “可董事长非但没有开除蒋天临，而且还教训你，这就很说明问题了。”

    “而且之前董事长任命蒋天临做总经理的时候，说他是什么海归的双博士。但之前黄总让我查过他，他来自农村，从江海大学毕业，跟穆雅雪是一个学校，毕业后他就去参了军，根本不是什么海归的双博士！”

    马会博双眼微咪，紧握着双拳，脸色变得极为的凶狠，说道。

    “你说的有道理，这事还真有那个可能！”

    “怪不得我爸会把他安在华东集团当总经理，而不是我家旗下的其它产业任职！”

    “他想的就是让蒋天临跟我竞争，看我与他谁更有能力，然后继承他的一切！”

    “我爸，还真是用心良苦啊！但我才是我们马家的继承人，蒋天临那个野.种哪配跟我竞争！”

    李计越急忙点头，一脸谄媚的说道。

    “总裁，蒋天临那个杂.种的确没有一点资格与您抢夺马家的家产！”

    “但现在最重要的事是证明您比蒋天临更有能力，然后让董事长看到您的成绩！只有您各方面都将蒋天临踩在脚底，那样董事长最后才会放心的将所有产业交给您。”

    马会博脸上露出了狠厉的冷笑，紧握着拳头说道。

    “蒋天临，这一切都是属于我的！你没资格跟我抢！”

    “到时，我会让你这个野.种什么得不到！”

    不得不说，他们二人还真是敢想。

    如果此话让马维琦听到，只怕他会马上被气的吐血身亡。

    而且还会在身亡前，大骂一句：真是两个没脑子的傻逼！！！

    在回办公室的路上，穆雅雪一脸的想不明白，最后她还是叫住了蒋天临问道。

    “董事长为何会如何维护你？”

    蒋天临转身，望着柳眉皱起，满脸疑惑的她，轻笑了一下说道。

    “因为……他与我当初的领导是旧相识。”

    听他这样说，穆雅雪眉头当即舒展。

    原来是这样！

    怪不得董事长会如此维护他，原来只是给他领导面子而已！

    “这就信了？”

    蒋天临由不得笑了，又说道。

    “怎么我说什么，你信什么啊？”

    “你就这么相信我？哈哈哈。”

    说完。

    他直接走了。

    其实他并未想对穆雅雪隐藏身份，并已经提醒过她两次，为的就是让她自己去猜测。

    但可惜，她太笨，到现在都没想到。

    见蒋天临这般的得意，穆雅雪满脸的气愤，握着拳头，对着他背影做着鬼脸，然后很不爽的说道。

    “牛逼什么啊，你有现在，还不是靠别人的权势与人脉。”

    “如果你没有救过你领导的命，你照样什么都不是，居然还在我面前拽起来了。”

    “他已经帮了你几次，什么恩都报了，我就不信他以后还会帮你！哼！”

    回到办公室。

    她拿起客户资料，不满的瞪了一眼坐在椅子上悠闲的蒋天临，然后直接走了。

    白可他们也都跟了上去。

    而此时，马维琦从外面脸色焦急的走了进来，他弯着腰，恭敬的说道。

    “蒋先生，我今日前来集团是想邀请您去参加下午将召开的第十二届江海市商业峰会。”

    “峰会上将讨论未来三年江海市的经济发展问题，如果您能参加，那此次峰会将提升无数档次。我作为江海市商会主席，代表整个江海商会还有全市的工商业从事者恳求您参加。”

    “到时您出个面就行，当然，如果蒋先生您想发话，指导全市的经济发展那自然最好。”

    蒋天临坐在椅子上，喝了口茶，放下茶杯，目光冷铄的望着他，半响后才说道。

    “我平时最烦的就是参加各种会议，不过既然这是有益社会，民生之事，我便破例参加一次。”

    “走吧。”

    听到蒋天临答应要去，马维琦当即喜出望外，脸上带着浓烈的喜悦，赶紧弯身摆手相请。

    而此时，穆雅雪跟白可他们已经坐上公交，准备去跟金盛有限责任公司的经理谈业务。

    可坐了一个半小时的公交到达目的地后，却被前台告知公司的高层已经去市政大会堂参加江海市三年一度的商业峰会去了。

    扑了空的穆雅雪等人，又当即去坐公交，赶去市政大会堂。

    由于江海市商业峰会即将召开，所以此刻市政大会堂外极为的热闹。

    无数豪车停放在路边，许多身着华丽西装，满脸贵气的工商业大佬从车上下来，然后朝市政大会堂的大门走去。

    坐公交车赶来的穆雅雪等人，看到如此壮观的场面，皆是震惊不已。

    “穆姐，这里这么多人，我们上哪儿去找金盛公司的冯经理啊？要不我们先回去吧？”

    白可朝那边看了一眼，眉头紧皱，当即说道。

    “谈业务最讲究的就是诚意，如果能让冯经理看到我们的诚意，那这笔业务就很有希望能做成。”

    “资料上有冯经理的照片，我们就守在这里，峰会结束，冯经理肯定就会出来的。”

    穆雅雪望着那边密集的人群，对他们说道。

    “穆雅雪？你怎么会在这里？”

    突然，一声略带惊讶的声音响起，一个踏着黑色高跟鞋，身着红色v领紧身长裙，长相冷艳极其气质的女人扭着性.感的丰臀，朝这边走来。

    她目光冰冷的对着穆雅雪瞅了一眼，露出冷笑说道。

    “我听说你跟蒋天临那个穷比在一起，未婚先孕，怀了他的孩子，后来你就被穆家赶出了家门，成了一条无家可归的流浪狗。”

    “蒋天临那个穷比呢？他不会把你给抛弃了吧？”

    “不会吧？？？”

    “那你还真是好可怜啊！”

