    

    “她去哪里了？”

    雪帝疑惑地问着。

    她在冰帝的住处找了一圈都没找到冰帝，冰帝去了哪里？

    冰帝的种族是冰碧蝎一族，在极北之地很出名的种族。毕竟它们的族长是三十多万年的凶兽。

    “回禀雪帝大人，族长大人她去内围了。”一个碧发碧眸的年轻女人对她说着。

    这个年轻女人是十万年重修为人的冰碧蝎，是冰碧帝皇蝎的护卫长，主管冰碧蝎一族的防御。

    极北之地也跟星斗大森林一样划分，越冷的地方生存的种族就越强。

    冰碧蝎一族就生活在靠近内围的雪地上。

    “内围？她是来找我？”

    雪帝感到奇怪，那双空灵的眼眸闪过诧异。冰帝去内围一般是为了找她。

    偏偏，她前不久跟冰帝联络了，说不必去内围，她会来找冰帝。

    这在以往是不会发生的事情，让雪帝很诧异。

    “族长的事，我们不知情。”她歉意地摇头，“雪帝大人要是找族长，就得去内围。”

    内围的温度比外围温度低三十摄氏度，越往里边就越冷，据说内围中心地带达到了绝对零度。

    那个温度，就算是它们这些生长在冰天雪地的魂兽都难以抵抗的。

    雪帝转过身去，去内围找冰帝。她们俩之间有感应，能轻而易举地发现对方所处的方位。

    她瞬移到冰帝所在的位置，映入眼帘的是蓝色和青色的打斗。

    青色是冰帝，蓝色是千寻寒。雪帝看了一会，没有插手他们的战斗。

    这是对强者的基本尊重。

    千寻寒胸膛中了几击，上面泛着紫色的冰毒，那是冰碧蝎的极致之冰属性自带的。

    在全力动用魂力的千寻寒在见到毒素扩散不了后便没留意，全心对付着冰帝。

    冰帝坚硬的护甲上面是红色的痕，泛着蓝色的光泽，那是千寻寒的极致之冰武魂化为的冰毒。

    千寻寒把魂力化为冰毒注入在武器上，才会在冰帝的伤口上留下来。

    即使是极北之地生长的魂兽，面对冰毒也不好受。

    一个瞬移，千寻寒直面冰帝，冰帝往左边躲去，巧妙躲过他的攻击，并且发动新的攻击。

    一顿猛打，冰帝找到机会，锋利的爪牙划破千寻寒的胳膊，上边有着三个爪印，泛着青色的光泽。

    千寻寒沉着脸，加快攻击速度，剑刃刺在冰帝的胸膛上，而冰帝的爪也穿透他的胸膛。

    这场战斗，他们是两败俱伤，谁也没赢。

    冰毒发作了，他们的面色苍白起来。毒素蔓延起来，远超他们的想象。

    千寻寒吐出一口血，身体温度骤然下降。冰帝也不好受，胳膊上泛起了紫色，那是霜冻带来的结果。

    雪帝走了出去，直接打晕他们俩，并拔出两人的武器，让两人躺在雪地上。

    雪帝摇摇头，帮助他们俩疗伤起来。

    虽然千寻寒是人类，但雪帝还是选择帮助了他。透过本质看灵魂，千寻寒不是她所厌恶的那种人。

    千寻寒和冰帝受了重伤，被打晕之后，意识陷入沉睡，身体本能占据主导地位。

    他们迅速吸收雪帝传送来的魂力，本能地运用于全身，来修复自身的伤势。

    他们用力过猛，导致对方的伤势很重，所以在修复伤势的这段时间都处于昏迷状态。

    雪帝站在他们中间，神情恍惚起来，眼神直盯着千寻寒眉头上的印记。

    她曾在传承记忆中看见过的东西。

    这个人类的到来不是偶然，或许是所谓的命运。        

