    刘清风心情很难受。

    他受到了暴击。

    感觉大罗圣地上上下下都对他产生了巨大的恶意。

    “好了，跟你开玩笑的。”

    陆长生笑了笑。

    “师兄，听说你已经重修境界了啊？那你现在是什么境界啊？”

    刘清风也跟着笑了笑，而后压低声音好奇问道。

    不过这一瞬间，陆长生沉默了，他不知道该不该回答刘清风这个问题。

    但想了想吧，清风如今也长大了，应该不会像原来那样吧。

    “勉勉强强，已经人仙境了。”

    陆长生认真说道。

    嘶！

    刘清风震惊了。

    他知道天仙境代表着什么，因为脑海当中的妖帝神皇经有所记载。

    “师兄，那赶紧的，我送你一片心法，就适合仙人境修练的。”

    刘清风认真无比地说道。

    “哈？送我心法？”

    陆长生有一些惊讶了。

    “是我自创的心法，很强！绝对强！”

    刘清风满是认真地说道。

    “你自创的？”

    陆长生脸色微微一变，这个家伙还能自创心法？他不信，也不敢修练。

    “对啊，对啊，我自创的心法，名为清风神皇经。”

    刘清风清澈的双眼，透露出笃定之色。

    “呃，师兄已有心法，就不需要了。”

    陆长生淡然一笑。

    鬼才要他的心法，还什么清风神皇经？清风神经法还差不多。

    还神皇？

    您配吗？

    陆长生心中有一些吐槽。

    不过刘清风不乐意了。

    “师兄，你是不是瞧不起我自创的心法啊？”

    这话一说，陆长生很想点点头，赞赏清风还有点数，然而刘清风却无比坚定地说道：“师兄，你这回肯定小瞧我了，我这篇心法，不说绝世无双，但也绝对差不了多少，你就试试看？”

    试试看？

    试试就逝世？

    陆长生懒得理会刘清风。

    然而刘清风却硬生生将心法化作一道法诀，强行要给陆长生。

    陆长生懵了。

    还有这种人？

    强买强卖啊？

    “师兄，你就看看，看看总可以吧？又不一定要让你修练！要是你觉得不好，你就丢了，行不行？”

    刘清风这般说道，苦苦哀求着陆长生。

    然而，若是让妖族修士知道，他们视为至宝的无上心法，妖帝神皇经，被刘清风这样作践，只怕要被硬生生气的吐血。

    妖族上上下下，都梦寐以求的心法，到了陆长生这里，却如同烂白菜一样推阻，这还真是人比人，气死人了。

    而陆长生看着刘清风苦苦哀求，想了想吧，也不能打击别人的积极心啊。

    “行吧，我看看。”

    陆长生点了点头，而后开始领悟这篇清风神皇经。

    但仅仅只是一接触。

    一瞬间，一道道光芒，从陆长生的脚下升起。

    光芒璀璨，看起来极其不凡。

    刘清风咂舌，而后不由连连称赞道：“不愧是师兄，居然瞬间能够明悟我自创的功法，厉害，厉害啊！”

    刘清风赞叹。

    而陆长生却震撼了。

    因为这篇道法，居然完美融合自己目前的心法。

    没错，完美融合。

    灵海之中，一个个古文出现，这是大道符文，形成一座登天梯！

    这是第一篇心法所凝聚的登天梯！

    其意就是，铸大道之基，登无上天。

    然而登天之后的奇景没了。

    因为缺少后面的经文，一开始陆长生还以为是自己境界不够，所以暂时得不到后续的经文，但清风这篇经文一看。

    后续内容就接上了。

    登天梯变化，凝聚一朵九色青莲。

    青莲巨大，仿佛托住了一个宇宙一般，这是第二阶段的修炼法门。

    第一阶段，练气到大乘，凝练大道之基。

    第二阶段，人仙到天仙，凝练无上法力。

    第三阶段，不知！

    第四阶段，不知。

    第五阶段，不知。

    第六阶段，不水。

    陆长生明悟了接下来的道法，可以说刘清风算是送来了一桩大机缘啊。

    而且陆长生更加明白一件事情，自己接下来的修练，必须要相应的心法，不然的话，无论换任何其他心法。

    都会对自己有影响。

    两篇心法，一千字大道真言，铸造登天梯和九色青莲虚影。

    还没有真正抵达仙人境，所以青莲只是虚影，修练这篇神皇经，需要凝聚九色青莲，而后青莲诞生九道仙光，视为圆满。

    简单点来说，第一篇心法，是打下牢固的基础，第二篇心法，就是凝练无上法力。

    仙人的法力，是仙道之力。

    其品质要超越灵力百倍，质量不同。

    一道灵力，可以击毁一座大山。

    一道仙力，可以粉碎一万座大山。

    而仙道之力，也有不同品质的，品质越高，仙力的质量就越强。

    就好比巨灵仙，他的仙力，就是三品仙力，虽为金仙境，但若是遇到四品仙力的金仙强者，在不借助法宝的情况之下，肯定打不过。

    而在仙界，仙力的品质，最高也就是七品，天庭之主就算其中之一了。

    但这篇心法，就是蜕变九品仙力，根据经文的记载，如若凝聚了九品仙力，那么可以做到越级战斗。

    金仙不输于仙君！

    就是如此恐怖。

    不然按正常情况，在强的金仙，除非拥有仙王器，不然的话，一万个金仙，都打不过一尊仙君。

    所以这篇心法，太非凡了。

    不过修练这篇心法，需要强大的基础，因为基础越强，凝聚九品仙力的几率越大。

    “清风，说实话，这篇心法，到底是怎么来的？”

    从顿悟中醒来，陆长生看向刘清风，这般问道。

    “我自创的啊。”

    刘清风满脸坚定道。

    “师兄不跟你开玩笑，说真的。”

    陆长生有点无语了，这人怎么这么无耻啊？

    “呃......其实，就是突然之间，出现在我脑海当中的。”看陆长生这么认真，刘清风也不敢撒谎了，老老实实地回答道。

    “不过，陆师兄，它突然出现在我脑子里，也算是我自创的吧？不然的话，为什么不出现在别人脑子里？”

    刘清风最后还补充了一句。

    陆长生：“......”

    这逻辑无敌。

    “这篇心法的全名叫做什么？”

    陆长生继续问道。

    “妖帝神皇经！”

    刘清风老老实实地回答。

    一瞬间，陆长生陷入了沉默。

    玛德，妖术？

    