    石柱上，剑帝留下的文字中提到，他虽然修炼有很多种威力强大的剑法。

    但是，其中，最强大，最本质的，其实就是神级剑道压缩法。

    将这种压缩法修炼到最极致的程度，一剑斩出，天下世间，无物不破！

    所以，剑帝在这根石柱上，只留下这种压缩法。

    其它的剑法，只字不提！

    最后，林飞还看到了一段十分惊喜的话。

    “除了神级剑道压缩法，吾还用毕生之剑气，剑意，构建了一个剑国，并且将一生中，所有的收藏，全部储存在其中。

    后来的有缘人，若能领会吾之剑意，参透一二，则可以进入国度，获得吾之收藏。

    不过，这轮回磨盘之中，永远不会有活人进入。

    所以，吾一生的收藏，亦将永远葬于此地！”

    读到这段文字，林飞不由得大喜。

    原来，除了神级剑道压缩法，剑帝在这根石柱之上，还留有一个剑国。

    剑国之中，储存着剑帝一生的收藏！

    以剑帝生前的恐怖实力，他一生的收藏，不用想，其价值之大，必定是常人无法想像的。

    “好，先修炼神级剑道压缩法，然后，再找剑国。”

    林飞自语道，盘坐了下来，开始进入修炼状态。

    随着林飞开始修炼。

    石柱之上，突然迸发出来千千万万道耀眼的剑气，源源不断，冲进林飞的身体之中，被林飞吸收掉。

    同时，还有种种与剑道有关的秩序，法则，不断从石柱之上冲出来，化成漫天玄奥的符文，缭绕在林飞身旁。

    这些剑气，和秩序，法则，是剑帝留下来的！

    林飞只觉得，身体一阵一阵的舒爽，凉爽，识海之中，涌起一种神清气爽的味道。

    种种剑道的道理，不断涌进识海之中。

    这些剑道的道理，十分高明，深奥！

    林飞沉浸其中，如饥似渴！如梦似幻！

    一时间，物我两忘！

    随着时间的慢慢推移，林飞身上散发出来的剑意，越发的璀璨剔透起来。

    躯体之上，蒸腾出来无数剑招，剑文，剑之感悟。

    林飞的剑道境界，开始直线暴涨！

    三天后。

    轰！

    一道璀璨的剑光，从林飞的身上斩出去，冲入苍穹，良久不绝。

    “50万剑归一了！”

    林飞惊喜地说道。

    不过，这只是开始。

    又过了两天。

    轰！

    又一道犀利的剑光冲天而起，将整片天空，切割成两半。

    “100万剑归一了！”

    林飞发出声音。

    接下来。

    150万剑归一！

    200万剑归一！

    ……

    10天后。

    轰隆隆！

    一道瀑布般的剑光，犹如长江大河，倒卷长空。

    这道剑光，蕴含着斩神杀鬼的可怕气息，所过之处，将时空彻底碾灭！

    “1000万剑归一！

    威力太强了！”

    林飞自语道，感到十分满意。

    不过，这还没完。

    随着时间的推移，林飞的剑道，还在不断暴涨。

    2000万剑归一！

    3000万剑归一！

    ……

    8000万剑归一！

    “呼！8000万剑归一，似乎到了一个瓶颈。

    如果再修炼下去，估计我的境界，神识力强度，甚至灵魂的领悟能力，都有点无法支撑了。”

    林飞停止了修炼。

    林飞明白，自己在神级剑道压缩法之上，还只是刚刚入门的级别，离剑帝当年的境界，相差了十万八千里。

    不过，以自己现在的实力，也只能，暂时修炼到这一步了。

    等到以后，综合实力提高，才能继续修炼。

    “8000万剑归一，真是可怕得一埸糊涂！

    现在，我一剑斩出去，估计能秒杀一大群天仙高手了吧。

    就是不知道，遇上神境高手，是否能抵挡一二。”

    林飞心中暗暗猜测道。

    甚至，林飞很想，去找一批敌人，来试验一下威力。

    “好了，找一找剑帝留下来的剑国，如果能找到，就真正发达了！”

    林飞意念一动，迸发出去滚滚的剑气，剑道秩序，法则，向那根石柱之上，笼罩过去。

    剑帝的意思很明显，有缘人，必须领会了他的剑意，才有可能，找到剑国，获得里面的收藏。

    这一点，林飞倒是有自信。

    因为，从元武界之中开始，林飞就一直修炼剑帝的剑法，可以说，早就领会到剑帝的剑意了！

    果然，片刻后。

    “找到了！”

    林飞脸色一喜。

    在石柱上，林飞发现了一个小世界的入口。

    于是，林飞身形一动，咻的一声，冲进那个入口之中。

    下一刻。

    林飞来到了一个小世界之中。

    这个小世界，完全是由无穷无尽的剑气，剑意，所构建而成的。

    林飞的目光稍微扫视了一下这个小世界。

    然后。

    林飞的瞳孔，急缩放大！

    呼吸，瞬间变得粗重无比，感觉有点喘不过气来！

    目光，炽热到了极点！

    “好多宝贝啊！

    发财了！”

    林飞无法控制自己，激动地大吼大叫了起来。

    粗略估算之下，这个小世界之中，单是神灵法宝，就有四五千件！

    此外，丹药！秘笈！稀有的天材地宝！神级晶石，矿石……应有尽有！

    所有的宝贝，相加起来，达到数万！

    这些，全部都是神灵级别的宝贝啊！

    而且，以剑帝的恐怖的实力，挑剔的眼光，能够被他收藏起来的宝贝，每一件，都必定是价值连城，甚至，是无价之宝。

    估计，价值一般的神灵法宝，剑帝根本就看不上眼，不屑收藏。

    也就是说，这个小世界中的数万件宝贝，任何一件，拿了出去，都会引起外界那些神灵的眼热，抢夺！

    “这！这些……这所有的……都，都是我的了？！”

    林飞的目光，逐一扫视着一件件神芒耀眼的宝贝，简直就是惊心动魄。

    “剑帝他老人家，绝对是属于神灵这一层次中的土豪！”

    林飞脸上，全部都是震憾与叹服。

    “好！剑帝老人家，那我就不客气了啦！”

    林飞笑得合不拢嘴，捋起衣袖，准备去收取那些宝贝。

    “噫？!这是怎么回事，我好像，和这个小世界，产生了某种联系。

    似乎，我可以控制这个小世界了。”

    林飞突然意念一动。

    下一刻。

    轰隆隆……

    整个小世界，开始轻轻抖动了起来。

    最后，咻的一声。

    整个小世界，开始急剧缩小，最后，化成一道流光，冲进林飞的识海之中。

    那数万件法宝，自然也跟着，进入林飞的识海之中了。

    林飞如果想取用，只需要意念一动，就可以了。

    “这个剑国，乃是我一生中，最精萃,最本源，最高明的剑气，剑意所凝结。

    有缘人得之，慢慢炼化，吸收，必获益无穷。

    说不定，有朝一日，在剑道修为之上，能直追我的境界！”

    林飞的识海中，响起了这句话。

    林飞不由得大喜。

    原来，这个剑国，本身，也是一件了不得的法宝！

    “好！以后，我在修剑的时候，慢慢炼化，吸收这个剑国，必将好处无穷！”

    林飞大笑道。

