    

    游母赶紧迎过去接住，问道：“这都是什么？”

    “一袋子大米，这一袋子是我爹去三妹家收的她家的腊肉、干蘑菇那些”，游松把稍轻的那个袋子让母亲拿着，米袋子往背上一扛，给送到后院儿厨房。

    因为前面的大厅里有五个年轻姑娘，游松也没有再过来，把东西放到厨房，喝了碗热水，听母亲说三妹不回去，也不惊奇。

    “娘，我去把辣片给那些铺子送过去”，喝了水又吃半个饼子，游松拍手道：“明天一早咱们再回去。”

    说着他就往外走，游母跟在后面送，交代道：“你送完辣片就回来，昨天晚上我和你妹妹都住在青石街，溪田家的那处宅子，今儿晚上也在那儿将就一晚上。”

    游松答应着，走的边上穿过大厅，没打扰正在上课的几人。

    到第二天下午，连阴着两天的天空中飘飘洒洒地开始落雪，游蕊看天黑的早，便也早早地下了课，带着卫不恕、小黑蛋回到青石街的小院。

    她在这儿住过些日子，街上的住户都跟她熟悉了，与自家错对过那户人家的仆妇正在外面卖柴，看到她回来招呼道：“溪家娘子，你要不要买些柴？这一下雪，往后很不好买柴的。”

    卖柴人脚上穿着一双单鞋，可能担心踩湿，外面还套着双草鞋，他挑着两大担子柴，都是砍得粗细均匀的上好柴木。

    家里并不缺柴，游蕊还是过去买了两捆。

    那仆妇跟她闲话，“刚才好像见你家丈夫回来了，提着一个大红漆的食盒。你们这些天还不自己烧饭啊？”

    游蕊笑了笑，“当然要自己烧的。”

    没有和她多聊的意思。

    从荷包里拿出十个铜板，递给卖柴人。

    一捆柴五文钱，够烧两天。

    卖柴人说了声谢谢。

    游蕊点点头，小黑蛋已经伸出小胳膊把柴接过去一捆，抗在小小的肩头。

    看他们推门进到家里，又把门关上，仆妇才把挑好的两捆柴拿出来，跟卖柴人讨价道：“给我便宜些，要不是我叫住那溪家娘子，你能多卖出两捆柴？”

    卖柴人是个刚二十出头的年轻人，嘴皮子又不灵活，不太能应付这妇人的讨价，说道：“九文钱。”

    仆妇经常跟这卖柴人卖柴，知道他死心眼，有时候价钱谈不拢，他能直接挑着柴就走，今天还真是占了溪家娘子的便宜。

    “喏，九文钱”，仆妇把数好的钱放到卖柴人的手心里，又问道：“过两天你还来不来？”

    卖柴人装好钱，说道：“来的。”

    仆妇道：“可别下了大雪又不来。”

    “一定来”，卖柴人又说。

    “几根柴而已，在乡下地头捡捡就有，一捆五文钱，真是连烧火都烧不起了”，仆妇嘟嘟囔囔地转身往家走。

    前面一户人家的男主人正好回家，笑着打趣道：“三娘，你又替主人家心疼钱呢？听说你们家老爷前些日子从北面弄来一批皮货，应该能赚不少吧？”

    这三娘就白了男人一眼，倒有些风情，男人才想到安三娘虽然做的是仆妇的活儿，但也才二十几岁，面皮还紧绷绷的呢。

    “有空了到我家玩，我夫人都不舍得雇个烧饭婆，平日家里没人，连个跟她说话的人都没有”，男人笑着说道。

    他动了些心思，安三娘似乎是无子守寡，夫家把她赶出来，无处可去被王家夫人收留的。

    男女之间就是这点事，那种信号跟一种特殊电波似的，不用特别表现出来，另一方便能感受到。

    安三娘笑了声，“我自家还忙不过来呢。”

    说完转身走进家去。

    也不知是不是起了心思，男人总觉着安三娘走路时那腰扭得特别好看，他笑骂了声，才抬步回家。

    小黑蛋一到厨房就看到很多好吃的，放下柴就冲过去，扒着桌边嗅了嗅，“好香，姑父，这些都是给我们吃的吗？”

    宿岩正拿着一个布巾给游蕊抹肩头的雪花，道：“自然。”

    “洗洗手再吃”，游蕊提醒想直接伸手拿的小黑蛋。

    小黑蛋把自己的手指头给姑姑看了看，说道：“我就是想沾一点汤汁。”

    游蕊好笑。

    “姑父，这是什么？”

    四人在桌边坐好，小黑蛋看着满桌子都是没见过的，小心地夹起一块金黄色的圆球。

    宿岩带回来的菜都是王府大厨现做好的，还有一盅冬瓜海鲜汤，他盛了一碗递给游蕊，才回道：“樱桃肉。”

    小黑蛋已经把圆球放到嘴里，吃得嘴都停不下来。

    金黄色的圆球和红色的樱桃混合在一起，看起来并没有精致的摆盘，上面却淋着特制的汤汁，堪称色香味俱全。

    这种樱桃肉的做法，卫不恕前世只在一些大宴上见过，听说是徽派御厨创制的，那时候才流行到外面的东西，溪叔叔是从哪里得来的。

    “小恕，怎么不吃？”

    游蕊的声音打断了卫不恕的猜想，他看了看游蕊，又看了看宿岩，说道：“我没见过这么多好吃的。”

    “你们两个尽管吃”，宿岩给游蕊夹了一个虾元，“喜欢哪个，明天晚上我再带。”

    小黑蛋欢呼一声，把筷子伸向芝麻球，咔呲咬了一口，甜甜的弹弹的，他决定这个比樱桃肉好吃。

    “这个芝麻的球好吃。”

    欢声笑语中吃过晚饭，游蕊去给两个小家伙烧好炕，等安排他们睡下，才回到房中。

    这边屋里，宿岩也已经铺好铺盖，虽然不太整齐吧，还挺像那回事的，被窝里还放着一个汤婆子。

    游蕊进来就被他抱住，倒在床上的时候，她才想起把人推开。

    宿岩已经进入状态，红着双眼撑起双臂，胸口的起伏幅度很大，声音也是低沉沙哑的，“怎么了？”

    “我们这段时间太勤了，我担心会中标”，看他不明所以的疑惑眼神，游蕊又道：“怀孕。”

    宿岩勾勾唇角，向来正经的人也透出一股挡都挡不住的邪气，低下头在她耳边亲亲道：“这还不简单，我有办法。”

    游蕊还当他有什么好办法，事后恨不得踹他一脚。

    宿岩把她拥在怀里，笑道：“夫人气什么，难道不喜欢？”

    游蕊想到自己刚才的表现，的确不能昧着良心说不喜欢。不过她却藉此想到一个很重要的问题，避孕。

    在没有避孕措施且堕胎很危险的古代，女人只能怀上就生，养不养得住另说，但大部分能活到五六十的女人一生都会生产不下十次。

    这也是为什么好些熬过生产大关，成功活到四五十岁的婆婆经常会对一开始生产的女人说，生孩子有什么难的，她们这时候成了“大将”，只知道自己某次在地头干着活或是推着磨呢，孩子就生出来了。

    喝杯茶也没有生个孩子快。

    但她们似乎忘了，曾经自己也有忍受不住开骨之痛的时候。

    如果一个女人能活到六七十，她会经常失禁，有时候一个喷嚏就能尿出来，因此身上常常会有洗不掉的尿骚味。

    游蕊曾经在家里见过一个来求医的老婆婆，那是个很体面的老太太，自述不是渴的忍不住都不会喝水。

    在现代，也有很多老人是一生生养过八九个的。

    那些病人曾让游蕊觉得，她们像是生活在一个存在于传说中的年代，现在，她也成了这样年代中的一员。

    游蕊抬眼，宿岩正闭着眼睛，但还是察觉到她的目光，问道：“怎么不睡？还不困？”

    游蕊伸手摸了摸他的脸，她是幸运的，遇到一个愿意在这种事情上配合她的男人，还能找些小花样让他们的夫妻生活更加和谐。

    但是天底下的女人都能指望着这种幸运生活吗？

    而且他们两个还有一辈子要过呢，不能总这样过夫妻生活。

    宿岩睁开眼睛，在游蕊额头上亲了下，“怎么了宝贝儿？”

    游蕊伸出手臂圈在他后背，问道：“现在很多船去海上吗？”

    “是啊”，宿岩在她后背一下下拍抚摩挲，“外邦船来大周的也挺多，偶尔还会有一两个洋人到京城来。”

    游蕊便道：“那你什么时候带我去看看呗。”

    “看船还是看洋人？”宿岩问道。

    游蕊想了想，道：“都看。”

    她根本不知道橡胶的原产地在哪儿，也只有多问问了，不过看这个世界的文明程度，橡胶想来已经是人类开发出来的。

    这方面安排上，她还可以再跟外公那边商量一下，看能不能做出尽量不伤身体的避孕汤剂。

    不过是药三分毒，在现代避孕药都不提倡经常吃，这种避孕的汤药应该也是不能长期服用的。

    有了办法，游蕊心情好许多，抱着宿岩在他下巴上亲了亲，“睡吧。”

    宿岩好笑不已，不知道她又想到什么稀奇古怪的主意，倒也顺势闭上眼睛。

    天色将明的时候，宁静的青石街上空响起一声凄厉的惨叫。

    游蕊一下子惊醒，后背被拍了拍，宿岩还带着睡意的声音道：“别怕，我在呢。”

    游蕊向窗口看了眼，道：“也不知道怎么了。”

    “还早，你再睡会儿，我出去看看”，宿岩坐起身，下床穿衣服。

    游蕊也紧跟着起来，“我跟你一起。”

    外面飘着稀疏的小雪花，天地之间白茫茫一片，偶尔会有几只麻雀在屋顶上啄来啄去的找食儿吃。

