    接到皇帝召见，　霍陵川匆忙换了朝服赶去了宫里。

    萧宗盷见到他没有多话，直接将楚嬷嬷和楚云摇的口供拍在他脸上。霍陵川看到口供后脸色大变。

    一下子跪在地上，“请皇上明鉴，这……这都是没有的事，微臣和安……姑娘清清白白，绝无半分逾越，我夫人……她这是犯了疯病……”

    霍陵川的心情，这辈子没有这么复杂过。

    他心目中温柔和善的夫人，竟然在背地里使毒计害了安妹妹性命？他有种荒诞的感觉。

    不过比起这种荒诞不经的感觉，他现在面临着更大的危机。

    京城的各大世家，谁不知道皇帝的那点隐晦的癖好？而这点癖好怎么来的，他又如何不清楚？

    正是因为明白，所以早前查到和安妹妹有关的画时，他没有立即去接触林家人，而是让夫人办了个宴会……

    但万万想不到，即便他这般小心，最后还是出了岔子，这要是当真听信了她夫人的话，误会他和安妹妹有点什么……他可真是……

    除了着急他如今面临的生死危机，霍陵川心里既是愤怒又是痛心，他的枕边人当真是一个披着人皮的狼。

    安妹妹的死当真和他夫人有关吗？当真是她做的？

    “能不能允许微臣见夫人一面，这其中……”他想说是不是有什么误会，但对上皇帝的眼神，又把话吞了回去。

    那么说，是质疑天家。现在皇帝正在怒头上，他个人安慰是小，若是惹得皇帝拿整个魏国公府开刀，他就是霍家的罪人了。

    再说，皇帝虽然因为年轻时的经历，在女色上荒唐，但在政事上并不昏聩，查这点小事，应该不至于查不清楚。

    他不得不先强迫自己接受这个难以接受的事实。

    萧宗盷没有阻拦霍陵川去见楚云瑶，不过转身就交代人暗中监视着，将两人说的每一话都要记下来，回禀给他。

    霍临川随着内侍到了天房。楚云瑶还穿着办宴会时的华衣，只是此时衣服上满是血渍脏污，整个人都看起来狼狈得不行。

    楚云瑶看到霍临川，眼里闪过一丝惊喜，接着又局促地整理了一下衣裳。只不过手指肿大，浑身的伤，让她行动十分的僵硬。

    当目光拂过肿大满是血污的手时，她似乎后知后觉地反应过来如今的处境，脸上的惊喜瞬间变成了惊恐，她猛地往后退了一步，侧着身子，试图将脸挡起来，不让丈夫看到她狼狈的样子。

    霍临川面色复杂地看着她，“为什么？为什么要那么做？”

    他的话顿时让楚云瑶浑身颤抖起来，她也不徒劳地挡着自己浑身的狼狈了，她转过头来看着他，似失望又带着期盼的看着他道：“你来见我，就只问我这个？”

    霍临川看着面前这个神情陌生的女子，再次问道：“你为什么要杀安妹妹？不……你怎么知道她在哪的？你们既然已经联系上了，你为什么不告诉我？”

    “哈哈哈哈……”楚云瑶突然大笑起来，笑着笑着，又突然大哭起来，“你来见我，没有一句关心的话，开口就质问我，你还问我为什么？你不要以为，这么多年，你那点龌龊心思我不明白。我凭什么要告诉你？告诉了你，让你去和她双宿双飞吗？”

    “楚云瑶！”霍临川厉呵道：“你在胡说些什么？我一直拿慕蓉当妹妹一样看，我们之间，最最清白不过，怎么到了你嘴里，就成了这个样子？”

    “妹妹？”楚云瑶冷笑一声，“睡到床上去的妹妹吗？”

    “你在胡说些什么？”霍临川脸上露出荒唐的神色来，“我和慕蓉清清白白，你……从来没有，”

    “慕蓉慕蓉，你除了她，就没什么别的跟我说的吗？”楚云瑶神色癫狂地拽着霍临川，“我就在你面前，你为什么看不到我，就记得她？她有什么好的？那个水心杨花，不识廉耻的狐狸精，谁都想勾搭的贱人，都这么多年了，你为什么还忘不了她？”

    成亲这么多年，在自己面前从来都是温婉柔情的妻子，突然露出这般癫狂的神色，还用这么恶毒的话去形容另一个女子，霍临川再好的脾气也控制不住了，更何况他并不是个好性子。

    他暴呵道：“够了！不要用你那些龌龊的心思来揣摩我们的关系，更不要用那些恶毒的词去形容她。

    我之所以一直打探她的消息，是因为当年答应过安伯伯，要好好照顾她，但是没有做到，自觉愧疚难安。你怎么那么恶毒，竟然做出那种事来。”

    “借口，都是借口！”

    楚云瑶根本听不进去他的解释，相反，因为他维护安暮蓉，说她恶毒的话，让她情绪更加癫狂，“上元节你们两偷偷约着见面，在寺里苟且的事，你别当我不知道。”

    “你简直不可理喻！”霍临川大怒，“我行得端坐得正，怎么可能做出这种事来？你污蔑误会我也就算了，你怎可如此侮辱慕蓉？”

    “你们做都做得出来，有什么好侮辱的？我没有把你们的丑行公布于众，让她被万人唾骂，　我的仁慈！可笑皇上竟然因为这么个女人，对我施以暴行。”

    “我霍临川对天发誓，若与安妹妹有做过任何出格的事，天打雷劈，不得好死，死了下十八层地狱。你相信吗？你若还是不相信，我可以我霍家子孙，用我手下的将士起誓。你要我发誓吗？”

    楚云瑶突然怔住，有些茫然地看着他。

    她知道他最在乎什么，他敢用手底下的将士，用霍家的子孙发誓，那难道真是她弄错了？

