    伏微雪收回了目光，今天这气的确是憋屈，但此刻更不能着了蓝依萱的道。

    自己不痛快，蓝依萱也不会痛快，如此便够了。

    她只要此次多带一些灵石回去，实力修炼得更强，到时候解决蓝依萱也会更加容易。

    百里红妆此刻才注意到韩莺莺等人并没有趁手的工具挖矿，这刀枪棍棒用什么的都用，看那效率应当也是极慢，还很是吃力。

    “你们就用这个挖矿？”

    听言，韩莺莺有些无奈地看着自己手上的长枪，道：“长老，我们这也是没办法了，之前根本没想到来到这里之后运气会这么好，能碰到这么一个灵石矿。”

    其实以他们的实力来说，哪怕这武器不趁手，速度也不算是很慢的。

    只是，以修炼者的速度来看，实在是慢，太没有效率了。

    百里红妆微微一笑，道：“恰好我有。”

    韩莺莺微微一愣，就连一旁的韩如月也不禁转过头来，好奇地看着百里红妆，不知这是何意。

    下一秒，众人便见到百里红妆拿出了几把铲子，递给了他们。

    “恰好我这里有适合挖矿的工具，这铲子应该比你们手上的这些好用。”

    众人见到那铲子之后顿时就瞪大了眼睛，这可是他们从来到这里之后心心念念的东西啊！

    从来了这里之后简直是做梦都想要一把铲子，没想到这会儿他们长老就直接将这铲子给送到了他们的面前！

    “长老，没想到你连这铲子都有啊？”韩莺莺接过铲子，惊讶地道。

    韩如月等人也是一脸惊讶，忽然觉得他们的长老简直就是百宝袋啊，这要什么有什么，从来没有想过的东西，长老身上竟然都有！

    “我们这披风也是你的，穿着之后暖和多了，现在连这都有，真是帮了我们的大忙了。”韩君昊道。

    之前见到长老没有想要挖矿，而是直接去修炼了，还以为是长老觉得在这里挖矿的速度实在是太慢了，所以才决定去修炼。

    现在看来长老根本就由始至终没想过好好挖矿，只是将这里当成了一个修炼的好地方啊。

    伏家几人也被这话给吸引了注意力，他们之前就已经注意到了韩家众人身上都穿着披风，心头不免有些羡慕。

    他们从来到这秘境之后便觉得冷，奈何之前根本没有准备这些东西，哪怕现在觉得很冷，那也没办法。

    本想着所有人都是如此，偏偏眼前这些家伙全都有，这一会儿方才知道原来这一切竟然都是蓝依萱拿来的。

    百里红妆微微一笑，“恰好我带了，能帮到你们我也是高兴的。”

    韩君昊试着用这铲子挖了一下矿，发觉极为锋利，顺利地就能将灵石给挖下来，顿时就兴奋了起来。

    “长老，你这铲子简直是帮了我们大忙了！”

    韩莺莺也发现了这一点，激动地道：“这下挖矿的速度就快多了，长老你简直就是我们的福星啊！”

    韩经纬若有所思地看着百里红妆，他们这位长老身上准备的东西真不是一般的全。

