
　　网络上，一片人吹捧着《四谎》的同时，一个帖子也引发了网友们的热议：

　　“高木老贼，你再说一下《四谎》不是恋爱悲剧？！不是悲剧的话，女主在医院门口下车是怎么一回事？

　　说好的要学和泉老师，要向和泉老师看齐，文艺、唯美的风格倒是学来了，但怎么还是死性不改啊？

　　真就不死个女主不痛快？不死个女主就对不起你‘女主杀手’的称号？”

　　帖子底下，发言的人不少：

　　“第一话播出的时候，高木老贼还说什么‘解释就是掩饰，掩饰就是事实’，就算不解释也是事实。”

　　“突然发现，当初的那条动态，高木老贼也没否认《四谎》是恋爱悲剧，只是让大家自己看。”

　　“害怕~我明明只是想好好看个音乐题材的动画。”

　　“组团保护小薰！”

　　“刀片已经准备就绪。”

　　“最后一部动画了，还是忍一忍...呸，忍无可忍了！”

　　“高木老贼简直不是人！”

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚也在看着网络上的那个热帖。

　　他不禁暗暗感到头疼。

　　只是在医院门口下个车，女主就被判了死刑。

　　虽然女主最后一话确实会死，但也太草了，简直就是不给人活路。

　　现在想想，可能当初做的时候，把女主在医院门口下车的cut删了会好一点。

　　不过转念一想，这里的cut要是删了，到时候女主在舞台上倒下，就显得太突兀了。

　　为了让观众安心，特意删掉铺垫，实在没那个必要，要是因此导致作品口碑崩盘，那才是真的完蛋。

　　说到底，他怎么骗都无所谓，前提是作品的质量过硬，否则这么搞真的是死路一条。

　　现在，女主已经被判了死刑，怎样才能捞一把？

　　他暗暗思考着，很快便拿出手机，给池田梓打了个电话。

　　“诚哥哥，怎么了？”

　　“小梓，那位和泉老师的小说，你有没有全部读过？”

　　“当然都读过，我家里面还有全套珍藏版，需要给你带过去么？”

　　“不用，我只是想问一下她的小说里面有没有那种男主或者女主去医院的桥段？”

　　“肯定有啊，她第一部小说名叫《春之恋》，里面就有女主去医院看病，被男主看到，然后两人之间的距离自然而然地拉近的桥段。”

　　“……”

　　高木诚愣了一下。

　　原本只是随便问一问，没想到还真有。

　　不过这么一来就好办了。

　　他问了一下具体在什么地方，记下来之后，挂断电话，然后让江坂乃绘出去帮他买一本《春之恋》回来。

　　看过相关的内容之后，他心里面有数了，于是登录社交平台自己的账号，发了条动态：

　　“因为《四谎》的第三话里面有一个女主在医院门口下车的特写，所以就有人说我不死个女主不痛快……

　　本来不想解释的，但是你们这也太离谱了吧？

　　在医院门口下车怎么就能跟死女主产生联系了？和泉老师的《春之恋》里面也有女主去医院看病的桥段，可人家小说里面不也没有死过女主？”

　　总结起来就是一句话：我是学和泉老师的。

　　动态发布之后，高木诚立刻退出自己的账号，转而登录老早之前申请的几个小号，在底下评论：

　　“支持高木老师。”

　　“确实太离谱了，要是女主在医院门口下车就意味着后面必死，那以后动画里面岂不是连医院都不能出现了？”

　　“不知道那些人怎么想的，真的太敏感了，而且高木老师真的要把女主写死的话，完全没必要给这么一个特写好吧？”

　　“才第三话就给这么明显的一个特写，说实话我反而放心了，因为这么明显肯定不是悲剧的展开。”

　　“说不定第三话的这个桥段跟和泉老师的《春之恋》一样，也是为了拉近男女主之间的距离呢？”

　　用全部的小号带了一波节奏，觉得差不多了，他便转载到各个地方，继续带一波节奏，然后才关闭全部页面。

　　有没有效果不清楚，可能有，也可能没有。

　　高木诚也只是试图捞一把。

　　毕竟才刚刚出现预兆，就算真的有不喜欢虐的人因为这么个预兆而放弃追番，这样的人应该也不会很多。

　　继续保证动画的高质量，这个才是目前最重要的。

　　不过，经历了这一波之后，高木诚更加坚定了换马甲的决心。

　　想了想，他拿起电话，打给川野明乃。

　　电话被接通，高木诚没有立刻说事，而是问道：“明乃小姐，你身边有人吗？”

　　“没有，怎么了？”川野明乃疑惑道。

　　“我的计划，你应该已经看穿了吧？”高木诚询问道。

　　“嗯。”川野明乃简单回应，没说具体是什么样的计划。

　　“我想以私人的名义接一接原画的工作，当然，我本身工作也是非常忙的，所以就算要接，也只会接非常微量的工作，而且所谓的‘私人名义’，不是我高木诚的名义，明乃小姐能不能帮我找一找？”

　　“帮你找倒是没问题，就是...你已经考虑到这个地步了？”

　　“想不被人看穿，肯定得做全套嘛。”

　　脚本家没有过往的工作经验，这倒是完全没问题，但是监督没有过往的工作经验，这就有点说不过去了。

　　在《四谎》完结之前，先用新马甲积累一点经验，到时候才不会让人一眼就看出来是马甲，才不会三两下就被怀疑到他高木诚头上。

　　当然，从原画师突然变成监督，中间没有任何当演出的经历，这也是有点不合理的，但演出不同于原画，不是想接就能接的，而且画原画他还有点信心，做演出就没什么信心了。

　　在他的新马甲打出名气之前，观众应该不会细究他的工作经历，打出名气之后再来看他的工作经历，也只会觉得疑惑，根本不会想太多。

　　虽然只要新马甲多做几部催泪动画，到时候肯定还是会有观众怀疑到他身上，但到时候的事情到时候再说，现在要做的就是先铺垫一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百三十四章 我是学和泉老师的免费阅读。https://xs.23sk.com 