
    “我听老师说，你们可能会有机会前去一处秘境。”林妙然看一眼楚言。

    “万妖葬场。”楚言点点头，“其实不瞒你说，我是为了去那个地方，才决定参加国教大选的，虽然不是唯一原因，但也是很重要的原因之一了。”

    林妙然的眸，此时透出一抹担忧的神色。

    “虽然我不知道那是哪里，但是听我老师的语气，似乎那里很危险，所以——”

    “所以我一定会注意安全的。”楚言知道对方在担心什么，此刻索性坐了起来，伸手揽住了林妙然的肩膀。

    虽然之前更叫人脸红的事情，都已经发生了，而且还是自己主动的。

    可是现在，被楚言揽住肩膀，林妙然的脸颊还是腾一下，又变得通红通红。

    不过即便这样，她咬咬嘴唇，还是将头轻轻靠到了楚言的身。

    “我和你做个约定好了，暂时不知道是先去万妖葬场还是要先回一趟碎星楼，总之无论如何，这两件事情完成后，我会来你们玄月门见你一次，好不好。”楚言笑道，“那个时候，你也应该闭关完成了，这次见得匆忙，也没有和你的老师说话，等我去玄月门拜访的时候，我会带厚礼前去的。”

    楚言虽然说得隐晦，但是其的意思，林妙然却是一下子明白了。

    少女的心脏，顿时犹如小鹿乱跳。

    “那——我等你。”

    细弱蚊蚋般声音传来的同时，楚言感觉到林妙然又往自己身边靠了靠。

    之后一段时间内，两人都没有再讲话，这么彼此靠着，静静看着天玄神宫内的风景。

    在这安静的屋顶，顿时留下了极为宁馨的两道背影。

    稍晚一点的时候，楚言才和林妙然道别分开。

    此次国教大选，对于楚言而言，能够和林妙然的感情更进一步，也算得是意外之息了。

    回去的路，想起自己和林妙然相识的过往，楚言的嘴角禁不住带了一丝笑意。

    不过没走多远，他的身后，突然传来一个带着惊喜的声音：“楚严兄弟！”

    这个声音分外耳熟，楚言不由一愣，转过身来，果然看到自己猜到的那张脸，正朝自己挤出满脸的笑容，热情洋溢地朝自己而来。

    “濮阳兄弟！”楚言此刻分外惊讶。

    濮阳意出现在这天玄神宫内，他并不会感觉到惊讶，此刻让他惊异的是，濮阳意这个时候才出现。

    当年在长青镇宗门选拔赛的时候，因为楚言经脉尽碎，所以玄月门选择了将濮阳意收入门。

    不过楚言并没有因为这件事，而对濮阳意产生什么不好的感觉，更不会因此痛恨对方。

    毕竟选谁入门，那是玄月门自己的事情，哪怕玄月门最后选了长青镇谁家养的一头猪做弟子，都轮不到外人去责怪他们。

    更何况，濮阳意过去留给楚言的印象也的确不错。

    这是一个聪明人，而且他也是在长青镇的时候，少有的从第一次见面，对楚言笑脸相迎，并且没有丝毫要加害楚言心思的人。

    不知道对方为什么对自己这么热情，但是濮阳意的热情，却是真情实意，所以楚言自然不会让对方热脸贴冷屁股。

    “哎，什么兄弟不兄弟，楚严兄你叫我小弟行了，这一次赛你真是大出风头，可惜我没有能够亲眼所见，实在是遗憾。”濮阳意依旧如他在长青镇时候一般热情，拉着楚言朝附近的酒楼而去，“来来来，我请客，楚严兄你可要将你前几天赛的过程，好好和我讲讲。”

    在这期间，楚言留意了一下，顿时越发疑惑了。

    濮阳意如今的境界，是凝脉境二重小成。

    如果楚言不是在万神庙强行提升境界，后来又有死灵琥珀帮助提升的话，他如今也是这个境界。

    林妙然的提升，也是因为楚言的帮助，不然的话，她现在也应该是凝脉境二重小成。

    那么也是说，在境界方面，濮阳意并没有落后他们二人。

    既然如此的话，濮阳意没有代表玄月门参加国教大选，那让楚言不能理解了。

    说濮阳意实力不行，楚言是绝对不相信的。

    到现在为止，如果说有一个人是让楚言看不穿摸不透的，那非濮阳意莫属了。

    心既然有这个疑问，楚言也没有藏着掖着，两人寒暄一番后，楚言问了出来。

    濮阳意眨眨眼，脸露出一丝神秘的笑意，凑近楚言身边，四下看看，确定没有其他人后，这才压低嗓音，小声道：“因为我怕死。”

    这个回答，让楚言一愣。

    濮阳意顿时笑得更开心了：“楚严兄，我问你，这次赛危不危险？”

    “危险。”楚言点头。

    这一点楚言还是承认的，算没有姬狂神的插手，光是三宗拼和互相猎杀，足够危险了。

    “那对了呀。”濮阳意拍手笑道：“我这个人一向怕死，只要有危险的事情，不需要提醒，离得远远的，你想一下，我们玄月门这一次去了九人，最后只有林大小姐一个人回来了，我要是去了的话，以后楚严兄，你也只能在回忆里缅怀我咯。”

    看着濮阳意那一脸得意洋洋的模样，楚言不由想起当年在长青镇赛的时候，对方一开始躲到了谁也找不到的地方，最后在终点线前，也没有选择和其他人一起冲锋。

    全场他几乎没有在人前露过脸，但是最后玄月门选择的弟子却是他。

    看来趋吉避凶这条路，濮阳意已经走在了所有人的前面。

    “都说凡世的人，都喜欢拜锦鲤求好运，我看以后他们也不用拜锦鲤了，拜濮阳兄弟你行了，是一条直立行走的锦鲤。”楚言看着濮阳意，无认真地说道。

    濮阳意刚喝进口的灵茶，忍不住噗一声喷了出来。

    急忙擦擦嘴，深呼吸了几口，濮阳意这才收敛了笑意，问道：“楚严兄，这一次国教大选，有一个小道消息，你听说了没有？我觉得你可能有点危险啊。”

    “危险？怎么说？”对方臊眉耷眼的样子，引起了楚言的兴趣。

    在楚言心，濮阳意的确算得是一个有趣的人。

    对方算说一些故弄玄虚的话，好像也永远不会惹人反感似的。
