    准皇与圣贤的气息交织错落，辉煌无上，照亮了整片星域，与此同时也露出了洪荒古星的真实面目，这是一颗道纹密布、由无尽符文交织而成的大道星。

    山脉大河起伏，逾数万丈高的大岳比比皆是，耸入茫茫苍穹, 灵气浩荡，丝毫逊色北斗，紫微，火桑，通天，永恒，这些生命古星。

    甚至还要古老, 传闻中人族的祖星便是这里，从洪荒至紫微，从紫微至北斗，人族先贤筚路蓝缕，薪火相传，一点点的占据整个大宇宙。

    “让我看看这一代守关人的实力。”

    张若虚淡然一笑，带着几分考核后辈的态度，伸手一指落下，神威无量，宛如一根粗大擎天的**, 一丝丝帝威垂落，是正常成道者的一击。

    函谷关中，传来一阵龙吟呼啸之声，守关的准皇暴露了身影, 并非人族, 而是背负双翼，宛如真龙。

    真龙, 这个种族非常少见，而且是传说中的仙域的仙灵，大宇宙中但凡与龙挂勾的生灵, 都拥有着无比强大的实力。

    而眼前这个准皇，竟然拥有这样一副身躯，实在是太过于惊人。

    然而面对成道者的一击，便是真正的仙域仙灵也不敢轻视。

    “开阵！”

    真龙呼啸九天，声音震耳欲聋，破碎星辰虚空。

    在他的掌控中，帝尊的阵纹，还有明皇一世布下无缺皇阵浮现而出，化成一片浩大的仙道法则世界，仙光炸开，有古之人皇的气息爆发，震动万古时空，威慑至尊。

    此时此刻，洪荒古星宛如一件战争巨器复苏，张开锋利的牙齿，威慑外敌。

    张若虚微微地点点头：“应龙族的后辈，尚可。”

    昆仑遗族与洪荒古星世代血仇，直至张若虚出世，一切开始转变了，大圣境界的张若虚带着真诚与善意前往了昆仑遗族内部, 在短暂的一夜之后。

    一部分昆仑遗族被张若虚的爱与正义所感动，决定抛弃前嫌，和平共处，前往洪荒古星的昆仑山定居。

    虽然昆仑遗族的一位烛龙准皇不同意，要打断这一场相亲相爱的聚会，但是在函谷关前，洪荒古星诸位准皇大圣，动之以人情，晓之以物理。

    最终烛龙准皇同意了这一门乔迁之喜。

    搬迁到昆仑的遗族，其中就有应龙一族。

    大道杀伐，帝威流淌，诸天星域此刻都颤抖起来，下一秒就要化作尘埃。

    “住手，快出手！”

    “不要打了，不是敌人，你们也打不过。”

    一尊背负一道金环，眉心一点朱砂的女大圣大声喊道，浑身颤抖不已，飞跃出函谷关，来到张若虚身前顶礼膜拜。

    “晚辈青璇，叩见人皇。”

    张若虚神色有几分古怪，他看破了这尊大圣真身。

    同样是昆仑遗族之一，是一尊青丘九尾狐，只是体内竟然有丝丝精粹圣血，强大的圣血压制了青丘血脉，让本该雪白如玉的仙狐化作了黄金璀璨的神狐。

    这竟然是一尊圣体狐，不知道是哪一尊圣体干的好事情。

    “你认得我？”张若虚问道

    大宇宙和神界流出的天帝画像，大多数是日月天帝，是张若虚的老年形态。

    真正的三世天帝，以十六少年形态行走，除了天庭的核心人员，以及明皇道统的高层，无人知晓。

    青璇大圣神色恭敬道：“晚辈父亲是圣体一脉，母亲却出自青丘，年幼时曾有幸在老祖的洞天，见过明皇画像。”

    “青丘啊。”

    张若虚没有意外，浮现果然如此的神色，人世间除去天庭，明皇道统，也只有青丘才有他的画像了。

    这关系数万年前的一场大秘，比如大圣时期的张若虚为什么敢一个人深入昆仑遗祖的大本营。

    为什么昆仑遗祖能在一夜之间，作出抉择，分裂成两个部分。

    这是当年某个太阴体马甲蓄意接近了青丘部落的一位九尾仙子，两人从无话不谈的闺蜜，变成了洞房花烛的夫妻。

    恰好，九尾仙子的父亲，青丘准皇就是昆仑遗族的领袖之一。

    当然了。

    张若虚能说服昆仑一族乔迁洪荒故乡，主要是靠着自己的真诚与爱，跟自己的准皇岳父，最多有半毛钱的关系。

    另外也跟青丘部落与部分部落，厌倦了杀戮，更想回到故乡昆仑山有关。

    最关键的一点是青丘准皇，在赌，他看到了张若虚的天赋，赌张若虚能成证道，成为太阳圣皇之后的第三人皇。

    事实证明，青丘准皇成功了，青丘支脉都能证道大圣，体内还流淌圣体血，就是一大证明。

    青璇大圣与张若虚的对话，没有隐瞒遮掩的意思。

    刹那间，函谷关中飞出一尊应龙准皇，一尊人族准皇。

    “龙吉拜见天帝！”

    “人族腾空拜见明皇祖师！”

    两尊准皇战战兢兢，立在虚空之中。

    张若虚看了一眼应龙准皇，俨然屹立在准皇七层天的境界，颔首示意：“对阵纹的理解不错。”

    龙吉准皇顿时松了一口气，拱手一拜：‘天帝谬赞了。’

    张若虚神色淡然，看着腾空准皇，问道：“你修行不是明皇经。”

    腾空准皇恭敬一拜道：“弟子曾在明皇道统设立的外院就读过。”

    张若虚眼中浮现一丝了然，顿时笑道：“外院是为全体人族所立，经文不过一卷道经，你能修行至准皇境界，是自身毅力成就。”

    “一日为师，终生为师。”腾空准皇摇摇头道：‘弟子不敢忘。’

    “都散去吧，对外就说是青丘的外星支脉的老祖来访。”张若虚嘱咐道

    龙吉准皇和腾空准皇恭敬一拜，再起身时候，青璇大圣与天帝不见了。

    而他们怀中多出一卷万龙皇经，以及一卷逍遥真经。

    这种长辈见面送真题的行为，对于学渣是无比痛苦，但是对于卷到准皇境界的学霸而言，无疑是一场大造化。

    哪怕神界开辟，知识互通，经文共享，信息大爆炸的时代来临，天尊真经，古皇经文也是弥足珍贵的。

    洪荒古星，泰山。

    这是一座神山，巍峨沉浑，气势磅礴，

    圣体狐上前领路，同天帝漫步在泰山脚下，观赏风景。

    张若虚突然问题：“青璇，你觉得搬走泰山之后，会留下什么？”

    青璇大圣一愣，犹豫了一下，老实回答道：“会剩下一个大坑。”

    “不！”

    张若虚负手而立，眺望泰山，意味深长道：“是泰山地下停车场！”

