
　　萧沙二字一出，四周一下安静下来！

　　此时此刻，已经不止是正对着萧沙赢焰一个人的心惊，更是他身后八个百窍飞天高手、以及紧随而来的其余炼窍高手的心惊，就连此时和萧沙一个阵营的重黎派司徒耀等人都大吃一惊。

　　铁山一战后时至今日、冰雷神萧沙已然成为整片神州大地上响当当的人物，在普通武者眼中他是天地的宠儿、真正的天之骄子，在贪婪者眼里他是有毒还带刺的肥肉、在和他有仇的人眼中他是急速成长的巨大潜在威胁。

　　重黎派和萧沙是没有仇的、且以侠名著称的他们也没对萧沙动过手，到了赢家阴谋被揭露的如今，他们甚至已经隐隐把萧沙归类为侠义之人一类。

　　在之前他们中的不少人就在怀疑这位‘前辈’的身份，此时得知在最初的诧异后一个个士气大涨，不少人都开始激动起来。他是真正英豪榜上如雷贯耳的大名人，对于很多人来说已然是大人物，能与这等人物并肩而战兴奋激动几乎在所难免。

　　到了这个时候，就连司徒耀看他的目光都变了，甚至不自觉的悄然退开两步，原本的敬畏更加明显！

　　……

　　比起重黎派，他对面赢焰等人心里却是翻江倒海冰凉一片，心惊、惧怕、怨怒，所有的情绪放在当下让此刻面对着他的所有人赢家高手心里都蒙上了一层不详的阴影。

　　这么长世间的纠缠，或许赢家普通精锐士兵们不知道内幕，但凡炼窍境以上的人却都是知道的，数年纠缠他们有多少前辈同伴死在针对霸刀的任务中他们很清楚。此时遇到这暗地里被称为大秦克星的萧沙让他们一个个心底犯憷、就连那八个飞天高手都不例外、在听到萧沙名字看清面容后都飞快往后退了好几步，唯恐靠近也被击杀。

　　此刻，唯一让他们感觉幸运的不过是前面还有赢焰挡着。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这时候的赢焰比他们还要心惊、压力也比他们大得多！

　　因为只有他知道，半年前萧沙才不过一百二三十窍、不过区区半年修为就已经到了能与自己匹敌的地步，半年之内暴增了一般高手最起码一百五十多年的修为，这种进步已经不能用天才来形容、就连妖孽都不足以称之。

　　也只有他知道，萧沙开启薪火狂意以后将更加可怕、如果不开薪火狂意或许自己还能一战、豁尽一切还有机会将之击杀，可一旦开启自己绝无生路，自己身后的大军也绝无生路。

　　也只有他知道一个赢家暗地里封锁下来的消息，慕容家武功远在自己之上的的慕容刑天已经败在了萧沙的手上！

　　种种关于萧沙的讯息在脑海中飞快闪过之际，此时已经面沉如水的他周身明黄真气汹涌流转，身上明黄色半透明战甲一层接着一层的连续布下，已经快要将面容全数遮掩的凝练头盔下他嘴唇微动，向着身后的八个飞天传音：“事情不妙，你们带大军撤回无败将军那边，回头本将与他边战边往那边走，到时候请无败将军杀他，沿途小心！”

　　撤军？

　　声音入耳八个飞天高手都是面色微变、此战大家可是抱着九死一生的准备来的、为的是为后续的赢家家眷开道、但凡有一点希望谁都不愿轻易后退，可听他话的意思，难道有焰将军在这个萧沙还能……

　　……

　　……

　　“你想走？”

　　赢焰传音虽然隐秘、根据局势萧沙也能猜现在所想。

　　缓缓将玉沙面具放入怀中送进储物空间后，他盯着那在重重泛着黄色光华的龙形真气铠甲下已经快要看不清面容的赢焰冷冷一笑：“想当初你可是扣留了我半个多月时间，这事情我可还记着呢。好不容易再次遇到你就这么放你走了怕是不大好，我看你就别走了，其他人也别走了，这天下已经死了这么多人你们这支军队也该给他们陪葬才是。”

　　“大言不惭，本将既然能抓你一次，就能抓你第二次”

　　‘吼……’

　　电光神行步！

　　猛然间赢焰单手一动，真气流转中无形龙吼轰然响彻天地！

　　下一刻就见金光一闪，一身铠甲的他已然纵身来到萧沙身前，那凝练真气化作的九层龙爪锋锐得宛如实质直接朝着萧沙脖子抓来：“上次让你走脱本就遗憾，这一次本将不抓你、你直接给我死！”

　　“杀我，说笑吗？”

　　明气武典·长气贯日！！

　　萧沙双眉一挑憋了许久的怒火猛然爆发，左手一动雄浑刚猛内劲灌注、在他龙爪即将抓到自己脖子的前一刻‘嘭’的一下抓住了他的手腕。

　　雄沉大力隔着似乎比精钢还硬的手臂龙甲传递而出，所有人都看到赢焰的身子一顿现出真身，同时两人各自身躯都微颤了一下，萧沙身体一晃退后两步、狂冲而来的赢焰却已经站住不动，那只差数寸的龙爪再也不能寸进。

　　下一刻，一道道宛如陶瓷般的裂纹以萧沙抓住赢焰手臂处为起点、咔擦咔擦的朝那明黄色的手臂臂甲上不断蔓延而去。

　　面对这威名赫赫的龙焰战将，竟然是萧沙力强？？

　　就这一下，赢家那八位即将找机会动作的百窍飞天高手都瞬间僵住，要知道龙焰的九层龙甲可是天下最强防御之一，就这一握……竟然就开始崩碎？这个萧沙这一握究竟有多大的力道？

　　铠甲内的赢焰也是心下一颤，就他感知中萧沙这一握力量竟然已经不下于那时京都于刚首度现世的那一招绝招、甚至……还更强，心惊下不得以急忙运转真气补充铠甲力量愈合裂缝。

　　不得不心惊，要知道萧沙是以一招劲力出手，而他却是以九层龙甲护身，他知道、如果此时萧沙以这种劲力与自己正常交手，自己就算动用龙甲也终究会败！

　　不过，他也知道、这种程度想要打败自己恐怕也没这么容易，自己距离这小子的弱点不过数寸，一旦破开这招防御逮到机会近战未必没有机会。

　　心念一动，当即他不断投入更多真气修复铠甲，双眼死死盯着萧沙、只等时机来临就突破内圈，趁着这小子大意的时候将之击杀，此后一切或可顺利不少。

　　在他看来萧沙实在太托大了，如果从一开始就开启薪火狂意或许自己一点机会都没有，但是现在……

　　只要一个机会，他相信只要一个机会自己就能杀了这个赢家大敌，这小子纵然内功境界大幅地提升近战经验肯定不如自己，一旦近身只要速度够快，自己应该能在他开薪火狂意之前将之击杀。

　　这种机会本来这几乎是不存在的，但是萧沙这种让他近身的机会、如此托大的态度反而让他有了这种可能！

　　此时萧沙不断催动刚劲握碎龙甲、他则不断恢复，双方虽一动不动可攻守之势已成，若是萧沙维持此招的内功少有缓慢他的手臂就可突进发动致命一击，反之如果萧沙坚持住那他即使脱身也必然耗费大量真气维持铠甲。

　　一时间，赢焰也不去催促身后的那些高手了，他知道这机会千载难逢，也清楚那八人定然也有足够的眼力看出端倪！

　　当是时，咔擦咔擦铠甲裂开的声音不断、修复也在不断进行，半年后两人首次见面的交手竟然以这种方式展开内功拼斗，此时的萧沙内功境界虽然比他少了接近二十窍可明气武典远超同阶修为的优势将之弥补，短短时间竟然僵持不下。

　　……

　　这算是……平手？

　　僵持中，八个飞天高手目光闪烁都有些跃跃欲试起来，他们不是赢焰一脉的下属不知道萧沙的可怕，见得此景以为萧沙最多也就和焰将军差不多、一个个心念电转、开始想着后续起来。

　　偶尔对视中，不多时他们就都发现此时大家的想法竟然惊人一致—如果焰将军拖住萧沙、那么这个飞蓬城……自己等人应该可以拿下！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1294章 初交手！免费阅读。https://xs.23sk.com 