    “我有一招，名为‘榆次’之剑，可飞斩十里之内任何敌人，无须追踪。”

    剑圣淡漠开口，表情上的自信，让华佗为之一颤。

    铿锵！！

    工布剑拔出，剑圣将鬼气魂力运转数遍，最后汇入剑身之上，大约三秒钟左右，那发着寒光的剑体，顿时光芒暴涨，宛如冬夜里的圆月一般，耀眼无比。

    将神识散发而去，搜索着朴家二人的魂力波动，终于在距离此处八里的位置，感应到了他们的踪迹。

    “找到了！”

    剑圣心中一动，猛的挥斩工布剑，剑体之上的光芒如同流星，迅速飞射而出，位置正是朴家二人所在之地。

    一剑斩出，狂风呼啸，竟引动四周的空气开始混乱起来，震撼的场面，就连一旁的林天佑都看愣了。

    咻！！

    下一瞬间，榆次剑芒发着刺耳的破空之音，消失在人群的视线，眨眼便飞至朴家二人的范围。

    “嗯？那是什么？！”

    就在剑芒斩落的瞬间，朴家的天尊强者终于察觉到了危险，顿时失神，满脸惨白，眼神之中更是充满了极度的恐惧。

    剑斩的速度太快了，他根本没有反应的时间，本能的抬起手挡在面前。

    嘭！！

    一声轰鸣传出，下一刻，地面轰出一个巨洞，连同朴家二人一起，全都湮没。

    尘烟散尽，朴家的天尊境被剑芒一分为二，血流如注。

    而朴去昌则被剑芒的冲击力给震碎了全身内脏，凄惨死去。

    至此，北州最强家族，朴家，从此陨落，无一人生还！

    “死了？”

    华佗尝试着用神识去感应，但他实在不通此道，只能隐约感应到远处有剑芒爆炸的波动。

    “榆次之剑，乃我终级剑招，我生前修炼了十年，未能将其练成，死后成为英灵，反倒让我修炼到了大成境，此剑一出，必将见血！”

    盖聂声音平淡，但脸上的表情，却是无比的自傲，剑圣的最强一剑，可不是任何人都能有机会见到的，如今那朴家人能死在这一剑上，也算值了。

    “剑圣，可以啊，原来你还隐藏着这么厉害的杀招，今天本少对你大为改观。”

    林天佑对剑非常感兴趣，他从盖聂的这一招榆次之剑中，感受到了极为强大的力量，忍不住出口赞了一句。

    盖聂微微一笑，对林天佑的赞美很是受用，毕竟林天佑是懂剑之人，他的评论，并非吹捧，是真真切切的能看出这一剑的精妙所在。

    仿佛遇到知音一般，盖聂在这一刻、感觉梓鸳的男朋友其实还是很顺眼的，要是杀戮之心能收敛一些，就更完美了。

    正欲开口谦虚两句，而这时，林天佑忽然冲狐千绝叫道，“小狐狸，把我的那把假龙渊剑拿给我！”

    狐千绝一愣，随即立刻点头，从行礼包中取出龙渊剑。

    “林少，接着！”

    小狐狸将剑朝少年一扔，只见少年以一个无比潇洒的动作单手接住剑身，然后铿锵一声，将假剑拔出。

    少年的嘴角挂起了一抹邪意的笑容，右脚猛然向前一踏，重重踩在地面，接着将龙渊剑高举，动作赫然是榆次之剑的斩击动作！

    “嗯？他难道是想学我的最强剑招？怎么可能学的会？榆次之剑，我的阴间都花了一百年才修炼到大成境，想学会此剑，光有天赋是不够……的……”

    剑圣本来对林天佑那副看一遍就想学剑的态度很是不满，正在那里摇头吐槽，结果才吐到一半，就愕然的看见，林天佑那手中的龙渊剑，已经泛起了剑芒，甚至剑芒之浓烈，比他的全力一击还要强盛！

    “这、这不是真的……他竟能让剑泛起剑芒？”

    一向镇定的剑圣，此刻的身体，竟微微颤抖起来，剑芒现，这代表榆次之剑已经达到了小成境，若能将剑芒的气势再扩大一倍，那便是大成境的程度。

    似乎是在回应剑圣的想法，他刚想着达到大成境的条件时，少年的龙渊剑，气势再次暴涨，仿佛火山喷发一般，气势冲天而起！

    林天佑并没有多余的精力去注意别人的目光，他此刻全神贯注的盯着手中的长剑，魂力不停朝剑身灌输。

    只听空气中传来‘嗡嗡’的剑鸣之音，林天佑忽然暴喝一声，高举的长剑猛然斩向前方数十里的大山。

    惊天的剑芒拔地而起，如出海蛟龙，飞速急射，没入山中。

    刚才如果说剑圣的斩击只是让空气产生变化，那么现在，林天佑的斩击已经开始让天地变色。

    整个大地在这一刻猛然颤动，如同强烈地震一般，让人心生恐惧。

    轰！！

    突然，前方大山上，无数碎石从山体爆裂，冲向四面八方，化作漫天烟尘，落入大地。

    好像天女散花，又好像陨石坠落，给山谷中所有人一种惊骇欲绝的视觉冲击。

    “一、一剑断山岳！”

    剑圣长长的吸了一口气，没想到，他的最强剑技，榆次之剑，竟然让这个少年给修炼成功了，而且还达到了传说中的圆满境！

    旁边的孙家人，更是被那突然崩裂的大山给吓的面容煞白，这个少年，仅凭一把剑，就将数十里外的大山斩断，这还是人类能够做到的事情吗？恐怕七阶天尊过来，也办不到吧？

    “你以前有修炼过此剑？”

    盖聂走了过来，努力压下心中的骇浪，开口问道。

    “没有啊，我还＝是看你今天用了，觉得很帅，这才学会的。”

    林天佑收回龙渊剑，望着断落一截的大山，淡淡回答。

    他内心其实有些遗憾，如果这把龙渊剑是真剑，刚才那一下，绝对可以斩出更完美的断痕，而不是像现在这样，碎石散满一地。

    盖聂可不知道林天佑此时的遗憾，他一脸的了不置信，“你只看我使用了一遍，就、就修炼到了圆满境？”

    “我说剑圣，你这是什么表情？本少别的道法或许要多练两次，但剑招对于本少来说，一次都算是多的了，区区圆满境，算个毛。”

    看着自己的英灵如此惊讶，林天佑顿时不爽了，榆次之剑虽然强，却还没没达到神级剑招。

    如果连一个小小的极品剑招都要花两次以上的时间来修炼，这也太丢捉鬼龙王的脸面了。

    ps：晚上加班写的，么么哒。

    (本章完)

