    “倒是个聪明的！”

    玉宸看了眼涂山问雅所在的位置，又是看了看夏朝的方向，虽然不清楚夏朝和天帝之间的关系。

    但很显然，玄清真人已经投靠了天帝，而自己作为天帝原本的一个节点，因为地母的原因八成已经失效，便是投靠天帝也不一定能够有一个好结果。

    因此，削弱天帝的力量，或者说维持现在天帝和五方上帝的平衡，便成了一件必须的事情。

    如今天帝似乎有推迟中土统一的想法，那么玉宸便有必要加大对商朝的辅佐，加快其统一天下的速度。

    他的这个想法一定，处在商军之中的乌云仙、虬首仙和灵牙仙纷纷有所感知，身上伤势恢复速度开始提升。

    被请到商君身边的阿芦，改变了自己原定的处事方针，跟在阿芦身边的董烨起身同他对视一眼后，动身前往军营的方向。

    众生梦境之海中的清凌也是抬头，在他看向夏朝方向的时候，虬首仙和灵牙仙身边的一簇灯火摇曳，光影变化间，多出了一道虚幻的影子。

    远在太华山中修行，头戴金箍的青年则是抬起头，瞄了眼商国方向，低声颂念南无普光如来之名，手中明灯晕出二十四重光辉，足下生出一朵金莲，托着他向着商国而去。

    与此同时，中土各地，东海各岛，一些得到玉宸传承的修行之人，心中也是有所感知，原本模模糊糊，朦朦胧胧的天意，好似一下子被人拨开了迷雾，让他们察觉到商国蕴含着一丝丝机缘。

    对于这突然出现的机缘，诸多仙道修士表现各有不同，有的立刻动身前往中土，奔赴商国，有的心生疑惑，默默推算，还有的选择找寻自家长辈询问。

    其中，东海一位名唤庆虹散仙在自个推算了一个月，依旧算不出任何东西后，便是架着云光前往东海明光岛。

    这明光岛，本是昔日大禹王和东海群仙战斗后，有道韵残留的地域之一，上空罡风层受二者道痕冲击，出现缝隙，雷火层气息降下，同岛下火脉相合，化作光焰，常驻虚空，使得此地无有黑夜。

    千年前，此地受到天雷地火肆虐，可谓是东海有数的穷山恶水，驳杂的雷火气机，搅得此地道则法理，混乱不堪。

    直到东海散仙金菱仙子晋升上仙境界，凝聚道果雏形，入驻此地，梳理道痕，镇压火脉，移山填海，运转坎离，花费数十年，方才使其孕育生机。

    时至今日，明光岛也成了东海有数的仙家福地。

    在玉宸晋升上仙境界前后，曾同明光岛岛主金菱仙子有过一段交际，时而更是一起论道过。

    那次论道，似乎激起了金菱仙子对于开坛讲道的兴趣。

    近数百年来，她前前后后讲道上百场，这使得居住在周围的散仙，大多对金菱仙子施以师礼。

    金菱仙子也回以更多的庇佑，并允许他们每隔一段时间来明光岛内询问修行上的疑惑。

    “奇怪，今日怎么没什么人？”

    庆虹进入明光岛后，惊讶的发现此地同往昔不同，竟然一个人也没有，他走到金菱仙子道场，正打算开口，就听到内里传来一个声音。

    “庆虹，无需多礼，直接进来吧！”

    庆虹入内，施礼后抬头，诧异的发现金菱仙子身边还坐着另一位上仙清琬仙子，他急忙又对着清琬施礼。

    “无需如此多礼。”

    清琬轻笑，庆虹身下自然卷起一道清气，将其扶起。

    “你今日来找金菱道友，是为了中土商国之事吧。”

    “小道从未去过中土，同那商国更是没有丝毫联系，月前却突然收到天机牵引，察觉到自身机缘在商国，疑惑万分，推算许久也没有结果。还请两位上仙慈悲，为小道解惑一二。”

    上座的金菱仙子闻言，笑道：“你并非第一个前来询问我的人，正好今日清琬道友也在，便由她为你解惑吧。”

    清琬闻言，沉思片刻，道：“我若是没有看错，你成就仙境的法门，应当是源自于我等几位道友建立的平台，追溯根源，则是昔日玉宸道友上传的诸多法门之一。”

    “上仙慧眼。”

    “那就没错了，你虽长居东海，但此刻玉宸道友正辅佐商国占据中土气数，冥冥之中，你自然和商国有了些许的联系。”

    庆虹惊讶道：“这等联系，也能够让我等同商国产生联系？”

    “依照常理而言，你和玉宸道友的联系，还不至于让你们同商国联系在一起。但玉宸道友已经成就了道境，这意味着，修行他留下的法门，便是行走在他留下的道之上。”

    “加上，此刻玉宸道友的似乎在和夏朝中某位魔神争锋相对，二者气息交织，难免影响到你们的感知。因此，与其说是你们和商国有所联系，倒不如说是你们身上的劫气被玉宸道友提前引发。”

    “而所谓的机缘，不过是玉宸道友气息牵引之下，给与的一点庇佑。”

    “庇佑？”

    “当然，你也可以将其视作是一场交易。如今，你等提前加入战局，帮助商国夺取中土气数，到了一定程度之后，身上劫气便会顺着你们身上的联系，转移到玉宸道友和商国之上。”

    “到了那时候，你等在理论上，是可以直接回归东海，禁闭山门，默默修行，等待劫数过去。”

    “理论上吗？”庆虹闻言倒也不觉得奇怪，毕竟这种转移之法，从未出现过，自然有可能出现种种问题。

    但这对庆虹而言，也是一个不小的诱惑。

    天地劫数不是个笑话，想想当年大禹王和东海群仙的战斗，在东海留下多少遗迹，便能够猜到当年劫数的可怕。

    那种程度的战斗，上仙一流恐怕只是入门的基础，庆虹这等普通的仙境中人，恐怕连炮灰都称不上。

    哪怕只是十分之一能够提前脱劫，都值得一试。

    想到这里，庆虹瞬间明白了昔日同道都去了哪里，他有些坐立不安。

    上方的金菱仙子显然看出了庆虹的想法，也没有多留对方，开口让其自行离去。

    庆虹起身致谢，立刻回到自家洞府之中，收拾好所需物品，站在洞府门前思索许久，将自家修行之法留在洞中，再施法封禁洞府，整理了一下衣冠，对着金菱仙子所在的方向，微微躬身，终身一跃，便化作一道流光，向着中土飞去。

    明光岛上，金陵仙子若有所感，叹息道：“又走了一个啊！”

    边上的清琬闻言，劝道：“如今劫气越演越烈，大家都在寻找出路。上仙境界已经连自保都很困难。道友你还有什么可犹豫的？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

