
　　只见蓝夫人一脸媚笑的爬到了萧羽的面前，抱住了萧羽的小腿谄媚的说道：“这位少侠才是真正的英雄，那赫蒙就是个小人，就跟臭水沟里面的狗屎一样，怎么能和你这样的公子想比呢！”

　　一旁的赫蒙听到刚刚还在他怀中撒娇的女人现在就这样出言侮辱他，顿时也是面色狰狞，忍不住阴沉的怒骂道：“贱女人，只要我今天不死，我必然把你扒皮抽筋剥骨，我要让你生不如死！”

　　话音未落，萧羽一脚踢在了赫蒙的胸口之上，顿时，赫蒙的身体直接飞起，在半空中划出了一道抛物线，然后重重的砸在了身后不远的马车之上，轰隆一声巨响，整个马车被砸的四分五裂。23sk.Com

　　“噗嗤！”一口鲜血从赫蒙的口中喷出，躺在地上痛苦的哀嚎了起来。

　　萧羽只是淡淡的说道：“我有让你说话吗？”

　　蓝夫人自然也是跟着附和道：“就是，就是，公子有让你说话吗？”

　　躺在地上的赫蒙听到蓝夫人的话又是一口鲜血喷出，而萧羽扫了一眼蓝夫人，眼中的狠厉让蓝夫人心神一颤，而萧羽则是一巴掌扇在了蓝夫人的脸上。

　　啪的一声巨响，蓝夫人同样被扇飞了出去，嘴里的牙齿伴着鲜血被她吐了出来，随后狠狠的摔在了地上，蓝夫人的实力可不比赫蒙，直接白眼一翻晕了过去。

　　这时小医仙也走了过来，看了一眼晕过去的蓝夫人，撅着小嘴道：“你不会喜欢这样的吧？”

　　萧羽一听没好气的说道：“我要是喜欢她这样的，能把她打成这样吗？我可不喜欢水性杨花的女人！”

　　小医仙轻哼了一句小声嘀咕道：“这还差不多，她还不如我呢！”

　　“什么？”萧羽正准备朝着赫蒙走去，一时间没有听清小医仙的话。

　　倒是小医仙，被萧羽问的吓了一跳，脸色绯红，连忙解释道：“没，没什么！”

　　萧羽也没有在意，而是走到了赫蒙的面前，赫蒙的眼中满是惊恐，他怎么也想不到面前这个少年会是斗师境界的强者，八星斗者的实力在他面前也就是一个笑话。

　　萧羽居高临下的看着躺在地上的赫蒙说道：“难道你们狼头佣兵团没有收到你们二团长甘穆的一些消息，就算没有得到消息，总不至于你们狼头佣兵团上上下下都是蠢货，想不到甘穆已经死在了魔兽山脉了吧？”

　　听到萧羽的话，赫蒙的脸色立刻就涨红了起来，他忽然想起了进山之前有手下说最近不要进魔兽山脉，看来就是得到了一些风声，现在的赫蒙可是后悔极了！

　　萧羽看到赫蒙的脸色就知道他应该是得到了一些风声，但是没有在意，萧羽接着道：“既然你们狼头佣兵团得到了风声，那肯定就有所防备，说不定就等着我回去再一网打尽呢，既然这样的话，我们之间就没有什么好谈的了，一路走好！”

　　赫蒙看着萧羽那恶魔般的笑容，顿时惊恐的想要喊叫起来，可是萧羽没有给他这个机会，只见萧羽手中一个响指轻轻一打，周围所有人的身体上燃起了森白色的火焰，骨灵冷火瞬间便包裹住了赫蒙，一个呼吸间，这边的空地上便多了一些白色粉末，随风吹散了开来。

　　小医仙早就见识过萧羽的手段，倒也不觉得有多惊讶，只是觉得这异火实在是有些神奇了一些，萧羽自然没有在意太多，转身对着小医仙道：“我们先去青山镇，反正和狼头佣兵团对上了，先去解决掉这个麻烦再说，然后再请一辆角马车去黑岩城吧！”

　　小医仙自然是没有意见，轻轻的点了点头。

　　萧羽出声调笑道：“难道你不害怕？”

　　小医仙嘻嘻一笑，双手背在身后，俏皮的说道：“有你这样的斗师高手在，还有小紫保护我，我怕什么？”

　　萧羽听了也是摇头一笑，两人没有在这多停留，而是直接朝着青山镇行去。

　　两人很快再次回到了青山镇，再次行走在人流拥挤的小镇上，听着耳边传来的叫卖的哟喝声，萧羽也是颇为感叹道：“还是这种生活比较适合我，在魔兽山脉里面没有个人说话，都快不会说话了！”

　　小医仙噗嗤一笑道：“在山脉之中又不会呆的太久，偶尔肯定还是要回来看一看的啊！”

　　两人一在小镇上出现，立刻就被穆蛇派下来的手下给盯住了，毕竟萧羽和小医仙两人带着一只小狗，狗身上还趴着一个小白猫，而在小医仙的肩膀上还立着一只鹰，这样奇异的组合一进小镇自然就能够吸引人的目光，萧羽自然也明白这个道理，但是他的实力摆在这，当然不会担心狼头佣兵团的人找上门来！

　　小医仙虽然实力不高，但是她作为一个医师来说，灵魂力也绝对比常人要强一些，也注意到了暗中盯着他们的一些小喽啰。

　　“他们是不是就是团长要找的人？”一个佣兵说道。

　　另一个佣兵盯了一会儿道：“应该没有错，小医仙不是就在那儿吗，他们竟然还真敢回来，我在这盯着，你赶紧回去把这个消息告诉团长！”

　　“没问题！”那佣兵应了一声便朝着狼头佣兵团的大本营跑去。

　　萧羽带着小医仙在镇上走了一会儿后问道：“你现在要回万药斋一趟吗？”

　　小医仙嗯了一声道：“我还有一些炼制丹药的东西和日常的衣物都在万药斋，正好回去拿走。”

　　萧羽点了点头道：“好，那我陪你一起吧！”

　　小医仙微微颔首，带着萧羽朝着万药斋的方向走去。

　　万药斋的生意依旧是小镇上最为红火的，似乎并没有因为小医仙的离去而变差，万药斋的姚管事今天正好来店铺里面清点一下药材，远远的便看到了小医仙正朝着自己这边走来，脸上浮现了一丝欣喜。

　　他可是早就听说了小医仙在山洞之中得到了不少的宝贝，现在竟然自己送上门来了，那自然是不能不要了，姚管事阴险的笑了笑，叫来了一些护卫来到身边后小声嘀咕的吩咐了一番后便面带笑容的朝着小医仙的方向走去。

　　“哈哈，没有想到小医仙今日光临我万药斋，一定要让我好好款待一番，最好能多留一阵子！”姚管事的脸上带着一丝殷勤的笑容，只不过让人看了觉得有些假。

　　小医仙的神情没有丝毫的变化，只是淡淡的说道：“我只是回来拿走一些属于我的东西，拿到我就离开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第44章：再回青山镇免费阅读。https://xs.23sk.com 