    半年时间，一晃而逝。

    在古正柯的教导下，苏破满花了四个月的功夫将文字基本学全，然后又花了一个月的时间来学习一些深奥的词汇和古文字。

    苏破满的学习能力让古老夫子很是惊讶，普通人需要很久才能掌握的知识，在苏破满这里却是一点就通，一学就会，仿佛是一个寒窗苦读十几载的学者一般，对于如何学习文字和书卷，很是娴熟。

    在第五个月末的时候，古正柯深觉自己已经无可教授，便请辞离去了，苏破满送上了千枚银币当做这几个月的酬劳。

    苏破满平日里除了在院子里晒太阳，读书写字之外，还会尝试修炼武道功法，在能够读懂书卷的意思后，他就开始修炼海河帮里的一些武学了。

    海河帮的内功绝学是‘叠浪诀’，一般达到八品武者才会被传授，共有六层，足够支撑武者修炼到五品武者境界，普通弟子都是学习比较大路货色的‘气引功’，总共三层，最高能修炼到八品武者境界。

    至于武技，海河帮收藏的都是些黄阶武技，唯有长老和帮主才有资格学习玄阶武技。

    苏破满并不贪心，只学习了一门名为‘疾风剑’的玄阶下品武技，每天只要一有空闲就会找关山海给他指点一二。

    武技分为天、地、玄、黄四个阶位，传说中的天阶武技已经朝着术法方向演变，能够超脱出‘技法’的范畴，小幅度的引动天地之力。

    不过，如今濮国武林之中，天阶武技早已失传，五大门派之中的最强武技也只是地阶水平。

    至于，叠浪诀，苏破满的进度处于刚入门的水平，花了一个月的时间将第一层入门，这个进度已经是极快。

    毕竟他对于武道之中的一些词汇还不是甚解，需要细细咀嚼功法中所描述的意思，若不然，他的进度将会更快。

    同时，修炼内气功法之前所需的气血锤炼，他只花了一炷香的功夫就完成了，浑身气血早已经达到了修炼内气功法的要求。

    这一日，苏破满在院中太阳底下盘膝而坐，叠浪诀在体内缓缓运转着，一丝丝游丝般的气体从气血翻腾间产生，每次产生内气，气血都会莫名的减少一些。

    若是常人，此时定要抓紧进食补充气血消耗，但苏破满此时正在阳光下，黑铁之躯的作用下，气血刚消耗一丝，瞬间便会补充上。

    苏破满肉身的恐怖恢复能力，远超过运转功法时候的气血消耗速度。普通武者每天只能打坐半个时辰就会身体吃不消，而他却能够在阳光下无限运功。

    同时，因为其气血太过充盈，内气产生的速度比起常人也要快出数倍，再加上每天的修炼时长就超过普通人十多倍，因此才能这么快的将‘叠浪诀’入门。

    叠浪诀入门，意味着，如今的苏破满的武道实力为九品武者境界，浑身被内气刺激，力量有些提升，不过相对于他原本的身体素质而言，这点提升是微乎其微的。

    另外，在紫源轮盘上的信息也发生了些许变化。

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：九品武者

    【血统】：黑铁之躯

    【能力】：光能强化，超级视力，超级听力

    【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(点击抽取)

    【当前抽取目标】：青铜超人0.26‰

    苏破满关掉紫源轮盘的光幕之后，仍在思考一件事，那就是如何才能获取能量点。

    这个神秘的轮盘才是他真正的底牌，如今强大的实力也来源于此，能量点对他的作用非常大。

    这段时间，他尝试过很多东西，都没有触发紫源轮盘发现能量点的提示，经过了这么长时间的探索，他总算明白过来，自己当时遇到那座海岛，真是幸运。

    那枚乌黑指环也是来自那具奇异的骷髅，必然有其特殊性，要不然也不会被骷髅的主人随身携带了。因此苏破满将穿了绳子，吊在胸口，隐藏在层层衣物中。

    财不露白的道理他懂，这种来历神秘的东西得小心的收好才是，之前一直戴在手上是自己有些考虑不周了。

    别人不认识还好，真要遇到什么明眼人，认出了它的来历，会平白遭遇祸端。

    一具骨架都能蕴含能量点的强人，其身上的物品引来的觊觎者也定会不凡。

    苏破满想了许久，仍没有什么头绪，叹气道：“看来能量点的事，只能以后再说了……”

    苏破满继续修炼，体内的叠浪诀不断运转着，一丝丝内气自气血中诞生，在经脉之中运转一个周天后，回到丹田之中储存起来。

    虽然每个周天增加的只是几乎不可查觉的一小丝内气，但在高效率的运功之下，内气的数量每日都在以极快的速度积累着。

    叠浪诀是一种模仿千重海浪创造出的内气功法，产生的内气可以增强攻击力，同时还包含内劲。

    这就相当于，在内气加成下如果一拳能打出一吨的拳力，叠浪诀特性发挥之后，会追随一道同样力道的内劲，也就是总共会有两吨的力量攻击到敌人身上。同时也可以瞬间引爆内劲，造成两道劲力叠加的伤害。

    苏破满的理解更为直接，将叠浪诀的效果理解为电脑游戏中的双重普攻了，或者说是有100%的额外暴击伤害加成。

    叠浪诀产生的内气具有韧性，虽然软软绵绵，但是爆发起来却能造成叠加的效果，叠浪诀第一层可以追加一重内劲，第二层，则可以追加两重内劲，以此类推……

    叠浪诀圆满境界是六层，也就是六重劲力叠加，爆发之下就是六倍力量加成，威力极端强大。

    同时，每一层的叠浪诀都会大幅度提升武者的身体素质，也可以将叠浪诀的内气消耗在武技的使用上，那样造成的效果就不是一加一等于二那么简单了。

    不过苏破满尝试过叠浪诀的攻击效果，其第一层追加的内劲力量，并没有达到他肉身一击的效果，应该是功法品级太低，并不能复刻太过变态的力量。

    虽然效果没有功法描述之中那么变态，但对于攻击力也有些增幅，并不算鸡肋，等他之后得到更高品阶的武道功法，应该能将他肉身之力完全发挥出来了。

    内气功法修炼的速度很快，完全靠自己领悟就可以理解其中精义，但武技方面，进度却极为缓慢。

