    无人机飞过一栋栋宿舍楼，朝着教学楼的方向飞去。

    由于居高临下的缘故，远远地，王毅便看到了教学楼的轮廓，同时一颗心也随之变得沉重起来。

    先前宿舍楼的惨状已经够触目惊心了，但跟教学楼比起来，简直不值一提！

    王毅完全可以想象到，丧尸病毒刚爆发时，作为人流量最为密集的教学楼里是怎样血腥残酷的场景！

    此时无人机还尚未靠近教学楼，便已经发现教学楼周围游荡着的大批丧尸，只是粗略扫一眼，数量就已经接近上千！

    它们围着教学楼，漫无目的的游荡着，不少丧尸都缺胳膊少腿，只能勉强在地上爬行，显然是比较倒霉，没有能在病毒爆发的第一时间尸变，被其他丧尸咬成这样的。

    由于光线的原因，教学楼内的景象在镜头里黑漆漆的，根本看不清，但王毅估计，里面恐怕挤满了丧尸！

    “这里是重灾区，绝对不能靠近……不，教学楼外的这千余只丧尸还有游荡到宿舍区的可能，需要重点关注。”

    心中这样想着，王毅便要控制无人机离开，就在这时，教学楼四层房间窗户忽然打开，一个人几乎将半个身子探出窗外，拼命的对着无人机挥手。

    “教学楼中居然有幸存者？”

    王毅不禁意外之极。

    丧尸的力气可是非常大的，连宿舍的铁质门都能硬生生撞开，更何况教学楼那种美观的却并不结实的木质门窗？

    只能说这家伙应该是运气不错，躲过了第一波丧尸病毒爆发后，趁着没有丧尸注意到，躲到了一个无人的房间，并且一直小心谨慎不发出任何吸引丧尸的声音。

    这人拼命挥舞双手，却不敢发出声音，只是冲着无人机不断比划着，表达的意思也很简单。

    救命！

    诉求很简单，可惜王毅做不到。

    且不说王毅跟这人素不相识没有任何关系，哪怕是两人认识，教学楼周围上千的丧尸以及楼内数量更为恐怖的尸群也不是王毅能够解决的。

    这人的意思大概是想让王毅帮着报警，让警察来营救他们，但他的愿望注定要落空。

    现在外面的情况王毅也不太清楚，但是从收音机里绝大多数电台都只剩下忙音，只有部分录播可以推断出，恐怕不会比南X大学好到哪里去。

    想要活下去，他只能自己想办法，但教学楼里那么多丧尸，别说是他了，就算是王毅带着他的六名动员兵，也不可能杀得出去。

    “只能算你倒霉了。”

    小型无人机的电池续航能力并不优秀，王毅也没有多做停留，控制着无人机又朝着另一边食堂的方向飞去。

    除了教学楼的丧尸分布外，王毅最关心的，就是食堂周边的情况了。

    南X大学的学校食堂，拥有一栋单独的四层楼房，除了食堂外，还兼有超市，洗衣房等。

    王毅先前在宿舍里找到的食物，只够他们几人吃两三天的，接下来如果暂时不离开校园的话，补充食物最直接的地方便是食堂楼下的大型超市了。

    原本他是抱着一丝希望，上课时间，食堂楼的人应该不算多。

    可随着无人机飞到食堂楼附近，希望破灭了。

    事实证明，大学时期的食堂和超市，无论什么时候，人都不会少。

    食堂楼外围，围绕着两三百只丧尸，而从超市宽敞的玻璃门窗向里看去，里面的丧尸数量也不少，整栋楼保守估计，丧尸数量也不会少于千只以下。

    “这样的话，食物也只能通过从其他宿舍楼获取了。”

    离开校园，这个选项暂时没有被王毅纳入计划。

    南X大学的新校区位于郊区位置，位置较偏，以往学生们去市区都要打计程车或者乘坐公交车。

    没有交通工具的情况下，反而是已经攻陷下来，可以依托有利地形的宿舍楼更安全一些。

    更何况王毅现在的目标，是尽快击杀丧尸，赚取奖励点数召唤基地车，校园内的丧尸也可以为他提供足够的奖励点数。

    继续驾驶着无人机在校园其他区域飞行一圈后，王毅对于校园内丧尸大概的分布情况已经有了大概了解。

    将无人机收回来充电，王毅将视线转移到了他所处宿舍楼后方的一栋宿舍楼。

    刚才在观察的过程中，他便重点关注了这栋宿舍楼，一方面从高空视角来看，这栋楼附近游荡的零散丧尸数量较少，解决起来也比较容易，另一方面，这是一栋女生宿舍，女性在体形，力量等方面天然就要比男性稍差一些，对付起来的威胁性相对而言也更小。

    综合这两点因素，王毅决定接下来就要带领动员兵们刷掉这栋宿舍楼中的丧尸。

    目前6名动员兵还持有480发弹药，王毅决定只留下180发弹药，也就是6名动员兵每人留下一个弹夹30发的弹药，其他子弹都可以用来射杀丧尸赚取召唤点数。

    想要击杀丧尸赚取召唤点数，最安全和稳妥的办法，就是制造噪声，将周围的丧尸吸引过来，然后利用宿舍楼作为屏障，轻松的将它们射杀。

    但王毅对此却颇有顾虑，首先动员兵的射击能力堪忧，距离稍远一点的敌人很难击中，只有到近距离下才有爆头的可能，其次，在封闭的楼道里开火与在空旷的外面开火是两个完全不同的概念。

    枪声经过墙壁的削弱后，传出去的距离很有限，但如果在宿舍楼内向外开火，枪声能传出非常远的距离。

    王毅也不确定这声音会不会将教学楼和食堂的大批丧尸迎来，为了稳妥起见，像先前一样，让动员兵先进入对面宿舍楼，然后在室内开火，利用建筑隔绝枪声是最保险的办法。

    六名动员兵组成的交叉火力，在狭窄的宿舍楼中绝对可以保证安全，至少相比冒着引来教学楼大批丧尸的风险而言要小得多。

    作出决定后，王毅便领着动员兵们来到一楼。

    他们所在的宿舍楼前门已经被锁死，并且王毅又安排了动员兵搬了不少障碍物堵在门口形成路障，出入起来较为困难，但这并不是问题，作为正规院校的教学宿舍楼，每栋宿舍楼都有不止一个应急通道出口，这些出口平时都是锁着的状态，但王毅在门卫室很轻松的就找到了应急通道的钥匙。

    这些应急通道配备的都是坚固厚实的防盗铁门，比正门要坚固的多。

    将应急通道门打开，王毅目送着六名动员兵快速鱼贯而出，随后便关上了门，并未选择与动员兵一起行动。

    他又不是傻子，动员兵击杀丧尸赚取奖励点数，他跟着看什么热闹？乖乖留在已经封闭相对安全的宿舍楼才是正确做法，哪怕这六名动员兵在外面遭遇丧尸埋伏全军覆没，只要他这个红警指挥官在，就能继续召唤。

