    这点功夫中，贯一门的高手们大批涌出，手里抄着短棍钢刀，朝着四散而去的游匪追去！

    “小柏子，你没事吧。”

    眼前一黑，向渊刚准备走出茶馆的时候，一道黑影突然立在了他的面前，强横的体魄气息直冲向渊的面门。

    倒退两步，向渊定睛看向茶馆门口出现的大汉。

    此人身高足有两米多，剃着寸头，浑身结实的筋肉充满了爆炸性的力量。

    单从体型上来看，比向渊和王柏都要粗壮上两圈，就像是一头人形巨熊一样。

    “我没事，三师兄。”捂着胸口挣扎着从地上爬了起来，王柏看了向渊一样，然后对巨熊大汉摆了摆手：“发生了一点小误会而已。”

    目光落在了王柏的胸口，巨熊大汉眼神一凝：“重锤凿骨？小子，你什么来路，怎么会我贯一门的搏虎手？”

    重锤凿骨乃是搏虎手中的技击！

    巨熊大汉只是瞥了一眼王柏的胸口，就能看出其伤势是由搏虎手导致，可见这大汉必然也是深修搏虎手的高手！

    眼看事情到了这个地步，自己也见识到了贯一门的实力着实不弱，向渊抬手一拱，将王冲给与的半块铜币以及那份书信取了出来。

    “敢问贵门杨靖前辈可在？”

    “你认得杨师叔？”听到杨靖的名号，大汉与王柏的面色微微一缓。

    向渊的这幅架势很明显是认得杨靖。

    “家中长辈与杨靖前辈是故交，这次我也是带着长辈信物，前来贵门投师学艺的。”

    向渊道明了来意，王柏的脸色随即变得有些不自然，明白自己这次是有些鲁莽了。

    如果不是向渊本身武艺不俗，自己这次可能就闯祸了。

    “原来是这样。”巨汉点了点头，贯一门在诸阳已有百年历史，期间也有不少艺成子弟，奔赴他地。

    向渊这样带艺投师的人，贯一门也不是没有遇过。

    解除了误会，大汉与王柏对于向渊的敌意也彻底消散。

    尤其是王柏，如果不是向渊不计前嫌的砸翻了偷袭他的游匪，他的脑袋现在都已经搬家了。

    事情讲明白了，向渊跟着大汉进了贯一门的大院内堂。

    穿过了几处走廊，来到了一间西北的偏房门前。

    “杨师叔，有您的故人。”

    咯吱~大汉喊过门后，偏房的大门被一双温润如玉的手轻轻来开。

    房内走出了一名身着蓝青色长褂，样貌气质都像是个账房先生的中年男人。

    “您就是杨靖前辈？”望着眼前这个留着长须的中年男人，向渊递上了王冲交于他的半块铜币和书信：“晚辈向渊，是王冲叔叔让我来找您的。”

    听到王冲二字，杨靖的清明的眼神浮现了一丝讶异。

    接过了向渊递来的铜币和书信，杨靖缓缓露出了一抹笑容：“没想到这家伙居然还活着。”

    “你是王冲的晚辈，他现在身在何处，这些年过得如何。”

    “王冲叔叔现在过得很好，当年他被仇寇追杀，被我祖父救下。

    之后便随着我祖父回到了广陵，在我向家做了护院首领。”

    向渊一五一十的回答了杨靖的问题。

    “这混小子的命可真大。”像是回忆起了某些陈年旧事，杨靖摇头轻笑收下了铜币和书信：“看你身形，看来深得他的真传。

    你今年有多大了。”

    “晚辈今年正好二十岁。”向渊回答道。

    “哦，二十岁就能成为入流的高手。

    那家伙教徒弟的手法，有这么高明吗？”

    听到向渊还不到二十岁，杨靖当即露出了一丝意外的表情。

    要知道现在的贯一门里，最年轻的三流高手就是王柏，而他的年龄也有二十三岁，比向渊整整大三岁。

    当年杨靖不知道的是，

    其实向渊能够这么年轻就成为入流的高手，王冲的敦敦教导是一方面。

    更大的原因还是因为向渊本身强大的毅力和自律性，以及恢复指环这件神奇的装备的辅助。

    这几个因素的结合下，向渊六岁开始习武，可每日的训练量几乎是常人的两倍还多。

    若是常人换做他这样的习武强度，恐怕早就落下了一身的隐疾。

    即使成为了入流的高手，身体素质也会成为日后的隐患，哪会像向渊这样生龙活虎。

    “向渊，是这样的。你是王冲推荐来的，但我贯一门也有自己的规矩。

    你是带艺投师，虽然练得也是我贯一门的搏虎手。

    可按照门规，门内还是需要考核一下你的背景。

    不过你放心，这个过程不会很久。等考核程序下来，你就可以正式加入我贯一门了。”

    明白这其中的环节，向渊点点头表示自己理解。

    “那好，怀山你先给向渊找一个住处。

    今天门里出了盗匪，你的师弟们都出去捉拿贼人去了，就辛苦你一趟了。”

    “师叔客气了。向兄弟随我来吧。”有了杨靖的亲自吩咐，魁梧大汉柳怀山当即点了点头，领着向渊来到了一排平整的房间前。

    “你就先住在这里吧。”带着向渊来到了房间门前，柳怀山抬头从一颗红木高柱上取下了一串钥匙：“这是钥匙，今天门内闹贼匪。

    你莫要乱走，别让其他师兄弟误认成了贼匪。”

    接过钥匙，向渊道：“有劳怀山师兄了。不过我还有些行李落在了客栈里，我想先去取来。”

    “随你吧。”对于向渊，柳怀山的态度不冷不热。

    虽然从杨靖的态度上可以看出，向渊可能是杨靖旧友的后辈，但是作为贯一门门主的三弟子，柳怀山连杨靖都不需要巴结，更别说是向渊了。

    柳怀山不阻拦，向渊顺着原路离开了贯一门。

    在路上，他看到了许多身穿贯一门服饰，手里拿着火把的弟子正在快步穿梭在各条大街小巷里。

    不多时，因为贯一门的动作，导致诸阳的城防军也加入了围剿的序列当中。

    那些悄悄潜入城内的游匪，在一俩个时辰的功夫里，就悉数被擒，就连其中两名有着三流高手实力的首领，也被打断了手脚扔在了贯一门前！

    “说吧，我贯一门的东西被你们藏在哪了？！”

    拄着一根桃榅红木，雕刻着一枚栩栩如生的龙头拐杖，贯一门的门主李天海，沉稳审问着面前这两个游匪首领！

    “嘿嘿嘿，老家伙你就不要白费功夫了。

    东西已经被我们送出城，想找？下辈子吧。”

    咧着嘴，其中一名游匪首领肆意的狂笑着，事到如今，他已经抱着必死的心态，根本就不惧李天海。

    “好！我知道你们这些游寇都不怕死，但是落到老夫手里，我会让你们尝一尝什么叫生不如死！”

    眼神闪现了一抹凶厉之色，李天海抬起手里的龙头拐杖狠狠的伸进了游匪首领的嘴里，将其一口牙悉数绞碎，惨叫声听得人头皮发麻！

    “真是没想到，我们保密工作做得这么严密，却还是走漏了风声，引来了这批游匪。”将两名游匪首领拖到了后院，贯一门的一位高层低叹说道。

    “这群游匪目的明显，计划有序。

    恐怕是早就收到了消息，可是我们得到这件东西的时候，除了我贯一门的高层，根本就没有外人在。”

    低垂的眼睛流露了一份阴沉，李天海的话让高层的眉头一挑：“您是说……我贯一门的高层里，有鬼？”

    深吸了一口气，李天海拄着拐杖步步前行：“有没有鬼，查一查就知道了。

    吩咐下去，让我的几个徒儿都放下手里的事，尽快赶回门内。

    贯一门平静的这么久，看来是有人厌烦了。”

    冷笑几声，李天海的拄着拐杖缓缓没入了阴影之中。

    ……

    也不知是因为这一次的游匪事件，导致贯一门对外来的人有了更重的戒备心，向渊的背景考核足足进行了一个多月，才宣告结束！

    因为向渊是跟着王冲学习的武艺，而王冲在没有离开贯一门的时候，与杨靖是同一辈分的，再加上向渊本就是三流高手，所以向渊索性就直接拜在了杨靖门下，成为了与王柏、柳怀山这些弟子的师弟。

    正式拜入了贯一门后，向渊提出了向杨靖学习完整的搏虎手和后续武学的想法。

    听到自己这位新弟子想要学习后续武学的想法，杨靖先是看了一眼向渊道：“打一拳我看看。”

    知道杨靖是要考校自己是否够资格学习后续武学，向渊点了点头，然后缓缓挺直了自己的腰杆，脚趾发力，扣住地面，腰马合一，一拳挥了出去！

    啪！

    一拳打出，空气中倏然爆开了一阵脆响，恍若平地惊雷一般，声势惊人！

    “好！千金难买一声响！你的底子确实很不错。”

    看到向渊一拳打出，空气炸响。

    杨靖满意的点了点头，能够一拳将空气打出脆响声，这已经可以说明向渊的武学修为是十足的明劲巅峰。

    完全有资格学习完整的搏虎手和后续武学！

    ……

    