    那队长也是明白了，这个小丽在家里没地位呀，他当然是要听老妇人的，因为老妇人给他不少的好处，队长就喝道：“原来是这样，那就怪不得我了，动手。”

    小丽还想拦住，可是被老妇人一把带走，十几个保安冲上来要对秦风下手，可是秦风却一抬手，将前面的几个保安全部撂倒在地。

    “就凭你们，还想抓住我。”

    剩下的保安都是非常的吃惊，不知道秦风到底是什么人，居然这么有本事，那老妇人却怒道：“你敢在这里打人，队长，你吃干饭的吗？还不亲自动手。”

    队长被骂的有些丢了脸面，他好歹也是小区的保安老大，有些本事的，当即大喝一声冲了上来，一拳想要将秦风放倒。

    可是秦风一把将他的拳头拿住，随即直接将他扔了出去。

    看到保安队长被扔出去了，其他的保安吓得纷纷后退，他们都知道秦风的本事了，谁也不敢上，都是为了点工资，没必要冒险。

    保安队长被摔的惨叫，他好歹也是个有功夫的人，居然被摔的爬不起来了。

    “这家伙有本事呀，老大我看我们还是不要多管闲事了，这个事情本来就是他们的家事啊，我们管了也没什么好处，再说了那家伙根本就不是一般人，我们干嘛要吃亏。”

    保安队长心里当然也明白呀，秦风这是个高手，他们根本打不过，而且也捞不到好处，就赶忙说道：“你们快将我扶起来，我们走。”

    几个保安赶忙将保安队长扶起来，直接就跑了，看到保安都跑了，气的那老妇人就骂道：“一群废物，看主人回来怎么收拾你们。”

    可是就在他说话的时候，后面传来了秦风声音冷笑道：“我看还是先来收拾你吧。”

    那老妇人听到秦风的话，顿时就吓得脸色一变，叫道、：“你敢打我的话我就报警。”

    秦风正要动手，被孟可拉住了，孟可忙道：“秦风不要跟她一般见识，我们还是看看小丽吧。”

    秦风这才停下，对那老妇人说道：“下次再看到你的话，我就不客气了。”

    老妇人吓得赶忙跑了，小丽忙道：“谢谢两位了，只是今天的事情，估计他们家也不会轻易放过我的。”

    “这个你放心吧，有我老公在的话，他们不敢欺负你。”孟可安慰道。

    不过小丽还是非常的担心，就将孟可和秦风带到了外面说道：“孟可，今天我只是想让你过来陪陪我的，想不到给你们添麻烦了你们还是先走吧，等他们回来的话，肯定也不会对你们客气。”

    小丽是担心他老公一家人不讲理，到时候连秦风和孟可一起打，那就不好了，秦风却是笑道“既然你叫我来了，那我就要管到底，这个事情你不要管了，我会帮你摆平。”

    看到秦风非要这样，小丽也没办法，可是这个时候，那老妇人叫人来了，这一次回来的是小丽的老公和婆婆，那老公来到了门口，小丽脸色大变，赶忙说道：“我老公和婆婆回来了你们快走，他们不是什么好人。”

    秦风笑道：“他们不是什么好人，我就要教训教训，再说了我们走了之后，他们不是只欺负你一个人吗？”

    小丽正要拉秦风走，可是此时那小丽的老公和婆婆已经来了。

    老妇人看到这两个人，马上就叫道：“少爷，夫人，你们快来，就是这两个人，不但是闯入我们的家，而且还大打出手，连保安都被他们打跑了。”

    男子看到了秦风和孟可，顿时就怒道：“你们是什么人？敢来我家找事，知不知道我是谁呀？”

    秦风冷笑道：“我不知道你是谁，不过我知道你是警一个没用的家伙。“

    这话让那男子顿时大怒道：“好大的胆子，在我家打人了，还敢这样嚣张，小丽这就是你带来的人呢，你等着，等我收拾了他们之后，我再收拾你。”

    小丽吓得脸色都变了，马上就来到了男子的面前求饶道：“老公你放过他们吧，他们是我叫来的，你要收拾就收拾我吧。”

    那老公忽然伸手就要打小丽，可是他的巴掌还没有打在小丽的脸上却被人抓住了。

    那男子惊讶的看着秦风，此时的秦风将他的胳膊抓住了，他顿时怒道：“小子你敢管我的事情，老子打自己的媳妇，哪有你的事情。”

    秦风冷笑道：“小丽是我老婆的朋友，就是我的朋友，不管是谁，打他我就要管。”

    男子气的就要用力挣脱秦风，可是他那点劲头哪是秦风的对手，刚一用力就感觉隔壁剧痛。

    “啊，你放开我，快点放开我，不然的话我让你好看。”男子痛苦的叫道。

    旁边的夫人也是冲过来叫道：“你快放开我儿子，我叫人了。”

    秦风直接将这个男子扔了出去，男子摔在地上，疼的惨叫，秦风喝道：“今天我要跟你们说说小丽的事情，小丽现在要跟你离婚，还有，你必须要将一半的财产给她，如果你不同意的话，我会让你倾家荡产。”

    秦风的话让那小丽大吃一惊，对面的男子和女人却是感觉好笑，这个家伙说梦话吧，他们家族那在京都也是有名的家族，想让他们交出一半的财产可能吗？再说了想让他们倾家荡产就更不可能了。

    “小子你说梦话吧，知道我是谁吗？老子现在就告诉你，老子叫李发林，李家在京都是有名的富豪，你干跟我们李家对着干，今天你必须死。”

    男子依旧是嘴硬，秦风不得不出手了，瞬间给了对方一个耳光，打的那个男子差点没有晕过去。

    “我最后跟你说一遍，如果你不答应的话，我让你李家从京都消失。”

    那女人看到秦风这样说，当即喝道：“小子，好大的口气，我看看你到底是什么人？管家，马上就通知我们李家的保安队，让他们全部都来这里，对了通知老李，让他亲自前来，就说家里遇到了一个匪徒，让他可以随意。”|

    这老女人的意思很明白，就算是打死了秦风也没事，她必须要给自己的儿子报仇。

