    当十二人皇游走人间、当各方王族点燃烽火，辉煌的号角终将响彻天地；当沉睡密宗再度觉醒、当华夏黑道涅槃重生，死神的垂泣无奈飘荡暗夜。是为王、或为皇，血雨腥风中铸就华夏男儿魂；是为情、或为义，垂死挣扎中重整人榜十三皇！

    　　——————————本卷序

    　　“成哥那边还没联系上吗？”南部战区总指挥部，习羽皇站在落地窗前，邪魅的眸子毫无焦距的眺望着已经漆黑的天空，一抹忧虑在心头久久挥之不去。

    　　该来的终究还是来了，自己本该激动，为何却如此沉闷。

    　　是因为狄成的无故失踪？还是因为陈尊倾尽全力的果断和疯狂？或者……是因为灵魂中不安分的悸动。

    　　“千目副统领王钟一直没有放弃努力，可到现在为止仍旧没有半点消息传回来。依我看，恐怕凶多吉少了。”回答的是习羽皇的贴身保镖，这个办公室里全是他的亲信，所以说起话来没有多少的顾忌。

    　　另外那名保镖悄悄看了看习羽皇的脸se，也试探xing的道：“据说这次的任务难度非常大，不仅要深入外蒙古、还要面对圣族、圣殿，目标势力的具体身份也不清楚。还有一点……天网派来的那些人到底带着什么秘密使命……”

    　　话还没说还，习羽皇忽然转过头来，邪魅妖异的黑se瞳孔让他没来由的吓了跳，赶紧闭上嘴。虽然彼此间天天相处，可习羽皇不苟言笑所带来的威严仍旧深深刻在他们心头，在尊敬的同时也心存惧意。

    　　不过想象中的喝骂并未出现，习羽皇只是静静的看了他片刻，一语未发再次回身凝望窗外。

    　　之前那名保镖明显会错了意，与其余几人交换个眼神后，向前几步压低声音道：“皇哥，这次是个机会。狄成十有仈jiu已经死了，天门群龙无首，需要有个人来统领全局，若论在五门中的威信，您当之无愧的居于顶端，最强的龙门和最疯狂的虎门又牢牢掌握在我们手中。此次黑龙帮强势来袭，我们完全可以利用一下，借此机会掌控天门！”

    　　习羽皇又一次回过身来，黑漆漆的眸子令人看不清方向和焦距，平静无波的脸上也看不出任何的表情。

    　　保镖继续道：“只要皇哥点头，兄弟们完全可以……”

    　　“可以什么？”习羽皇终于开口说话，只是语气太过平静，平静的令人心里发寒。

    　　“可以……可以……”保镖刚想说话，可那双不知道在看哪的眸子却给他带来莫名的压力，酝酿良久的话硬是卡在喉咙里，怎么挤也挤不出来。

    　　“说。”习羽皇干巴巴的吐出个字，很轻、很淡，很缓，可传到其他人耳朵里，却生出几分寒意。

    　　艰难地咽口唾沫，几滴冷汗顺着额角滑落，保镖再也不敢和那双眼睛对视，恐慌中重重跪在地上，脑袋顶住地板，却是半句话也不敢再多说。

    　　其余三名保镖想要赔笑，可嘴角扯动几下，却什么表情也做不出来，甚至都奇异的感觉那双没有眼白的眼睛是在刻意盯着自己，心中惶恐下齐齐跪了下去。

    　　“这些话，谁教你们的？”

    　　“没……没人……没人教，是……是我自己……想的。”跪伏在地上的保镖急忙回答，可说话来的话竟然不受控制的结巴起来。

    　　“这些话，你还和谁说过？”

    　　“第一次说，我保证。”

    　　“除了你，还有谁有过这种想法？”习羽皇的语气没有半分波动，却更加让人心里发寒。

    　　“不清楚，真的不清楚。皇哥息怒，我知错了。”

    　　其余几人也连忙道：“皇哥别生气，他真的不是有意的。”

    　　习羽皇瞳眸中闪过道冷芒，淡漠道：“仅此一次，下不为例。如果以后再让我听到这样的话，自己去总部地牢受审，别连累其他兄弟。”

    　　“是是。”保镖苦着脸急忙点头。

    　　“起来。”习羽皇平静开口，坐回到办公桌旁。“去请彭侯过来。”

    　　“呃……他好像走了。”

    　　“走了？去哪了？”习羽皇奇怪道。

    　　“回总部老家了。”

    　　习羽皇眉头微微皱起：“什么时候走的？回去干什么？”

    　　“不清楚，好像……好像是……”

    　　另外一个保镖接口道：“淩世郡出现了些意外，彭侯好像很紧张。”

    　　“说清楚，一次xing说完！！”

    　　“成哥的妹妹身边突然多了个人……鬼娃娃！！”

    　　“什么？”习羽皇呼的站起来，紧皱的眉头显示着他的震惊和紧张。

    　　那名保镖没想到习羽皇如此大的反应，急忙道：“详细情况我不知道，只是听铁律部队的几个朋友说的，好像是彭侯严密封锁了消息，不允许任何人谈论和过问，他也是悄悄带着铁律部队赶回总部。”

    　　“这个彭侯！”习羽皇攥了攥拳头，这么重要的事情怎么不和其他人商量！！最起码也得让别人知道详细情况。

    　　“皇哥，要不要联系下铁律部队？”

    　　“不用了，彭侯生xing孤僻，既然他不想别人插手，怎么问都是白问。”习羽皇无力的摇摇头，暂时不去想这个令人烦忧的问题，又道：“翁晓枫查到大憨的消息没？”

    　　“还没有，他消失的很突兀、很古怪，沿途没有留下任何线索。”

    　　“翁晓枫情报单后有没有提到自己的推断？”习羽皇又问道，如今的天门高层没人敢于小觑那个神出鬼没的柔弱男孩，在情报单后面加上自己的猜测也仿佛成了他的专利，同样深得高层看重。

    　　“只有一句，陈尊亲自出手。”

    　　“陈尊……”习羽皇自语般默念几遍，瞳眸中闪动出几分细微又异样的光华。

    　　“对了。”之前跪地的那人忽然从怀里拿出张情报单，递到习羽皇面前：“这是千目部队刚才传来的消息，他们无意中发现了陈尊的行踪，在东部前线。”

    　　“东部？”习羽皇仔细看了看情报单，而后目光定在了最后一行批注上，简简单单的两个词‘可疑’、‘斟酌’。

    　　可疑？哪里可疑？

    　　斟酌？斟酌什么？

    　　习羽皇眉头微蹙，翁晓枫不会平白无故写上这么两个词，肯定是有自己的怀疑，但苦于无证据，只能隐晦的提出来。

    　　他在怀疑什么？

    　　如今狄成失踪，无人能够牵制陈尊，他变成了这场战斗最大的变数，无论出现在哪，都可能带来灾难xing的溃败，甚至影响全局。

    　　谨慎，必须谨慎！

    　　慢慢站起身来，习羽皇敏感的抓住这个问题不会简单。

    　　黑龙帮倾尽全力强势来袭，今晚的第一场战斗必定非常看重，yin谋也罢、阳谋也好，‘开门战，定要红’，陈尊需要给自己个交代，给华夏黑道个交代。同样的，今晚的天门也经不起任何的挫折和失败，否则一旦士气受创，要想在后面的战斗中有所挽回……难！

    　　仔细对比东南两线的部署情况，或许是紧邻自己老巢的缘故，陈尊将八支铁旗全部安插在了东部，除此之外还有龙奴战队和勤武阁。两大天王、八大战将、jing锐龙奴、强横武者，压的翁允喘不过气来。

    　　无形之中，那里已经成了主要战场，成了主要焦点。

    　　为此，翁允连续七次召开电话会议，硬是把近卫队、冷锋部队和地蛇死士营全部强行调到自己战区。沙琅等近卫高层甚至不惜打散编织，安插到了各个堂口，迎战黑龙八大战将。饶是如此，翁允和李宣恩仍旧不敢丝毫大意，频频与自己联系，希望能够把夜叉部队或者周少华调过去。

    　　如今陈尊又突然出现在东部，难道他真的是像在东部重拳出击？是想以南部的暂时平衡，换取东部的大胜利？他是想除掉翁允和李宣恩这两大威胁？

    　　不对！！习羽皇心头忽然一跳，眉头近乎拧成个疙瘩。不对，不对！自己仔细研究过陈尊早年的行事方法，此人喜欢稳重取胜，少有‘兵行险招’。

    　　难道陈尊在东部出现只是个烟雾弹？

    　　可情报发出的时间是七点钟，距离开战仅剩四个小时，陈尊要想从东到南，出现在自己这片战区，时间够吗？

    　　就算他用特殊方法赶到了南部前线，他的目标又将是谁？？龙奴战队是否也有跟随？

    　　自己这边有龙门、虎门和鹰门三大分门部署，又有黑武、夜叉协助，战斗力量极为不俗，虽说没有能力击溃黑龙六大铁旗，但稳固防线绰绰有余。

    　　把各个将领分离出来进行考虑分析，南部战区有谁能让他如此费心费力？

    　　忽然，习羽皇心头狠狠一颤。

    　　陈尊……

    　　要杀杨靖？？！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

