    第566章蚀神3

    我跳下平台，对罗睺说道：“你们别公私不分！这鬼公主害了多少人？你们看不见这遍地的残肢碎肉吗？还要包庇她？你们不是仙家尊神吗？”

    罗睺轻笑道：“是又怎样？我们可没什么神职束缚，哼……再说了，神罚又怎样，罗睺计都本就逆日月而行、天候不可缺，神罚也只是走个过场而已，谁又能把我们怎样？”

    “哟呵，骚年挺叛逆啊？真以为亲老子不敢跟你断绝关系？”我哥跑到我身边，吐槽道：“九重天上整天没事干的仙家一抓一大把，灭了你还有其他人顶上神位，你还真以为自己不可或缺啊？”

    罗睺不悦的皱起眉头，问我哥道：“你是什么人？”

    “娘家人，怎么着不行啊？你们要是跟我妹夫干架，我肯定跟你们干架，立场坚定得很，不用怀疑。”我哥不爽的瞪着他。

    我伸手扯了扯我哥，示意他不要挑衅尊神，怎么说这也是紫微大帝手下的尊神，还是两位叛逆的星君呢。

    江起云微微皱眉，对我说道：“小乔，你们退到一边，不用跟这两个蠢货啰嗦。”

    他话音刚落，罗睺星君就冷笑道：“就是，咱们各行其是，想阻止，就过来啊……”

    挑衅他？

    我还没那么傻。

    我和我哥加上小孽，都没这个本事与他敌对。

    但是……我能想法子收了朱微媞！

    首恶不除、后患无穷！

    那位白衣少年罗睺，神态傲慢、眼带嘲讽，就等着看我们这些“凡人蝼蚁”怎么抗争。

    我心里有些火气，仙家尊神确实了不起，但是拨乱反正、顺逆阴阳才是正道不是吗？

    怎么能为了私人恩怨、甚至是怄气，就随意放纵恶人恶鬼？！

    我抬手掐诀，中指掐掌心横纹、四指平伸、小指越过四指第三节，与大指相勾……

    罗睺笑了笑道：“唷，还懂得紫微伏魔印啊……”

    废话！也不看看紫微大帝是江起云的什么人，这位大尊神的诀我可是努力练过的。

    要想收了朱微媞，光靠一个立狱收邪可不行。

    有了紫微伏魔印的加持，这次召唤的鬼门十分巨大，而且我默念宝诰向东方鬼帝祷告，鬼门中飞出的锁链都带着一点点莹光。

    朱微媞被锁链缠身，却巍然不动的笑道：“不是说了吗？帝君大人给我的四百年还没到，哼哼……冥府的规则目前还约束不了我！”

    气死我了，这样都没法收了她？难怪她有恃无恐！

    江起云身形一动，他身前的计都立刻跳在半空拦住了他：“帝君，你可是冥府尊神，这种小鬼也用得着你亲自出手？别闹了，多大点儿事，让你那个小美人去解决呗~~你要是闲得发慌，不妨我们继续上次没打完的架！！”

    “……滚开。”江起云压着火气说道。

    计都冷笑：“拿剑说话。”

    两人瞬间爆开的气场差点没把这村寨给炸了！

    我被我哥压在地上躲避乱飞的木板，朱微媞突然挣脱了锁链朝我扑来——

    “慕小乔！你总是处处与我作对！不弄死你、我不甘心！！”

    彼此彼此，不弄死你，我也不甘心！

    我抬手引九天应元府的紫气凝结成剑，与我哥同时朝她劈去——收不了你，也要让你灰飞烟灭！

    罗睺嘲讽的看着我们，依然不紧不慢的幻化他的莲花。

    一瓣瓣花瓣浮现，我们的心里就更紧一分。

    突然我的小腿被一双手狠狠的拽住，冷不防让我一跤扑倒在泥土里！那徐雅琪的死尸被朱微媞利用了！

    朱微媞的鬼气如刀、从我身边狂乱的飞过，我的挎包撕成了碎片，里面的东西散落一地，被江起云和计都争斗的气场吹得狂乱飞舞。

    我的小挎包，每次跟我哥出门都背着，就是一个普通的绣花包包，里面装着湿巾创可贴、小镜子小梳子。

    呃，还有少量符咒、和……和那个桃木盒子。

    桃木盒子被强大的气场震动，在脏兮兮的泥土地上滚动了好长距离，最后停留在罗睺星君的脚边。

    他冷眼看着那个小木盒子，勾了勾手指，盒子从地上飞到他手中。

    “……这是什么东西？”他一副鄙夷的神态，伸手打开了盒盖——

    那一瞬间，我以为天地颠倒了过来。

    这里明明一片愁云惨雾、黑气缭绕。

    脚下的土地也充满了阴晦鬼气、恶念死寂。

    就连周围的山，也变得枯槁萧索、奄奄一息。

    却在罗喉星君打开这盒子的一瞬间，隐隐从地下透出了一片莹光——

    好像我们站在云层之上，脚下泥土的缝隙里都在发光！

    那只巨大的神鹰在天上盘旋，沐挽辰在鹰背上喊了一声：“慕小乔！法门启动了！”

    法门？什么法门？

    “慕小乔！！”江起云与计都打得天翻地覆，还抽空喊了我一声。

    这声音带着忧虑、带着一丝希冀。

    还带着一点点恨铁不成钢的宠溺爱意。

    我短促的深呼吸一下，抬起双手，左手向上、右手向下……七宝骞林诀。

    师尊大人，不肖弟子求您庇佑，关键时刻千万赐我一点神力啊……

    不然江起云一定数落得我这辈子抬不起头！

    “酆都夜壑，忽以光辉。照出幽魂，来饴香糜。灵符火链，百骸自飞……”

    在我念诵消衍灭罪经的时候，周围的亡魂一个个原地淡化了身形、最后消弭不见——好像被脚下的透着白色光芒的土地吸走了！

    这是怎么回事？

    朱微媞惊恐四顾，她扭头看向白衣少年罗喉星君，罗睺冷冷的看着她，轻笑道：“……机缘如此，可不是本星君失信哦……”

    去吧。

    她疯狂的嘶吼，身下的土地如同泥沼将她牢牢拉住、一点点的陷入白光之中。

    我微微阖眼……江起云留的后手，我知道是什么了。

    两个桃木盒子，一阴一阳，空间虚无，能隔绝鬼气……

    我脚下猛地一空，吓得我浑身一震！

    怎么？连我也会掉进去？！

    “小乔——！！”

