    杨飞拨打了达里尔莫雷的电话，响了片刻，达里尔莫雷接起电话说道：“嗨，杨，怎么才离开这么一会就给我打电话了？”

    杨飞说道：“我刚刚想到了一个事情，为什么俾斯麦今天没有出现在球员康复室呢？我记得我去中国之前他的脚踝不是重度扭伤了吗？在球队的伤病名单中也没有见到他，难不成他好的这么迅速？”

    达里尔莫雷说道：“是这样的，俾斯麦的伤势并没有康复，这么做是他自己要求的，他说他不想离开球场太久。”

    杨飞说道：“可是这样不行啊！他的脚伤这样只会越来越糟，我希望你能要求他明天必须到球员恢复室接受治疗。”

    达里尔莫雷说道：“好的，我知道了。我这就给他打电话，让他明天务必要到球员恢复室报道。”

    杨飞微笑着说道：“对不起啊！刚才我不是命令你，你是知道的。我刚才有点着急了。希望你别介意。”

    “没关系的，你也是为了球员好，球员好就是球队好，所以我不在乎这些的。好啦！我们别在这里客气了，我给俾斯麦打个电话，让他明天到球员恢复室报道。”达里尔莫雷说道。

    杨飞说道：“你也别太累了，明天我会去球馆看球，老板邀请我明天去现场看看新签的两名球员的表现。”

    “他也邀请我了。那我们明天见。”达里尔莫雷说道。

    “好，明天见。不打扰你了。”杨飞说完就挂断了电话。

    杨飞收起电话，问道：“萨莎，你今晚想吃什么？我做给你吃。”

    萨莎威廉姆斯一听立刻惊喜地问道：“真的吗？太好了，我吃什么都行，我去问问爸爸妈妈他们想吃什么，对了还有史蒂夫他们呢！”说完就朝着楼上跑去。

    杨飞一听立刻苦着脸，自言自语地说道：“看来今晚想轻松是不可能了，”然后朝着萨莎威廉姆斯喊道：“记得告诉史蒂夫他们，就说我说的，他们想吃我没意见，吃完之后的餐具就交给他们了。”

    杨飞喊完之后，看到坐在沙发上的两个小宝宝正看着他笑，杨飞蹲在他们面前，说道：“你们两个小家伙，看着我笑什么？是不是看到我辛苦，你们很开心啊！”

    大女儿杨欣嫣咿咿呀呀的，似乎在说着设么，杨飞说道：“嫣嫣，是不是想吃饭饭啦？”

    小儿子杨欣桐也咿咿呀呀起来，杨飞又看向杨欣桐说道：“桐桐也想吃饭饭吗？”然后笑着继续说道：“你们两个还太小了，还不能吃饭饭呢！等一下妈妈下来为你们吃奶奶好不好？”

    杨欣嫣好像在思考了一下，然后又开始咿咿呀呀起来。逗得杨飞笑了起来。

    这时萨莎威廉姆斯拿着一张纸走下楼，来到杨飞的身边，问道：“你在这里傻笑什么呢？”

    杨飞把刚才的事情说了一遍，萨莎威廉姆斯也笑了起来，笑了一会，把手中的纸地给杨飞说道：“这是大家想吃的东西，我看了一下，食材家里面都有，你只需要烹饪就好。”

    杨飞苦笑着接过写满了菜品的纸，然后说道：“好，反正已经很久没有做饭了，给你们做一顿丰盛的，嫣嫣、桐桐你们两个小家伙，陪着妈妈玩吧！爸爸去做饭去了。”说完就转身进了厨房，准备起食材来。

    随着叮叮当当的不断响起，约莫过了一个半小时的时间，一顿丰盛的晚餐就摆上了桌，刚刚摆放好，鲁迪菲尔兹就回来了，然后笑着说道：“杨哥，我真的是运气太好了，一回来就有这么丰盛可口的饭菜。”

    杨飞说道：“你呀就是有口福，怎么样？今天训练的如何？”

    鲁迪菲尔兹摇了摇头说道：“球队现在大面积伤病，连全场练习的人都凑不齐了……”

    杨飞若有所思地点了点头，说道：“好啦！也别埋怨了，明天你们就有人了，球队今天新签了两名球员，明天的比赛应该会让他们上场，毕竟现在球队正是缺人的时候。”

    鲁迪菲尔兹点了点头，说道：“我看到报道了，这两个球员我对他们没什么印象，所以不知道该怎么跟他们配合。”

    杨飞拍了拍鲁迪菲尔兹，说道：“这个不是你担心的，开赛前，德安东尼主教练会安排的。吃饭吧！”说完大声吼了一声，“吃饭咯！”

    杨飞喊完之后，原本只有杨飞和鲁迪菲尔兹的餐厅，一下子热闹了起来。众人纷纷落座，杨飞先端起面前的饮料说道：“各位，我明天还要起早去球队办事，所以我今晚就不喝酒了，我用饮料敬各位一杯。我想大家都知道，前一段时间我回国去寻找中医，在协助教我刑侦的师父办案的时候，被困在深山老林里面，是史蒂夫带领着肯还有帕拉蒂不辞辛苦去到那里把我救了出来，而且在我回国的这段时间，这边也全依仗着你们的照顾，我真心地感谢你们，我先干为敬。”说完把手中的饮料一饮而尽。这时，肯道金斯说道：“你真当和的是酒吗？”众人纷纷笑了起来，就连坐在萨莎威廉姆斯和杨母怀里的两个小宝宝也笑了起来，众人看到两个小宝宝笑，就笑的更开心了。

    鲁迪菲尔兹端起面前的饮料说道：“其实杨哥，我并没有帮上什么忙，你走的这段时间我正好随队征战客场，所以……”杨飞打断了他的话说道：“好了，我并不指示说家里，你在为球队征战，而我也是球队的一员，你也是在间接地帮助我啊！而且你是我发现的，你表现的越出色，说明我的眼光越好不是吗？别那么客气了。”

    鲁迪菲尔兹点了点头，然后说道：“杨哥，我有件事情想要跟你们说一下，我可能要搬出去了，因为我签了一份大合同，所以我买了一套房子，毕竟不能总住在你这里，所以过两天就搬出去了。”

    众人听到鲁迪菲尔兹的话，都是一愣，毕竟他们在一起住了这么久，说没有感情是不可能的，听到他这么一说，都不知道该说什么才好。

