    而陈六合也不遑多让，脸上盛满了疯狂之色，眼中血芒闪耀，身上血芒激荡，一身的神秘能量在不停的释放，他用他的特殊血脉之力，跨境界的力扛妖化境圆满的强者。

    并且，在玩命的状况下，他没有半点落在下风的意思。

    这就是陈六合的变汰程度，他火力全开之下，当真给人一种惊世骇俗的无敌之姿。

    那夜空上，乌云密布之中，偶尔露出点点月色，似乎连月色，都为陈六合的惊人战力而感到动容失色。

    “还愣着干什么？速战速决！”激战中，陈六合对着远处的刑天大吼了一声。

    刑天神情凝重，深深看了陈六合一眼后，便二话不说，提起重剑，朝着帝小天所在战圈冲去。

    战到白热化，凌天战的是胆颤心惊，越跟陈六合斗得狠，他越发现心中的底气逐渐不足。

    因为他几乎使出了浑身解数，都无法把陈六合给机会，这简直就是一个令人不敢置信的现象。

    再看陈六合，就像是一头发狂的猛兽，不知道疲惫与疼痛，哪怕满身伤痕，他依旧猛如恶虎一般，攻势凶狠，大开大合，一招一式，都奔着跟凌天玩命而去。

    光是那架势与气势，就具备着无与伦比的冲击力与震撼力。

    和这样的对手为敌，的确是一件让人心胆发毛的事情。

    如果不能一鼓作气的把这样的人给击溃击杀，是真的会让人情不自禁的腾出一股毛骨悚然的感觉。

    此刻的凌天就是这样，虽然他不想承认，但他也不得不承认。

    眼前这个浑身都透露着邪异的年轻人，真的太强悍太凶猛了，那种疯狂，难以形容。

    “凌天，你今晚完了，我要让你死在这里！”陈六合狂啸，攻势不顿，身躯腾跃而起，一掌劈向了凌天的头颅。

    他真的是愈战愈勇，一往无前的疯劲，容易令对手心生胆怯。

    凌天面色一沉，重重的冷哼了一声，挥起右掌，扫向陈六合的攻势：“风大也不怕闪了舌头。”

    “轰！”强强轰撞，空间已经不知道是第多少次震荡扭曲了。

    身在半空的陈六合一个快速的旋转，又是一拳轰向了凌天的胸口。

    凌天身上劲芒闪耀，后退一步的同时，激荡出劲浪如潮，涌向陈六合，铺天盖地一般。

    陈六合*一声，双臂挥舞，血芒爆耀，也跟着席卷而出。

    又一次对轰，陈六合跟凌天两人依旧是不分伯仲，两人皆是被震退了出去。

    “哇”的一声，陈六合胸口起伏，洒出了鲜血。

    反观凌天，也没好了多少，嘴角一口血液溢出，气息紊乱，难以平息。

    “妖化境圆满？嘿嘿，就这点实力吗？拿来唬人还不错，可要杀人？本事太差了一些。”陈六合嗤笑的说道，他在用言语刺激着凌天，要击溃凌天心中的骄傲自信与防线。

    凌天的目光惊疑闪烁，一瞬间的神情复杂到了极点：“陈六合，你怎么会强到这种程度……”

    “你在邢家村一战，明明已经被废了，你的双腿的确残了，可你的战力值怎么不减反增？”

    凌天惊声说道：“这就是陈家血脉之力的威能吗？”

    陈六合咧嘴直笑的说道：“你说的都没错，我的确受到了这辈子最大的创伤，可老天爷眷顾我，让我因祸得福，让我的战力值不减反增。我想，应该是这贼老天，也不想看到你们这帮恶人太嚣张得意吧。”

    “即便失去了双腿，我也不是你们这帮垃圾能够欺辱的。”陈六合恶狠狠的说道。

    凌天的眼睛狠狠一眯，他努力让胸腔内的疼痛减缓一些，他深吸了几口气，没有说话。

    他知道，在今晚这样的情况下，他的行动怕是要以失败而告终了。

    因为他尝试过用很多种方式，可都无法击败陈六合。

    这个陈六合的战力值，飞跃太快，攀升的太高，和情报中表明的完全不一样，天差地别。

    这，恐怕才是真正的陈六合！

    拥有如此战力值的陈六合，根本不是他一个人能够拿下的。

    这一点，凌天就算再不服气都不得不承认。

    这是绝对实力上的比拼，掺不得半点水分，也骗不了人！

    事实摆在眼前，必须认清事实！

    “陈六合，你真是让我大开眼界了，你真是让我大吃一惊。”

    凌天厉声说道：“你又用一个表象欺骗了所有人，我现在确实非常后悔，后悔今晚的自大与对你的轻视，要不是我太小看你了，今晚的战况绝不会发展到这个地步，我今晚是有机会可以斩杀你的。”

    “可惜，这个世界上没有后悔药吃，你错过了最佳良机，你已经没有这个机会了。”陈六合森寒的笑着。

    “我必须承认，你真的很聪明，是一个非常懂得把控人心和布置棋局的高手，难怪你今晚敢这样就前来赴约，你胸有成足。”凌天说道。

    陈六合笑而不语，凌天的眼角余光在周围扫视一圈，心绪更加下沉了几分。

    因为，另一边的战势已经基本有了结果。

    他今晚所带来的人，基本上都死光了，在刑天和帝小天的联合之下，那三名半步妖化境的云雾宗门人，已经倒在了血泊中。

    现在还站着的，只剩下那最后一名妖化境的老者了。

    而他的境况，他十分凶险，在两人的围攻下，正在节节败退，走到了被击溃的死亡边缘。

    凌天眉头深皱，眼中有焦急与愤怒之色，可是，他被虎视眈眈的陈六合盯着，这让他无法脱开身去做些什么，所以，他只能眼睁睁的看着。

    “大局已定了，凌天宗主，做好了受死的准备吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    “今晚你赢了，但是想杀我？你没那个本事。”凌天深吸了口气说道，他已经认清了事实，也把心中的愤怒不甘与杀机狠狠的压制了下去。

    他知道在这种时刻，他必须保持清醒的理智，否则只会让他的处境变得更加危险。

    他现在已经没有半点胜算可言了，杀不了陈六合，一切都是空谈。

