    当永泉的雷丘一出场，阿勃梭鲁就立即将自己包裹在风刃之中。这是打算以风刃的防御杜绝雷丘的近身攻击？雷丘本身是一种拥有极快速度的宝可梦，单是从速度这一数值上来说，阿勃梭鲁就远差于雷丘。

    所以当雷丘出场的时候，阿勃梭鲁立即将风刃收拢也是合情合理的。王皓十分认真的观察着阿勃梭鲁的情况，因为王皓打从心底不认为永泉的宝可梦可以战胜这只生存了一百五十年的阿勃梭鲁。之后，王皓十分有可能需要面对太宗的这只阿勃梭鲁，他要趁现在赶紧将阿勃梭鲁的情况做个了解。

    永泉看到阿勃梭鲁重新将风刃收拢的时候，他便立即指挥雷丘施展电磁波。借由空气中微弱的电流来致使对手陷入麻痹状态，这是电磁波攻击的效果。但是空气中那些微弱的电流刚企图入侵阿勃梭鲁的防线就被无数的风刃给搅碎了。这堵由风刃形成防御壁垒居然连那微弱的电流都能破坏，可见其防御强度有多高。

    看到电磁波被搅碎的瞬间，永泉面露难色，这个情况是他怎么都没想到的，他原本还想通过那微弱的电流致使阿勃梭鲁陷入麻痹状态进而给自己制造一点优势。现在看来，这样的想法终究还是过于理想。

    既然微弱的电流无法起到作用，那么就用强电流来试试吧！本着这样的想法，永泉立即指挥雷丘对阿勃梭鲁外围的风刃施展十万伏特。当狂暴的电流与旋转的风刃接触的瞬间，风刃出现了微微的晃动，似乎有种即将被突破的迹象。然而，风刃仅仅只是晃动了几下，随后就将十万伏特的电流给卷入风中，一点一点的将其卷碎。

    虽然十万伏特确实对阿勃梭鲁的风刃壁垒造成了晃动，但也仅仅只是如此而已。王皓看到这一幕也不由的皱起眉头，他原本以为这由旋风刀形成的风刃壁垒即便再强也只是由风形成的，抵挡攻击肯定是有极限的，没想到居然连十万伏特都只是让其晃动几下而已。

    就在王皓对旋风刀的防御感到出奇的时候，他就敏锐的感知到风刃中的阿勃梭鲁正在凝聚一股特殊的力量。这股力量王皓是熟悉的，那是来自于超能属性的力量。只是，阿勃梭鲁会施展超能属性的力量吗？

    下一秒，王皓就看到一道实质化的精神利刃从风刃中劈出，并沿着此前雷丘施展十万伏特的路径笔直的朝着雷丘劈去。带着凶戾气息的精神利刃精准的命中了雷丘，并将雷丘狠狠的轰飞，给雷丘造成了严重的伤害。从精神利刃突然出现到命中雷丘的整个过程仅仅不到两秒的时间，而永泉连反应都没反应过来就看到雷丘被轰飞了。

    这一刻，永泉总算意识到自己与这只存活了一百五十年的阿勃梭鲁之间的巨大差距。但他并没有打算就此放弃，而是立即指挥刚爬起来的雷丘对着阿勃梭鲁施展伏特攻击。只见雷丘身上开始包裹着狂暴的电流，并且以超高的速度直冲阿勃梭鲁的风刃壁垒。

    此时的雷丘如同一支包裹着雷霆的利箭，头也不回的直扎阿勃梭鲁周围的风圈，瞬间就破风而入。当风圈被破，所有人都以为雷丘的这记伏特攻击将要给阿勃梭鲁造成巨大伤害的时候，阿勃梭鲁只是轻轻的一跃便完美的躲过了雷丘的伏特攻击。

    跃起的阿勃梭鲁操纵着周围的旋风刀给予雷丘最后的一击，彻底让雷丘失去战斗能力。而这一幕留给永泉、老住持和王皓的除了震惊之外，更多的是疑惑。阿勃梭鲁究竟是怎么做到在风圈被破的瞬间就完美躲开雷丘的攻击的？

    “那是一个特别的招式，看穿。根据对方的行动轨迹和能力，以及对所施展的招式进行深入分析和判断，最终准确的抵挡或躲避对方的招式的技能。这只阿勃梭鲁一点都不简单，他将旋风刀的技能运用到了极致，身处在旋风之中也没有闲着，不断在分析雷丘的动作。可以说，他现在的攻防都做的十分完美！”

    拉帝欧斯在王皓感到困惑的时候，立即就向他进行了一番说明。通过这番说明王皓才知道原来阿勃梭鲁是施展了“看穿”这个技能。明明雷丘的攻势好不容易才破开风圈的防御，没想到最终还是没能给阿勃梭鲁造成任何伤害，这真的有点让人难以接受。

    永泉选择让雷丘施展伏特攻击的时候，他就已经做好了雷丘会力竭的准备，但他怎么都没想到就算雷劈拼到力竭也没能给阿勃梭鲁造成哪怕一点点的伤害。这着实让他感到特别的无力，他将雷丘收回精灵球中，并准备释放出别的宝可梦来应战。

    偏偏就在这个时候，太宗对着阿勃梭鲁下达了全新的指令：“用冰冻光束将他手中的精灵球给冻住，不要给他释放宝可梦的机会！然后再将他的四肢都给冻住，不让他有机会逃脱！”。

    太宗的话音刚落，阿勃梭鲁就从口中喷射出一道蓝白色的光线，瞬间就将永泉僧侣给冻结了起来。战斗瞬间就被强制结束了，这显然是太宗已经不想再跟永泉耗下去了，他的目标一直都是永泉偷走的透明铃铛。

    当永泉被阿勃梭鲁的冰冻光束给冻住的时候，他的眼睛不停的在打转，似乎还不想放弃的样子。而此时，太宗带着阿勃梭鲁已经走到了永泉的身边，他对着永泉说到。

    “说吧！透明铃铛在哪里？十年前你又是怎么偷走透明铃铛的？你最好乖乖的说实话，不然我就让阿勃梭鲁先将你的四肢切下来，然后让你慢慢失血而死！”

    太宗威胁的话语听着渗人，但永泉僧侣似乎不以为意，他朝着王皓所在的方向大声对王皓喊到：“虹色之羽的拥有者！你难道就不想要我手中的透明铃铛吗？只要你帮我脱困，那么我就告诉你透明铃铛的下落！实话告诉你，我可没有将透明铃铛带在身上，只有我才知道透明铃铛具体放在哪里了！这个交易你不亏！”。

    永泉僧侣不亏是潜伏了十年的老狐狸了，在这种时候居然想让王皓替他解围。换作别的时候王皓肯定是扭头就走的，可现在他确实需要得到那最后的透明铃铛，于是王皓便默默的朝着永泉所在的位置走去。

    王皓并不担心救下永泉之后，他会对自己有所隐瞒，只要有鬼斯通的催眠控制在，就不怕得不到透明铃铛的下落。原本王皓也不想这么麻烦的，但现在永泉这么一喊，太宗也已经将注意力集中到他的身上了。王皓所携带的虹色之羽的诱惑力可一点都不比永泉身上的透明铃铛差。此时永泉已经被控制，如果再控制住王皓，那么太宗就等于完全掌握唤回凤王所需的大部分道具。

    贪婪使得太宗立即指挥起阿勃梭鲁对王皓发起攻势。而王皓也不是坐以待毙的人，他立即就指挥起身旁的沙奈朵以瞬间移动展开速攻。当沙奈朵瞬移到阿勃梭鲁的身后时，周围的风便再次卷了起来。沙奈朵压根就来不及对阿勃梭鲁展开攻击，只能瞬移回到王皓身边，无功而返。

    王皓看着沙奈朵无功而返，也是很无奈，他怎么也没想到这么迅速的攻势居然还是没能给阿勃梭鲁造成伤害。此时的阿勃梭鲁又一次被风圈包围，同时一股恶意的波动从风圈之中不断的往沙奈朵所在的位置扩散。

    刚施展完旋风刀就立即衔接上恶之波动？阿勃梭鲁丝毫没有给沙奈朵喘息的机会，攻势一波接着一波。不过，这记恶之波动对于沙奈朵而言并不是什么可怕的技能。只见沙奈朵的身体周围爆发出巨大的超能之力并且实质化形成一个透明的淡蓝色能量圈。

    当恶之波动与沙奈朵的超能能量圈碰撞的时候，所有的攻击统统都被抵挡了下来，身处在超能能量圈中的沙奈朵丝毫没被这记招式造成伤害。这一幕，无论是太宗还是永泉都彻底的看呆了，他们怎么也没想到除了阿勃梭鲁的风圈之外，今天还能看到另一个类似风圈一样的防御圈。

    沙奈朵的出色表现让风圈中的阿勃梭鲁倍感兴奋，他貌似已经很久没有遇上这样的对手了。于是，他携带着风圈以迅雷不及掩耳之势直冲沙奈朵而来。看着阿勃梭鲁冲来，王皓立即指挥沙奈朵瞬移躲开，但这次沙奈朵并没有瞬移开，而是直接维持着超能能量圈与阿勃梭鲁的风圈撞到了一起。

    当阿勃梭鲁的风圈遇上沙奈朵的超能能量圈时，高速旋转的风刃尽数碎裂，而沙奈朵的超能能量圈则不断涣散着淡蓝色光芒。很快，风圈被破，沙奈朵如同一颗子弹一般直击阿勃梭鲁，但是这样的攻击并没有给阿勃梭鲁造成任何伤害。超能之力对于拥有恶属性的阿勃梭鲁而言并没有任何作用，即便现在沙奈朵将自身的超能之力凝聚成能量圈也没能给阿勃梭鲁造成伤害。

    但光是超能能量圈能轻易破解阿勃梭鲁的风圈这一作用就让王皓感到十分的惊讶。由此可见，超能能量圈的强度要远超风圈的！这让王皓燃起了击败阿勃梭鲁的信心！

