    

    如林绾绾所言，空吟山脉从未有过兽潮。但凡兽潮，也必有前兆。

    但是此番兽潮却来得毫无征兆。

    苏氿独立于山林古树之上，东风过处，林海翻滚，红裙翻飞。

    她想起容执昨夜的提醒，嘴角轻勾起一抹冷笑。

    都说仙医门主容执白衣济世，医术无双。可鲜少有人知晓，这位容执门主曾以毒屠城。

    如今这用药引发兽潮，趁乱躲取山河令，又算得了什么？

    山林当中，世家子弟们还在游猎。这时候，满山树木摇颤，大地颤抖，远远地传来了百兽奔腾咆哮的声音。

    “这是怎么回事？”宁蝶衣扶住一旁的树干才没摔地。

    白苓笙脸色一沉，抓起一旁的宁蝶衣就快步往前跑去：“是兽潮！空吟山脉突发兽潮！快跑！”

    山林中不少人也发现了异常。

    紧接着就是信号弹一个接着一个的发出！满天烟火绽放，但却无人欣赏。

    正在下山途中的宁北洛四人忽然听到这一连串的信号弹，都是脸色一沉。

    宁娇急了：“怎么这么多人发射了信号弹？难道苏氿说的是真的？”

    宁禹脸色也不好看，他看向宁北洛，慌乱道：“定王堂兄，现在怎么办？”

    宁北洛眸光沉着，面色沉静，“阿禹，你和娇娇带绾绾先回杏陵，并且回宫将此事上报给父皇。”

    “定王哥哥，那你呢？”宁娇急忙问。

    宁北洛回头看了一眼那不断发射出的信号弹：“我去救人。你们快走！”

    宁禹道：“娇娇，你带林姐姐回去。我和定王堂兄一起去救人。”

    宁娇咬牙，参与百家游猎的人中也有她的朋友，虽然她也想和哥哥他们一起去救人，但是她也知道自己修为在这时候只能拖后腿。

    而且林姐姐伤势严重，他们也不能丢下她不管。

    “好。哥哥，你们小心。”宁娇扶着林绾绾，看着宁北洛和宁禹朝着信号弹射出的方向而去，咬了咬牙，带着林绾绾一起朝着杏陵城奔去。

    空吟山脉集合点处的金丹修士们看到信号弹响起就去救人，但进阶这就发现了，这信号弹一个接着一个，响起的越来越多。

    这些金丹修士们都意识到了不对劲。

    “是兽潮！妖兽潮来袭！”这时候宁娇扶着林绾绾出现在集合点的营帐前。

    “宁小郡主。”这些金丹修士来自各世家，自然有认得宁亲王府小郡主宁娇的。

    听到宁娇的话，他们也都意识到了事情的严重性，纷纷前往空吟山脉救人，另外也派人前往杏陵城禀告此事。

    很快，空吟山脉突发妖兽潮的消息就在杏陵城中传开了。

    皇宫和各世家权贵都听说了此事，如今百家游猎又尚未结束，各世家年轻子弟都还在空吟山脉，所以整个杏陵都急了。

    而且，这妖兽潮还是朝着杏陵城而来。

    未帝只能派出禁卫军去救人和疏散周边村民，并且开启皇城的防御阵法。各世家也都极为不放心自家的年轻子弟，纷纷派出家中强者去救人。

    一时间杏陵满城风雨。

