    “那段视频是姜楠给纪总的，太太，我相信你是无辜的。

    但是纪总的脾气你也知道，眼里容不得沙子，你就别在惹怒他了，到时候遭罪的就是你自个儿。”

    “你说是姜楠拍的？”

    苏阳点头。

    赵凝初这下终于是明白了，那天在酒吧遇到姜楠，所以她就跟踪自己，偷偷拍下这不清不楚的视频给纪修然，让纪修然这么折磨自己。

    赵凝初双手紧紧的捏着被子，眼底闪过一丝恨意。

    “太太，你别记恨纪总了，他真的是挺在乎你的。”

    赵凝初回神，听到这句话就像是听到笑话一般，呵呵呵地笑了起来。

    “在乎？他当着我的面亲手把人给丢在海里，现在生死未卜，你觉得这是在乎？他折磨我的种种，你觉得是在乎？

    苏阳，未经他人苦，莫劝他人善这个道理你难道不懂吗？”

    现在她只要一闭眼，脑海中浮现的就是陆泽浑身是血的站在自己面前哭诉自己的无辜。

    一想到陆泽，她心里又难受又愧疚，那个少年明明什么都没有做，只是好心的帮了自己而已，结果却把自己的命都搭进去了。

    苏阳看着赵凝初眼底深深的绝望和恨意，犹豫了一会儿才开口：“太太，那个少年没事，纪总就是故意吓唬你的。”

    “你什么意思？”

    赵凝初蓦地抬起头，心里有些激动。

    “那个少年没事，现在活得好好的，纪总没有杀他。”

    赵凝初闻言，大声质问道：“你说什么？他没死？”

    苏阳见状，赶紧做了一个噤声的手势：“太太，你小声一点，不能让纪总知道。”

    本来纪修然一开始就没打算杀人，就只是吓唬一下赵凝初，好让她乖巧一点。

    可是没想到赵凝初性子竟然这么刚烈，不吃不喝，还不配合医生，苏阳没办法，为了安抚她只好把真相说出来。

    赵凝初疑惑道：“你没骗我？”

    “没有，我从来不骗人。”

    “那他人现在怎么样了？”

    “受了点伤，在医院呢，不过人没事就行了，太太，你以后别在纪总面前说起，不然，纪总会不高兴的。”

    赵凝初点头。

    只要陆泽没事就好，不然她要内疚一辈子的。

    晚上，谢姨照顾赵凝初吃完晚餐，将病房收拾干净之后，自己便躺在一旁的看护床上.

    "太太，你有什么事情就叫我，我就睡眠很浅的。”

    “我没事，谢姨，你赶紧休息吧，这两天真的辛苦你了。”一想到谢姨这两天对自己的各种刁难，赵凝初就有些不好意思。

    谢姨笑着说应该的，就关灯闭着眼睛睡觉了。

    赵凝初躺在病床，想着苏阳的说话，怎么都睡不着。

    一旁的看护正呼呼大睡，厚重的呼吸声更加吵得她睡不着了。

    她翻了身，面对着门口，准备闭着眼睛强迫自己睡觉，忽然，看到地上多了一个影子。

    赵凝初以为是护士来查房，心里感叹护士的尽责。

    可是等了一会儿，也没有人进来，那个影子就一直定在那里。

    赵凝初往门上的玻璃窗户看去，就只看到了那人的后颈脖子。

    那人好像是在抽烟，只见他的手一下子抬起有方向，影子也有浅浅的烟雾。

    赵凝初心里咯噔了一下。

    是纪修然。

    哪怕看不到正面，但是她也知道那个站在门口的人是纪修然。

    不知道为什么，赵凝初鼻子有些发酸，她胡乱地抹了抹脸颊上的眼泪，赶紧从床上下来，跌跌撞撞地朝门口跑去。

    在打开门的那一刹，就撞进了纪修然凌厉漠然的目光中，赵凝初一下被吓懵了，许久才回神。

    “你，你怎么来了？”

    此刻的纪修然已经换掉了上午被她弄脏的黑色衬衫，换了一件白色的，他双手插兜，就这么俯视着比自己矮一个头的女孩。

    半晌，纪修然才开口：“回去睡觉！”

    说完，就直接转身离开。

    赵凝初有些懵了。

    纪修然就这么走了。

    看着纪修然离开的背影，赵凝初想到苏阳说的话，顿时有些迷茫了。

    赵凝初在医院住了两天，医生就通知她可以让家属来办理出院了。

    赵凝初没有联系纪修然，而是自己办理了出院手续。

    走出医院的第一件事赵凝初就直接打车去了姜楠上班的地方。

    她从出租车上下来，便朝一楼大厅走去。

    “你好！我找姜楠？”赵凝初礼貌地开口询问前台。

    前台一副公事公办的口吻：“小姐，请问你和姜总监约好了吗？”

    “没有，你现在联系一下她，说我叫赵凝初，找她有点事，她会来见我的。”

    “好的，你请稍等。”

    赵凝初看着她打了电话之后，转身在大厅找了一个位置坐下，刚坐下没几分钟，就看到姜楠从的电梯里走出来。

    她迈着步子一步步的来到赵凝初面前，居高临下的扫了她一眼，视线落在她有些发青的手背上的时候，愣住了。

    她嘲讽道：“看来被纪修然折磨得不轻。”

    赵凝初直接开门见山道：“是你偷拍我然后把视频给纪修然的吧。”

    “是又怎么样？谁让你这么不甘寂寞，竟然敢给纪修然戴绿帽子。”

    赵凝初一听，心里的气得不行，她努力的平复着自己心里的恨意，一字一句道：“你知不知道就是因为你，害死了一个无辜的人。”

    “关我什么事？”

    “姜楠，你费尽心思地陷害我，不就是为了得到纪修然吗？”

    姜楠闻言，没有丝毫的隐瞒，大方承认道：“是又如何，你以为纪修然会要一个被人穿过的破鞋。

    赵凝初，你应该庆幸死的不是你。

    不过就算纪修然没有杀你，你以为你还能留在纪修然的身边？”

    赵凝初闻言，双手不自觉地紧了紧，好一会儿才松开。

    她忽然转移话题道：“姜楠，你不是一直都很好奇纪修然为什么会娶我吗？”

    姜楠一脸鄙夷，冷哼一声：“哼，为什么？当然是你死缠烂打，求着他娶你的，都说纪修然心狠手辣，但是他们不知道的是，纪修然也是一个重情重义，有责任，敢担当的男人。

    若不是你用当年的事情道德绑架，他会娶你。”

    “不是，是他主动说要娶我的。”

    姜楠闻言脸色骤变：“什么？不可能。”

    “本来一开始是不可能的，但是我们睡了。”

    听到这句话，姜楠脸上的表情顿时就僵住了。

    怎么可能？

    纪修然怎么可能会和赵凝初在婚前就发生关系？

    肯定是赵凝初使用了什么下三滥手段爬上纪修然的床。

    赵凝初见到她不说话，继续开口道：“我一开始本来是没打算和他结婚的，因为我知道他不爱我，但是他要对我负责。

    姜楠，你说你跟在纪修然身边这么多年，但凡你使点手段爬上纪修然的床，如今的纪太太的位置就是你了。”

    姜楠阴沉着脸道：“你特意过来和我炫耀？”

    赵凝初笑了笑：“炫耀？姜楠，纪修然这么对我，你觉得我还会和他过下去吗？我现在只想和他离婚。”

    姜楠一听，心里更加的疑惑了。

    “那你过来和我说这么做什么？”

    赵凝初笑了笑：“做什么？当然是为了好好感谢你了，如果不是你给纪修然发那段视频，纪修然肯定不会这么痛快把我甩了。

    既然你这么想做纪修然的女人，路子我也给你说了，走不走就看你自己。”

    她从来都不是善良的人，有人欺负她，她当然是要回击过去。

    赵凝初忽然就有些期待姜楠到底有没有这个胆子了。

    走出大厦，包里的手机忽然响了起来，赵凝初拿出手机看了看备注，按下通话键。

    “喂。”

    电话那边传来纪修然有些低沉的声音：“出院了？”

