    汤武一愣，显然是没有想到丽丽竟然这么快就答应自己了。

    嘴角扬起一抹笑意，“当然是真的，我汤武说话算话！”

    丽丽擦干了眼泪，转头嫣然一笑，“好，那你放了他，我跟你走！”

    汤武没有怀疑，毕竟自己实力摆在这里，他们想要逃跑也不可能！

    汤武大手一挥，瞬间空间封锁就消失了。

    “丽丽，你怎么样？别怕我来救你！”

    董三郎一被放出来，便不顾身上的伤势，想要再次上前，将丽丽解救出来。

    可是此时丽丽却阻止了董三郎，“三郎，你别冲动！”

    “我们都不是他的对手，好好活下去！”

    董三郎一脸疑惑，可是就在此时，董三郎却明白了丽丽想要做什么，刚想要开口，丽丽速度更快。

    毕竟自己也是帝者，虽然实力没有汤武强大，但是她的速度却极快。

    她瞬间抽出了袖子里的匕首，猛地向汤武刺去！

    寒光一闪，汤武却一点慌乱都没有。

    好像早就知道丽丽会这么做了一般。

    毕竟丽丽的态度转变得太快了，不是么？

    汤武之所以没有拆穿她，只是想要看看她想耍什么把戏而已。

    生死一瞬，众人都屏住了呼吸。

    心中隐隐希望丽丽这一刀，直接扎进汤武的心里。

    毕竟汤武实力强横，心狠手辣，主要是这个人就是一个衣冠禽兽啊！

    仗着自己有实力，根本不拿人当人！

    可惜，天不遂人愿。

    就在匕首距离汤武胸口几毫米的时候，突然，汤武伸手抓住了丽丽的手！

    紧接着，汤武眸光一闪反手就将匕首反刺向丽丽的脖子！

    “噗！”

    鲜血四溅！

    丽丽的脖子瞬间就出现了一个巨大的血窟窿。

    丽丽看着董三郎，满眼都是不舍。

    “彭！”

    丽丽倒地，原本纯净的眸子渐渐失去了光彩。

    “不！”

    董三郎顿时瞪大了双眼，急忙跑到丽丽身边，抱着丽丽的尸体痛哭。

    他知道，丽丽是想让自己的活下来，她知道自己一旦被汤武看上，汤武就一定会得到自己。

    而丽丽深爱着董三郎，自然是不可能甘心成为汤武的女人。

    她还怕董三郎为了救自己被汤武斩杀，迫不得已，丽丽只能出此下策！

    想到丽丽临死之前，让董三郎好好活下去的话。

    董三郎的心就好像是被刀割一样疼。

    汤武冷冷的看着地上的女人，嫌弃地将手上的血迹在韩月半的身上擦了擦。

    他咬牙切齿地说道：“蠢女人，该死！”

    他没有想到，这个女人竟然连死都不怕。

    甚至宁愿死也不愿意跟自己！

    突然，汤武突然想到了一个身影。

    那个十分曼妙，美丽的好像不食人间烟火的女人。

    东宫曼儿。

    想到她，汤武原本冰冷的眸子里闪过一丝愤怒。

    该死！

    你们一个个不知好歹的女人！

    明明自己才是那个最天才的人，为什么都看不到自己？

    他的目光再次放到了地上痛哭不已的董三郎身上。

    原本愤怒的脸，此时竟然笑了。

    “女人是个好女人，可惜，你们都喜欢错了人。”

    “像你这种废物，和那个叫什么方凡的一样！”

    “全都是虚有其表的垃圾！”

    “哦对！你已经是帝者了，你比还是不朽仙尊就死了的方凡还能强一点！”

    “既然你这么痛苦，不如，你就去陪陪她吧！”

    此时董三郎已经没有了求生的意志，只是抱着怀中的尸体痛哭，根本不在意周围的危险。

    汤武突然扬起双手，疯狂的灵力顿时喷涌而出。

    而汤武的脸上全都是疯狂和嗜血。

    周围的众人下意识地向后退了一步。

    开玩笑，这可是天才汤武的攻击，万一被波及到了，可不是闹着玩的，很容易就没有命了。

    汤武微微眯眼，就在手中的灵力即将释放的时候，突然，他猛地感觉到身后一股十分危险的气息。

    不好！

    汤武立即转身，双手交叠在身前，想要抵挡来势汹汹的招式。

    “砰！”

    一声巨响，丝毫没有准备的汤武连退了两步。

    手臂上竟然出现了一条口子。

    这个伤口虽然不深，但是汤武现在的身体强度，能够将他打伤的人，还是比较少的！

    汤武震惊的看着自己手臂上的伤口，顿时一脸愤怒的看向来人。

    汤武一抬头，原本愤怒却被惊艳代替了。

    来人一身黑色的长裙。

    黑色的丝袜包裹住修长的双腿。

    眼神冰冷，丝毫没有温度。

    可是这并不影响女人的美，甚至更显出女人的冷艳。

    不只是汤武，场中很多人都被突如其来的人惊艳到了。

    东宫曼儿一脸冷意的站在汤武的身前。

    手中握着一柄十分精美的长剑。

    剑尖一抹刺眼的红色。

    “哇！她……她已经是帝者了？”

    “天哪，是大帝后期！竟然直接突破成为大帝后期了！”

    “她或许能够和汤武一战了。”

    “这样的话，她想必一定能够进入天圣学院了！”

    “你们有没有发现，她身上的气势好像和我们有些不同！”

    “对，好危险，好黑暗的感觉！”

    人群中看清来人，一阵阵嫉妒，羡慕甚至喜欢的声音传来。

    很快，这种羡慕和嫉妒慢慢的变了味道。

    “现在她这个实力，应该不会喜欢方凡了吧！”

    “方凡不仅死了，死的时候还只是一个不朽仙尊！”

    “就是，我们这里现在根本就没有不朽仙尊这种低级的人！”

    “也不一定啊！如果她不喜欢方凡，为什么还主动找汤武的麻烦？”

    “路见不平？”

    “你们管这么多干嘛，有好戏我们就看！”

    “哈哈哈，我真的是太想方凡没死了，你说他回来之后看到只有他是不朽仙尊会不会再死一次。”

    议论的声音越来越大，嘲讽的声音越来越肆无忌惮。

    此时，东宫曼儿的脸色阴冷至极，大声喝道：“闭嘴！”

    顿时，场中那些原本嘲笑的声音突然消失了！

    练武场中好像死一般的寂静。

    甚至当东宫曼儿的气势释放出来的时候，场中大部分人都感觉到了身后有一模凉意。

    就好像被野兽盯上了一般。

    跟在东宫曼儿的张渝见状一脸激动的神色，“怎么不说了？你们这群欺软怕硬的家伙！”

    “没有我老大，你们现在都不知道死在哪里了！”

    张渝无比愤怒，可是又无比畅快。

    毕竟自从方凡消失了以后，他的情绪一直都比较低落。

    被打压的这么久了，终于有一次爆发的机会了。

