
　　豫州地处偏西气候湿润多雨，像现在这般突然而来的大雨很是常见，故一行人也不惊讶，好在遇到这样一个破庙，倒正好躲避雨水。

　　这破庙看上去很有些年头，庙门进来是个颇大的庭院，庭院中央有一口枯塘，枯塘全是淤泥与残枝枯叶，在大雨中被慢慢浸透。

　　绕过枯塘就是破庙供奉菩萨的正殿，年久失修下其大门早已变成了腐朽的碎木，高台之上供奉的菩萨陶像也满是裂缝与灰尘。

　　陶像头上的屋顶在常年雨水淋灌下也塌出了一个大洞，此时正有雨水从洞中浇下来。

　　正殿两边是两个偏殿，偏殿中也有供奉，只是陶像早已成了碎片认不出是哪方菩萨了。

　　从两边偏殿在绕到后面，便是一排矮的厢房，估计许久以前是庙中和尚居住之所。

　　这破庙面积不算很大，大多数建筑都已经坍塌，唯有正殿与两座偏殿还是保持着大体完好，虽四面破洞挡不住风刮，但好歹可以遮蔽雨水。

　　几十号人分别待在正殿与两座偏殿中，派了些人冒着雨水出去寻柴火，其余人则在殿中收拾出一片干净之地，供今晚歇息。

　　他们随身带着锅碗瓢盆和肉干干粮，原本是预备路上误了行程在荒野食用，但原本半个月的行程此时三就已跑完，故还剩了许多。

　　索性也不必再节约，用寻来的干燥柴火升起火堆，煮了满满一锅肉汤来解饥。

　　宋子瑜踱步到正殿中，对那满是裂缝的陶像行了个道礼，道佛虽不同道，但进了庙该有的礼节还是要有的。

　　行礼之后，宋子瑜拂去陶像头上的灰尘，发现灰尘之下陶像脸部碎裂了一片，倒看不出是哪位菩萨了。

　　白一路上很是欢乐，因为这么多人一起赶路比较热闹，且李为手下的人都知晓他们的不凡，故都对白很是尊敬。天籁小说网

　　她蹦蹦跳跳凑到宋子瑜身边，神神秘秘地道:“公子，你可知道这种破庙，是最适合闹鬼的场所！”

　　宋子瑜瞥了她一眼:“那你便四下寻寻，看是否能抓到几只鬼！”

　　白背着手，眼珠转了转:“李景升，随为师去抓鬼！”

　　“……”

　　李景升一脸无奈，但也只能乖乖听话跟在白身后，向偏殿后面寻去。

　　正殿中，李为正在与齐师爷商议着什么，明日就要到达豫州城上任，有些事情需要先商议好。

　　就在此时，与正殿隔着枯塘相望的庙门，忽然被急匆匆叩响。

　　“有人么？开开门，我等乃过路旅人，劳烦借地避避雨！”

　　此时外面雨势虽然了些，但还是不停，若是真是过路旅人，这破庙是唯一避雨的地方，也难怪会与他们撞在一起。

　　破庙庙门尚且完好，故一行人进来时将庙门顺手带上，外面的人其实伸手就可推开庙门，但估计是顾忌破庙还有主人，不好唐突。

　　李为对身边一人示意了一下:“应该与我们同样是旅人，去迎他们进来！”

　　雨幕中，庙门被打开后有十来人匆匆进来，冒着雨跑到了正殿郑

　　与宋子瑜一行人想比，这几人可能是为寻避雨之处冒雨许久，浑身上下都已湿透。

　　其中还有两位女眷，身上衣物虽不单薄，但湿透之下也是身体曲线毕露。

　　李为一行人其中大都是血气方刚的汉子，大多有意无意的往那两名女眷身上望，待李为使劲咳嗽一声提醒后，才转头他处。

　　这新来的一行人乃是三男两女，除却两个年轻男子以及其中一位女子明显是仆役丫鬟的打扮外，另一名男子大约四十来岁的年纪，脸庞棱角分明，身上虽然穿着华贵的锦衣，但锦衣之下明显可见身形壮硕。

　　最后一名女子年纪大约有二十左右，一袭合身青衣，湿发粘在脸颊上，竟是个眉目如画的绝美女子。

　　这女子四周望了一眼自然也注意到了李为手下那些汉子的眼神，却没有在意，反而当前一步对李为抱拳道:“叨扰先生了，我等乃是前往豫州城的旅人，途径贵地突遇大雨，还望主人行个方便！”

　　这女子倒是会察言观色，一眼便看出李为是簇主事人。

　　“客气了，我等也是避雨至此，主人之言不敢当，与诸位同是旅人罢了！”

　　“既然如此，那便叨扰诸位了！”这女子爽朗一笑，完全没有寻常这年纪凡人女子的拘谨。

　　在这女子出言与李为交谈时，那名穿着锦衣的四旬汉子却没有开口，显然这五缺中应该是由这名女子为尊。

　　这般人员构成倒是有些奇怪，宋子瑜提起了些精神，那女子敏锐的注意到了他的目光，对他微微一笑，唇红齿白很是引人注目。

　　接着在李为安排下，让人为他们让出了一个火堆，来烤干衣物。

　　那名四旬汉子此时才开口，与李为交谈起来，待知道李为乃是即将上任的豫州城知府后，脸上也露出了诧异的表情。

　　通过交谈，宋子瑜知道了这名四旬汉子叫作许江，乃是光州人士，而那名青衣女子叫作程雨，是他的侄女，他们此行去往豫州乃是为了探望远亲长辈。

　　在两人交谈中，程雨双眸灵动，绕有兴趣的观察他们，似乎对一切都很好奇的模样。

　　而就在此时，殿后突然有喧闹声响起。

　　李为手下有人从偏殿后面绕出来，急匆匆跑到李为身边道:“大人，我们在后面破烂倒塌的厢房中，发现了好多百姓，他们似乎是从豫州境内逃出来的！”

　　“带我去看看！”

　　李为神情一肃，催促着禀告之人带路，自大半个月前，豫州就再也没有消息传出来了，最后一人传出来的消息是豫州有妖魔作乱。

　　但这人在三日之后，便离奇暴毙于自己房间之中，仵作也查不出他的死因。

　　宋子瑜之所以相信豫州有妖魔，而且还不是一般的妖魔，就是因此而来。

　　能将整个豫州控制住，且不让一人可逃出来传告消息，可能性只有两个。

　　一个是修为高深的妖物建立大阵笼罩豫州，二个便是豫州境内已经有许多修为较低的妖物，被控制着将豫州封闭。

　　或者，两者皆是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十一章 破庙免费阅读。https://xs.23sk.com 