    冯伦的舞蹈很精彩，节奏感极强，一个托马斯就把台下的少女们引得尖叫不断。

    论舞蹈能力，冯伦至少可以排前三，就算是前面的四号种子也未必能稳赢他。

    几分钟的舞蹈时间，他引来了无数次的喝彩和掌声，舞蹈评委们对他的评价也很高。

    吴媚说，“他的身体协调性非常好，音乐节奏感也极强，在舞蹈上很有天分。”

    其他导师也点头，冯伦的舞蹈水平确实没的说。

    “我看过他的资料，他除了街舞之外还极擅长拉丁舞。不过现在看来，他想把拉丁舞放在16进8的时候再跳。”吴媚笑着说，“我很期待他接下来的表演。”

    显然她非常看好冯伦！

    台上，冯伦已经跳完了。

    评委们开始打分。

    萧央也在打分。

    就在这时，冯伦突然开口，“我有话想说。”

    众人一怔，都看着她。

    冯伦看着萧央，“萧老师，你会跳舞吗？”

    全场所有人都愣住了，冯伦这是想干什么？不想继续参加比赛了吗？

    萧央也微微一怔，随便笑着说，“你是说哪种舞？”

    这话更狂，众人乐了，合着你会的舞蹈还不少啊。

    冯伦笑着说，“萧老师，我说的是街舞。”

    张永林等人非常奇怪，这小子是哪根筋不对，居然敢叫板萧央。

    就连后台的那些选手也懵了，冯伦是个很精明的人，他难道叫板萧央的后果吗？

    电视机前的观众顿时来了兴趣，他们可不管冯伦为什么叫板萧央，他们只觉得这节目越来越有意思了。

    现场。

    萧央笑着问，“街舞很难吗？”

    冯伦一怔，忍不住笑了起来，“对于萧老师来说或许不是太难，只是不知道萧老师能不能给我们大家表演一下？”

    萧央看着他，“我为什么要表演？今天的主角可是后台那些人。”

    冯伦不甘示弱，“萧老师既然能担任综合评委，那本身的舞蹈能力肯定也很强。如果萧老师能在台上给我们展示一下，那对于我们这些人来说绝对受益匪浅。”

    吴媚笑着说，“节目时间有限，我们要公布分数了，你想看萧老师的舞蹈，节目结束之后再说吧。”

    众人心说，你还真会给萧央找借口。

    冯伦还是不肯死心，看着台下众人笑着说，“大家想看看萧老师的舞姿吗？”

    “想！”

    “想！”

    有几个人有恐天下不乱，跟着起哄。

    吴媚脸色微变。

    后台的赵学艺等人的脸色顿时变得非常难看。

    “第一轮结束之后就让他滚蛋吧。”一个梦工厂的人冷冷说。

    “没错，这小子存心来捣乱的，真是太可恶了。”

    “赵主任，待会直接让他滚蛋吧。”

    “就是，这小子以为他是谁，居然敢让老板难堪？”

    梦工厂很多人不爽，恨不得现在就把冯伦这厮拖下去。

    赵学艺说，“现在让他走别人会怎么看我们？恐怕我们明天就会成为笑话。”

    众人脸色微变。

    确实，如果为了一时痛快把冯伦撵走，明天不止是辉煌传媒，其他媒体绝对也会抓着梦工厂不放，口诛笔伐是绝对在所难免的。

    赵学艺尽管恨透了冯伦这小子，但现在绝对不能动他。

    一切只能等到节目结束之后再说。

    前台。

    大家都看着萧央。

    萧央还会再拒绝吗？

    “你似乎非常喜欢看我跳舞。”萧央看着冯伦。

    “岂止是我，台下还有很多人期待呢。”冯伦完全不怕萧央。

    “街舞太简单了。”

    萧央起身，脱掉了上衣，只穿着短袖T恤。

    张永林等人一怔，萧央真要上啊？

    吴媚欲言又止，现在再说什么，只会让萧央更加下不了台。

    萧央上台了。

    电视机前的观众也全神贯注的盯着电视。

    “他能跳吗？”

    “据说萧央会武术，跳舞或许对他来说也不难。”

    “会武术和跳舞有什么联系？而且他会武术只是谣传而已。”

    “就是，三脚猫功夫而已。”

    “街舞可不是那么好跳的，没有学过可跳不出来。”

    众人压根就不相信萧央会跳舞，萧央最多也就上去装一装样子而已。

    现场。

    音乐响起。

    萧央动起来了，真的是街舞！

    众人全部惊呆了。

    旁边的冯伦也惊呆了，他没想到萧央居然真的会跳街舞。

    萧央单手撑地，甩起了托马斯。

    场下的观众全部疯狂的叫起来：“萧央！”

    喊声遍布全场。

    吴媚忍不住说，“萧央的节奏感和协调性比刚才的冯伦好太多了。”

    音乐和舞蹈并不是单独两个个体，两者之间如果能完美的契合，那这个舞者就是一个优秀的舞者。

    毫无疑问，萧央的节奏极其完美。

    连张永林都忍不住鼓掌赞叹，“萧央，以后我就是你的粉丝了！”

    他也喜欢跳舞，但天王的舞蹈水平真的很一般。

    他本以为萧央也不太可能会跳舞，但是现在看来，他被打脸了。

    被打脸的人可不止是他，所有之前怀疑萧央的人都被打脸了。

    萧央如果不会跳街舞，那真没有几个人会跳街舞了。

    系统奖励了萧央舞蹈能力，可以选择三种舞蹈，刚才脱掉外衣的时候，萧央就选择了街舞。

    比跳舞？

    萧央还真不怕谁。

    舞跳完之后，萧央脸不红气不喘，笑着对观众说：“跳的还不好？”

    “好！”

    山洪海啸般的声音席卷全场。

    冯伦脸色难看，他绝对是现场最尴尬的人，没有之一，被打脸打得罪惨的人就是他。

    后台，萧渐离等人此刻也惊呆了。

    “这也太厉害了吧？这台风和节奏比街舞协会那几个大佬还强。”

    “牛，实在太牛了，萧央这人还有什么不会的？”

    这些选手是真的被惊到了。

    除了佩服，他们真的不知道该说什么。

    前台。

    萧央看着冯伦，“你学到了吗？”

    冯伦强笑，“多谢萧老师上台指导。”

    萧央笑着说，“你很有勇气。”

    冯伦笑着说，“多谢老师夸奖。”

    顿了顿他说，“老师，刚才你的意思是说，你不止会街舞。”

    众人脸色微变，他想干什么？

    萧央一笑，“没错。”

    冯伦说，“要不我们比比拉丁舞？”

    赵学艺等人大怒。

    这小子有完没完？

    吴媚等人的脸色也有些不好看，这小子存心来找茬的。

    拉丁舞可不是一朝一夕就能学会的，从来没听说过萧央学过拉丁舞。

