    “那个，我……”苏浩紧张，说话都不利索了。

    “想什么呢，都什么时候了，还有心情考虑这些，等事情结束了，我满足你。

    “凌雪翻了身，背对着苏浩，脸色羞红，道：“睡吧，好好放松一下。”

    苏浩竟觉无言以对，许久才道：“你说得对。”

    但睡觉是不可能睡觉的，苏浩脑海之中，和叶修商谈，那些宝物在哪里，如何拿到。

    毕竟，进入秘境，在拿到宝物之前，他要如何防备许战一，这是个很严峻的问题。

    在之前，万一被许战一追上，那他就陷入了危险之境。

    说是百分之百，只是安慰凌雪而已。

    一直到了第二日清晨，苏浩也未曾休息半分钟，直到凌雪起床，苏浩才收回心思。

    不得不说，这丫头的身材真的没的说。

    该凸的地方毫不含糊，该瘦弱的地方，也毫无累赘，再加上她神灵体渐渐觉醒，而散发出的特殊气质，真的很吸引人。

    而且，她和冰清儿的气质有些像，就是体型与身材，也是同一款的。

    想到清儿，苏浩目中又是闪现一丝担忧，也不知道，她和莫风到了哪里，现在如何了？

    怎么才能找到他们？

    说实话，苏浩到这里来，Wie冰清儿解决无情道体，才是重中之重。

    但现在，她无从下手。

    似是察觉到了苏浩的目光，凌雪脸色再次泛红，白了他一眼，快速穿上了白色的外套。

    “走吧，今日我们并肩作战。”

    说完，急匆匆的在苏浩炽热的眼神下，逃了出去。

    苏浩摇了摇头，收回心思，今日秘境不只是打破眼前的危局，也是他告别这里的一个信号。

    拿到造化，他也要离开了，要去寻找清儿与莫风。

    离开房间，高在上的人，就在不远处，见到苏浩与冰清儿出现，这才闪身离开。

    高在上并不放心苏浩，怕他趁机离开，连夜在他这里安排了人手。

    甚至，苏浩离开时，还感觉到在房间四周布置下的大阵，高在上还真是小心翼翼啊。

    他嘴角扯开一丝嗤笑，带着凌雪加快速度。

    秘境开启之地，苏浩无法去打听，跟着宗门之中浩大的人流，他径直来到了目的地。

    这里是神宗后山，前方三座山峰围绕如品字，在中央则是一处五彩之色的祭台。

    此时祭台之上，散发出夺目的神光，摆放着无数的神晶，少说也有千万。

    除此之外，几名强大的长老，分列四方，浩瀚的神力，不断的打入祭台上，开启秘境入口。

    “神宗秘境测试，也是九山大比，这决定着各大山峰的资源分配，我希望，你们全力以赴。”

    秦元灵高声道。

    说完，眼神看向第七山所在，冷声下来：“记住我和你说的话，机会只有一次，我说到做到。”

    韩墨的脸色难看下来，第七山拿不到前三，这一次秘境大比后，便要彻底取笑。

    第七山自此成为过去。

    他暗暗握拳，却觉得无力，如今的第七山，根本无法和其他八山抗衡，前三之名，难如登天。

    他目光扫视山峰前十弟子，他们是最优秀的存在，但与其他几山比，差之甚远。

    “韩墨，你知道毫无机会，不如就此放弃，至少还能落下个好名声，万一为此造成几位弟子死伤，那可就得不偿失了。”

    “是啊，第七山与我们争，无异于螳臂挡车，纯粹找死。”

    “第七山没落，已成事实，这件事无法缓解。”

    “早该消失了。”

    几大山主，看着韩墨发出冷嘲热讽，半分怜悯也没有。

    纵然是那几大山峰的弟子，也是在对着第七山的弟子嗤笑，和他们比，差了太多。

    纵然是第七山的第一人，在他们眼中，也不过如此。

    这不得不让第七山，集体大怒，心头如火燃烧，那红罗也在其中，此时神色冰冷到了极致。

    但心中的怒火，无法发泄，他们也不得不承认，和其余几大山峰的前十比，他们差了太多。

    根本不是一个档次了。

    也许，今日真的是第七山的最后一天。

    “我为第七山出战。”

    却在此时，一道朗朗之声响起，苏浩站出来，立在韩墨身边。

    众人微微一愣，对此生出浓浓意外。

    即便是那红罗，也是目光一闪。

    场上寂静片刻，随后笑声刺耳而起，逐渐壮大，最后响彻了整个广场。

    那笑声汹涌，犹如山洪海啸，淹没了一切。

    下一刻，一道道鄙夷的眼神，便是尽皆的落在了苏浩身上。

    “这小子傻了吧，他今日自身难保，还敢为第七山出头，不知死活。”

    “你知道什么，他自知必死无疑，因此站位第七山，至少名声好听一些啊。

    “可笑，可笑之极啊。”

    讥讽之声，熊熊而起，无一人看好苏浩，望着他如看着小丑一般，简直是哗众取宠，丢人现眼。

    但韩墨却是朝着他递去一道感激的眼神，苏浩的本事他见到过，此刻还能站位第七山，更是让他心中温暖。

    “韩墨也是傻了，竟然选择相信那小子？”

    越多的人，讥讽起来，犹如看到世间最好笑的笑话。

    一窝傻子！“轰！”

    正嗤笑之中，远处风雷浩荡，高在上到了。

    在他对立面，楼挂月也出现了，神色傲然，如天王甲胄，现场无一人入他眼中。

    他随后一点，许战一站出，在他身前低下头。

    “记住，不要让我失望。”

    楼挂月玩味道。

    “大人放心。”

    许战一信誓旦旦，他已与宗门高层交谈，商量出了对策。

    事情已经到了这个地步，他们只能选择站位楼挂月，进入秘境，全力以赴，斩杀苏浩。

    事实上，以许战一的本事，杀苏浩实在是太容易了，不说是抬手碾死，也差不了多少。

    况且，这小子杀了金鼎神门长老，他们本也是来报仇的。

    这一幕，再度让得那些山主，以及山峰参赛弟子，发出刺耳笑声，幸灾乐祸的看着苏浩。

    还打算帮助第七山出头，我看你进入秘境，必死无疑！不知所谓！ 

