    没想到一夜之间五个人高手全部死了。

    这可都是武道的高手，简直难以想象宁凡是怎么做到的。

    加藤武觉得自己好像还是很小看宁凡的实力，他远比自己想象的还要强大和可怕。

    “父亲，此人是一个真正的杀手。”加藤美佳子说。

    “嗯！”

    加藤武沉声应了一句，问：“这个人可以相信吗？”

    “不能够相信，但我们和他之间只要有利益关系就行，只有利益才是持久的，到了后面我们掌管了东口组，再杀他也不迟。”

    “行，这个人的确是一个很可怕的人，到时候就希望你的老师能够出手了。”

    “没有问题！”加藤美佳子微微一笑

    另外一边，宁凡还在酒店中睡觉，剩下的就是对方打电话。

    现在其余两大家族估计已经栾乱成一团。

    他们自己的高手被刺杀，让他们知道危机即将来临。

    嗡嗡嗡！！！

    手机如约而至的响起。

    宁凡笑了下：“加藤先生可还算满意。”

    “我们可以合作，事成之后我会履行承诺。”

    “没问题！”宁凡对着进来的齐欣妍做出OK的手势。

    说了一些事情后，结束了通话。

    “小凡，你昨晚干了什么，这么快就得到了信任?齐欣妍问。

    “一些事情而已，欣妍姐现在我们就不要见面了，我们通过加密的通话联系，有事情我会通知你。”

    “你要小心！”

    “嗯！”

    宁凡晚上来到了加藤家。

    因为昨晚其余两大家族的高手被击杀的原因，所以要召开会议。

    等会宁凡要跟加藤美佳子一起去参加这个会议。

    “请佐佐木君陪我走这一趟了。”

    “客气客气！”

    “你们路上小心点，佐佐木君，美佳子就交给你了。”加藤武道。

    宁凡轻轻地点头。

    车辆已经准备好，还有保镖同行的，宁凡坐进车里面想着等会可能会遇到的情况。

    本以为加藤美佳子会坐在后面的车辆，结果是跟着宁凡坐在一起。

    “你怎么到这来了？”宁凡诧异的问。

    “你我都是一个目的，何必还要拉开距离呢。”

    美佳子的确长得漂亮，而且很是端庄贤淑，性格看起来十分的温婉。

    但是宁凡很清楚自己的感觉，这个女人只是外表如此，至于内心就很难说了。

    “好吧！”

    “开车！”

    车辆缓缓地形势。

    美佳子似乎很喜欢跟宁凡说话，一路上都说个不停的。

    没有涉及到利益上面的事情，更多的是家常的一些琐事。

    不得不承认美佳子很会套近乎，因为往往聊一些不起眼的事情才会拉进彼此的感情。

    宁凡心理素质强着呢，何况对这个美佳子也没兴趣。

    除了长得好看点之外，身高也才一米六多的样子，要胸没胸，摇屁股没屁股的，腿也不好看，实在没兴趣。

    半个小时候，终于是来到了郊外的一处山庄。

    这里戒备十分森林，门口就有两个小队的人在巡逻着。

