    张明轩把剧本发给榕姥一份，让她传给所有下人，自己就继续坐在摇篮上想事情。

    白子画交给风潇默挺合适的，他应该就在昆仑吧！姜锦夕就如她所愿吧！演花千骨。小世界也要带上，在里面布置场景最方便不过了。保镖熊大也要带上，咱怎么说也是个名人了，万一出现危险怎么办！

    就在张明轩胡思乱想的时候，姜锦夕一闪出现在张明轩面前，表情非常不自然。

    张明轩疑惑道：“怎么了？故事不满意？”

    姜锦夕连忙摇头说道：“故事很满意！”

    张明轩好笑道：“既然满意，干嘛做这幅表情！”

    姜锦夕犹豫了一下说道：“男主角白子画的名字能不能改一下？”

    张明轩一愣，疑惑道：“为什么？我感觉这个名字很好啊！”

    姜锦夕无语说道：“我爹叫姜至桦！”

    张明轩噗嗤一声笑了，这么巧！哈哈道：“那就更要用白子画这个名字了，更有代入感不是嘛！”

    姜锦夕哼了一声说道：“随便你了！到时候我爹发飙，别怪我没提醒你。”

    张明轩一边大笑一边摆手道：“不，不用换，就用这个。”

    姜锦夕不满的看着张明轩大笑的样子，说道：“我们什么时候回昆仑？”

    张明轩强忍着笑意说道：“明…明天！”

    姜锦夕扭头就走。

    姜锦夕走后，张明轩强忍笑意自语道：“姜至桦，白子画，果然是缘分到了，不拍这个电视才是天理不容。”

    第二日，一群人浩浩荡荡走出悬空岛，有榕姥一群鬼物，有天庭乐队，有青灵子晓慧两个，还有张明轩，李清漩，姜锦夕，石天凡。从青楼救出来的那几个女仆，因为修为比较低就都留了下来。

    李清雅一手抱着丫丫，一手拉着晋阳站在洞府门前给张明轩等人送行。

    张明轩笑着摆手道：“清雅姐，不用担心，我们去几日就回来。”

    李清雅笑道：“就你们那一身宝物，我才不会担心你们的安危，该担心的应该是昆仑。”

    姜锦夕笑道：“清雅姐姐，你也去吧！到我家我会好好招待你的。”

    李清雅摇头道：“我就不去了，到时候我是不想给他们善后。”

    晋阳也奶声奶气叫道：“皇叔，皇姑早点回来啊！我在家等着你们。”

    张明轩笑道：“晋阳乖乖的啊！”

    嗯嗯~晋阳认真的点了点头。

    石天凡手一挥，一座三层高的巨船悬浮在空中，石天凡憨笑道：“请上船！”

    李清漩欢喜叫道:“走咯！”率先朝船上冲去。

    张明轩对李清雅摆了摆手，也走了上去。紧跟身后的保镖熊罴，凌虚子。

    一行人上船后，船体一震，由静而动瞬间加速，掀起一股气浪消失在天边。

    张明轩站在船头，看着船体包裹的一层防护罩说道：“这个能不能打开，体会一下吹风的感觉也挺好啊！”

    李清漩嘿嘿坏笑道：“要不我把你绑在护罩外面？”

    张明轩警惕道：“你这是什么意思？”

    李清漩理直气壮道：“让你体会一下吹风的感觉啊！”

    张明轩摇头道：“不用了，总感觉你不安好心！”

    李清漩哼了一声说道：“这是破空飞船，全速飞行堪比金仙修士，就你那小身板一炷香功夫就给你刮个支离破碎。”

    张明轩一愣，理直气壮说道：“我当然知道这些了。不是感觉有点沉闷，就讲了一个小笑话，一点幽默感都没有。”扭头朝船舱走去。

    走了一段距离，张明轩小声对跟在身后的熊罴说道：“她说的是真的？”

    熊罴瓮声道：“是的！”

    张明轩扭头看向那薄薄的一层膜总感觉它太薄了，不会破吧？

    打了一个寒颤，咳嗽一声说道：“你一会紧跟我左右，我教你作为一个保镖必须懂得的技能。”

    熊罴感激道：“多谢少爷！”

    昆仑大殿之中，姜至桦意气风发道：“根据锦夕的最新消息，她已经带着张明轩朝我们昆仑来了，这次的拍摄就在昆仑进行，说不定还要用到你们出力的地方。”

    下方颜汐笑道：“师兄你可真是好魄力啊！蜀山的前车之鉴你就不怕吗？”

    姜至桦笑道：“锦夕已经看过剧本了，没有涉及到任何大神。再说了，在我门昆仑拍摄，我们也是全程参与的，有什么问题我能提前发现。”

    一个老道哈哈大笑道：“也就是说老道我也可以出现在电视之中了。”

    其余众人也都是眼睛一亮，期待的看着姜至桦。

    姜至桦捋须微笑道：“没错，大家都会出现在电视之后，通过手机传向四面八方，说不定玉虚宫的长辈都能看到我们。”

    下面呼吸顿时急促起来，一个个眼睛里射出灼热的光芒。

    一个中年道长立即站起来问道：“掌教，您就直说吧！要我们干什么？”

    其余人也都看着姜至桦连连点头。

    姜至桦说道：“现在你们就要回去将这个好消息传给各峰弟子，约束弟子沐浴更衣迎接他们的到来，一定要展现出我们昆仑最好的一面。”

    众位长老起身抱拳道：“尊法旨！”

    一个个抬头挺胸，大步走出大殿，化为一道道虹光射入各个山峰之后。

    片刻之后，整个昆仑都沸腾起来，天空虹光接二连三的划过。

    一群女弟子急匆匆的跑进花草园，看着遍地的枯枝败叶，一个清秀的女子焦急道：“我们来晚了，被她们采完了，这可怎么办啊！”

    一群女修脸色都沉了下来。

    一个红衣女子咬牙切齿道：“走，找她们去抢。”

    清秀女子坚定的点头道：“嗯！我要花瓣洗澡！”

    “走！”

    一群人气势冲天的冲了出去。

    一个房间里面，一个男弟子不停地踱步，自语道：“我一定要上电视，而且要表现的非常出彩，让玉虚宫的长辈们看到我都天人之姿，然后定然会对我万分器重，我就要一飞冲天成为上仙了。”

    另一个房间里面，一个女弟子照着镜子美美道：“我这么漂亮，一定会让张公子惊为天人吧！嘻嘻~”

    还有人淡漠的看着这一切，清净打坐不动于衷。