    而王霞则更是，要是在这里听见她管自己叫母老虎，估计直接就咬人了。

    方志强沉默了，好一会才苦涩地说道：“可能吧。甚至于我都不知道，我喜欢她，有没有比喜欢亚欣多一点。所以我怕，我怕尝试过以后，发现我其实更爱的是亚欣，到时候又是一场全盘辜负。”

    黄婉婷看着他，忽然间笑了，笑的方志强不明所以，只好问她：“怎么了？”

    “我笑你做生意跟你谈恋爱，好像完全是两个人，你但凡能把做生意的头脑和魄力用在感情上面一点点，都不会是现在这个样子。”

    “强子，我问你，如果没有那个孩子妈，你跟保时捷还是现在这个情况，知道她为你付出这么多，却被家人逼到一点办法都没有，你敢不敢去追保时捷，去拼命努力一把？去找她家里人，或者想其他办法。”黄婉婷笑着问方志强。

    如果没有遇到亚欣，方志强几乎可以肯定，他不会恐惧爱情，不会一直在质疑自己是否爱潇潇、不会拿对潇潇的感情与亚欣的做比较而得不到结果，他一定会爱上潇潇的。

    “但是过去的事情已经发生了，无从改变啊。”方志强深深地叹息着，他发现自己现在越来越悲观，时不时就会叹气。他其实根本不愿意做这样的设想，去当做亚欣在他的生命中从未出现过、存在过、爱过。那会让他感觉，像是硬生生从生命中剜走一部分。

    黄婉婷不笑了，很认真地说着：“强子，我听过一句话，让我很受震动：去爱吧，像从未受过伤一样。的确爱情让你受了伤，而且伤害很深，但是曾经的伤害，并不能成为你怀疑爱情、恐惧爱情的理由。我想你的孩子妈在离开你的时候，也是觉得，分开对于两个人来说，是更好的选择，是为了以后你们都能够遇到更好也更合适的爱情。”

    “如果你真的觉得你有那么爱孩子妈，比爱保时捷更爱，那你去找她，去不顾一切的跟她复合，那也可以啊。不管跟谁在一起，总比你一个人自己跟自己纠结要好得多吧？如果你真打算说回家找个女孩子相亲结婚算了，这么凑合的一个态度，你可以跟一个完全不爱的人在一起，为什么不找个你爱的也爱你的在一起？”

    “没有谁能够背着过去过一辈子，生活每天都在继续，每个人都是向前走向前看的。不论将来你做出什么样的选择，都不是对过去、对感情的背叛，而只是一个新的开始。换句话说，你觉得跟保时捷在一起，就是对孩子妈的背叛，难道跟别的女人在一起就不是？”

    方志强被问住了，而黄婉婷不等他反应过来，又接着问下去：“再来说别的，如果保时捷的家庭不是这样的，如果她没有这么有钱，就只是一个普通家庭出身的女孩子，但还是这么好这么爱你，那你会不会爱她？还有没有顾忌？”

    “那肯定没有。”这回方志强是毫不犹豫地回答出来，一直以来，摆在他和潇潇目面前，或者说摆在他心中的，两个人之间最大的阻碍就是家庭的强烈悬殊。李潇潇也问过他，方志强不愿意回答，但是心里头知道，假如真的有这种假如，那他毫不犹豫地，甚至于会主动追求李潇潇。

    “那你跟李潇潇在一起，是为了她家的这些条件吗？”黄婉婷继续问着。

    “当然不是，如果是为了这些的话，我跟她早就在一起了。”方志强苦笑着说，他要是真的对李潇潇有半点利用、占便宜的心思，他都不会那样粗暴的对李潇潇，两个人的关系也不会是今天这样子。

    黄婉婷淡淡地说着：“那不就得了？你不是为了占她家的便宜，那还有什么好担心的？别跟我说什么她家里人怎么想，别人会怎么看。强子，你太不懂爱情，爱情只是发生在你们两个人之间的事情。当然我知道，结婚以后，要面对的现实可能是两个家庭也许会更多，但是你们真的能够不顾一切的坚持，谁能拦你们？当初你跟孩子妈，如果不听你爸的，或者也不会分开；而且你们那时候，矛盾更多啊，你爸反对，还有她儿子反对，还有各种糟心事，现在你跟保时捷可没有那么多困难啊，唯一反对的只有她家人，那就想办法解决她家人，不就行了吗？”

    黄婉婷说着，从方志强放在旁边的烟盒里抽出根烟，自顾自抽了一口，呼出烟气的时候，也像是叹了口气：“强子，保时捷姑娘对你的感情，值得你去拼一把。你不懂爱情，所以纠结，所以不敢去做选择，可是你觉得现实会停下来，等你成熟等你懂得去爱吗？也许她明天就心灰意冷就嫁给别人了，也许她就一辈子这样心碎到老，不管哪一种，我想都不是你愿意看见的。”

    “真的不希望，你是等到再一次的彻底失去才明白，有些人一旦错过就不再。真的饿，这辈子不会有第二个这样的姑娘了，你这快三十年，不也就遇到了一个吗？你以为人生的下一个三十年，还会再遇到另一个？”黄婉婷说着，靠到椅背上，仰着头吞吐着烟雾，轻声地哼唱起来：“……后来，终于在眼泪中明白，有些人，一旦错过就不再……”

    “我已经劝你那么多了，劝你的人也有很多，如果你还是想不明白的话，那真的什么办法也没有了。”黄婉婷说着，“我也不说别的了，陪我听首歌吧。”她扭开了车内的音响，放出来的正是刚才她唱的刘若英的《后来》。

    “最近忽然间不知道为什么，老是想听这首歌。”黄婉婷闭着眼睛，慢慢地说着，“不过现在看来，你可能比我更需要听一听。不要真的像歌里唱的那样，等到彼此失去了，才明白如何去爱，那时候就找不回来了。你也不用担心在一起之后发现还是没那么爱，像保时捷姑娘那样，你给她多一天的爱，她就能多一天的快乐。对她来说，就已经值了。这么简单的感情，哪里找去？”

    “更何况，你不是不爱她，你只是暂时的不敢面对。”

    黄婉婷说完，就没有再开口，只是缓缓地抽着烟，听着车厢里流动的音乐声。