    秦兰怒道：“你！”

    “我怎么样？”这名一代弟子一声冷笑，他看着秦兰等人满脸愤愤不平的神色，眼中闪过一抹嫉妒，说道：“哟，你们这几个吃里扒外的小东西还都挺挂念的陈枫的嘛！”

    “你们知道陈枫是谁吗？你们见过他吗？你们可知道，陈枫乃是宗门的大对手，大敌人！”

    秦兰冷哼说道：“我倒不知道这些，我只知道你跟齐国的那些人眉来眼去的，所以才会恨陈枫！“

    这名一代弟子不屑的撇了撇嘴，说道：“任由你们怎么说都不会改变一个事实，那就是，最多五天之后，陈枫就会死在我的手里，并且死得惨不忍睹！”

    此时，反倒是苏梦非常冷静。

    她看着这名一代弟子，一字一句，声音坚定无比：“曲长峰，你一定不会是陈峰的对手，他一定能够将你斩杀！”

    他这种态度激怒了曲长峰，曲长峰嘴角露出一抹森然笑意：“好啊，那你就等着吧！”

    “我倒要看看，当我将陈枫的头颅扔到你们面前的时候，你们又会怎样说！”

    他哈哈笑道：“陈枫最近名气大的很啊，风头劲的很呀，可谓是名扬东疆！”

    “但是他其实就是一个投机取巧，幸进之辈，也是个无能之辈，他之所以名气这么大，是因为我们寂灭刀门的高手，尤其是像我这种实力强大的年轻高手没有出手！”

    “要不然的话，哪里轮得到他？”

    “我是谁？我可是寂灭刀门最年轻的一代弟子，是掌门师兄的小师弟，是寂灭刀门三岁以下之第一人！”

    他满脸傲慢，对陈枫极为的不屑！

    “哈哈，我跟你们打个赌，那陈枫若是能在我手底下走过三招，就算我输！”

    陈枫在旁边听着，眼中露出一抹冷色。

    秦兰几人气得满脸通红，曲长峰得意之极，转身哈哈大笑离去。

    一转身，往前走了两步，他便看见了陈枫，然后眉头一皱：“你这卑贱的杂役，滚到一边去。”

    陈枫此时其实是站在路边的，根本没有挡住他的路，但是他非常傲慢的训斥，故意找茬。

    陈枫看了他一眼，没有说话，只是缓缓退到一边，嘴角露出一抹冷笑。

    曲长峰双眼望天，满脸高傲，根本没有注意陈枫的反应，他哈哈大笑着转身离开。

    秦兰一瞥眼看见陈枫，也看到了他的反应，不屑的冷哼道：“真是个孬种！”

    陈枫没有多说，看都没有看她一眼，转身离开，然后他就去了御花殿一趟。

    刚从御花殿出来的时候，很多信息他都已经明了。

    曲长峰，最年轻的一代弟子，是上一代掌门最钟爱的弟子，也是当代掌门的小师弟。

    年纪轻轻，天赋绝伦，为人狂傲，自视甚高。

    不过，他也有狂妄的理由，不过三十岁而已，就已经是踏入三星武王之境，这哪怕是在三级门派寂灭刀门，也是千年未遇的天才！

    他并非是苍茫山脉出身，而是出身于齐国某个大家族，所以和齐国那些人交往甚密。

    齐国一直想借助寂灭刀门的高手，曲长峰早就想要去帮他们，但是掌门夫人一直不许，这一次不知道他怎么，说通了掌门夫人，竟然可以下山！

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“曲长峰是吗？三星武王是吗？真是好厉害！好威风！“

    他脸上神色忽然变得一片冰冷：“三星武王如何？天才又如何？”

    “竟然敢用那种语言来羞辱我，那么等待你的只有一个字，就是：死！”

    当天，就在去曲长峰离开寂灭刀门没有多久，陈枫也悄然离开。

    他这次的理由当然是见大小姐这几天心情不好，为他出去寻找奇花异草让她开开心。

    段晚晴根本都懒得管他，陈枫很顺利就离开这里！

    齐国大军又一次进犯，这一次齐国来的大军，比之前还要多，数量达到了整整三十万。

    浩浩荡荡，遮天蔽日，而且他们这一次，不再用任何的伪装，也不再是以田不咎的叛军为主体，就是实实在在的齐国大军。

    穿着精致的冰蓝色铠甲，骑乘着统一的妖兽，旌旗遮天，排着整齐的方阵，看起来军容森严无比。

    一个个方阵在这片广袤大地上前行，在众多方阵的簇拥之中，一座硕大的妖兽之上，则是一顶精致华美的玉辇。

    此时，玉辇之中，田不咎正盘膝而坐，看着远处。

    在他视线的尽头，慢慢的黄色荒原之中，一座硕大的巨城正逐渐呈现，在地平线的尽头冒出了它的身影。

    这座巨城，正是战龙城。

    田不咎的眼中，露出极端的仇恨。

    他咬着牙，盯着那座巨大的城池，口中喃喃说道：“陈枫，我又回来了，我田不咎，这一次又回来了！”

    “这一次，我绝对要斩掉你的狗头，灭掉你的性命，毁了你的军队，占了你的城池，让你万劫不复，永坠深渊！”

    “让你哪怕是死了，九泉之下也难得安宁！”

    他咬牙切齿地说出这番话，怨毒无比，可见他对陈枫仇恨到什么程度。

    在他对面，一个白袍青年正端坐在那里，在他双膝之上，一把刀横放其上。

    他的手不断在其上摩挲，就如同是摩挲自己最心爱的女人一样，他神色淡然，听闻此言之后，傲然一笑，缓缓说道：

    “田将军，你放心，这一次有我在，陈枫跑不了！无敌军那些人，一个都跑不了！“

    “今日，他们都要死在战龙城中！”

    田不咎忽然站起身来，向着白袍青年深深鞠了一躬，郑重说道：“一切，就都拜托曲大人了。”

    这白袍青年，正是曲长峰。

    他嘴角微微露出一抹笑意，高傲说道：“当然，我既然答应了田家来帮助你，这一次，自然就会出尽全力。”

    “哈哈，不对，其实不用我出全力！”

    他哈哈笑道：“我可是寂灭刀门年轻一代最出色的弟子，更是三星武王级别的强者，那陈枫再强又怎么可能是我的对手？”

    “我只要用出七成力道，就足以将他和无敌军彻底覆灭！”

