    “暂且先给那个傻帽留着，等他出来这鼓楼之后，我会想方设法的把他抢回来，到那时候我们一分钱都不用花，何乐而不为呢！”

    克鲁斯微笑着解释，何志勇听后，立刻喜上眉梢，姜还真的是老的辣。

    看到何志勇没有再加价的意思，主持人这才再次开口。

    “林先生出价十个亿拍下珍珑棋盘。还有没有再加价的，十个亿一次，十个亿两次，十个亿三次，成交！”

    最后，林战用十个亿元，拍下了珍珑棋盘。

    他之所以出这么高的价格，拍下珍珑棋盘棋子是有原因的。

    珍珑本来就是属于华国的宝物，何志勇拍当然是为了送给克鲁斯，林战可不想属于华国的东西流出国外，所以，他才不惜一切代价拍下了这个珍珑。

    秦柔虽然不知道林战的心思，但是秦柔选择相信林战。

    不过，林战在接过主持人送上来的棋盘之后，转身就送给了宋国忠，可把宋国忠给吓坏了。

    “不不不，林先生，这礼物实在是太贵重了，我可不能要！”宋国忠当然知道林战是为了感谢他为宏盛公司代言，但是这些都是他自愿的，而且也说一分钱不要，如今林战竟然送给他正价值十亿元的棋盘，哪怕是请国际巨星当代言

    人，也用不了这么多的。“宋老您客气了，我就是一介武夫，这棋盘对我来说也没有什么用处，我知道你非常喜欢这棋盘，如果当初没有您对我的帮助，恐怕早就没有今天的林战，这棋盘你当之无

    愧。”

    想当初林战在南域出任务的时候，曾经身受重伤，幸亏宋国忠出手相救，才把他从死亡线上救回来，救命之恩不是用钱来衡量的。

    如果是别的东西，宋国忠可以推迟，但是这个棋盘他真的是太喜欢了，他也知道林战说的意思，所以也就不再推辞。

    “呵呵，那就多谢林先生了，这棋盘我先帮你保存着，等我喜欢够了，然后我会把它奉献给国家。”

    林战也是微笑的点点头，他相信，宋国忠的为人，说得出，做得到，如果真有那么一天。

    至少华国瑰宝并没有流落国外。

    走出鼓楼，秦柔这才发现外边竟然不知什么时候下起了大雨。

    “老婆你陪着宋老和管小姐在这等着，我去把车开过来。”

    宋国忠和管彤都是贵客，人家不可能让他们淋着雨去坐车，决定去车库，先把车提出来，然后到鼓楼门口接。

    秦柔觉得林战说的有道理，陪着宋国忠和管彤，在鼓楼门口等。

    鼓楼的对面就是一座茶楼，何志勇，克莱斯勒和克鲁斯站在2楼的阳台上，看着楼底下的林战。

    “就是他杀了我的徒儿杰克是吗？”

    克鲁斯目光冰冷着雨中的林战。“是的，克鲁斯先生，林战这个人特别狂妄，不仅杀死了杰克，而且还杀死了莱斯顿，我的两个侄儿，还有我三弟，全都毁在他的手里，如果你能够杀了林战，我们何家会

    把资产的百分之一送给你。”

    何源修已经给他下了死命令，不惜一切代价一定要干掉林战，以震何家之威。克鲁斯的眼睛，暗地里闪闪，他虽然不清楚，何家到底有多少钱，但是这百分之一，可不是一个小数目，即杀了林战，又得了钱，还能得到珍珑棋盘棋子，他也算是，三

    全其美了。

    “一言为定！”

    克鲁斯说完，转身下了茶楼。

    林战停车的地方，距离鼓楼也有一段距离，他刚离开鼓楼，就看见前方站着一个人。

    身材高大，一身黑衣，腰中配着一柄长剑。

    此人正是克鲁斯。

    克鲁斯，站在雨中，浑身被杀气笼罩着，他目光冰冷的盯着林战。

    “何先生，有克鲁斯出手，我们两家的仇就可以报了。”

    茶楼上的何志勇克莱斯勒两个人，眼里闪着兴奋的光芒，他们仿佛已经预料到林战惨死在克鲁斯剑下的情景。

    “是你杀了我的徒儿杰克，是吗？”

    克鲁斯冷漠的开口。

    林战并没有直接回答克鲁斯的问题，他嘴角噙着微笑。

    “克鲁斯，看来你是狗改不了吃屎，可记得当年我曾经说过的话，私自入境华国，格杀勿论！”

    轰！

    林战和克鲁斯这次距离仅仅几米，林战冰冷彻骨的声音，让克鲁斯不禁打了个寒战，这个声音真的是太熟悉不过了。

    他惊恐的睁大了眼睛看着林战。

    “你……你是……战……战轩辕！”简直就是晴天霹雳，原本一身傲气的克鲁斯，一下子像泄了气的皮球，险些跌倒在地上，昆仑山战役过去仅仅一年，当初他同其他十八国强者同时出战昆仑山，企图切断

    华国龙脉，林战单枪匹马，以一敌百，身上的战衣都已经被鲜血浸透，林战却是依然屹立不倒。整整三天三夜，十八国战将，无一生还，当时克鲁斯断后，亲眼目睹了同伴的惨死，当时的林战已经跟血人一样，根本就没看清楚面孔，要不然在拍卖会上，克鲁斯也不

    会认不出林战来。

    昆仑山一战，是克鲁斯挥之不去的噩梦，当得知杰克被林战一拳打死的时候，他就想到过，这人怎么和战轩辕那么相似。

    不过也是一闪而过，林战是南域统帅，蛟河在北方，只是巧合而已。

    他做梦也没有想到，人要是倒霉，喝凉水都塞牙，猜测变成了现实，老天爷也太不公平了。

    克鲁斯的心跳的厉害，脸色苍白，手也是抖个不停。

    “你……你，我……我！”林战一声冷笑:“克鲁斯，昆仑山一战当了逃兵，回去之后扭曲事实，把自己吹得跟上了天，不过你可不要忘了当初我说的话，从今以后，不准再踏入华国一步，否则，格杀

    勿论！”

    噗通！

    看着林战一步步逼近，克鲁斯突然间捂着胸口，脸色苍白的倒在地上。

    他的眼睛瞪得老大，脸上变得痛苦不堪，张着嘴不停的喘着气。

    慢慢的，克鲁斯的眼神失去了光芒，捂着胸口的手也垂了下去。

    死了！岛国赫赫有名的第一剑客，在林战面前，被林战吓得肝胆俱裂，死了！

