    “一军洗牌战……”

    回到自己的房间，上衫悠的脑海中还在回想着刚才斋藤至所说的话语。

    只要在接下来七天打入一号球场，那么一号球场的选手就有资格挑战现在一军前二十的席位。

    “这是个机会——”

    上衫悠几乎是没有多想，立马想到这是一个直面一军高中生的最好时机。

    不管是鬼十次郎、种岛修二还是Duke.渡边，这都是妥妥了的世界级别的战力，甚至鬼十次郎在一些国家已经可以当做大将一般的存在。

    对方如果现在还没有封印自我的话，极大可能已经踏入了异次元的领域。

    而异次元，就是上衫悠下一步需要跨越的目标。

    U17一军的席位他现在并不在乎，但是对于这个挑战资格，他必须得要把握住。

    这可能也是他突破常中后，真正意义上的第一战，以强大的对手来检验自己的进步幅度，光是这么一想，他就感觉一股热血，溢满胸腔。

    翌日。

    在晨曦的照耀下，上衫悠带着一丝期盼来到了球场。

    不同于昨天，今天球场上的气氛明显凝重许多，每个人的脸上都是认真严肃的神情。

    一号球场的名额有限，从现在开始，他们每一个人都会是竞争对手。

    尤其是排名靠前的几个球场，他们每天的洗牌战几乎关系到他们最终能不能获得挑战资格。

    上衫悠脸上同样期盼，不过他担心的倒不是对手，而是教练组有没有给他继续向上晋升的洗牌对战。

    以他现在的身体素质，对于前几的球场，仅仅靠着基础网球的实力，就已经能够起到很大程度上的压制。

    所幸，教练组似乎也没有因为他是初中生，就放弃了给他安排洗牌战。

    第一天，上衫悠成功进入第三球场；第三天，上衫悠进入第二球场；第四天，上衫悠成功的从一名高三的前辈手中夺下了第一球场的位置。

    上衫悠这名初中生的成功，一下子刺激到了许多人的心态。

    一时之间，局势变化。

    不破铁人同样在第四天排到了一场洗牌战，成功晋升。平善之在第六天的时候勉强打进了第一球场。

    就在这些高中生们纷纷冒头发力的时候，上衫悠意外的发现了一个几乎快要被他遗忘的人。

    大和佑大。

    青学这个前部长竟然也在最后一天打上了第三球场。

    对方的发型和气质可以说是大转变，要不是上衫悠再三确认这个名字没有错的话，几乎无法把他和青学的那个部长联系起来。

    以前那个留着一头墨绿色头发，喜欢戴着墨镜的大和佑大已经消失不见，现在在场上的转而是一个扎着灯黄色曲发，眼神锐利的犀利青年。

    “果然，环境对一个人转变还是想当关键的。”

    全程在场边看完了比赛，上衫悠待比赛结束后，便默默的转身离开了。

    他和对方并不是太熟悉，在这里，太多余的话语也没有必要。

    接下来，又是波橘云诡的几天。

    一号球场有人上来，也有人被打下去，就连上衫悠也在此期间接受了不少下面球场的挑战。

    不过，他的战绩一如他进入U17基地那般，还未尝一败。

    时至今日。

    还单纯的把他当做一个初中生的人已经不存在了，没有人会是个不长眼睛的“伞兵”。

    上衫悠在这大半个月的时间里，用他的实力赢得了其他人的认可。

    而且，习惯是一种相当可怕的力量，上衫悠一开始带来的那种刺激感正逐渐的在高中生的群体中消退。

    怎么打都打不赢，大部分人潜意识里面已经默认了自己不如上衫悠的这个事实，甚至连心里的借口都是相差无几。

    “XXXX，比我还强，还不是输给了那个初中生。”

    虽然没有切实的说出来，但是暗潮涌动下，越来越多的人不希望再碰到上衫悠。

    ……

    “就这群家伙还想挑战我们？”

    不远处的看台角落，有几声语气十分不屑的交谈声响起。

    每一天，就在一号球场有洗牌战的时候，场地的外围都会出现几道身穿红黑外套的人影。

    他们大都是一军排名15～20的成员。每次来，虽然有几个嘴上的话语十分的嚣张，但是其心中可能更多的是不安。

    一号球场的一些家伙确实已经能够对他们造成威胁。不然他们也不会来的这么勤快，还用这样的话语安慰着自己。

    “入江，你还真是悠闲，难道不怕被下面的那群家伙抢了你的位置？”

    和浦大龙看到入江奏多一副笑吟吟的表情，若有所指的问道。

    他总觉得这个带着圆框眼镜的家伙有些奇怪，去年世界赛前的洗牌战中，对方看起来也是十分勉强才打进一军的。

    一年过去了，入江奏多看起来似乎没有什么变化，还是那副柔柔弱弱的温和模样。这样的人在他看来，绝对是最容易被候补们掀翻的。

    “我输了的话，就继续当候补好了，远征海外有着大家肯定没有问题。”

    眯着眼睛温和一笑，入江奏多轻轻推了推自己的小圆框眼镜，完全没有因为队友暗嘲而有所反驳。

    他这副死猪不怕开水烫的模样，瞬间让和浦大龙感觉一拳砸在了棉花上。

    “随你吧！”

    有些幸灾乐祸的冷冷一笑，和浦大龙不再说话，专心看起来一号球场上的比赛。

    他明年就要高三毕业了，今年能否多在世界赛场上积累经验，就看能不能守住一军的位置了。

    海外远征的积分赛不比世界赛，他们这些一军排名靠后的队员也会得到相应的磨练。

    所以，一军的名额他势在必得！

    目光定定的投在场上，和浦大龙的眼神有些阴冷。

    一号球场中，这个叫做不破铁人的，还有那个叫做上衫悠的初中生对他的威胁最大。

    时间一晃而过。

    紧张刺激的七天洗牌战也终于落下了帷幕，一号球场最终留下的一共有八人。

    他们明天会有一次机会，能够选择U17一军的任意一人，进行一次挑战。

    月夜下。

    砰！

    砰！

    有节奏的击球声不断响起。

    这是区别于候补成员所在的一到十六号球场。两道一军的人影逐渐的显露了出来。

    “鬼君，今天你的兴致好像很高。”

    砰！

    完全没有了白天那副柔弱的表情，入江奏多的脸上带着一丝与平时完全不同的笑容。

    “明天的名额已经确定了吗？”

    砰！

    一声爆响，鬼十次郎没有丝毫的含糊，单脚起跳后，双手持拍将球重重的扣杀了回去。

    一道微弱的黑光在网球上浮现，压迫感十足的朝着入江奏多的脚边袭来。

    “已经确定了，我想应该没有人会挑战鬼君吧。”

    入江轻轻一笑。

    同时，他的脚步一滑，侧身快速一拉。

    砰！

    手腕轻点之间，那蕴含着恐怖威力的网球瞬间被他反抽了回去。

    “啪！”

    鬼十次郎停下了手中的挥拍动作，左手稳稳的抓住了这记超快速的回击。

    “教练们不会那么简单。”

    鬼十次郎的似乎想起了什么，低头看向了自己手掌中央的网球。

    “你是说那个初中生？”

    入江奏多脸上第一次出现了一丝意外的表情，鬼今天的情绪变化是因为那个中学生吗。

    “今天就到这里吧。”

    没有正面回答，鬼十次郎把球拍往自己的腋下一夹，就准备离开。

    “世界赛的时候，那个初中生跟平等院和三船一起来过我们的后场。”

    鬼的脚步渐远，只在自己的身后留下了这么一句话。

    “欸——！”

