    伊凯塔纳托斯立即开口回应，

    “当然，伟大的奥林匹斯神王，我的父神，阿斯特瑞亚理应受到惩戒。只是……”

    最后他的话锋一转，继续说道，

    “只是流星女神阿斯特瑞亚是深渊的贵客，作为深渊之王的客人，您的长子伊凯塔纳托斯不能让她在深渊之内丧失神性。”

    “伊凯塔纳托斯！！”

    宙斯发出怒吼，神王的怒音化作雷霆响彻在深渊之内，游荡的亡灵纷纷发出恐惧的哀嚎。

    伊凯塔纳托斯看到宙斯暴怒，立即再次开口，

    “伟大的父神，请您稍息雷霆之怒，虽然我不同意剥夺阿斯特瑞亚的神性，但她作为冒犯神王威严的罪神同样需要承担罪责。

    请您相信深渊将成为她的刑场，会对她进行应有的惩罚，以维护奥林匹斯神族和您的威严。”

    看着对自己毫无敬畏之心的伊凯塔纳托斯肆无忌惮的说着鬼话，宙斯的怒火更加旺盛，不过在智慧头脑的指挥下，他强压自己的怒火，开口喊道，

    “我会关注阿斯特瑞亚所承担的一切责罚，在她赎去罪孽并受到我的认可之前，一旦她离开深渊，诸神都要对她进行追捕！”

    浩大威严的怒音隆隆的传入众神耳中，所有神灵都对一脸惊慌的阿斯特瑞亚报以同情的目光。

    这基本已经是不可能完成的任务了，虽然被伊凯塔纳托斯成功庇护，但只要离开深渊就是神王头号的罪犯，不出意外的话阿斯特瑞亚永生都不可能离开深渊了。

    “伟大的父神，请您相信冒犯您威严的阿斯特瑞亚会受到应有的惩戒。”

    伊凯塔纳托斯也无能为力了，毕竟自己只是深渊之王而不是神王。深渊之外自己可管不了了。

    “哼……”一声哼响，雷音消失，终于平静下来。

    伊凯塔纳托斯环视了一下自己周围的朋友，又感受到深渊之外仍在窥视的目光，忍不住轻轻皱眉。

    略一沉吟，他将刚刚取下的披风在自己手中掂了掂，随后抬手一扔，小小的披风快速扩张，眨眼之间就包裹住了深渊上空的暗幕，感受到了伊凯的意志，众多视线纷纷撤回。

    当然，只要有聪明人，不可避免的也会有蠢货。

    自信的蠢货们不但继续将目光投射过来，还加大了输出的力量。

    所以……

    “啊——我的眼睛！”

    “痛——”

    神光被披风遮挡并将其原路反弹，一声声痛吼惨叫传入伊凯塔纳托斯的耳中，让他忍不住嘴角上扬，勾起一抹笑容。

    不过，随后伊凯就收起笑容，他对着身旁的亲人朋友们喊道，

    “我的朋友们，一切都已经结束了，让我们将已经万分疲惫的勒托女神带回神殿，她应该好好的休息一下了，今晚将有一场盛大的神宴，让我们放下心结，开心起来，我将保证所以的问题都会迎刃而解。”

    伊凯说完之后望了望围在勒托身边的阿尔忒弥斯和阿波罗，再度转身看向了暗与智力之神科俄斯，开口说道，

    “智慧的古老提坦，我想你需要和自己的两个女儿及后代进行一番交流，深渊的神力星辰上会给你们提供合适的空间。”

    “我早已经预料到了如今的结果，自从知道勒托被诱惑做出罪恶的丑事，我就将她关了起来，只是命运的力量非我可以撼动，一切都已经注定。”

    古老的提坦一脸自嘲。

    “不过仍然感谢你，伊凯塔纳托斯，感谢你对勒托和我这调皮的女儿阿斯特瑞亚的庇护，你的善良将被科俄斯和福柏铭记。”

    说完，这位盖亚的儿子，古老的提坦带上勒托和阿斯特瑞亚，再拉上阿尔忒弥斯姐弟跟着引路的羽人飞向了伊凯的神殿。

    科俄斯离开，盖亚却稍显黯然，

    “伊凯塔纳托斯，或许我不应该帮助勒托，如果我不帮助她……”

    伊凯塔纳托斯眉头一皱，立即打断盖亚的话，略带生气的开口喊道，

    “伟大的盖亚，你并没有做错什么，你只不过是听从了命运的指引。所有的道路都是勒托自己的选择，科俄斯选择扭转勒托的抉择，而我们只是没有干涉她的道路，顺便帮她减轻了磨难，我们不是决定她命运的神，没有什么可愧疚的。

    盖亚盯着伊凯塔纳托斯，沉默半晌，忽然哈哈笑起，

    “咯咯咯，没有想到我的小伊凯也会这么凶狠的安慰人了呢。我只不过是有些感慨罢了，作为一名生存了亿万年的原始神祇，我所经历的事情恐怕你连想都想不到呢！！”

    盖亚的话里充满了霸气，不过作为历经数代神庭依旧地位非凡的古老神祇，确实用不到伊凯担心。

    伊凯塔纳托斯撇了盖亚一眼没说什么，就对着泊尔塞福涅和时序三女神开口，

    “我受到惊吓的姐姐妹妹们，你们赶快回到神殿休整一下吧，一切都已经结束了。”

    “欧诺弥亚，我希望那道金色的雷霆没有吓到善良的你。”

    “不，伊凯塔纳托斯，它真的太可怕了，它将我吓到颤抖。

    不过，在我面对恐惧的时候，你站出来了，就站在我的面前，你保护了我。伊凯塔纳托斯，我的兄弟和朋友，感激你，祝福你！！”

    欧诺弥亚紧抱着伊凯塔纳托斯的手臂，同时双眼紧盯着伊凯塔纳托斯的面庞，激动的诉说着。

    “美丽的欧诺弥亚，我曾经答应过忒弥斯会保护好你们，所以请你们放心，只要有我在你们不必考虑安危，当然其中一定同样包含我的泊尔塞福涅。”

    说道最后，伊凯又抬头看向了自己旁边的妹妹。

    拍了拍欧诺弥亚抱着自己手臂的双手后，伊凯塔纳托斯又环视了一圈围在自己身旁的亲人，他无奈的摇了摇头，高声说道，

    “加百列、切茜娅你们去安排神宴，就在神殿之外的草坪上。”

    “米迦勒，我的战士，你去寻找一些会烹调美味的亡灵，他们将有幸成为诸神的庖厨。”

    “伟大的父神，谨遵您的神令。”

    待三位羽人退下，伊凯看着众神说道，

    “那么，让我们一起彼此安慰，等待着神宴的到来吧。”

