    君湛只感觉自己全身都在片刻冰冷下来，血液都在倒流，像是被人冰封在冰块里，逐渐窒息，那颗沸腾热忱的心，在瞬间坠落无尽深渊，直到冷却。

    他一直以为她以前坐在这里，是在处理朝堂上的事情，可是他怎么也没有想到，那个人竟然……

    眼睛有些发酸，君湛指尖狠狠的一哆嗦，他颤抖的伸出指尖，去摸着那些整齐的字体，那般卑微而毫无安全感。

    指尖下的字体，棱角分明而深刻，并不刺手，显然是被主人极其用心的雕刻打磨，而他刚才摸到的那一个，显然是刚雕刻不久，还来不及修整。

    他顺着一个个字体摸下去，就好像顺着那冰凉的温度，感受到了那个灼热的体温……

    下一秒，

    他忽然抬眸，指尖在哆嗦，疯了一样去翻找桌上放的那些文案宣纸，动作慌乱而急促。

    君湛忽然想到，以前那个人还在的时候，总是喜欢坐在桌案旁看着他，目光专注而缱绻的像是注视着世间至宝。

    那样的目光，太过于让人心悸。

    以前他不懂，可是现在，他好像懂了。

    君湛心底只是升起一个不可置信却又无比接近真相的猜测，他不敢相信，却又无端而固执的觉得那真的是事实。

    桌案被翻找的凌乱，宣纸散落在桌面上，

    君湛的动作终于停了下来，他站在那里一动不动，在夜色下像是一个苍白而木然的雕塑。

    整个木屋都陷入死一般的寂静。

    那一张张宣纸，平常被主人压在资料的最下面，如今被翻找出来，就这么安安静静的躺在桌面上。

    那上面，画满了一个人。

    有他笑的，恼怒的，凝视着窗外的，低眸看书的……

    一张张的画，

    都是……

    君湛啊。

    君湛自己甚至都不知道染白是在什么时候画的，这么多张，那么用心。

    君湛目光死死的盯着那些画，他终于伸出已经僵硬的指尖，小心翼翼的去触碰那些散落在桌面上的画，把姿态放到最卑微的地步，像是最虔诚的信徒，坐着最神圣的祈祷。

    他的指尖在抖，在哆嗦，几乎到了无力的地步。

    指尖终于落在画上，那每一张画的下面，都写着一行字，每行字又都不同。

    “愿君此生尽兴，不觉孤单。”

    “愿君今后有良人相伴，万事如意。”

    “愿君往后余生平安喜乐，再无忧愁。”

    “愿有人陪君看日出，有人给君道早安。”

    “此去经年，愿君一生安好，前路无忧。”

    每一句话，每一句祝福，都是曾经那个人炽热而固执的爱，那温度烫的惊人，让人连心尖都在发烫。

    一滴泪，忽然之间毫无征兆的砸了下来。

    滴落在那洁白的宣纸上，慢慢晕染了那墨色笔画，模糊了宣纸上的工整文字。

    那个曾经骄傲自负的男人，猝不及防的红了眼眶。

    ……为什么？为什么？

    为什么啊！

    到底是为什么？

    为什么，为什么那么喜欢他。

    君湛终于明白，他到底弄丢了一个，曾经有多深爱他的人。

    可是他，

    却亲手把她弄丢了……

