
　　战场之中。

　　“咦，新面孔么？”

　　洛克吉姆那如怪物一般的三颗头颅之上的三只眼睛落在了周元觉的身上，意志传播，似乎微微有些诧异的情绪。

　　“貌似，只有那个被伯纳德城圣莲文明认为是‘秘密武器’的家伙我们没有具体的情报资料，所以，就是你么？”

　　随后，洛克吉姆似乎想起了周元觉的身份，意志之中透露出一丝略微的玩味。

　　“我看过你当初和魔人的战斗，那个魔人和他所在的星球当初可是被伯纳德城吹上了天，但实际上，实力也就只能算是过得去吧。”

　　“我很奇怪，你连收拾魔人都这么费力，把你的具体资料藏起来有什么意义？难道认为用这些小伎俩就能够获得胜利了么？伯纳德城的那些高层似乎还没有弄清楚真正的状况。”

　　洛克吉姆缓缓的说道。M.23sk.com

　　“对于我们来说，是谁都无所谓，魔人也好，你也罢，亦或者蓝星、黑印、赤月等其他几个文明的适格者也都一样，在哥纳真陆之上，一切都已经注定。”

　　“不提我们圣裔文明已经提前锁定了第一与元星组织名额的安克，就算是我，也能够碾压你们所有人。”

　　“无论你们有着怎样的阴谋诡计和谋划，在绝对的力量面前，都没有任何的作用。”

　　“我会用最快的速度击败你，证明这一点。”

　　洛克吉姆哈哈大笑着说道，三颗头颅不断震动，发出了剧烈的传讯。

　　“还打么？不好意思，我不是很有耐心，不打的话你可以认输了。”

　　周元觉脸色平静的传讯道。

　　听到周元觉的话，洛克吉姆不断震动的笑声猛然停止，三颗头颅上的眼睛再次钉在了周元觉的身体之上。

　　“看来，你还挺有信心的嘛。”

　　“没有耐心么？放心，不会让你等太久的。”

　　洛克吉姆缓缓说道，随后，他左边的那颗头颅的独眼之中忽然闪过一丝异样的光芒。

　　咕噜咕噜！！

　　他庞大如同怪物一般的身体仿佛气球一般忽然臌胀。

　　嘶！！！

　　随后，体内积蓄的某种恐怖力量猛地从背部那如同管道一般的身体结构之中迸射而出。

　　某种淡白色的烟雾。

　　看上去，就像是无数根烟囱同时喷射出烟雾一般。

　　很快，这无数的烟雾就瞬间笼罩了大半个战场，将周元觉的身形完全覆盖。

　　这是······

　　周元觉眉头微微一挑，在这浓烈的白雾之中，他发现自己的五感被严重干扰，甚至就连意志与磁场都无法向外扩张进行感知。

　　他尝试凝聚出基本的圣莲形态，以能量形式扩张感知，但他身周的能量一经具现，周围的烟雾就会立马产生反应，对能量进行快速的腐蚀。

　　不对，不是腐蚀，而是“吞噬”。

　　这并不是真正的烟雾，而是某种由无数细小生命单位所组成的生物群体。

　　由他体内的某种细胞或是细菌演化而来的能力么？怪不得能够具备如此强大的感知掩盖功能。

　　如果在这片浓雾之中待久了，自身能量便会迅速消耗，并且在其中，感知被压制，这是一种很被动的局面。

　　周元觉尝试以能量荡开周围的烟雾，但除了周身十几米的距离能够清扫开来，更远的方向，烟雾中微生物的强悍抵抗力和吞噬力，会把能量激荡化为无形。

　　圣裔文明的生体改造能力，确实挺有特色，这应该只是他用于削弱对手的先手能力，更有趣的应该还在后面。

　　周元觉没有行动，而是站在了原地。

　　“你倒是很奇怪，一般人遇到了我的真空迷雾，第一反应都是逃离迷雾的笼罩范围，但你不是，不过，这确实是一种正确的应对方式。”

　　“我的真空雾菌，具备比我的本体更快的移动速度，你是不可能逃脱的，而越是逃跑，在能量运转之下，你的能量就越会被吞噬和消耗，形成恶性循环。”

　　“你是不可能战胜我的，即便与我的实力相差百分之十以上的改造度，也不会是我的对手，这就是我所走道路的优越。”

　　一个个重叠的声音从迷雾的四面八方传来，重重叠叠，不停震荡，那迷雾之中的无数特殊生命单位同时产生了某种强大的共鸣，伴随着讯息的传递而震动，隐约之中，周元觉的内心居然泛起了恶心、焦躁等等情绪。

　　某种通过迷雾中生命单元传播的共鸣能力么？能够影响对手的情绪和心智？

　　而且，这个家伙，还真是有些聒噪啊······

　　“嘿嘿，开始感受到烦躁了么？果然如你所说，不太具备耐心啊········”

　　“没关系没关系，我从来都是说到做到，说了不会让你等太久，那就真的不会让你等太久。”

　　“所以，就到此结束吧，认真体会一下，我的强大吧！！”

　　在迷雾之中的某个方向，洛克吉姆巨大的身躯静静的趴伏在地面之上，伴随着磁场讯息的震荡，他的身体也再次产生了变化。

　　最中间的那颗头颅之上的独眼，绽放出了异样的光芒。

　　他的身体再次悄然胀大了一圈，随后，有迅速瘪了下去。

　　这一次，就连他巨大的体型也一次性收缩了将近二分之一，可以想象，其所一次性释放的能量的强度。

　　噗噗噗噗！！

　　他背后的管道一阵颤抖，再次吐出了无数异物。

　　那是一个个有着地球成年男人拳头大小，没有任何的光芒与威压的半透明气泡状物体，这些气泡在脱离了洛克吉姆的身体之后，便在迷雾的掩护之下，无声无息的迅速扩散到了迷雾之中的任意角落。

　　“就在最耀眼的烟火中消失吧！！”

　　下一刻，那无数的气泡，猛地从四面八方朝周元觉所在的方向坠落。

　　轰！！！

　　第一个气泡在周元觉的身边忽然爆炸，那微小看似没有任何能量波动的气泡，却瞬间爆发出了超乎想象的爆炸威力，甚至比核弹爆炸还要更加恐怖。

　　这是积蓄在洛克吉姆体内不断压缩而成的强悍攻击，圣裔文明的特殊生命结构，让他拥有了常人难以想象的能量容量。

　　这般恐怖的气泡炸弹，此时有成百上千个。

　　同一时间。

　　轰轰轰轰轰轰！！

　　持续不断的恐怖爆炸，在迷雾之内接连不断的响起，庞大的能量波动与光芒穿透了迷雾，冲向了天空，那种强悍的威力与波动，被每一位观战者所感知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百一十一章 聒噪免费阅读。https://www.23sk.com 