    鲲鹏身为合道境巅峰的至尊，他的实力极其强悍，可是一旦遇到那第六天魔王，他这点实力将会不堪一击。

    现在建木的根系已经初步稳定下来，他们需要给建木再争取一点时间。

    正是因此，鲲鹏准备马上离开，去往混沌之中接应鸿钧道祖。

    “如果我离开了魔域世界，第六天魔王肯定会认为最大的威胁已经消除，他定然会安心的留下来与我战斗，想要彻底斩杀我。到那个时候，计蒙和六耳他们的时间就会更多一些！”

    鲲鹏打定主意，他立刻往混沌之中而去。

    这一次鲲鹏之所以带上大量的修士，目的就是要混淆第六天魔王的耳目。

    哪怕日后第六天魔王心头疑惑，他想要从中找出什么来，也需要在整个世界之中寻找。

    毕竟谁也不知道建木的根系扎在了哪里，又是谁和建木根系一起同行的。

    这一次入侵魔域的，可是有数以万计的洪荒修士的。

    他们进攻的方向也是各不相同，完全没有任何的目标性可言。

    鲲鹏为了给建木争取时间，他独自离开魔域世界，此时此刻鸿钧道祖也正在和第六天魔王死战在一起。

    第六天魔王的实力不容置疑，他一直都是在压着鸿钧道祖打。

    而为了帮助鲲鹏他们拖延时间，鸿钧道祖也丝毫没有彻底逃走的意思。

    他们这一步上追追逃逃，很快就不知到达了何处。

    鲲鹏按照传讯玉简上传来的引力，他倒是很快就找到了鸿钧道祖。

    此时此刻，鸿钧道祖被第六天魔王压制的死死的，他几乎没有任何反抗的余地。

    鸿钧道祖和第六天魔王都察觉到了鲲鹏的到来，此刻他们二位的反应却各不相同。

    “鲲鹏，你来这里干什么？还不快走！”

    鸿钧道祖一副担忧的样子，他和鲲鹏之前便有约定，此时他自然是极力配合鲲鹏。

    第六天魔王眼看鲲鹏到来，他果然是放心不少，那想要尽快解决鸿钧道祖，然后回归魔域的心思不由的放缓了一丝。

    “鸿钧，鲲鹏，这一次你们来到这混沌之地，我正好成全了你们，把你们全部留在这里！”

    如今鲲鹏和鸿钧都在这里，那么其他圣人即便手段再厉害，对于魔域的伤害也不会太大，而第六天魔王只要解决了鲲鹏和鸿钧道祖，那将会是一劳永逸！

    鲲鹏此时一脸阴沉的看着第六天魔王? 他缓缓开口说道：

    “道祖? 我担心你的安危，因此前来相助与你。”

    第六天魔王的实力太强? 谁也不敢小看了他。

    此时第六天魔王听道鲲鹏的话语? 他不屑的笑道：

    “你区区一个合道境的蝼蚁，来这里也是送死? 不过正好，一次解决了你们两个? 也免得让我多费事了！”。

    第六天魔王狰狞一笑? 他已经展开了凌厉的进攻。

    鲲鹏的这点实力根本不被第六天魔王看好，因此哪怕是鲲鹏和鸿钧道祖联手对抗，第六天魔王也丝毫没有畏惧之意。

    第六天魔王的六道身影齐齐浮现，立刻就对鲲鹏和鸿钧道祖形成了合围之势。

    “道祖小心！”

    鲲鹏提醒一声? 他急忙躲到后面? 同时间金光神塔直接打出，对上了第六天魔王的一道分身。

    “当！”

    金铁撞击之声激荡九天，一阵阵金色佛光照耀八方。

    那第六天魔王猛地一愣，他志在必得的一击，竟然被鲲鹏给挡住了。

    就连鸿钧道祖也是一惊? 他们谁也没有想到会是这个结果。

    那想象之中的溃败，并没有发生！

    不过鲲鹏却似乎早有准备? 他脸上毫无不变化，心中自得一笑。

    金光神塔乃是大道之器? 而且其中还蕴含着无尽的佛门金光。

    佛门和魔王，向来都是水火不容的关系。

    鲲鹏的实力纵然不敌第六天魔王? 但是这神塔之中的佛光? 却不知道又比第六天魔王强大了多少倍。

    因此这一击之下? 竟然让鲲鹏直接挡住了对方的一次进攻。

    以合道境巅峰的修为，挡住了大道境二阶至尊的一击，连鲲鹏都没有想过这种情况。

    不过此刻鲲鹏很快就反应了过来，那神塔可是大道之器，其中又有极强的佛光存在，这也许才是鲲鹏能挡住第六天魔王一击的原因所在。

    “是神塔之中的佛光克制住了第六天魔王！”

    当初这佛塔就能镇压大道境的六首神蛇，这足以证明神塔的强大之处。

    至于这么强大的神塔为何会被遗落在神魔世界当中，这一点鲲鹏也无从知晓。

    “这是，大道之器！”

    第六天魔王很快也反应了过来，如果不是大道之器，鲲鹏又怎么可能抵挡得了大道境至尊的一次进攻？

    了解到这一点之后，第六天魔王不惊反喜！

    他纵横魔域世界多少年月，却连一件像样的宝贝都没有，唯一的意见混沌至宝六欲神幡，这也不过是一件辅助性的宝贝，作用就是用来收集所有生灵心中的欲望，然后转化为第六天魔王的修为。

    而第六天魔王之所以能够修行的这么顺利，这六欲神幡也是有巨大功劳的。

    不过有一利就有一弊，这六欲神幡确实是非常不错的混沌至宝，可是它却根本没有任何的战斗力，因此在与其他至尊争斗之时，这六欲神幡和没有是一样的，根本起不到任何的帮助。

    因此在看到那大道之器以后，第六天魔王顿时心动了。

    哪怕让魔域世界遭受损失，他这一次也要夺了这大道之器！

    鲲鹏和鸿钧道祖对视一眼，他们都看到了第六天魔王眼中贪婪得欲望。

    鲲鹏不屑一笑，他开口说道：

    “第六天魔王，这正是一件大道之器，不过你却没有资格拥有，连一件混沌至宝都没有的你，就不要痴心妄想了！”。

    鲲鹏的话语显然是故意激怒第六天魔王，而对方却也不再废话，他手中的欲望法则顿时铺天盖地的弥漫开来。

    一时间鲲鹏和鸿钧道祖都被欲之法则笼罩，尤其是鲲鹏，他的心神一阵动荡，顿时陷入了一片天魔幻境之中。

