    次日一早，晴空万里，云层深处偶尔还能传出云鲸那孤独的鸣叫声。

    碎星岛，中央城外，海神广场之上。

    早在天海蒙蒙亮之际，这里就已经被塞的满满当当。纵横10多里的平整广场，这一刻就显得太小了一些。

    好在，碎星岛周围海域必须得有人日夜值守，这又是战事紧张的微妙时刻，海岸防线，又必须有大量的人员防守。所以，今日真正能到场的，最多也就只有半数之人。

    可即便是如此，五城皆空，中央城外人声鼎沸，绵延好几十里。

    这就跟开演讲会似的，领导没来，下面自然就议论纷纷，怎样议论的都有。

    有人道：“我觉得此刻正是局势危及之时，就算要换帅，也不该在这个时候更换。毕竟，韩非对碎星岛的各种防统御情况不是很熟悉。”

    有人反驳：“怕什么，不管换谁，都是和海妖打架而已，韩非明显要强啊！”

    有人道：“韩非的确很强，连屠两尊，你们知道这是什么概念？寻道境大妖，听说被韩非拍死了十好几个了，试问岛上还有谁有这本事？”

    有人白眼：“你们懂什么，只会打架的那叫莽夫，是没脑子的。”

    有人嘲讽；“你才是那个没脑子的！如果韩非没脑子，薛神起大帅会让韩非继位么？怎么也不用脑子想想？”

    就在众人议论纷纷的时候，不知道从何处而起，忽然间人群中就出现了另外一种声音。有人言道：“韩非何德何能接任碎星岛最高统帅之位，只听闻韩非来历颇深，其父乃尊者境实力，逼迫薛神起大帅让位，否则就要血洗碎星岛。”

    顿时间，人们纷纷惊呼，有人失声道：“不能够吧？”

    似乎为了防止旁人偷听，大多数人还用上了传音，心想着反正有数以百万人在此，谁能听见谁在说什么？

    也有人说：“知道么，韩非来自暴徒学院，那个学院，曾准备开启禁忌，导致整个人族陷入为难之局。”

    “啊？”

    有人追问道：“啥禁忌，能导致整个人族都陷入为难？”

    那人耸肩：“这我哪知道，我也是我刚刚听人说的。”

    ……

    在那数百万人正在议论纷纷的时候，虚空之上，韩非和薛神起并肩而立。

    薛神起淡淡道：“想要掌握碎星岛，首先要掌握的，就是人心。你明知道那是世家大族的手段，但是，你也只看着？”

    韩非冷笑：“看着？难道用时间证明我真的是来拯救人族的？不，我有我的路，我的路不允许我这样做。”

    薛神起淡淡地看了韩非一眼：“你和你爹不一样，你是碎星岛历任统帅中少有的强硬派。你并不准备碎星岛的格局长久下去，但是碎星岛地势所限制，万妖谷距离十分遥远。别说大军开拔，这沿途不断的海战，就能耗死极多的人。”

    韩非道：“我们的确不一样，但是并非对战争的不同态度。我要的，先是内部的统一。海族什么的，我从来不指望普通人能随我杀入深海，那样也太蠢。就好像现在，我继任最高统帅，大势已成，偏偏世家大族那些蠢货以为凭借一些谣言，就能阻我继位，真不知道他们脑子是不是被铁头鱼给撞过了。”

    说这话的时候，韩非根本都没用传音，而是直接说出来。既已出声，又怎会不落他人之耳。

    韩非冷笑：“你们，终究还是不了解我。”

    “嗡~”

    韩非一步踏出，整个人于中央城上空，一步步走向海神广场。

    “肃静！”

    韩非傲然而立，身上金光大方，20多米大的金色巨人，在这阳光普照之下，犹如天际踏来的金甲战神，正一步步朝着众人走来。

    韩非嘴角勾起，心念一动，灵火骤升。

    “呼啦！”

    就看见，那远处天穹之上，金人脚下，一朵朵金色莲花绽放。

    “嘭……”

    “嘭……”

    “嘭……”

    一步一莲花，足可用步步生莲来形容。莲花绽放，最后重新化作灵气消失在天地之间。

    却听韩非一边往前走，一边出声，声音浑厚，极具重量，声音遍布整座碎星岛。

    包括那正在海岸线边缘处镇守的人员，此刻都不禁看向天际，嘴里激动道：“开始了，开始了。”

    海神广场上，万众瞩目之中。

    许多强者看着韩非步步生莲的那一幕，都不禁扯起了嘴角。心说，这有何难？搞的跟谁不会似的。

    也有人不禁满意的点头：“这出场方式胜在有创意，看起来很是唬人。”

    实际上，场间，凡是探索者一下的人，全都看的一愣一愣，心说这特么就是强者么？一步以莲花，那一莲花能压死他们一片人吧？

    只听韩非玩笑似地说道：“薛神起大帅，你不出场，韩某可不敢接了这任。”

    “咔！”

    就看见天上有一柄大剑垂落，剑高百丈，看起来同样不俗，就论个头大小的话，那自然是薛神起装的这个逼胜了。

    但若论创意和震撼人心的手段，那自然是韩非胜了。

    只听薛神起道：“事情，本座已于昨天说过了。碎星岛，人才辈出，韩非天资卓越，行事强硬，于近日间，连诛两尊……论手段和能力，不在本座之下。今日换刷，是为人族之大计着想。或许，是本座的方式不对，使得海妖愈发猖獗，攻势愈发凶猛，希望韩非能改此局。”

    薛神起看向场下数以百万人，声音洪亮：“韩非功绩，你们多少应该听过。非烟牧火炉，将你们手中的武器往上提升了一个档次，使得炼器术进入了一个新得时代。经本座慎重考虑，韩非境界、实力、手段、智慧在同辈中皆为佼佼者。或可接过碎星城最高统帅之位。”

    说着，薛神起挥手间，天幕盛开。天幕笼罩之下，同样是全岛都能看见此间场景。画面中，薛神起将一枚十三星星衔令牌，递给韩非。

    “等一下！”

    就在这交接仪式刚一开始，顿时有声音回荡天地之间。

    听声音，正是那楚门楚青，此人竟然踏破虚空，前来阻止。

    薛神起当时脸色就不好看了：“碎星岛之事，楚门要若插手，休怪薛某不客气。”

    楚青微微一笑：“薛大帅莫急。我们不是信不过你，只是，我们是信不过韩非这个人和韩非背后的那些人而已。

    楚青前来，并不是来打架的，所以堂而皇之的出现，就在这这千米高空，挡在了薛神起他们面前。

    薛神起低喝：“碎星岛之事，千星城无权插手。本座再说一句，让开。”

    楚青却丝毫不让，只轻笑一声，声音遍及全岛：“韩非来自暴徒学院，一个穷凶极恶的魔道组织。其学院暴徒老祖，修不死生灵，早已入魔。于十余年前，携无数邪恶势力，进击千星城未果，大败而归……韩非，我且问你，是否有此事？你只需回答有还是没有。”

    韩非脸色挂着淡淡笑意，看着楚青。

    如果是旁人，比如薛神起这种正直的，比如九音玲那种听话的，比如江老头那中暴躁的，可能会大打出手。

    但是，场间人类百万计，尊者级强者怎能出手？否则余威得震死多少人？

    此刻，面对着楚青的质问，韩非怎会顺着楚青回答？

    只听韩非声音悠悠道：“放你娘的鱼屎屁。”

    “呃……”

    全场哗然，韩非说话这么有“素质”的吗？虽然大家在私下里都是这么说话的，但放在这么多人面前，似乎很是不妥。

    楚青似乎希望的就是这样，就想看见韩非恼羞成怒的样子。连大帅的样子都没有，连一点点小刺激承受不了，你还如何做大帅？

    可韩非接下来道：“千星城，楚门，独霸一方。前线战士九死一生诛敌，尔等却常年剥削碎星岛资源。以至于族中隐藏尊者无数，半王竟强者数尊。然而，人族为难，死伤惨重，从无尔等身影出手相助。现在，只来了你这么个区区中级尊者，却想夺权，谋取更多资源，对这百万将士，吸骨食髓。本座且问你，你特娘的凭什么？整个千星城世家大族，有一个算一个，都特娘的凭什么？”

    “嗡~”

    顿时间，在场百万众纷纷惊呼，千星城楚门，从来没听过啊！

    有千星城的人，自然是知道楚门的，听韩非这么一说，却也愤慨。

    人心就是这样，不管在哪儿，仇富心理是一直存在的。而且，世界大族的给人的印象，本来就不是很好。

    楚青面色微变：“韩非，休要逃避问题，你暴徒学院的暴徒老祖，修不死生灵，此事你敢否认么？”

    韩非当即笑道：“暴徒老祖？抱歉，我不认识什么暴徒老祖，他应该死了上千年了。世所皆知，我暴徒学院于数十年前被千星城一举绞杀，只剩下几个残兵老卒。若是有暴徒老祖在，以他老人家那一人盖压千星城的本事，给你们一百个胆子，你们敢来打么？就你还尊者，你怕是智障吧？”

    楚青眼皮一跳，韩非这尼玛是不要脸了？他直接表示不认识暴徒老祖，玩呢？

    楚青：“你敢向大道起誓么？”

    韩非眨巴着眼睛：“本座随时可以起誓。只是，千星城楚门年年剥削碎星岛资源，多到了可以随便扔着玩的地步，而前线战士却苦无资源可用，你敢向大道起誓没有么？千万年前，楚门和千星城世家大族，偷袭九天强者，惹怒天道，使得天道法眼注视人间，导致人间再也不出王者，你敢起誓么？你们……敢么？”

    （第三更正在写）

