    他们两个人很快就打了起来，不过阿奇罗很快就发现，这个家伙的战斗力还真的要比自己想的强一点，本来阿奇罗以为自己能够很轻松的打倒这个人的。

    可是等到真正动手的时候，他才发现并不是这个样子的，看来这个家伙敢过来抢东西，也是有他自己的本事在的。

    秦铮始终都在旁边看着，他并没有打算真正的动手，而是站在阿奇罗的身边，什么时候阿奇罗需要自己了，自己在什么时候上去。

    打了一会儿之后开学就忍不住哭丧了脸，他发现自己好像真的不是这个家伙的对手真的得让秦铮过来帮帮自己才行。

    “秦铮要不然的话，咱们两个人还是一起把这个家伙给打倒吧，要是靠我一个人的话，我可能真的要被这个家伙给打败了。”

    秦铮忍不住笑了，这家伙就这么点出息吗？早知道的话自己当时就应该多跟这个家伙说说了。

    “行吧，等他把这个家伙打走了之后，我再跟你一起讨论升级的事情，你现在的等级太低了，就连这么一个小喽啰都收拾不了，还能办成什么大事儿？”

    阿奇罗有些不好意思的低下了头，然后跟着秦铮一起对付这个家伙，在对付这个家伙的时候，秦铮的动作相当的利索，这人很快就意识到了自己并不是秦铮的对手。

    眼看着那些装备就在他的面前，可是他却没有办法拿回来，玩家感觉非常的不甘心，下次再想要找到等级这么高的装备可就不容易了。

    “我劝你最好还是放松一点，好好给我们道个歉，这事就算是完了，要不然的话我今天不会放过你的！”

    秦铮的脸上写满了平静，不过他说出来的话却格外的具有威慑力，这个人在听见秦铮说的这些话的时候，都忍不住打了一个冷颤。

    他也意识到了，恐怕今天自己并不会是秦铮的助手，要是再带下去的话，真的要出事了。

    “你们给我等着，有本事就在这里等我，等我把我自己的几个朋友叫过来，你们现在2打1算什么本事！”

    “2打1又怎么样？难道你在这里拦路抢劫就算得上是本市的吗？我真不知道是谁给你的自信。”

    听到这个家伙在这里大言不惭的时候，阿奇罗是真的觉得挺无语的，这家伙就好像是在跟他们开玩笑。

    “秦铮你说说吧，咱们现在应该怎么办？照我说直接把这个家伙先给解决了，让他以后再也不敢来找我们，麻烦你觉得如何？”

    “我觉得不如和这个家伙毕竟还没有对我们动手，要是我们真的直接杀了的话，是不是有点太血腥了？”

    他们两个人在这里一字一句的对话，全部都落到了那个玩家的耳朵里面，那个玩家也意识到自己再怎么打都不可能打过两个人的。

    阿奇罗倒是还好，不过那个秦铮的战斗力实在是太强了，自己实在是打不过他们。

    所以为了安全起见，他还是率先离开了，看这人跑了，阿奇罗冷笑了一声。

