    听到沐紫宸的问话，上官玄曦挠了挠头，回答道：“或许是父皇看我比较顺眼，才晋升我为九星亲王的吧。”

    “撒谎！”沐紫宸立刻说道：“短短两个月时间不到，你就从四星亲王晋升至了九星，就算你父皇再宠爱你，这晋升速度也未免太快了点吧。”

    上官玄曦没有解释，而是反问道：“那你觉得会是什么原因呢？”

    沐紫宸想了想，忽然一本正经的问道：“你该不会是找了上阳雪山的人吧？”

    听到沐紫宸的话，上官玄曦怔了一下，原本扶在她胳膊上的手也下意识的抽了回来，半晌，他才低声问道：“丫头，你为何这样说？”

    沐紫宸完全没有注意到上官玄曦微惊的表情，继续说道：“我听他们说，上阳雪山是一个无所不能的地方，只有你有足够吸引他们的东西，他们便能满足你所有的愿望，上官玄曦，你该不会是答应了他们什么条件，才被晋升为九星亲王的吧？”

    “丫头，这样的话你是听谁说的？”上官玄曦遂问道。

    “我已经听很多人说过了，怎么，看你一副紧张兮兮的样子，你该不会真的找他们做交易了吧？”沐紫宸紧盯着上官玄曦的眼睛说道，那目光，似乎要把他一眼看穿。

    上官玄曦笑着摇摇头，“丫头，你想多了，我怎么可能为了一个区区九星亲王的名分，去拿自己宝贵的东西和别人做交易呢。”

    “真的没有？”

    “当然没有。”

    语气很笃定。

    “好吧，我相信你了。”沐紫宸收起脸上的严肃，转头凝视了一眼对方的眼眸，说道：“上官玄曦，你记住了，如果有一天我发现你骗了我，我一定不会原谅你的。”

    上官玄曦怔了一怔，停顿了好一会儿，他才点点头应道：“丫头，我知道了。”

    ……

    七百里地，两人花了约摸一个半时辰。

    抵达顺泽源城时已接近正午，在城内一家茶馆小憩片刻后，沐紫宸正准备按照信笺上的地址去找封慕儿家。

    刚出茶馆，一个熟悉的声音忽然从身后方向传了过来。

    “沐姐姐——”

    沐紫宸愣了愣神，刚一转头，身穿一袭宝石红八宝云纹锦长袍的端木元明便出现在了她面前。

    “端木，你是从哪冒出来的？”沐紫宸惊讶的叫道。

    端木元明笑吟吟的朝她走来，“没想到沐姐姐你也来了，我和子亦刚到不久，看来我们三人都收到慕儿姑娘的邀请信了。”

    沐紫宸笑了笑，伸手指了指站在自己身后的上官玄曦，道：“不只是我，还有他呢。”

    一看到上官玄曦，端木元明立刻紧张起来了，他刚才只顾着看沐紫宸，竟把她身旁这么重要的人给忽略了。

    “六……六殿下……”

    上官玄曦微笑着转身看向端木元明，道：“好了，这里不是冰璇天都，你就叫我上官公子吧。”

    “是，上官公子。”端木元明连忙应道，顿了一下，他又小心的问了一句，“公子，您不会也收到了慕儿姑娘的邀请信吧？”

    上官玄曦耸了耸肩，“封慕儿怎么可能邀请我，我是陪宸儿来的。”

    端木元明点了点头，随即笑了笑，“原来如此。”

    上官玄曦的身份与他们不同，就算封慕儿再有心，恐怕也不敢邀请他。

    “端木，你和子亦该不会是从北江和西京赶过来的吧？”沐紫宸又问道。端木元明摆了摆手，“不不不，我和子亦是直接从珈蓝学院赶来的，慕儿姑娘临行前告诉过子亦，她回家后便会和子书公子订婚，只是时间未定，我和子亦反正都不想回家，就直接来了南城国。”

    听完对方的话，沐紫宸忍不住笑了起来，“端木，我怎么感觉，你和子亦的关系似乎进展的有些神速啊，之前你不是喊人家冷姑娘的吗？现在一口一个子亦的叫得挺顺口。”

    端木元明一听，急了，连忙摆手道：“沐姐姐你就别嘲笑我了，人家子亦可还什么都没答应我呢。”

    沐紫宸笑了笑，“你俩本就门当户对，要真都看上对方了，也未必不是好事。”

    端木元明的脸瞬间红了，“沐姐姐……瞧你说的，人家子亦可没那个意思。”

    正说着，冷子亦的声音忽然从不远处传了过来，“端木元明，你跑那么快干什么！！害得我一阵好找！！”

    三人顺着声音传来的方向看去，只见身穿一袭黑灰细绣金玉缎斜裙的冷子亦正站在五十米外怒视着端木元明，隔着空气，沐紫宸都能闻到一股极浓的“火药味”。

    端木元明一阵紧张，连忙小跑上去说道：“子亦，你别生气，我只是刚遇到了沐姐姐，所以才……”

    没等她解释完，冷子亦已经看到了不远处的沐紫宸和上官玄曦。

    他俩怎么在这里？

    冷子亦微微一愣。

    顾不上搭理端木元明，冷子亦径直朝两人走了过去，“六殿下，宸儿，原来是你们。”

    上官玄曦微微点了点头，并未多说一个字。

    见到老朋友，沐紫宸高兴的上前给了冷子亦一个大大的拥抱，“子亦，珈蓝一别，我们又见面了。”

    冷子亦抱紧沐紫宸，笑盈盈的说道：“是啊，真没想到，我们居然会这么快就再次见面，宸儿，你们怎么会来这里？”

    沐紫宸放开冷子亦，微笑着回答道：“我们和你一样，都是来参加慕儿订婚礼的，这不，端木刚才还跟我们说起你呢。”

    说到端木元明，冷子亦当即转头瞟了他一眼，露出一副不屑的神情，道：“哼，他肯定在背后说我的坏话。”

    “坏话？”沐紫宸一愣，随后哈哈大笑了起来，“子亦，端木他可不敢说你的坏话，他喜欢你都来不及，又怎么舍得说你的坏话呢？”

    冷子亦故意翻了翻白眼，转回头说道：“谁要他喜欢了！他就是一个自作多情的人。”

    听到冷子亦的话，端木元明险些被自己的口水呛了一下，“子亦，我哪有自作多情了……”

    “说你有你就有，还不承认？？”

    “……”端木元明瞬间被噎到无话可接。

    看到眼前一幕，上官玄曦只是轻笑着摇了摇头，喃喃自语道：“哎，你们女人都一个样，口里说着不喜欢，心中却又很希望对方喜欢你，真是搞不懂……”

    听到上官玄曦的话，端木元明也挠了挠头，略有同感似的说道：“我也觉得，她们女人的心思可真难猜。”

    “猜不透的话就别猜了，你若是真喜欢她，直接追就好了。”上官玄曦用一副过来人的语气说道。

    端木元明尴尬一笑，正想说话，他又一次注意到了上官玄曦手里的白色折扇。

    考核结束后，他曾细问过夜凝蝶关于黑森林里那个半兽人的来历，但夜凝蝶什么都没告诉他。

    见端木元明一直盯着自己的扇子看，上官玄曦微皱了皱眉，随即将扇子收了起来，道：“怎么了，端木公子又对我的扇子感兴趣了，是不是上次的事情我说的还不够明白？”

    听到上官玄曦的问话，端木元明连忙摇了摇头：“没，没有，上次在黑森林里发生的事情，您已经替臣解惑了。”

    “解惑了就好。”上官玄曦淡淡的点了点头，顿了一下，他又补充了一句问道：“你的伤恢复的怎么样了？”

    “伤？”

    端木元明微怔了一下，从黑森林出来，他并未向任何人提起过自己受伤一事，哪怕是最亲近的沐紫宸。

    “你不必惊讶，你们每个人在黑森林里的表现，我和凝蝶老师在外面都看得一清二楚。”上官玄曦解释道。

    端木元明点点头，朝他微微躬了躬身，道：“元明谢公子关心，我的伤已经好的差不多了，从黑森林出来后，凝蝶老师又给了我一些疗伤的仙草，。”

    上官玄曦“嗯”了一声，“幸好这件事没酿成大祸，否则后果可就真的不敢想象了。”

    听到两人的对话，一旁的沐紫宸有些糊涂了，“你俩在说什么，端木何时受伤了？我怎么都没听你们提起过。”

    冷子亦看了一眼沐紫宸，接过话道：“宸儿，你是不知道当时有多惊险，我和端木元明险些就死在那里了，那只半兽人简直丧心病狂。”

    回想起当时发生的一幕，冷子亦至今觉得后背一阵发凉。

    不过，她不得不承认，在那之后，她开始对端木元明有了好感。

    只有一同经历过生死才能明白，没有什么感情比这更坚固了。

    “什么，你俩竟然在黑森林里遇到了半兽人？”听完冷子亦的话，沐紫宸顿时惊愕住了。

    冷子亦点了点头，“是的，元明还因此受了很重的伤呢。”

    “可那种东西为何会出现在黑森林里？”沐紫宸不解的问道。

    “这个问题还是我来回答你们吧。”见众人都不说话，上官玄曦再次开口道，关于黑森林里的那些半兽人，只怕没有人比他更清楚他们的来历了，“其实他们也是一群可怜之人，你们可知道，修炼一旦走火入魔，后果会是什么吗？”

    端木元明和冷子亦同时摇摇头。

    上官玄曦轻咳了一声，继续说道：“修炼一途，走火入魔，轻则重伤，重则陨落，普通凡人一旦走火入魔，结局莫过于两个，要么死亡，要么变成你们看见的半兽人，但不管怎样，变成半兽人总比直接殒命要好些，至少那样，他们还能保住一条命，不过，变成半兽人后，他们没法再面对世人，只能选择隐居在少有人踏足的黑森林里。”

    “所以说，那天我们见到的半兽人，其实最开始和我们是一样的？”冷子亦忍不住问道。

    上官玄曦点了点头，“没错，他们起初和你们一样都是正常人，为了活下去，他们才变成现在这幅样子，变成半兽人后，他们的一半心智会被兽性占领，所以会时常做出一些不可控制的事来。”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸不禁喃喃自语了起来，“我只知道，一个神如果在修炼过程中走火入魔，轻则重伤，重则由神化魔，或是直接神魂消散，却没想到，原来凡人走火入魔，也会有这般可怕的下场。”

    她说话的声音很小，但还是被耳尖的端木元明听见了，“沐姐姐，你如何知道一个神走火入魔的下场？”

    -------------------------------------

