“小心！”

见到这幕，雷妖老祖的面色一变，身形一闪，便是拦在雾啸身前。

在一道道紧张的目光注视之下，那片血海之中狂暴的威能爆发，猛然掀起一道千丈大小的巨浪，而后，巨浪便是夹杂着恐怖至极的波动，对着水雾皇城中狠狠的拍击而去。

“轰！”

在这股巨浪之下，空间都是不堪的崩裂而开，那一道道狰狞的空间裂缝，看得无数强者头皮发麻。

而在下方的水雾皇城，即便是有着至强者的庇护，在那道巨浪袭来之际，其中央区域瞬间便是塌陷了下去。

如果不是雨秋山他们见到形势不对，提前将这片区域中的无数强者转移开来，恐怕，此时这里已经是一片人间炼狱了。

“雷神盾！”

在这个时候，雷妖老祖也不敢有丝毫的藏拙，他怒喝一声，璀璨的雷光自其身躯之中暴涌而出，很快，一块由纯粹雷霆之力构建而成的盾牌在其身前凝聚而成。

在这块盾牌之上，雷光缭绕，隐隐的勾勒成了一道道玄奥的弧度，自其中有着一种坚不可摧之感散发出来。

显然，这是雷妖老祖最强的防御神通，因为他知道，雾啸正在镇压着下方的邪灵，如果后者受创，这尊祖灵苏醒过来，恐怕，即便是他们也难以力挽狂澜！

“哗啦！”

在雷神盾刚一成型之际，那道巨大的血色涛浪便是破空而来，狠狠的轰击在这块盾牌之上。

“轰！”

一道巨大的轰鸣之声，顿时响彻而起，这一刻，天地都是狠狠的颤抖了起来，狂猛的余波肆虐而开，将下方的地面都是生生掀飞，数千丈之内，已经没有一处完整的建筑。

“这家伙，竟然这么强？！”

而这一瞬，雷妖老祖的面色也是陡然一变，因为他发现，自己还是低估了吞噬了三尊至强者之后的水昌全。

那股巨浪之中不仅带着强悍得让人恐惧的威能，而且，在其中的腐蚀之力，竟然连他的大道都是有些抵挡不住！

仅仅是数个呼吸间的功夫，那块雷光缭绕的盾牌便是变得黯淡了许多，不过，待到那道汹涌的巨浪彻底落下之后，那块盾牌虽然已经显得有些破烂无比，但是，它最终还是坚持了下来。

“哼！”

而雷妖老祖尚未喘息一口，一道冷哼之声便是响彻而起，旋即，在众人惊骇的目光之中，再次有着一道滔天巨浪拍击而来。

“一起出手！”

见到这幕，雨秋山他们一咬牙，皆是将自己最为强大的防御神通催发了出来，一层层的挡在那块黯淡无光的雷神盾之前。

明眼人都看得出来，那块雷神盾已经达到了它所能承受的极限，若是任由那道巨浪落下，恐怕没有任何的悬念。

五颜六色的神通在天际之上汇聚而成，这里的任何一道防御神通，都是强悍得让人咂舌。

“轰隆！”

不过，让人感到恐慌的是，在接触的一瞬间，那些看似坚不可摧的神通，几乎没有起到太大的阻拦之效，便是彻底的爆裂开来。

“嘭！嘭！”

那道滔天血浪，带着无所不破的睥睨之气狠狠的落下，最后，在无数目光的注视之下，连最后那块雷神盾都是彻底的爆炸开来，在其后方的雷妖老祖和雾啸，也是果露在了这道可怕的攻势之下。

“快走！”

见到这幕，雷妖老祖的面色一变，连忙是对着雾啸喝道。

然而，对于他的提醒，雾啸却仿若是没有听见一般，他依旧是站在雕像之上，在其手中不断的结出一个个玄奥的结印，其身形，竟然是没有半点要离开的打算。

见到这幕，雷妖老祖一咬牙，只能是挡在其身前，雷光暴涌间，化为一道电蛇对着那片血浪呼啸而去。

“呯！”

不过，即便是雷妖老祖的以进为退，也没有取到多大的效果，那条电蛇几乎是在一瞬间便是被轰爆开来，他的身形，也是如若遭受重创一般，被轰得倒飞而出。

堂堂地境至强者的雷妖老祖，竟然都有所不敌！

“水雾神剑，封！”

而此时，雾啸手中的动作终于是停止，他口中清喝一声，手掌拍在剑柄之上，顿时，那柄象征着水雾皇族皇主身份的神剑便是没入雕像之中。

而在这一瞬，所有人几乎都能清楚的听到，从那雕像之中，似乎传来一道愤怒的咆哮之声，而后，声音逐渐的消失，雕像之中原本正在苏醒的气息，似乎也是彻底的沉寂了下去。

“嘭！”

在雾啸刚完成这些动作之际，那道血浪已经是轰然而至，即便是经过重重阻拦，在这道血浪依旧是在一瞬间便是将其轰飞。

“咻！”

不过，让人意外的是，原本众人都以为水昌全会趁此机会赶尽杀绝，不给雾啸活路。然而，在雷妖老祖正想拼着受创前去支援之际，那血色涛浪微微一顿，下一瞬它直接是将那座巨型雕像卷起，旋即冲天而起。

“雾啸，雷齐津，今日先暂且放你们一马，用不了多久，老夫将会重新回到这里，到时候，再敢反抗，迎接你们的就只有死路一条！”

在将雕像夺走后，天际之上也是响起了一道大笑之声，旋即，那片弥漫天际的血海翻涌，竟然是迅速的缩小着，最后，在一道道愕然的目光中，那片血海化为了一道血光远遁而去，转瞬便是消失在了天际之上。

“他怎么突然跑了？”

见到这幕，水雾皇城中的无数强者皆是疑惑无比，同时，在他们心中也是有些庆幸。

刚才水昌全的恐怖，他们都是亲眼所见，如果后者要痛下杀手的话，恐怕，这座水雾皇城之中，将无人能够幸免。

“那家伙也是强弩之末……”

雷妖老祖望着那道血光消失的方向，有些恨恨的说道。

强行吞噬了两尊人境至强者还有一个准地境的水冥轩，水昌全的状态绝对没有看上去的那般从容，或许，他也是在担心动用了如此恐怖的力量后会遭受反噬，所以才如此之快的退去。