    第153章 唐三：这曾祖父，不认也罢！

    武魂殿外的荒野半空中，大须弥锤与六翼天使神像在虚空中的碰撞，这场切磋惊动了很多人。

    千仞雪在斗罗殿外紧张的注视着自己的爷爷，心都提到嗓子眼了。

    她虽然知道自己的爷爷乃是九十九级极限斗罗，又是天使神祇的大祭司，除非是面对神级强者，几乎不存在战败的可能。

    但此时自己爷爷的对手同样是一位极限斗罗，而且还是从年轻时代就与自己爷爷并驾齐驱的绝世强者——昊天斗罗唐晨！

    对方身上散发的杀戮气息很浓郁，看起来应该是堕入邪魂师一类，但爷爷的天使武魂却无法对他造成有效的压制，甚至昊天斗罗唐晨还隐隐占据上风。

    雪玉璇在她旁边轻声安慰她，以千前辈的实力，不会事的。

    教皇比比东在教皇殿外的阁楼前台眺望着远方天际碰撞的两位极限斗罗，眼神中惊疑不定。

    杀戮之都的杀戮主竟然就是昊天宗前前任宗主、与千道流并驾齐驱、失踪前就号称地面无敌的昊天斗罗唐晨！同时也是唐昊的亲爷爷！

    他们爷孙俩个人的封号的都是昊天斗罗！

    还有，他不在杀戮之都好好呆着，跑到外面的世界来做什么？难道说是为了报仇？

    ……

    半空中的六翼天使神像手持天使圣剑，唐晨身后也浮现一道巨大的虚幻身影，手持百米长的血色的大须弥锤。

    双方再度在虚空中碰撞，大须弥锤略胜一筹，产生的力量将二人拉开一定的距离。

    “老东西，没想到这么多年过去了，你的实力倒是没什么长进嘛。”唐晨开口笑道，血衣白发飘扬。

    “看你那么多年没点消息，我还以为你已经老死了呢，原来是蜷缩在杀戮之都兴风作浪。”千道流也是相当的毒舌，对于这位一直抗争着的家伙很不爽。

    千道流此时面无表情的看着血衣白发，面色因为常年不见阳光的关系变的惨白的唐晨，心里也是有些惊讶。

    他早已经是立足九十九级极限斗罗的领域，照理说已经神祇之下无敌手才是，看来这唐晨自身的实力似乎已经不单纯只是极限斗罗那么简单，但却又绝对不到神祇级别。

    此时的他，应该是处在一个不上不下的位置，但正是对方立足的那个领域，竟然能暂时压制他。

    “不请我到你那里做做？”唐晨身后的巨大虚影与昊天锤真身化作魂力消散，抬头看着千道流。

    千道流也散去六翼天使真身，手袖一挥，返程。

    唐晨跟在他身后，直接进入武魂城上空，朝着最高建筑的斗罗殿飞去。

    至于千道流那宝贝儿子的死，唐晨孙儿的仇与怨，他们两个都很有默契的没有提及。

    眼下深渊位面入侵在即，他们只这等尖端战力若是因为后辈的事情撕个鱼死网破，那才是斗罗世界的悲哀。

    于公于私也好，冷酷无情也罢，但眼下确实不适合内讧。

    唐晨在跟随千道流降临斗罗殿的时候，自然注意到在场的千仞雪与雪玉璇。

    原来这老东西还有个继承六翼天使武魂的亲孙女，难怪当初没有捅破天。

    千仞雪看着自己爷爷和昊天宗的唐晨竟然能共处一室，她脑子反倒是有些短路了，当真是有些不理解。

    唐晨在斗罗殿内看到了金鳄斗罗。

    “没想到你小子也走到九十八级了？”唐晨看着金鳄斗罗，也是有些惊讶。

    金鳄斗罗迎面对上唐晨，当真是有些尬笑。

    自己的辈分确实要比唐晨他们小，要玩成名的多。

    刚才他与大供奉的对决他也看到了，这个变态太强了，修为依旧在他之上，对此也只能尬笑。

    “那深渊位面具体什么情况了？”唐晨才刚落座，顿时询问道。

    这才是他此行真正的目的，那就是面对突如其来接轨斗罗世界的深渊位面。

    关于深渊位面的消息，与其自己去调查，不如直接询问千道流来的直接精准。

    “斗罗世界上单是大陆上，就已经出现了三道连接两个世界的虚空裂缝，另一个世界的生物暂时还没有入侵的迹象，但虚空裂口还在逐渐的打开。”千道流在斗罗殿落座。

    “这还只是大陆上所探查发现的情况，至于比大陆更为广袤的海洋、极北之地这样的生命禁区有什么情况，我们就不得而知了。”

    唐晨听到这个消息，顿时有些皱眉。

    “我昊天宗即将准备复出，你有什么看法。”

    “复不复出自己一边玩去，关键时刻别捣乱就行了。”千道流开口道。

    唐晨对此也懒得接话茬。

    此时千仞雪向他询问关于墨天行的消息。

    唐晨这才想起来，那小子貌似先前说过，他把千道流的孙女给泡到手了。

    看样子那小子手段还挺了的的啊。

    “他现在在杀戮之都坐镇，是新的杀戮主了。”唐晨随意道。

    ……

    教皇殿的比比东很关注斗罗殿里千道流与唐晨究竟聊了些什么，只可惜斗罗殿的事情她也无法插手。

    与此同时，昊天宗前前任宗主唐晨还活着、并且实力依旧巅峰。

    这个消息一经传出，顿时在魂师界引起惊涛骇浪。

    当即就有更详细的版本流传。

    唐晨与斗罗殿大供奉千道流于武魂殿外比拼了一下，唐晨占据上风，最终唐晨随千道流去了斗罗殿密谈。

    至于他们究竟在密谈什么，所有人都在猜测。

    有人觉得，昊天宗必将再度出世，有极限斗罗唐晨带领的昊天宗，将重铸辉煌！

    有人觉得，他们应该是在谈合作，比较他们当年也算是交好，都是立足于魂师界最顶尖的绝世高手。

    有人觉得，昊天宗与武魂殿结怨很深，恐怕无法达成合作，在面对深渊位面的时候，别捅刀子就不错了；若是到时候互相背刺，这斗罗世界不攻自破了。

    ……

    这个消息传递的速度很迅速，几乎在短时间内就蔓延到整个魂师界。

    原本带着唐三修行的唐昊也听到了这个消息的时候，不禁微微一愣。

    爷爷回来了？

    唐三得到这个消息的时候，整个人都怒了。

    他竟然在众目睽睽之下与杀害自己母亲的刽子手合作，这是在抽他们父子俩的脸啊，这曾祖父，不认也罢！

    (本章完)

