    从先高务实虽然有很强的高层影响力，但毕竟个人实际政治地位不够高，泛泛而谈、影响皇帝的思维是可以的，但具体经手或者甚至操控某些事那就比较为难了。

    军工私营是借高拱的手办下来的，打下了如今明军武器装备远超历史同期的基础；《纾驿路疏》不仅借了高拱的手，而且借了郭朴回朝的势，最终是在“郭朴时代”全面完成，为大明甩脱了第一个大包袱，并且强化了驿站体系，后续的漠南之战、西北之战其实都有这件事的功劳。

    他自己一手办成的国家层面大事，说起来还只有京营改制一项，而且事情虽然办下来了，但目前还在“巩固期”，不像军工、驿站两件事那么牢不可破。

    而现在，借着升任户部尚书的风头，高务实不仅打算趁机稳固京营改制的成果，而且因为终于专管一方，打算动一动大明的财政体系了。

    当然，基本财政体系暂时他还不敢轻易触碰，比如让他直接把大明变大宋，那他是肯定不敢的，也不现实，且没必要。

    核心暂时不敢动，那就先试探试探，找一个既有“群众基础”，又是其他人不敢轻动的方向。

    比如说：完全承认商人的合理社会地位，但同时要求商人承担其应该承担的社会责任。

    这件事之所以说它有“群众基础”，不是在开玩笑，这个时代的农民其实是知道商人比自己“厉害”的，尤其是大商人。

    道理很简单，大商人不仅有钱，而且必然在官场上有些背景。这些背景，有可能本身就在家族里面培养出了读书人、官员，有可能是投资了某位、某些官员——这个前文有述，就不多说。

    总之，但凡称得上大商人的，一定在背后有官府的背景，超级豪商投资中枢重臣，大豪商投资督抚布政，中小豪强投资府尊县尊，再不济一些的也会投资府县吏员——别看吏员甚至不算官，有很多职务论实权的话，几乎相当于后世的副县级呢。

    而寻常农民呢？不好意思，他多半连县衙都进不去，而且也不想、不敢进去。

    商人只分大小，农民却不是，“大农民”那是另一个阶层，是地主阶级了，他们可不把自己当农民看待。

    所以在农民眼里，商人哪怕是挑着扁担、推着独轮车的游方货郎，那也比他们强，至少见多识广——这种思维在解放初的好些农村都有。

    所以中国古代的商人阶层挺不容易的，一边被某些人当面鄙夷，一边被某些人暗暗羡慕，这里的“某些人”有时候还有重叠。

    但不管怎么说，商人在民间的地位实际上并没有很低，这是可以肯定的，他们的“地位卑下”主要是在朝廷和朝廷官员面前。

    然而，这种情况也并非一成不变的，事实上大明立国两百年，这种局面始终在不停的变化，并且其总的趋势是商人逐渐受到朝廷的待见——对高务实而言这个程度还远远不够，但趋势还是要肯定。

    即便是在原历史上，自俺答封贡完成以后，商人地位的提升也很明显。

    为什么？因为自那以后，大明朝廷几乎在所有边境都开放了贸易(大概只除察哈尔以外)，清末思想家魏源在《圣武记》中评价这次和议政策“为本朝开二百年之太平(因为清朝延续了北疆边贸)。”

    开放边关贸易的政策，是明朝国际政策的一个十分重大的转折点，同时也是对山西商人的一个重要的商业机会。

    从此，晋商相继逐渐进入了粮食业、茶业、棉布业、畜牧贩卖业等行业，一举成为了明朝时期最重要、经济最活跃的边关贸易经营者。明代的著名学者谢肇淛在《五杂俎》中说：“富室之称雄者，江南则推新安，江北则推山右。”也就是说，大明最富裕的商帮，南方以徽商最富，北方则是晋商。(注：江浙商人有很多跑去和徽商同流或合作。)

    事实上到了嘉靖以后，太祖朱元璋建国时所规定的：“庶民庐舍，不过三间、五架”，早已经被时人抛到了脑后，徽商如盐商等“盛宫室、美衣服、侈饮食、拥赵女”，这些富商追求财富的热情一时间远远高于了任何朝代。

    有了钱当然好，但每当他们要去面见官员时就比较不爽了——你得把这些盛装换下来，穿上粗布衣裳去拜会，而且低三下四、唯唯诺诺。哪怕你就是那位官员的“金主”，有时候都只能如此。

    有没有办法改变呢？也不能说没有，比如说你很有钱，但是又实在不是读书的那块料，那么你可以想法子捐个监生——也就是国子监学生的身份。

    这个身份要说有多贵重倒也未必，毕竟它只是个相当于“国子监在读”，甚至不是“在读”，而是“曾读”。但国子监无所谓毕业不毕业，因为本身那只是为科举准备的学校，无非档次比较高罢了。

    那么类比一下，捐的这个监生其实就好比“国子监函授班”——读是读过，有没有读出什么名堂来那就只有天知道了。

    但是不要急，“读过”国子监本身就有一点很厉害，因为监生在政治地位上基本是类比生员的，有了“监生”这个名号，你就不再是一个到哪都被鄙视的铜臭商贾，而是相当于秀才老爷了。

    然而也就到此为止，商人能“搞到”的社会地位，基本上到监生也就到头了，再往上除非你读书考科举并且中了举人、进士什么的，否则“类比生员”就是你政治地位的巅峰。

    这个地位，若是只在县、府一级，或许还能凑合：在县衙有坐，在府衙有个位置给你站，但倘若再往上，那就不好意思，该你跪的，你还得跪。

    而在现在这个世界的大明，由于实学派的主导已经持续了将近二十年，商人的地位更是比原历史中还要更高一些。

    这不奇怪，高拱早年就专门写书谈过“义利之分”，随着高拱持续当政，实学派改革不断前进，这种观点对于民间的影响乃至于官方的影响都是不可估量的。

    而且，高务实本人还树立了一个典范：文为状元，商则首富。

    虽然限于“祖宗法度”，他名下的各部分都有族人、家丁充当白手套，但天下人谁还不知道他才是京华真正的东家吗？

    而京华又是一个什么样的存在呢？不是说规模，是说社会贡献：京华在大明的各部分产业，去年全年上缴了一百七十三万两各类赋税，其中最后能够收到中枢的就有五十九万两，接近于大明全年户部总收入的十分之一。

    这么大的社会贡献，你说高务实这个“商人”是坏蛋？

    民间层面如此，官员层面也同样变化了。实学派不必说了，一贯主张提高商人地位；心学派方面其实在这一点上也是和实学派一致的——其实心学派官员背后的大商人更多呢！

    从朝廷官员这方面来看，影响最大的如邱濬、王守仁、王廷相、高拱等人，全都是支持提高商人地位的，各种理论早已奠基完成，就差最后成事了，可不是高务实凭空来玩这一手。

    这里就有一个疑问：既然那么多大佬都支持提高商人地位，为啥到现在还没搞成？

    答案并不复杂：社会地位要与社会贡献挂钩，朝廷或者说皇帝才可能接受。

    你光要求提高地位，但我皇帝、朝廷半点好处没看见，我凭什么答应你啊？我帮你改革这个玩意你以为是没有成本的？我要考虑顽固派会不会顶牛，要考虑变更祖制带来的“正统性”动摇，还有其他各个方面都要考虑到。

    你光是动动嘴皮子我就给你办，你是哪边脸长得那么漂亮啊？

    然而，问题就是在这里卡壳了，因为在高务实出现之前，几乎没有哪个商人愿意去承担什么“社会责任”。

    又或者换句话说，现在的商人们觉得他们已经承担了很多社会责任了。

    什么？你们连税都不肯交，承担了什么狗屁责任？

    这里还真有点误会。

    高务实眼中的社会责任，缴税几乎是最基本的一项，因为税收这东西原则上就是“取之于民，用之于民”，然而问题在于这个观点与当今大明这个时代的主流观点并不相符。

    主流观点是：天下是皇帝的天下，故天下人供财于皇帝。

    别说民间都是这么想，实际上连很多官员都是这么看的，这就糟糕了。

    天下万民养你一家一姓，我们都是被统治阶级，都是吃亏的人啊，那当然是交得越少越好啦！

    这个问题如果要展开、要全面改革的话，皇帝对于户部的财权都必须限制，因为只有皇帝无法把户部的钱拿去私用(比如赏赐潞王那种)，天下人才不会觉得这钱全是交给皇帝个人了，但高务实显然还搞不了这个。

    不过，这事不能总想着皇帝先妥协，否则今天拖明天，明天拖后天，拖到天荒地老也解决不了。

    权力有限，还是先搞定商人这块。

    商人们之所以没交多少税还认为自己承担了社会责任，原因在于什么？

    在于他们经常也会为了在乡梓之地的名声而去做些修路铺桥的“义举”，还有就是像高务实当年那样出钱赈灾，这都是商人们常做的，也是他们认为自己其实是承担了社会责任的主要原因。

    除此之外还有，比如那些年闹倭寇厉害的时候，很多商人也会捐献银两(或者被迫捐献)，来供当地加强守备等用。

    此外还有种种，地方上要搞什么建设也好，要搞什么防务也罢，动不动就会召集商人“纳捐”、“认捐”，商人们不管是真心还是假意，面对地方官也没有多少底气说不，于是……社会责任不就承担了吗？

    但高务实认为这种“承担”是很扭曲的，而且作为朝廷而言，这玩意根本不可控！

    历史上崇祯皇帝自己穷得龙袍都要打补丁了，后宫嫔妃们首饰都快捐空了，京师商人捐了多少银子吗？有，但没多少。甚至于京师官员更狠：我是清官啊，我没钱捐啊！

    然后李自成一来，直接查抄出的数目都超过了两千万两。

    高务实的观点很简单，你的钱是合法所得，再多都没问题，朝廷不该打你这些钱的主意，但是该交的税你得交。至于纳捐什么的，你有心有力，愿意献这一份心力当然好；反之，你不肯纳捐，其实也没什么不对，不能搞道德捆绑。

    （以下防盗段落已经更新，可以正常阅读了。本来说等半小时，但我困了……）

    ------------------------------

    但是这事并不好办，高务实所能影响的到的商人虽然多，但整体而言以北方商人为主，其中除了京华自身以外，核心就是晋商商帮。

    晋商这边，高务实还是比较有信心能够说服的，原因不仅仅是京华实际上已经成了北方商场的龙头霸主，还有一个很关键的因素就是王崇古、张四维都还在世。

    王崇古虽然致仕了，但他身体还不错，原历史都要明年才会去世；张四维虽然身体差些，但这个世界有所变化，李时珍一直关注着，他现在暂时看来也没有性命之忧。

    晋商地位提升本来就是靠着王崇古和张四维这一波，他俩死后晋商没了管束，后来才发展到什么买卖都敢做，最终成了大明的重要掘墓人之一。

    然而现在别说有高务实引导，而且王、张二人都还健在，晋商可没有失控，完全还在可以管理的范畴之内。

    王崇古和张四维二位不仅仅是晋商首领，也是晋党领袖，他们是不可能只考虑商业方面的问题的，高务实有信心说服他们。

    道理也不难：你们两家在你们二位横空出世之前，虽然也有钱，但是有什么地位可言吗？难道你们就不想改变这种现象吗？

    想想看，高务实的母亲出身北地巨富蒲州张家，长得也好看，也在家中读过书，可以说各方面个人条件几乎是拉满了，但事实上她嫁入高家的时候，高家人一开始对她可也谈不上多么满意。

    为什么？你是商贾出身，能嫁入高家那是高攀——即便当时高揀还只是个生员，那也是高攀！

    倘若商人的地位能提高，不再被视为低贱之辈，王崇古和张四维怎么可能拒绝？

    只是，这北方商人好解决，南方商人却不那么好办……

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“纵浪”的月票支持，谢谢！

