    夜里，月明星稀。

    七辆越野车陆续顺着山道行驶，停在一处占地颇大的方形水泥建筑前。

    皎洁月光下，七个穿着西服、戴着墨镜的男人先下了车，分散开在附近警戒。

    其中一个欧洲面孔的男人下车时，就警惕观察了附近，转头对车里后座的人道，“Boss，附近没有可疑的人。”

    正南方向森林间，一把狙击枪隐在高大树木的树冠中，瞄准镜锁定了男人。

    “琴酒，我看到KK的保镖了……”

    基安蒂压抑着心里的兴奋，对耳机那边低声汇报，“应该是擅长侦查那一个，如果一会儿他往我这边跑，就交给我吧！今晚还真是个适合狙击手野外伏击的好天气，能够把他脸上表情看得一清二楚！”

    耳机那边，水无怜奈调侃道，“基安蒂，今晚的目标人数这么多，没人跟你争，不过你也最好小心一点，不要被人一拥而上给撕碎了。”

    基安蒂自信满满又带着杀意道，“在他们冲到我面前之前，早就被狙击枪子弹打爆脑袋死透了！”

    另一棵树上，科恩声音沉闷道，“还有我和斯利佛瓦。”

    请别无视他们，队友，注意重视队友。

    不过很显然，周围一圈的外围成员，也完全被科恩无视掉了。

    东面的森林里。

    水无怜奈一身黑色连身皮衣，戴着挡了大半张脸的鸭舌帽，背靠着一棵大树，右手紧握的枪已经开了保险，转头问道，“那么琴酒，等他们进去之后就动手吗？”

    树木投下的阴影中，琴酒坐在一块石头上，侧头盯着放在手边的笔记本电脑，“等拉克的消息。”

    水无怜奈微微扬了扬眉，“拉克？他也来了？”

    “拉克已经潜入到地下一层去了，”伏特加得意笑道，“等库拉索把资料都带出来，他就会把消息传出来，我们就可以行动了！”

    水无怜奈忽略了伏特加不知源于何处的得意，默默思索。

    情况不对劲。

    潜入里面观察情况是行动里最危险的一环。

    首先，如果对方集体撤进地下一层，在里面的人一不小心就会被抓住或者杀死。

    其次，现在方形建筑里一层西北面、西面都有炸弹，地下一层也有，要是行动时出了意外，很可能被组织放弃，直接引爆炸弹给埋了。

    以前拉克往自己水里加错了东西、差点把自己给弄死那一次，琴酒的反应很剧烈，她还判断出‘拉克对组织很重要’、‘拉克在那一位心里地位很高’以及‘琴酒跟拉克交情很深’这三个可能。

    要是这样，琴酒不应该让拉克潜入进去。

    要知道爱尔兰威士忌就杵在他们身边，这也是个潜入的好选择。

    从开始到点埋伏到现在，她都能感觉到爱尔兰和琴酒之间不太和谐的微妙气氛，只是没有撕破脸而已，对于琴酒来说，让爱尔兰去涉险不是更好吗？

    让拉克去……

    是那一位或者琴酒想弄死拉克？

    还是琴酒出于局势考虑，觉得拉克潜入更合适、相信拉克的能力，所以公正无私地选择让拉克去？

    或者琴酒出于局势考虑，觉得拉克潜入更合适、相信拉克的能力，并且不想被爱尔兰说闲话，所以才公正无私地选择让拉克去？

    一旁，爱尔兰威士忌身上穿着一件黑色的运动式紧身衣、宽松的运动裤，怎么方便活动怎么来，双手抱臂，靠树站着，看起来很闲适，“他那边不会出问题吧，琴酒？炸弹遥控也在他手里，一不小心计划可就全乱套了。”

    他就是想隔应琴酒。

    琴酒能让拉克自己去安装炸弹、还把爆炸遥控交给拉克，连行动开始的时间安排也交过去了，那还真是难得，说什么他也要阴阳人一下。

    至于说这种质疑的话得罪拉克？

    先不说他不了解拉克能力怎么样，质疑是合情合理的，就从个人方面，他对拉克也没好感。

    皮克斯死后，他就听那一位说过，会把皮斯克以前一个不用的训练场交给拉克，让他不要过去了，他当时就觉得心里不是滋味，想争取把训练场和皮斯克留下的其他东西拿过来，没想到拉克把训练场给炸了。

    这种像是踩着皮斯克骨灰跳舞的行为，他想到拉克心里能舒服？那也是个混蛋！

    还没有等琴酒开口，跟基安蒂、科恩待在南面森林里的鹰取严男心里顿时冒火，冷声道，“要是你不放心，可以换你进去。”

    他家老板是蛇精病了一点，但能力没话说，不是谁都能质疑的。

    现在为了行动，他家老板可是身处最危险的位置上，这时候还阴阳怪气，像话吗？

    他还没死呢，有本事再跟他过过招啊混蛋。

    他，气炸！

    水无怜奈默默观察。

    好吧，既然炸弹遥控器在拉克那里，那琴酒或者那一位想拉克死的可能性就不大了……

    爱尔兰没有跟鹰取严男碰过面，自然也不知道曾经用照相机拍过他的就是那边的‘斯利佛瓦’，不过一看鹰取严男的态度，也能猜出这不是琴酒的人就是拉克的人，至少是跟那两人关系好的人，毫不客气地回敬，“哦？我倒是不介意进去蹲守，说不定还能跟那个柔道高手过过招……”

    ……

    方形建筑，地下一层。

    密室里没有开灯，一片昏暗中，一台外形酷似平板电脑的机器亮着灯，照亮穿着黑色连身皮衣的女性人影。

    女人一头波浪卷银发，用发圈束在脑后，双手戴着黑色皮手套，不断伸手拿过一旁架子上的文件夹，在灯光下快速翻动一遍，紧接着，又把文件夹里的纸页一页页按在机器亮屏的一页，全部扫描一遍后，抽出其中一两张纸页，其余又放回架子上，继续下一份文件……

    池非迟站在后方，盯着库拉索忙碌，顺便听着通讯耳机那边的交谈。

    他这边是闭麦了，但外面那些人说什么他能听到。

    今晚之所以让他进来，是因为他脚步轻、身手好、有黑牌做暗器，还能‘群鸦风暴’来扰乱敌人视线趁机攻击，这些琴酒早就知道，不用担心他栽了。

    那一位也同意有一个人进来跟库拉索一起行动，确保资料不会被动手脚。

    由于这些资料后续会被组织用去威胁勒索或者做别的事，关系到组织以后的行动，必须保证资料没问题，同样也不能随便找一个人进来跟库拉索一起接触资料。

    至少，要那一位、琴酒或者朗姆三人中某一个人信得过的人。

    他目前的‘信任值’依旧不低，再加上本身能够应付危机，很适合做潜入这里配合库拉索窃取情报的人。

    而参与行动计划制定的琴酒和朗姆也提出了——炸弹由他进来装，遥控器让他拿着，行动开始的时间也看他这边的情况来定。

    虽然想弄死他的话，那两个人完全可以在他不知道的地方放炸药，但这样表态的话，他多少能放心一点。

    从始至终，他们就没想过让爱尔兰威士忌来。

    行动通讯频道里，外面一群人还在沟通。

    琴酒：“哼……你现在想进去也晚了，还不如等会儿瞄准一点。”

    爱尔兰：“是啊，那你下次要记得把我安排进去，瞄准的事你大可不用操心，堵在这里，出来一个我能解决一个……”

    水无怜奈：“爱尔兰，不打算给我留一个吗？”

    基安蒂：“喂喂，他们像羔羊一样从正门慌慌张张跑出来的可能性比较大吧？基尔，你不是应该让我给你们留一个吗？”

    地下一层的房间里，库拉索把最后一份文件扫描传真出去，停了下来，转头对身后顶着拉克易容脸的池非迟道，“拉克，我这边完成了，外面的支援到了吧？”

    “早到了，精神得很。”

    池非迟吐槽一句，打开关闭的麦克风，用嘶哑声音对那边道，“库拉索这边完成了。”

    那边，已经从‘谁进去’这个问题讨论到‘哪个人头归谁’的一群人静了一瞬。

    鹰取严男：“……”

    原来老板在通讯频道里啊。

    基安蒂：“……”

    她有点好奇，拉克刚才有没有听到刚才爱尔兰的质疑……

    科恩：“……”

    不会打起来吧？那会很麻烦的。

    水无怜奈：“……”

    替爱尔兰尴尬两秒钟。

    爱尔兰：“……”

    哼！尴尬？不存在的。

    就算这混蛋在他面前，他也还是会那么说。

    琴酒早就知道池非迟在行动小队的通讯频道，没有像其他人一样想那么多，“基安蒂，人进去了吗？”

    “等等……”基安蒂也没再多想，用望远镜观察着门口的情况，“KK让两个保镖去附近查探情况了，是擅长侦查的那个和擅长安保布置的那个，拉克，你们潜入的时候应该把痕迹都清理干净了吧？”

    “这个不用担心。”池非迟嘶声回完，按了耳机上的按钮，闭了麦，“库拉索，再等等，人还没进来。”

    “Ok！”库拉索拿出手机，没急着发邮件，看着对面金发碧眼、脸颊长着小雀斑的年轻男人，“我给朗姆发邮件说一声，另外，扫描传真的机器不方便带出去，你一会儿就帮忙清理一下吧。”

    拿手机要说清楚，以免拉克神经紧张。

    池非迟点了点头，继续听耳机那边的动静。

