一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    女生在这个时候，红着脸就是冲着恒彦林说了一句。

    可是把恒彦林说的一愣，就这种事情，对方就应该去妇科的才对，这会儿怎么就是变成了自己了？

    但是见着对方如此的紧张局促的模样，恒彦林想了想之后，还是点了点头。

    对方这么说了，恒彦林要是不答应的话，好像也有些不太好的样子。

    只是，这会不会有些不太好？

    恒彦林想到这里，随即看了看对方一眼，而这么一看，恒彦林顿时是愣了一下。

    “你是每一次来那个时候肚子疼，就没有其余的症状了？”

    恒彦林认真的询问了一句。

    女生想了想，便是轻轻一点头，恒彦林见此眉头紧紧皱起。

    “就没有感觉到，浑身都在发冷，特别是到夜里的时候，脚趾都是很冰冷的感觉？”

    女生听着恒彦林这么一询问，顿时瞪大了眼睛，将面前的恒彦林看着。

    “医生，你怎么知道！”

    女生的眼神在这个时候，已经是变得无比的震惊起来。

    她是当真不知道，恒彦林怎么知道的，她在之前的时候，也只是以为这个是自己的身体的原因，与自己的那个东西，是没有什么关系的。

    因此，恒彦林在刚刚询问的时候，也就没有多想。

    这会儿听着恒彦林这么一说，自然是极为的吃惊。

    就仅仅只是凭借看上几眼，就能够看出来这么多东西，当真让人吃惊无比，面前的这个医生，当真是本事不凡！

    难怪之前出去的那些病人们，都是这么的夸赞恒彦林！

    女生在这个时候，只感觉自己这一次是找对医生了。

    恒彦林看着对方，从对方的脸色，以及对方的一些特征上，看出来了这个情况。

    这种人，是一种比较偏颇的体质。

    原本就是属阴，到了那一天来的时候，这种体质就会爆发开来，本人就是会极为的痛苦不堪。

    而且，这种体质的人，尤其是女人更是难以活的长久。

    面前的这个女生，怕是在有个一段时间，就到了病危的时候了。

    恒彦林想了想，将这些信息重新过滤了一遍。

    这个女生倒是运气极好，居然是碰到了自己，这要是换成其余的医生，都是没办法的，也压根就是看不出来的。

    恒彦林想到这里，直接站了起来，走到了女生的身旁。

    恒彦林突然这么一动，顿时是让的女生这会儿有些紧张忐忑起来。

    恒彦林仔细的看了一眼对方，这才发现对方居然是长的不赖。

    这种女生，即便是放到学院内，那都是属于校花级别的人了。

    “医生...”

    见着恒彦林走到自己身旁，周玲洁有几分的紧张的叫唤了一声。

    恒彦林走到她身旁之后，就一直仔细的观察起来，这让的周玲洁紧张无比，还以为恒彦林这是看着自己漂亮，所以在一旁一直看着呢。

    恒彦林哪里知道对方的心思，若是知道的话，绝对是会哭笑不得不可。

    “别动，我需要好好看一下，你身上有着这种病情侵蚀过的痕迹。”

    恒彦林这是在看对方，大约还有多久。

    周玲洁自然是不知道的，但是这会儿听着恒彦林这么一说，下意识的抬起头来，将面前的恒彦林看了一眼。

    而后对上了恒彦林极为认真的脸色，当即是醒悟过来，自己是想太多了。

    恒彦林仔细的看了看之后，顿时微微松了一口气，还好，以对方这会儿的程度还是有的救的。

    “你今年有二十岁了吧？”

    恒彦林观察了一下，随即询问了一句。

    按照对方的侵蚀程度来说，应该是有二十岁了，而这种病应该是在二十岁的时候爆发的。

    以这种侵蚀情况来说，对方应该是在二十岁了。

    听着恒彦林这么一询问，周玲洁瞪大了眼睛，将恒彦林看着。

    对方是看了自己的资料，所以知道自己的年纪的，还是仅仅看出来的？

    恒彦林却是没有多说什么，见着对方点头之后，也就没有多开口说话了。

    只是伸过出来，直接一把按住了对方的手腕，开始仔细的检查起来。

    见着恒彦林认真无比的检查，周玲洁是大气也不敢喘一声。

    好半响之后，恒彦林检查了对方的身体，确定了对方具体的情况。

    “接下来，我需要给你做一个全身的按摩，到时候会碰到一些不该碰到的地方，你要是感觉可以接受的话，那就点点头。

    若是不行的话，我给你开一个药方，你去抓药吃上一些。”

    片刻之后，恒彦林做完了一切，就是冲着跟前的周玲洁说了一句。

    听着恒彦林直白无比的说完，周玲洁顿时愣了一下，随即脸上一红。

    “若是只吃药，能好吗？”

    按照恒彦林所说的，到时候可就会碰到那些地方，她当真是羞涩的很。

    恒彦林摇了摇头，显得极为的诚实，“这个可不能够，吃药只能够缓解吧。”

    对方到底治不治，那是对方自己的事情了，与恒彦林可没有什么关系。

    对方要是同意，恒彦林自然是会给对方治疗好的。

    周玲洁闻言，脸色微微一怔，看着恒彦林不像是在说谎的样子。

    “那，这种病情很严重吗？”

    恒彦林也不想隐瞒对方，“这种病情，实际是你身体的原因，若是不治疗的话，你怕是活不了多久的，你现在每次发作的时候，都能够感觉到，自己的身躯越来越冰冷是不是？

    这就是这种病情在加深了，若是一直加深下去，你自己想想看，到时候会如何？”

    周玲洁听着恒彦林这么一说，顿时打了一个寒颤。

    她每一次在感觉到这种病情发作的时候，那可是都是感觉自己已经是生不如死了。

    若是一直这样下去，并且一直越来越严重的话，那恒彦林所说的，当真不是在危言耸听的。

    心中一想到这里，她是在这个越发的担忧起来。

    她知道，恒彦林应该不是在欺骗自己的，那这么一来，自己是很危险了。

    眼下唯一能够做的，似乎也就只有答应恒彦林了。