    陈岳开始修炼的第三日下午五点，他在家里接到了李倩的电话。

    “陈岳，等会有个市府举办的慈善捐款晚宴。你要去吗？”李倩在电话里说道。

    李倩的话里有例行公事的味道。因为她以为陈岳会像以往那样拒绝。

    以往的几次公众活动，陈岳都遭到了一些人的故意针对，让陈岳深感羞辱。所以最近陈岳连续两次没有陪同李倩出席公众活动了。李倩以为陈岳会照例拒绝。

    按照社交礼仪，出席这样的公众活动一般都需要异性同伴陪同。前两次陈岳拒绝与李倩同去之后，李倩找了本家的一个堂哥陪她。

    李倩一边与陈岳通话，一边在心里寻思这次找哪个堂哥陪她出席活动。

    “时间，地点？要不要我去公司接你？”陈岳不假思索地做了答复。

    “嗯，如果你不......什么？你来接我？你是说，你要参加今晚的活动？”

    李倩正要顺着思维惯性往下说，忽然醒悟到陈岳的意思是要去参加。她不由得反问陈岳。

    “是呀，我不去的话，谁陪伴你啊。我可不愿意让别人代替我的位置。”陈岳半开玩笑地说道。

    李倩不由得仔细地审视了一下视频中陈岳的俊朗面孔，想确认陈岳是不是在开玩笑，或是陈岳想表达其他不一样的情绪。

    但是屏幕上身着锻炼背心的陈岳笑得异常舒心，异常真诚，看不出有开玩笑的样子。

    “好吧。你六点钟到公司里来，我们一起出发。”李倩不欲多想，直接说道。

    对于工作之外的事情，李倩从来不愿意多费脑筋。对于参加公众活动的事，陈岳去不去对她来说区别不大。陈岳承受得住压力，就去。承受不住压力，就不去。事情没那么复杂。

    陈岳这几天在家里拼命锻炼而不出去找工作，李倩也视而不见。事实上，陈岳这次的失业状态已经持续了差不多半个月，李倩已经习惯了。她又不需要陈岳赚钱养家。

    李倩不但不需要陈岳的钱，如果陈岳向她开口，几千万上亿她还是可以给陈岳的。

    但是从小就对陈岳了解极深的李倩知道，陈岳没有可能向她张口。别的不说，三天前那几百元出租车的车费，陈岳都不愿意白要她的。

    陈岳放下手机，微微笑了笑。今天晚上的公众活动，他要给那些意图羞辱他的人一个‘惊喜’。

    以往的陈岳承受不了那些人的言语讽刺，毕竟李倩的光芒确实太过于耀眼，衬托得他太过于无能。

    然而现在么......

    现在的陈岳已经是一个明劲中期的超能人士，正宗的武林高手。

    是的，明劲中期。在基因修复针剂的作用即将耗完之际，陈岳清楚地察觉到自己的能力阶位达到了明劲中期。

    从没接触过超能界的陈岳怎么会了解超能界的力量分级？这自然是托船长陈岳的记忆之福。

    陈岳不但在身体数据上达到了明劲中期的标准，实战能力也丝毫不差。‘九段博龙术’第一段和‘龙游八荒’第一层他已经练得相当熟悉，现在只差实战体验。

    就算在实战中遇到了比他强大太多的高手，陈岳也不会惊慌。因为小倩的空间里有功能强大的保命装备。这件装备如今就在他的身上。空间里还有一些小巧的高科技武器等着他随时取用。

    有了这些依仗，陈岳在大多数场合不用担心自己的安全。

    妙的是，陈岳从船长陈岳的记忆中选出了一门收敛气息的功夫，这两天已经修炼入了门。于是在一般高手眼里，陈岳与普通人无异。至少，赵小彩和廖竹就看不穿他。

    这一度让赵小彩和廖竹疑神疑鬼，以为自己前几天是看错了。

    这门敛息功法简直是扮猪吃虎的最佳道具。

    ......

    廖竹夹着公文包陪着盛装打扮的李倩走出公司大门。李倩在公司里是有自己的换衣间的。

    赵小彩驾驶着的布加迪缓缓来到大门前面，摆正了车身。

    李倩四处望望，又抬手观看腕表。

    一辆出租车飞速驶近，在布加迪前面停下。

    陈岳快速跳出出租车，几步来到布加迪的后车门口。

    “倩倩，请上车！”陈岳拉开车门，笑容异常灿烂。

    九月的魔都虽然还是很炎热，但临近晚上，温度已经不是太高。陈岳穿着异常合身的西服套装，加上一八二身高的健硕体型和英俊硬朗的脸孔，显得异常有魅力。

    这时候下班的大楼女白领们看到影帝一样的陈岳，无不是脸色发红，内心萌动。

    无论男女白领都得承认，其实只论外貌的话，陈岳与李倩真的很般配，相当般配！

    李倩心里微微一动，再次感觉到陈岳已经与以往不同。

    她深深地看了陈岳一眼，袅袅婷婷地走到车门边，在陈岳的卫护下上了车子。陈岳跟着钻了进去。

    廖竹轻轻一笑，坐上了副驾驶位。

    布加迪低吼一声，冲了出去。

    ......

    时间六点半，盛世大酒店大门前热闹无比。魔都市府举办的慈善捐款晚宴开始入场。

    市府行政办公室和市府秘书班子的公务员们引导着各位有资格前来赴宴的嘉宾有序地进入宴会大厅。

    王少杰，贾传友和着几个有足够地位的公子哥在大门一角低声谈笑。他们时不时用贼兮兮的眼光扫视着酒店的入口栅栏。

    每进来一辆豪车，他们都要辨别一下豪车的主人是谁。

    几乎每个进门的嘉宾都会敬畏地避开这几个公子哥，深怕自己打扰了他们的‘雅兴’。

    “你们说，今天陪女神前来的会是谁？”景峰集团的二公子秦方低声说道。

    “还能有谁？不是她的大堂兄，就是她的四堂弟。”财政局领导的公子许瑞笑着说道。

    “哼，就她假清高。我们毛遂自荐想当她的同伴，她却一个都看不上。她也不想想，她明明有丈夫，丈夫却不陪她前来。她以为她很有面子吗？”贾传友酸溜溜地说道。

    “不是吧贾传友，你以前不是最巴结女神的吗？今天怎么是这幅语气，好像是被人抛弃的怨妇。”金山地产的田克勤故作惊讶地说道。

    “哈哈哈......”贾传友之外的几个公子哥放肆地笑了起来。

    贾传友的脸色胀.成了猪肝色。

    好事不出门坏事传千里。贾传友在李氏集团大楼前被李倩羞辱得体无完肤地事情这几天在顶级公子哥们的圈子里成了最大的谈资，贾传友尽管大发雷霆，却也无济于事。因为这个圈子里人的身份地位都不比他差，他一个都奈何不了。

    公子哥们尽管在表面上笑话贾传友，实际上他们自己也在暗暗警惕，告诫自己不要在李倩面前狂狼浮荡，以免重蹈贾传友之覆辙。李倩那女人，美则美矣，性子却着实冷了一些，烈了一些。

    王少杰这几天都没有听到关于陈岳‘死亡’引发的反响，心里着实不落底，所以没有兴致参与公子哥们的谈话。

    陈岳这几天都没有出李家别墅一步，王少杰为了减少嫌疑也没有派人去打问相关消息，这个误会就一直延续到现在。

    不过王少杰虽然不主动说话，但他老子的地位实在太高了。王少杰在这群公子哥当中的地位几乎是最高的，自然会有人主动搭理他。

    “少杰兄今天怎么兴致不高的样子？有什么需要兄弟们帮忙的事情吗？”许瑞略微谄媚地问王少杰道。

    秦方等商业家庭的公子在王少杰面前可以适当地自矜一点，但是许瑞可不行。王少杰的老子直接管辖着许瑞的老子。许瑞可以在秦方等人面前端架子，在王少杰面前却必须做小。

    这就是他们这群公子哥内部的生态关系。

    “哦，没什么事。可能是这两天没有休息好。”王少杰随口说道。

    其他人正要说些什么，人群忽然有些骚动。

    “倩女神来了。”某个年青公子哥兴奋地宣布了一声，接着就向酒店栅栏处跑去。

    一些年青人立即跟上。

    “切，他们的消息倒是灵通。不过，没用。他们也只配远远地看看李倩就好。女神是我们兄弟的。”田克勤不屑地说道。

    说是这样说，他们五人也没有站在原地，而是一起向着栅栏处移动过去。

    酒店大堂里，一群中老年男人看着这一幕，脸上露出了会心的微笑。

    ......

    一辆厚实的布加迪.威航在栅栏前面缓缓减速。栅栏向着两边分开。

    布加迪驶进栅栏，停了下来。

    一大群年青男子走上前去，几乎要将布加迪围起来。所有人都是目光热切地看着后车门。

    廖竹首先下车，站在车门口不动。

    人们有些意外，以往都是这位女保镖去给李倩开车门。今天她怎么‘罢工’了？

    ‘啪’的一声，后车门被推开。陈岳钻出车子，热情地向周围人挥了挥手。

    “嗨，大家好！你们这样热情，我会不好意思的。”陈岳笑得异常真挚，声音里饱含热情。

    年青男子们目瞪口呆，一个个嘴巴张得老大。

    好半晌，他们才反应过来。李倩那个拿不出手的废物丈夫，今天竟然又厚着脸皮出现了！

    “切，你他吗脸皮真厚，谁是对你热情了？”

    “就是。也不撒泡尿照照自己，这个地方是你能够来的吗？”

    “看来这个废物还没有被打击够。今天我们就好好地给他上一课！”

    “说得对，好好地给他上一课。这一课一定要让他永世难忘，再也不敢在这种场合出现。”

    年青人们七嘴八舌地怒吼起来。

    陈岳对这些杂音充耳不闻。他笑容满面地绕过车身，来到另外一边，给李倩打开了车门。

    一只纤纤玉手伸了出来，陈岳连忙小心地接住，并小心翼翼地护卫着李倩下车。

    李倩站直身子，清冷的眼神扫过全场。被她眼神扫过的年青人们无不微微低头或是错开眼神，竟然没有勇气与李倩对视。

    “我们进去吧。”李倩抬手挽住陈岳虚虚抬起的手臂，轻声说道。

    这个时候，李倩再怎么不适应与异性接触，还是要给陈岳面子的。不过李倩今天惊讶地发现，她挽着陈岳的手臂，心里的不适感竟然不像以往那样浓烈，已经淡化了不少。

    还有就是，她感觉到陈岳身上散发出来的气息似乎，有点好闻？

    陈岳身上到底产生了什么变化？难道前几天晚上他出去打了一架的效果就那么好？李倩心里微微好奇起来。

    陈岳的这种变化，李倩并不反感。不但不反感，相反她还隐约地希望陈岳的变化能够更大一点，大到能让她克服掉对异性的不适，从而可以放开心思接纳他。

