    而此时。

    魔龙已经近在咫尺。

    血盆大口之中，传来令人作呕的腥臭气息！

    狰狞的魔龙，似乎要将法相直接生吞！

    法相身上的汗毛，“蹭”的一下竖立了起来，整个人顿时吓得亡魂直冒。

    虽说小西天强者已经出世。

    但是……

    能来得及就他么？

    一股生死危机，在法相的心里蔓延。

    而此时谁都没有注意到。

    在四散奔逃的信徒之中，三男一女逆流而上，向着大相国寺各大藏宝地赶去。

    就在法相闭目等死的时候。

    “嗡~~~”

    数道浩瀚之极的佛光，向着法相这边汇聚。

    在佛法之光的照耀下。

    法海滔天的杀气，隐隐有被遏制的倾向。

    最终，汇聚在法相身上的佛法之力，变成一口金光灿灿的铜钟。

    而恰好在此时，魔龙的攻击也席卷而至。

    “呛！”

    足足有数米长的牙齿，毫无花哨的咬在了铜钟之上。

    刺耳的金鸣之声，顿时让那些四散奔逃的人耳膜出血，痛不欲生。

    “小西天秘境活佛在此！”

    “我看谁敢撒野！”

    数道厉喝声从废墟之中传来。

    紧接着，足足十数名气势磅礴的高僧缓缓飞起。

    “轰！”

    天空中拍下一个金色巨掌。

    在浑厚的佛法之力下，魔龙悲鸣一声。

    骤然化作漫天魔气，融入法海的后背。

    十数名高僧，清一色地仙修为。

    只是一击，就将法海的大威魔龙破掉。

    “总算赶上了……”

    一名地仙高手心中暗道。

    其实小西天秘境，早就感受到了大相国寺的危机。

    只不过因为一些特殊的原因，他们不能及时出现。

    “根据佛祖所言。”

    “用不了多久，禁制就要在崩一层。”

    “不过现在看来……”

    一名地仙高僧看向天空中的法海，冷笑一声。

    从气势上来看，这个妖僧的实力，也就与他们相当罢了。

    一对十，胜负显而易见！

    然而就在这时。

    “唰！”

    一道身影，骤然出现在了法海身前。

    “任前辈，我……”

    法海还想说什么，被抬手打断。

    “不用说了，你不是这些人的对手。”

    这道身影，正是任锋。

    以法海如今的实力，对上一名地仙还算尚可。

    但是对上足足十数名地仙高手，法海就算有通天本事，也打不过。

    “鬼头山任锋！！！”

    “竟然是你！？”

    地上，传来了法相惊骇的声音。

    对任锋，他可是恨之入骨！

    屡次搅翻佛家的计划，让佛家在信徒面前颜面尽失，灭杀佛家多名高手！

    这些，全部出自任锋的手笔。

    就算任锋化成了灰，法相也绝对不会忘记！

    “嗯？此人就是那妖孽？”

    一名小西天秘境高手沉声问道。

    之前的五大高僧，被任锋灭了四个，还有一个不知所踪。

    能做下如此壮举，就连小西天秘境之中，任锋也是声名赫赫。

    “各位高僧，就是这个妖孽！”

    法相的双眼之中爆发出怒意，“就是他，让我佛家沦落到如此境地！”

    任锋好笑的看着几人。

    从他们的语气上来看，他们似乎根本不知道鬼头山今天要来讨说法？

    之前不是让那个智仗带话了么？

    难道这中途，出了什么问题？

    任锋轻笑一声，摇了摇头。

    这些都与他无关，他今日，是来报复的。

    “妖孽，你胆敢犯我佛门圣地！”

    “欺负佛家无人么？”

    “今天我小西天秘境十大高僧，定然将你镇杀与此！”

    十名地仙高僧纷纷喝道，周身爆发出浑厚的佛法威势。

    然而就在这时。

    “不好啦，丹房失窃啦！”

    “藏经阁着火了，快来救火！”

    “舍利塔这边来几个人，快！”

    ……

    数道惊呼声和求救声传来，众僧人脸色一变。

    很快，他们就猜到，是任锋做的手脚，双目之中怒意连连。

    与此同时。

    “唰唰唰~”

    茂凯等四大阵将，直接出现在了任锋身后。

    “主人，搞定了！”

    “除了针线，什么都没给他们留下！”

    茂凯挠着大脑袋，哈哈大笑道。

    “竖子尔敢！”

    “快将大相国寺的宝物还给我们！”

    僧众们纷纷怒喝。

    这些，可是大相国寺数千年的底蕴啊！

    结果千年修行一朝丧，被人偷的连底儿都不剩！

    简直就是奇耻大辱！

    听到僧众们的话，众阵将笑着撇了撇嘴，

    “真是笑话！”

    “你们大相国寺，三番五次进犯我鬼头山。”

    “区区一句与我佛有缘，就想将其霸占！”

    “难道只允许你们来犯，就不允许我来窜门？什么狗屁道理！”

    “这大相国寺的宝物，分明就是与我们尸王殿有缘。”

    “取了便取了，管你们这群秃驴何事？”

    几名阵将的脸上，都露出了讥讽之意。

    “妖孽，看招！”

    “佛光普照！”

    一名脾气暴躁的高僧，直接对任锋出手。

    霎时间，闪耀的佛光充斥着整个大相国寺，让人无法睁开眼睛。

    茂凯等人正准备上前。

    “不用，我来。”

    任锋淡淡的声音响起，“你们动手，太浪费时间了。”

    几名阵将闻言，眼睛微微一亮。

    就连法海，也瞬间出现在了任锋身后。

    自从跟了任锋，他们还没见过任锋出手过几次。

    如今难得能目睹任锋亲自出手，都不愿意放过这次机会。

    此刻，浩瀚的佛光已经近在咫尺。

    “咻！”

    陡然，任锋身型突然变得模糊了起来。

    本来气势如虹的佛光，骤然分裂成了两半。

    而在佛光中间，正是任锋！

    只是一瞬。

    “扑哧！”

    一声闷响传来。

    本来气势恢宏的小西天高僧，面色骤然狂变！

    他们惊恐的发现。

    任锋竟然在瞬间，出现在了他们面前！

    “慧清，你……”

    一名高僧艰难的说道。

    那慧清，就是刚才出手的小西天高僧。

    可是现在。

    这名小西天高僧，已经被任锋挑在了半空之中。

    一只鲜血淋漓的手臂，从慧清的后背冒了出来，手中还抓着一颗佛舍利。

    “这……”

    “他是什么时候出手的？”

    “不可能……世间怎么会有这么快的速度！”

    十数名小西天高僧齐齐后退一步，惊恐的看着任锋。

    而慧清和尚，正不可置信的看着自己的胸口。

    刚才，任锋竟然无视他的佛法攻击。

    手臂更是直接透胸而过。

    “噗~”

    重伤之下，慧清一口鲜血喷出。

    “这么痛苦？”

    “那我就早点送你去见佛吧。”

    说到这里，任锋的手掌骤然握紧。

