    　　与陆续走到外边的人不同，杨雅妍挽着另一个女孩的胳膊，也在店内等裴清与曾俊两人完善事后。

    　　美目中映着那划款后眼神无动的男生，杨雅妍再次感到了心动电流。

    　　可惜婉叹也随之浮上心头，如果当初她能早点主动……

    　　结果是否会有些许的不同？

    　　不需外边的人多等，两三分钟不到的事情。

    　　接下来，他们要去的KTV并不在这栋朝阳广场的商城里。

    　　明明这里头就有一家KTV，但还是得花上七八分钟的步行时间，走到他们的下一个目的地。

    　　这就得问曾俊了，这家伙是挑着订在了阳县最高档的酒楼里——

    　　真是不懂“客气”两字怎么写！

    　　裴清笑着摇头，也无怪，他就喜欢这样不给自己来客气的。

    　　大家懂的都懂，这两人的关系是非一般的铁，哪怕是旁人再怎么舔着脸来挤，都难以企及那样的友谊——

    　　也怪让人羡慕的。

    　　从日常称呼上就能听出来，哪怕是独霸二高新生届的燚哥——人称一哥，也不会直接喊裴清，得拿“清哥”来跟他热络近乎。

    　　就算是“动手式”的打招呼，也得心理有个数，都不拍得用力。

    　　曾俊就不同了，该咋喊咋喊，该咋打咋打！

    　　阳县繁华的地段也就集中在这中心地带了，所以他们的走路方案是切实可行的。

    　　现在的时间是晚上九点半过十分，头顶那挂月夜空中，几道光束来回探照，也不懂是从哪射来的。

    　　一行人沿路漫步，权当是饭后的放松。

    　　曾俊也不都在裴清边上拌嘴，现在正绕着他心中的女神——杨雅妍，转圈呢。

    　　“哎清哥，看喂，你家衣店！”

    　　不知谁喊了声，插着兜默想的裴清才回过神来，这都走到自家店铺边上了？

    　　顺声望去，那横向占了这繁华街边很长一段的衣装店，就是他爸开的门店。

    　　里边正有不少的客户来回走动，看起来自家的生意还不错？

    　　胖哥笑问：“清哥，去你家店买鞋，给打折不？”

    　　“可以啊！”

    　　裴清答得干脆利落。

    　　“真？”

    　　“真啊！”

    　　裴清毫不做作，真就是真。

    　　也无需担心那些乱七八糟的问题，反正客人们的讨价对店员来说也是常事了，还真不差他这几个同学的份。

    　　至于报他的名号能便宜多少？那他就不太清楚了，估摸着店员们会看情况吧。

    　　一群年轻人走步不费事，很快就到了酒楼之下——

    　　阳县大酒楼。

    　　这就是这家酒楼的门匾。

    　　从外观上看去，这座酒楼的外墙都是金鎏鎏的，看起来豪气得不行。

    　　只是裴清觉得这豪得有点土，没啥特别的设计，装饰全靠“金”。能让人印象深刻的也就只有黄筛黄筛的墙体了。

    　　况且，那层金膜肯定不是金子，无非就是些金色系的涂漆罢了。

    　　另位哥们大着声：“唔哟，清哥，我们来这唱？那还不如在这吃饭，然后直接上楼得了！”

    　　裴清听得出别层意味，吃饭、上楼……

    　　这不就是在说明自己来过这种地方吗？

    　　“你来过？”

    　　“来过啊！这家酒楼的宴席好吃。”

    　　“我丢，我都没吃过！”

    　　裴清不着痕迹地扫过一眼，有着过来人经验的他微微扬弧。

    　　哎，可以理解可以理解，小小的炫耀嘛。

    　　“这太贵了吧，要不我们换个地方？朝阳那里的也很不错啊！”

    　　哦？是谁说的这句话？

    　　裴清刚想对这位可刮目想看，好家伙，总算有个人心疼起自己的钱了？

    　　唔……

    　　怎么是杨雅妍？

    　　“没事儿！裴清，裴少！有钱！”

    　　离杨雅妍最近的曾俊大拍胸脯、信誓旦旦。

    　　裴清有点听不下去，再加上他想到了个好主意，便催促众人;“赶快的，进进进！”

    　　一众高中小伙小妹走进这家酒楼，受到了侍者的亲切欢迎。

    　　大概除了裴清和曾俊外，他们心中都有感触：这大酒楼就是不一样……

    　　但也看不太出哪不一样。

    　　原因就是他们没接触过更多的类似场所，拿不出同类地方作对比。

    　　所以这里边也，除了裴清外，就只有曾俊能稍稍作出评价——

    　　确实无愧为阳县第一楼。

    　　而裴清却在心底吐槽：哪怕是多拿个十分之一的，装饰内衬的钱出来，请个好点的建筑设计师，也不至于落得如此俗气。

    　　这档子酒楼，按正常情况来说，是曾俊和裴清的爸爸们才有能力来时常光顾的。不过这得排除某些极端的富二代。

    　　但穿越回来的裴清早已完成蜕变，他自个儿成就了自己，早早地实现经济独立，还挺有富余。

    　　裴清记得这家酒楼的大堂经理是很认人的，不过他这次似乎没认出来自己这些人？

    　　无怪，平时都是爸爸辈的中年主顾，这一群年轻人跑来吃喝的时候倒是稀少。

    　　况且也就固定的那么两三个。

    　　大堂经理梳起大背头、贴着剪裁得体的西服，气质儒雅温和。

    　　他不禁纳闷着轻轻嘶气：这些个后生……没有认识的呀？

    　　哦，原来只是来唱K，不是来吃饭的？

    　　那没事了。

    　　众所周知，KTV只是他们的衍生业务。

    　　……

    　　众人分两次坐电梯，裴清是随着曾俊进去的。

    　　曾俊朗声：“嘿，今晚就让你们听听什么叫歌王！”

    　　说完还不忘往边上的杨雅妍瞅一眼。

    　　看后却暗暗低落——

    　　她怎么就是不看自己一眼？

    　　而且……

    　　“你女朋友叫什么呀？我能知道吗？”

    　　两人离得挺近，裴清能闻到从下飘来的少女芳香，也不知是身体乳，还是香水或沐浴露。

    　　他眼神微动，觉着这女人有点，怎么说呢？

    　　不识好歹？

    　　不不不，这词有点言重，如果可以，裴清愿意换上个程度更轻的、语意没那么冲的。

    　　“沈佳梦。”

    　　“芜，听起来就很可爱呢！”

    　　裴清偏过头，提起的认真语气中有着无限憧憬：“嗯，她很可爱。”

    　　说完，似乎就陷入了遐想。

    　　杨雅妍感觉心灵受到了创伤，但还是嘴角仍旧带笑，给人种大方得体的感觉。

    　　而裴清不去过多注意，或说压根没去在意，别说你是牵强的笑，就算是皮笑肉不笑，他都不会有半点想法。

    　　他正在脑海里填补着一百种哄女朋友开心的方法……

    　　嗯，待会就给小仙女献唱一首！

    　　				

