    “司霁。”

    霍筝看向薄司霁的时候，眼角也情不自禁的带着一丝笑意。

    “嗯，比得潘，你不是想见一见我的未婚妻吗？她就是。”薄司霁一脸玩味的看着比得潘。

    任何想要打他未婚妻主意的人，薄司霁都要第一时间把对方的想法扼杀在摇篮里。

    “薄，你的眼光真的很不错，我这样的美女相伴后半生也值得了！”

    彼得潘很快就收回了自己的视线。

    “迪文，替我向老爷子问好。”薄司霁看了一眼克里斯迪文。

    “好的，薄少，我会把你对他的问候转达的！”

    迪文说完这句话找了一个借口就离开了，不过临走的时候他留下了一个联系方式给霍筝，让她以后有什么困难的时候可以来找自己。

    “迪文，她不过就是一个长得十分出众的华国女人，最多就是薄的未婚妻，为什么你对她如此的客气？”

    彼得潘追上了克里斯迪文，一脸疑惑的问着。

    “我对她客气的原因仅仅是因为当年是她救了我爷爷。”

    迪文怎么会想不通彼得潘此刻的想法呢？

    “噢，原来她当年救了你爷爷！”

    彼得潘一脸恍然大悟。

    “而且，她不仅仅是薄司霁的未婚妻，她的大哥是今次薄司霁的霍起州，二哥霍思辰，三哥就是在黑客界无人不知无人不晓的霍行之！她的小姨就是傅岚？”

    迪文一脸感慨的说着，什么叫人比人气死人？

    “这些又能够代表什么，都是她的亲人而已！”

    彼得潘一脸不在意的说着，在他们这个圈子里这样的千金小姐有很多。

    一旦失去了亲人给她们的光环就什么也不是了。

    “呵呵……她是蓝誊和蓝宇的老板！你再好好想想吧！”

    迪文说完这句话，端着自己的酒杯向下一个目标走去。

    “嘶……”

    彼得潘这时候才觉得霍筝的马甲似乎有些多啊！

    “等等！当年救了他爷爷的人不就是神之手吗？难道……”彼得潘想到这里，眼睛瞬间就瞪得像铜铃一样，一脸的震惊！

    如果让她知道霍筝还是黑袍先生的话，估计这一会眼珠子都可能要惊讶的瞪了出来。

    “啧啧啧……华国人，还真是越有能力越低调！如果不是知道他的这些身份的话，我还以为只不过是一个美丽的花瓶而已！”

    “以后你可是要经常陪我出席这样的宴会的。”

    薄司霁一脸笑意的看着霍筝，他很喜欢这种平淡的温馨。

    “嗯，虽然这样的场合不如我自己在家里多看一些医书，但是只要有你在，我都不会在意。”霍筝看了一眼薄司霁，一脸平静的说着。

    “老婆大人，你这是在公开的撒狗粮吗？”

    薄司霁说到这里，脸上笑意更浓了一些，他把脸凑到了霍筝的面前。

    “脸真大！”

    霍筝撇了他一眼，如蝶羽搬到睫毛轻眨着，脸上爬上了一抹淡淡的红晕。

    “噗！”薄司霁因为她的这一句话，差一点就呛到了！

    还好他克制住自己的表情，把脸缩了回去。

    “我这不是想让你更加清楚的看着我吗？”

    薄司霁一脸玩意的说着。

    刚刚他已经看到了霍筝的脸已经红了！

    没想到平日里不苟言笑，对任何事情都严肃认真的她居然那么容易害羞！

    如果不是现在场合不对的话，他真想品尝一下那一张诱人的红唇。

    “薄司霁！”

    霍筝看到薄司霁现在表情怎么会猜不到他心中的想法呢？立刻向后退了一些。

    她可不想在这么多人的面前被这个男人强吻。

    “封哥哥，我就知道你的心里还是有我和孩子的！”

    角落里，霍娇娇一脸娇羞的看向封缰，眼神里带着浓浓的爱意。

    “霍娇娇，如果你真的爱这个孩子的话，那么就不会穿着高跟鞋画的这么浓的妆来到这里。”

    封缰仿佛已经看穿了她的心事，语气淡漠的说着。

    “我……这不是刚刚和你订婚吗？如果我不出席的话，我怕别人以为我们两个人感情不和我，这都是为了你好！”

    霍娇娇一脸委屈的说着。

    “如果你真的为了我好的话，就去把这孩子打掉。”

    封缰突然转过脸，一脸认真的看一下霍娇娇。

    “什么？封缰！你该不会是疯了吧，你让我打掉这个孩子！”霍娇娇听到他这样说，瞬间就炸起了毛！

    她知道，如果不是自己怀上了这个孩子的话，那么无论如何这个男人都不会妥协，答应娶她做妻子的。

    “你刚刚不是说为了我好吗？”

    封缰一脸笑意的看着霍娇娇，从远处看的话都会认为这是两个在说着悄悄话的年轻男女。

    “对……那你也不能拿这个孩子的生死当成条件……”霍娇娇把头摇的跟个拨浪鼓似的。

    虽然她没有做过母亲，但也知道，这是她这辈子唯一的孩子了。

    从小就在大家族里长大的她比任何人都能明白，一个孩子对于女人的重要性。

    “哼，就不要在我的面前说这么多冠冕堂皇的话，我经历的事情，是你想不到的！”

    封缰冷冷的说着，然后把自己杯中的红酒一饮而尽，站起身来就向不远处走去。

    “封哥哥……”霍娇娇张了张嘴却不知道应该怎么说。

    这时候她的眼角余光突然就瞥见了另外一边角落里的霍筝，这时候她正和薄司霁说着些什么，两个人之间互动的神情，让她十分的妒忌。

    “凭什么！”

    霍娇娇看了一眼自己面前的红酒，伸出手一把抓过，凑到了自己的嘴边。

    刚刚要喝下去的那一刻，她瞬间就克制住了自己的情绪。

    “不！不能喝酒！”这时候，她才意识到自己是一个孕妇！

    想到这里，她的脑海中突然冒出了一个十分危险的想法，随即，她站起身，缓缓的向霍筝走了过去。

    霍筝这时候正和薄司霁有说有笑，突然感觉自己面前出现了一道阴影。

    “霍娇娇？”霍筝抬起头，就看到了一脸柔弱的霍娇娇，眉头不由得蹙起。

    因为她不知道霍娇娇这一会来找她，葫芦里到底买的什么药？

    “筝筝，刚刚是我太冲动了，你能不能原谅我？”

    霍娇娇走到霍筝的身旁做了下来，然后伸出手，紧紧的抓住了她的手，一副姐妹情深的样子。

    霍筝挑了挑眉头。

