    看着众多警惕的盯着自己的教会中人，维恩表示很委屈。

    “我真不是什么黑暗生物啊，我只是一个普普通通的大学生。”

    “那你这一身不似人的能力是哪儿来的，而且你还会被圣水灼伤，这一切都还不足以证明吗？”

    一名女性大教主手中举着圣器圣光十字架，警惕的开口说道，黑暗生物狡诈无比，绝不能信任。

    当维恩被抓捕住，并关押起来后，高层的众神职皆闻讯赶来，就像是参观奇珍异兽般打量着被圣水绳绑在椅子上的维恩。

    为首的丹尼大牧首倒是没有发表自己的意见，而是在一边对着圣灵冥想祷告，期望得到来自主的提示。

    “我……我也不清楚啊，我真的不是黑暗生物，最起码我不是恶人！”

    听到女性大主教的反问，维恩支支吾吾的解释道，狼牙吊坠是他的秘密，是肯定不能说的。

    而且他痛快的投降，也是因为他问心无愧，黑暗生物不知道，但他真的不是恶人，最起码他没做啥伤天害理的事情。

    他相信一直有着正面形象的教会，肯定不会不分青红皂白的污蔑他，这其中肯定是有着什么误会。

    “哼，哪有恶魔不做坏事的，如果不做坏事那还是恶魔吗？”

    “等等，怎么又是恶魔了？我什么时候又成恶魔了？”听着教会众人的话语，维恩真的茫然了。

    他是不是有段时间被删除了，他也没有绯红之王啊。

    “能不能解释一下，我想我们之间可能有些误会？”

    “误会？果然还是需要拷问，狡诈恶徒不需要施以同情心。”另一名大主教恶狠狠的说道。

    “这……”见完全不和自己交流的教会众人，维恩傻了，他突然觉得自己不做防备的投降有些鲁莽了。

    谁能想到现在这种情况，没有交流又该怎么解除误会，他大意了啊。

    “我看他好像是真的不明白啊，要不我们还是解释一下好了，否则在双方信息不对等的情况下，可能也会得不出正确的情报。”

    梅琳娜见维恩不似作假的茫然表情，在一旁说道。

    “天使啊……”见有人帮自己说话，还是一个美女，维恩感动出声。

    “但相对的，你也必须把自己的情况全部解释清楚，否则我们并不介意使用一点激进手段。”

    “虽然我们信仰主，但并不代表着我们就是优柔寡断，不会使用暴力的懦弱修士。”

    “亚瑟的破坏力你也见过了吧。”

    听到这话，亚瑟向愣住的维恩展现了一下浑身的肌肉，表示自己可不是好糊弄的。

    把自己想说的说完，梅琳娜退至一边，正巧丹尼大牧首也冥想祷告结束。

    过来的丹尼大牧首摇了摇头，主没有回应他们，他只能靠自己解决这件事。

    等梅琳娜和丹尼大牧首解释了一下现场的情况后，大牧首赞扬了梅琳娜的做法，这么做并无问题。

    而后，身为在场身份最高的人，同时也是知晓一切的人，自然是由丹尼大牧首来解释。

    片刻之后，维恩从最开始的茫然，到逐渐震惊，而后认命。

    “这么说来，我好像真的是黑暗生物啊……”维恩喃喃自语道，“但是我根本没有干什么坏事啊，我甚至还出去行侠仗义了！”

    “好了，你想知道的也知道了，说出你自身的情况吧。”

    “别想哄骗我们，如果我们发现有一点不对劲的地方，那你就再没有辩解的机会了！”

    听到这句话，维恩知道这可能就是唯一能为自己证明的机会了，他真的冤枉啊。

    “是这样的，在几个月前……”

    为了能得到对面教会众人的信任，维恩干脆直接从几个月前的那次超自然大战说起，无论是他见到的通天血柱，还是最后的天使降临。

    他都是知无不言，除了他是因为狼牙吊坠获得的能力被他改为了不知为何获得的能力外，他甚至连什么时候出去假扮超级英雄都说了出来。

    见维恩洋洋洒洒的说了一大堆，而且逻辑上也没有问题，丹尼大牧首又从里面抽几个问题询问，发现答案也都没有逻辑问题后，这才相信了维恩的说辞。

    当然，这个相信也只是放下了一部分的警惕，并没有完全的信任维恩。

    毕竟能被圣光弄伤的生物，肯定不是什么光明生物。

    “你说你是几个月前变异的？而那之前你都是正常人？”

    “没错。”维恩无比确信的肯定道，“我的生活经历都是能在警察系统里面查到的，如果我真的是黑暗生物，不可能有着这么完整的生活信息。”

    “而且我这么配合，就是因为我心里没鬼，我相信你们教会不会冤枉好人，我可以完全配合你们的调查。”

    “最重要的是，只要一查，我的家人都可以查到，尽管调查，反正我身正不怕影子斜！”

    见到维恩这完全不怕调查的姿态，最开始说话的几名大主教，都有点拿不定主意了。

    如果真的是有问题的黑暗生物，怎么可能这么坦荡，要知道，一个谎言要用无数的谎言来掩盖，而那无数的谎言中，总会有蛛丝马迹被发现。

    众大主教拿不定主意了，只好把求助的目光看向了丹尼大牧首，此刻，唯有丹尼大牧首能决定接下来的走向。

    “嗯……既然你如此坦荡，那我们也可以相信你一次。”丹尼大牧首沉思片刻后，缓慢说到。

    “琳塞主教，麻烦你带人走一趟了，相信当地警察并不介意我们查询一些资料。”

    “是！”

    “查尔主教，也麻烦你了，有些东西需要验证一下，你就带人去吧。”

    “明白！”

    等丹尼大牧首把周边人都派出去调查后，现在屋内已经剩余寥寥几人了。

    “亚瑟，梅琳娜，就麻烦你们在此陪着这位先生一会儿，等我们确定一些信息后，我们再来详谈。”

    “是！”

    “先等等？”

    三道声音同时响起，维恩见所有人都看向他后，他才有些不好意思的说道。

    “抱歉，那个，可以帮我给学校请个假吗？明天我要是没理由旷课的话，是会被扣学分的。”

    “不用担心，我会派人去说明情况的。”丹尼大牧首安抚道，“维恩先生愿意用自己的时间无偿帮助我们教会，相信你们学校会理解的。”

    “谢谢！”

    丹尼大牧首点了点头，缓步走出了这个看守的房间。

    此刻，房间内只剩下了三人，一个被绑在椅子上的倒霉孩子，一个暗自窃喜自己也有战斗力了的圣光修女，一个还沉浸在自己一举拿下黑暗生物的圣骑士。

