    镇元子这个地道合道者总是有点在其位不谋其政的感觉，与鸿钧经常沟通天道，时常关心洪荒演化进展不同。

    镇元子这边只有洪荒发生了巨大变故，地道将消息反馈给他，他才后知后觉地主动勾连地道，查看事情的来龙去脉。

    现在镇元子稍微一查立马发现一些诡异的情况，天地晶莲的融入、洪荒演变的速度再次提升、混沌之宝梦幻之剑以及凡间一个独特的修炼势力出现。

    天地晶莲已经与洪荒天地融为一体，想找也找不到，因此新的混沌至宝梦幻之剑就被镇元子一眼锁定。

    混沌至宝，洪荒中除了盘古斧的传说，镇元子还从未见过这混沌中自然诞生、最顶尖的至宝。

    此时，在洪荒本源空间中央的胖圆球不远处，一柄类似门板的黑色双手大剑一动不动地竖立在空中。

    古朴、自然、内敛，扔在路边连贼都不看一眼。如果不是突兀地出现在本源空间，这混沌至宝梦幻之剑说是刚踏入修炼的小修士粗制滥造的残次品也不为过。

    不过其外围有一层透明的光膜将包括镇元子在内的一切外来神识全部隔绝在外，一副霸道孤傲的态度表明这柄双手大剑的主人绝非善茬。

    看到这里，镇元子原本还有些提心吊胆的心头大石终于真正地放下。

    一件让他都有些心动的至宝没有被鸟人魔神放置在洪荒外面世界，反而隐藏在只有鸿钧、镇元子等人才能深入到的本源空间，悄无声息地影响洪荒天地演变。

    意味着对方也如同盘古一般，不会直接插手洪荒内部事宜，虽然其中的具体原因，镇元子也不甚清楚，但对他来说可是最好的结果。

    至于天地无量量劫后，鸟人与盘古争夺洪荒的归属权，那可与镇元子没有任何关系。在这方面上，镇元子和鸿钧保持高度一致的观点。

    鸟人魔神无缘无故地将梦幻之剑搁置在这里，肯定有他的想法和安排。于是镇元子顺着混沌至宝牵扯的因果线，将目光投向如恒河之沙般的凡间小世界。

    好家伙，仅仅不到万年时间，一批批异于洪荒传统修炼体系的新生势力如雨后春笋一般在诸天外界中蔓延开来。

    自鸿钧在紫霄宫传道以来，洪荒的修炼主要分为元神和肉身两大方向，哪怕后来因为后天生灵的诞生，出现了凡阶境界也摆脱不了这个桎梏。

    炼精化气、炼气化神、练神返虚、炼虚合道或者由武入道都是以有形的精力和元气逐渐强化无形的精神，从而进化到影响到现实世界的元神、神识。

    自强不息、慢慢积累、一步一个脚印从弱小到强大，以神御力，以更高的境界完美掌控自身的力量，最终的目标只有一个，就是超脱天地！这是洪荒修士一直以来的修炼价值观。

    不过当鸟人魔神横插一脚洪荒后，出现了一种特别有意思的修炼方法。因为想要以这种方法踏入修炼需借助鸟人魔神留在洪荒本源空间里的梦幻之剑，所以镇元子称之为梦幻体系。

    凡人想要走上梦幻修炼之道，第一步需要的是觉醒。通过高阶级的修士主持祭坛沟通梦幻之剑，向这件混沌至宝借来一丝异能觉醒控制自身梦境的能力。

    一梦千年、一梦万年，能操纵自身梦境的修士，在学习知识和锻炼精神力方面比其他锻炼肉身和吸收天地灵气的修士强上数倍不止。

    白天囫囵吞枣地浏览各种书籍知识，晚上睡觉后在梦里重复千万遍温习，哪怕一头猪在这种作弊的学习方式下也能考上清华北大。

    当然，觉醒后的梦幻修士肯定不会定下这么低级的目标。下一步他们就要开始搭建梦境世界，至于要构建一个凹凸曼还是星辰宇宙，这就要看修士自身的选择。

    这两步对于洪荒中任何一个开辟出识海，修炼出元神之力的修士来说都不是难事，但是却又没有人敢以梦幻体系开宗立派、传下道统。

    接下来才是最核心的地方，也是区别于洪荒传统修炼方法之处。

    个人的能力终究有限，梦幻修士若想快速增长自身精神力，搭建完美的梦境世界，唯有借助外力，比如其他生灵的精神力。

    建立教会、传播信仰、广纳信徒，这是他们的主要手段。在信徒祷告过程中，吸收他们逸散出来的精神力为己用，忠实的信徒越多，修士的精神力增长的越快，梦境世界越趋于完美。

    平衡乃天道运转的基石，这样肆无忌惮地索取他人的精神力，必定接下天大的因果。

    但是，这让洪荒修士谈之色变的因果却直接被梦幻修士无视。其根源就在于鸟人魔神和他放置在本源空间的混沌至宝梦幻之剑。

    所有梦幻修士建立的教会，里面信奉的唯一至高神就是鸟人魔神，而替他们结下信徒因果之力的却是梦幻之剑。

    大道境的鸟人魔神和混沌至宝梦幻之剑会在意洪荒天地生灵的因果么？

    非但不会介意，鸟人魔神还巴不得洪荒所有生灵都和他扯上因果，如此一来他和洪荒天地的关系更加密切，将来夺取世界权属时更占优主动权。

    当梦幻修士的梦境世界凝练到极致时，开始超凡入圣，有虚变实，将梦境世界慢慢具现化到现实世界，这时他们的实力与洪荒中天仙境的修士相当。

    此时，梦幻修士的需求也看不上那些低层次的精神力，转向另一种让洪荒修士又爱又怕的信仰之力。

    爱，因为信仰之力可让修士的修为无限制地急速提升，能够让一名在阳光下灰飞烟灭的阴魂瞬间成为翻江倒海、摘星拿月的大罗金仙。

    怕，信仰有毒，这是众所周知的。除了有神职加身、走上神道之路的修士，其他炼气士对于信仰之力都避之无不及。

    一些大教派入世传道，都利用泥土金身去承载世人的信仰之力，最后还将这些信仰之力回馈到有功于天地的生灵，而他们只收取对自身悟道有好处的气运。

    但梦幻修士则没有这方面的顾虑，没有因果纠缠的负担，收集到来的各种各样信仰之力直接往梦境世界里塞，让这个虚拟世界一点点变成真实的世界。

    另一边，梦幻修士则利用逐渐强大的世界之力慢慢改造肉身，因为最初觉醒时借助了混沌至宝梦幻之剑的异能，所以这些梦幻修士的肉身改造方向也往鸟人魔神的道体靠拢。

    最大的特点就是背后同样长出一双双黑色的羽翼。等梦境世界完全具现化，掌握一方世界的梦幻修士则与大罗金仙无异。其背后的黑色羽翼达到六只，妥妥的又是小鸟人一个。

    不过此时具现化的世界还处在修士的灵魂空间里，大道法则不全导致整个世界死寂沉沉的，没有任何生气，一旦修士身死，世界也随之泯灭。

    既然前面的觉醒、搭建梦幻世界、具现化世界都是以外力为主，将别人的东西一转手就成为自身所有。

    后面的大道法则感悟自然也不例外，具现化世界内的法则来源同样向天道伸手要。作为交换，信徒的信仰之力则是不二之选。

    收纳大量的忠实信徒在具现化世界里豢养，以源源不断且纯净浑厚的信仰之力为代价，梦幻修士向洪荒天地借来各种各样的大道法则来完善具现化世界的运转。

    作为世界之主的他们要做的就是运转天地时借鉴学习大道法则，这种模式和国内的合资企业相差不大。人力物力以及地盘等等都由梦幻修士负责，还给洪荒天地支付一定的信仰货币。

    天道则提供相应的法则技术支持，协助具现化世界的正常运转，还不限制梦幻修士在旁边参考学习。

    等梦幻修士掌握的大道法则满足一方大千世界的运转，且具现化世界积累到一定程度的底蕴时，他们就效仿大千世界晋升无量世界之举，重塑天地，将灵魂空间内的具现化世界带到洪荒天地中。

    新世界开辟成功后，他们的灵魂与世界进行绑定，实力进一步提升至圣人境界，可以说世界不灭，他们就不死。

    觉醒、搭建梦境世界、具现化梦幻世界、借用天地法则到最后开天辟地。这就是鸟人魔神在洪荒天地传下的修炼体系，由始至终不是借就是换，完全是一条躺着靠张嘴忽悠就能成就圣人的通天大道。

    这种与洪荒主流修炼明显相背而驰的方式肯定会招来诸多祸事，尤其这些梦幻体系修炼起来需要无穷无尽的信徒，这已经涉及到许多势力的切身利益。

    想至此，镇元子收回心神，将目光看向下方的杨牧，现任的洪荒天庭之主。

    从一开始的图腾之力到后来创建神国，自己这位弟子走的也是依靠信仰之力成就混元大罗金仙之路。

    但是这种方式却不能普及到整个洪荒，其中最主要的原因在于杨牧以信仰之力凝聚神格所结下的因果全由自己和地道承担。

    即便如此，最后杨牧也舍弃了辛苦开辟的神国，将其融入天庭之中，获取磅礴的功德气运，成为现在的天帝和突破混元境实力。

    不过，这次量劫的苗头已经出现，不出意外就是新的神道之争，主角应该杨牧、昊天以及未来一统梦幻修士的梦幻之主。

