    第1003章 遇到简浩淼   

    这还是周青他们公司，最近半年来第一次聚餐，最近一段时间由于没有人投资，导致他们压力很大。

    

    一直以来所有人都忙着工作，根本就无暇，去考虑这些娱乐的事情。

    

    吃过了饭之后有人提议去唱歌，看着他们正在兴头之上，李义阳便跟着一起来了。

    

    虽然他对于这种场合，并不是很感兴趣，可是看着这些人高兴的样子，也有些被感染到了。

    

    正当这边开心之际，忽然见小虎着急忙慌的跑了进来，他赶紧走到了周青面前。

    

    “不好了青哥，娜娜跟别人在外面吵起来了，我看那几个男人好像喝醉了，怕她等一下会吃亏。”

    

    着急忙慌说了一声之后，周青连忙站起身跟随着小虎一起来到了外面，果不其然，只见娜娜正在不远处跟几个醉汉吵架。

    

    李义阳也跟在他们身后出来了，听他们吵架的内容，似乎是因为刚才双方在走廊之中，产生了一些摩擦。

    

    娜娜指责对方那几个男人，对他做出了不礼貌的行为，可是那几个男人却说，是她自己没站稳，才倒入了他们怀中。

    

    眼看着双方越说越激动，那几个男人本来就喝醉了，此时酒精上头还打算动手，周青赶紧迈步过去拦住了他们。

    

    “大家都是文明人，在这里吵吵闹闹的不太好吧？

    更何况这只是一个女孩子而已，你们在这儿欺负她也没什么意思。”

    

    “既然争执不休，那不如看一下监控，不就知道是谁欺负了谁吗？”

    

    听到他这话，其中一个男人冷冷哼了一声，“看就看，你以为我怕你啊？

    我是这家店的常客，他们都知道我的人品。”

    

    “再说这个女人长得干巴巴的，还这么丑，谁会对她有兴趣？

    指不定是她看着我们几个喝醉了，长得又不错，故意贴上来想讹钱吧？”

    

    那几个人说话越来越过分，娜娜被他们气的脸色通红。

    

    就在这时，李义阳忽然听见身后，传来了一道熟悉的声音。

    

    “李哥，发生什么事了？”

    

    看着简浩淼迈步走过来，李义阳摇了摇头，“你怎么在这儿？”

    

    “正好跟几个朋友在这里玩儿，你们这是遇上什么麻烦了吗？”

    

    简浩淼转头四下打量了一番，虽然并不认识周青等人，可是看着那几个男人醉醺醺的，他也没什么好感。

    

    “这是我兄弟王明成，这家KTV是他们家的，有什么事儿直接交给他解决就行了。”

    

    一旁一个年轻男人，冲着李义阳点了点头，接着看向了那几个喝醉的男人，微微皱起了眉头。

    

    “如果我记得没错，一个月之前你也在这里跟别人起过纷争，当时还赔了不少钱吧？”

    

    “我们KTV之所以没有禁止你出入，是因为每个客人都有属于他们的权利，可你要是继续在这闹事儿，就别怪我不客气了。”

    

    王明成表情严肃虽然年轻，可是这几句话说出来也是气势十足，那几个男人听到他的话当时就怂了。

    

    “嘁！不就是一家KTV吗？

    有什么了不起的，难道你以为除了你们这家KTV之外，我们就不能去别处了吗？”

    

    王明成冷冷哼了一声，“真不好意思，鹿城所有的KTV我们家都有股份，我有足够的权利，让你从此之后杜绝这项娱乐活动！”

    

    这下那几个男人也不敢闹事儿了，他们转身就想离开，却被周青给挡住了。

    

    “刚才那件事情，如果是你们冒犯到了我的员工，现在就应该给她道歉。”

    

    娜娜只不过是一个女孩子而已，但在自己自身权利受到侵害的时候，仍旧没有认输，在跟他们对抗。

    

    此时这些人不道歉，就这样离开，对她而言，是一个不公平的行为。

    

    听到周青的话，那几个人面色有几分难堪，可看着王明成在那儿站着，他们又不敢说些什么。

    

    那些人嘟嘟囔囔的跟娜娜道了歉，娜娜也没有接着在搭理他们，她当然知道，今天这件事情，还是看在别人的面子上，因此也不能让人为难。

    

    在那几个人离开了之后，王明成这才转头，看向了周青和娜娜他们。

    

    “真不好意思，因为我们KTV管理不严，所以才给你们造成了困扰，今天你们的消费全部都由我们买单，就当做是对这件事情做出的道歉。”

    

    周青摆了摆手，“不用了，这种地方龙蛇混杂，会发生这样的意外，也是情理之中的。”

    

    他也知道，如果不是正好碰上了这些人，而他们又认识李义阳，绝对不会这么轻易的就解决这件事情。

    

    现在已然是欠了人家一个人情，又怎么能让对方给自己结账。

    

    简浩淼道：“李哥，正好在这碰上你了，我还打算明天联系你，既然大家都是在这玩的，要不然就一起吧？”

    

    自打在回了鹿城之后，他每天都在牵挂着，可以说是绞尽脑汁的思考，想知道李义阳到底要怎么帮自己。

    

    眼看直到过去这么长时间了，他也没有联系自己，属实让简浩淼觉得有些难忍。

    

    没想到他已经来了鹿城，而且今天还正好碰到了，就算是简单的说几句，简浩淼也想跟李义阳聊一聊。

    

    李义阳转头看向了周青，“你们不介意吧？”

    

    周青连忙摇头，“当然不会了，人多也热闹，而且刚才还多亏了他们帮忙。”

    

    在双方都同意了下来，没什么意见之后，很快他们就一起进了包厢。

    

    看到又进来了几个人，其他人有些许好奇，李义阳简单的给他们，彼此介绍了一下。

    

    简浩淼心头有几分佩服，“李哥你也太厉害了，这才来了没几天，就又谈成了一桩生意。”

    

    “王明成从我口中听说了你，也很感兴趣，没想到今天，咱们会以这种方式见面。”

    

    李义阳笑道：“这应该也是一种缘分吧！你那个游戏公司的事情先不着急，这种事情欲速则不达。”

    

    “我这里已经有构思了，只不过得先看看你们团队的水平，到时候才能决定。”

    

    做一个游戏，当然也是要有一个好点子的，只有有了内容，才能够将这个东西做好。

    

    

