    第1566章 受不鸟啦！   

    祁绍拍了拍他肩膀，“大春兄！你不信谁，都不能不信我九哥！哦对了，就是你师弟的徒弟，就是我九哥也就是我要找的朋友，哈哈哈……”   

    长春替他高兴之余，又有些无奈。

    

    这种严肃的场合，也只有他还能笑得出来了。

    

    不过……   

    他转眸，看向被两个师弟围着的少年，友好的点点头：“苏九，如雷贯耳。”

    

    苏九扬了扬眉，“啧，我师父的师兄跟我兄弟拜了把子，我也如雷贯耳。”

    

    本来心情很低沉的长春，结果被这句话破防了，笑道：“哈哈哈！那确实是如雷贯耳，假不了！”

    

    诡道横了他一眼，“你还笑，辈分都乱了，一大把年纪还跟年轻小伙子称兄道弟，也不害臊！”

    

    长春心情松缓，说笑的兴致都起来了：“你可是被人称为邪门歪道的诡道大师，这点小事你怎么能大惊小怪呢？

    “   

    “哼！”

    

    诡道在师兄面前，显然像个调皮的小师弟。

    

    “有完没完？

    到底还要不要找出口了？”

    

    玄鱼白了他一眼，坚决不承认自己是有点小嫉妒。

    

    闻言，长春和诡道立即失了笑意。

    

    众人也将视线落在了十八峰里面。

    

    单单是肉眼看的话，完全看不出跟下面十七峰有什么差别。

    

    但长春、诡道和玄鱼却知道这里面的危险程度。

    

    他们三个进去，就没敢分头行动过！   

    苏九往前走了半步：“我进去探一探。”

    

    祁绍立马：“我也去。”

    

    伏君礼：“还有我！”

    

    夏寒铁和邱淮自然也举手了。

    

    “留下保护我师父他们。”

    

    苏九丢下一句话，就走了。

    

    她刚走进去几步，外面的人就看不见了。

    

    祁绍和伏君礼见状又乖乖地回来了。

    

    长春有些没反应过来，“你就这么让你徒弟进去了？”

    

    玄鱼也跳了起来：“十八峰里面可乱了，你怎么让他进去了！”

    

    诡道张着嘴巴，“啊？

    我没让啊，我以为他们要拦着他啊。”

    他扭头，看向祁绍和伏君礼：“你们怎么不拦着他？”

    

    祁绍：“不想当累赘。”

    

    伏君礼：“不想去拖累。”

    

    两人走到旁边石头坐下了。

    

    夏寒铁和邱淮也一样。

    

    长春、诡道、玄鱼：“……”怎么觉得苏九交友不慎呢？

    

    彼时。

    

    走进十八峰里面的苏九，很快感觉到四周白雾茫茫，遮住了她的视线。

    

    青龙能感觉到周围有许多魔兽蠢蠢欲动，就躲在白雾的后面。

    

    “主人小心，这些魔兽好像被人操控了。”

    

    “跟我玩这套啊……”   

    bsp;       夏寒铁和邱淮也一样。

    

    长春、诡道、玄鱼：“……”怎么觉得苏九交友不慎呢？

    

    彼时。

    

    走进十八峰里面的苏九，很快感觉到四周白雾茫茫，遮住了她的视线。

    

    青龙能感觉到周围有许多魔兽蠢蠢欲动，就躲在白雾的后面。

    

    “主人小心，这些魔兽好像被人操控了。”

    

    “跟我玩这套啊……”   

    苏九恶劣的勾了勾唇角。

    

    她指尖轻弹，像个恶作剧的熊孩子，这里点一把火，那里点一把火。

    

    蓝色的火光，像个摇曳的妖姬，飘然而起，并且怎么也灭不掉。

    

    浓烟与白雾交错，面对面都快要看不见人了。

    

    关键还呛人呛的厉害。

    

    而身为炼丹师的苏九想要降低这种影响还是非常简单的。

    

    藏在白雾后面的魔兽没有这种能力。

    

    浓烟把它们熏得眼泪直冒，恨不得自己没长眼睛这种东西！   

    关键想火灭还灭不掉，火势蔓延的还极快！   

    受不鸟啦！   

    魔兽们嗷嗷尖叫着，就冲了出来。

    

    

    

