    “是啊。”杜若佳假模假式的叹了一口气，说道，“我瞧着老爷子的意思，怕是担心南夕的婚事，说实在的，南夕也已经老大不小的了，也该到了结婚的年纪了。”

    顾涵易愣了一下，微微摇头，“现在说这个还早。”

    “还早？她都已经二十三岁了。”杜若佳说道，“早就已经过了法定结婚年纪了，这要是没个男朋友，是要被人笑话的。”

    “谁敢？”顾涵易冷着脸，他顾涵易的宝贝女儿，什么时候轮到外人来说三道四的了？

    “我顾家又不是养不起她，就算她一辈子不结婚，我也照样可以养活她。”

    “这女人啊，一辈子最重要的事情就是结婚生子，找一个好男人依靠，怎么可能一辈子不结婚？”杜若佳埋怨的看了一眼顾涵易，冲着顾涵易说道，“再说了，这你愿意让她一辈子留在家里，也得看她愿不愿意，这老话可说了，女大不中留，留来留去留成仇。”

    “你到底想说什么？”顾涵易趁着红灯的功夫，侧头看了一眼身边的杜若佳，冲着杜若佳问道，“你特意等我下班，跟我说这么多，到底想做什么？”

    “你先别急……”杜若佳忙安抚顾涵易的脾气，冲着面前的顾涵易说道，“我就是觉得……如今以桐也有男朋友了，南夕还单身，想着给她物色一门合适的亲事，这将来说不定两姐妹还能一起办婚礼，多好的一桩事情。”

    “顾以桐……”顾涵易冷笑了一声，“还好意思提？”

    杜若佳的脸色僵了一下。

    顾以桐和陈千俞的事情，确实是不光彩。

    但过程如何不重要，重要的是结果。

    “不管怎么说，以桐也是有男朋友的了。”杜若佳尴尬的说道，“南夕也老大不小的了，自从接手新创以来，她每天都早出晚归的，压根也没时间去接触男孩子，我是这样想的，我给她找个合适的人选，这两人要是看对眼了，那先慢慢接触着，你觉得呢？”

    “合适的人选？谁啊？”顾涵易微微皱眉，在他的心里，压根就没什么人能配得上顾南夕。

    他的脑子里面闪过沈予安的身影，如果是他的话，倒是可以考虑。

    一想到这里，他皱着眉头说道，“南夕的事情我觉得用不着我们操心，我看那万合的沈总不是对她很上心吗？”

    听到顾涵易提起沈予安，杜若佳的脸上闪过一丝讽刺，她别过脸，没让顾涵易看到自己脸上的表情。

    “万合的沈总？涵易，你觉得可能吗？”杜若佳冷笑了一声，继续说道，“你也不想想，那是什么人物，先不说别的，就算他真的看上了咱们南夕，你觉得南夕嫁过去能有什么好日子过吗？再说了，人家不过是跟南夕走得近了一些，难不成你还真觉得人家看上南夕了？”

    顾涵易冷着脸，不置可否。

    事实上他觉得，自己的女儿顾南夕配得上任何人。

    杜若佳还在喋喋不休的说着，顾涵易心烦意乱，随口说了一句，“你看着办。”

    得到顾涵易的首肯，杜若佳的心情很是不错，到家的时候脸上都是笑眯眯的，对顾南夕也是关怀备至，全然不在意她的态度。

    她打得一手好算盘，全然不记得顾南夕早就不是之前那个任自己揉捏的小姑娘了。

    饭桌上，顾南夕安安静静的扒着饭，杜若佳直勾勾的看着面前的顾南夕，突然开口说道，“来，南夕，这是你最爱吃的糖醋排骨，多吃一点。”

    说着，杜若佳就夹了一块排骨放到顾南夕的碗里，一时之间，饭桌上的气氛很是尴尬。

    顾南夕看了一眼自己碗里的排骨，又看了看杜若佳，微微皱起了眉头。

    “怎么了？这样看着我做什么？”杜若佳笑盈盈的问道。

    “杜姨，您有什么话就直说吧。”顾南夕放下了碗筷，眉头紧皱。

    好好的一碗饭，可惜了。

    她才不信杜若佳会平白无故的对自己好。

    顾南夕冷笑了一声，说道，“您别这样对我，实在是不习惯。”

    “瞧你。”杜若佳尴尬的笑了笑，冲着顾南夕说道，“咱们怎么说也是一家人，我也想通了，咱们两之间要是有矛盾，为难的是你爸爸，所以我决定，从今往后我就像对亲生女儿一样对待你……”

    “杜姨……”顾南夕冷笑了一声，打断了杜若佳的话，“您不是一直说我就是您的亲生女儿吗？”

    “我……”杜若佳被顾南夕噎得哑口无言。

    她尴尬的咳嗽了一声，转移了话题，“南夕，你也老大不小的了，以桐现在都有男朋友了，我想着……你是不是也该找男朋友了？”

    “是该找了……”杜若佳原本以为自己说服顾南夕需要花点时间和精力，没想到面前的顾南夕竟然附和自己点了点头。

    听到这话，杜若佳的眼睛都亮了起来。

    顾南夕还不知道杜若佳的葫芦里卖的什么药，她今天刚刚接到沈予安助理孙然的短信，通知她协议已经拟好了，随时可以签约。

    只要自己签了这份合约，沈予安就是自己名义上的男朋友，到时候沈予安肯定是要对外公开的。

    她这么说，也是想提前给顾涵易打个预防针，免得到时候在新闻上看到这个消息过于惊讶。

    “我就知道南夕最懂事了。”杜若佳笑了起来，“你爸跟我为了你的事情操碎了心，想着你也老大不小的了，所以一直很担心你的婚事，南夕，我给你物色了一个不错的人选，年轻有为，回头我约好时间，你去见一见可好？”

    杜若佳没给顾南夕说话的机会，一口气把自己想说的话全都说了出来。

    闻言，顾南夕错愕的看了一眼杜若佳，原来杜若佳打得是这个主意啊。

    她冷笑了一声，冲着面前的杜若佳说道，“杜姨什么时候这么关心我的终身大事了？”

