    司机三十出头，人高马大壮实得很，加上被郑爽强行拦车拦出了坏脾气来，一脸的凶恶，让郑爽看了着实胆寒。

    郑爽心里虽然很害怕被司机狂扁，但他知道要是让开身子，在人通过车辆本就不多的乡村公路上，再想拦下一部车，也不知道要多长时间，那样阿珠嫂子的命就休了。

    灵活地沿着公路正中央往后退去，郑爽始终跟司机大哥保持两米的距离。

    司机其实只是想将郑爽吓一下，令他自动让开身体。

    见郑爽已然退出十来米的距离了，司机嘴里嘟哝着：“看你这熊样，也敢在老子面前充英雄！再敢来拦，老子让你见血！”

    司机大哥边骂骂咧咧的，边回身走去，开了驾驶室的门刚坐稳屁股，见郑爽又站在车头正前方了。

    不由勃然大怒，司机大哥也不打话，跳下驾驶室，就跑向往后退去的郑爽，攥紧拳头，下决心要狠狠揍郑爽一顿了。

    就在此时，背着阿珠嫂子气喘吁吁的阿雄，已经离不远了，见状大声喊道：“司机兄弟，有事好商量，不可打人！”

    也许因为阿雄话里隐隐含有一种威严，司机大哥迟疑了一下，终于恶狠狠地盯了郑爽一眼，回头向阿雄望去。

    “呀，是阿雄啊？这是谁得了急病呀？”原来司机大哥跟阿雄认识。

    “啊，阿明，快来帮忙，是你妹妹阿珠病了啊！”阿雄见司机是阿珠嫂子的哥哥阿明，急声招呼他过去帮忙。

    阿明听了，非常紧张地朝阿雄跑去，到了阿雄身边，急切地问：“阿珠，你怎么了？”

    阿雄放下阿珠嫂子，急声说：“先送县医院，车上再讲！”

    阿明一把抱起已经陷入昏迷状态的阿珠嫂子，三步并作两步跑到副驾驶车门边，正想腾出一只手开车门，郑爽已经靠近来伸手开了车门。

    阿明朝郑爽点下头，双手一举，就将阿珠嫂子托进驾驶室后座的座位上。

    这时，阿珍嫂子和阿珠嫂子的女儿跑到卡车边了，小女孩见了阿明，悲从心发，大哭着叫了声“舅舅！”

    阿雄对阿珍嫂子说：“阿珍，你也去帮个忙，有时候郑爽也不方便。”

    阿珍答应一声，攀上后座，躬着身子将瘫软在皮革座位上的阿珠嫂子一把抱在身旁。

    阿雄将小女孩抱起送进后座，回头对郑爽说：“我们一起去吧，你是医生，有你在我们心里就会踏实些。”

    郑爽抓住后座车门的拉手，边坐进座位边说：“这样也好！司机大哥，要快，越快越好！”

    阿雄坐到副驾驶座位上，对一旁焦躁不安的阿明说：“快开车呀，也要注意安全！”

    阿明回过神来，爬上驾驶室，发动卡车就向县医院冲去。

    路上，郑爽将阿珠嫂子很可能吃下毒鼠灵的事情说了一遍，阿珍嫂子似乎意识到什么了，轻轻叹了一口气，摇摇头，怜惜地理了理阿珠嫂子乱垂下来的头发。

    阿明听了，边开车边怒声骂道：“这该死的阿德！阿珠要有三长两短，看我将他撕成两片！”