    天谕界，一切都如同往常一样，没有任何异常。

    浩瀚天谕界，修行者数之不尽，所有人皆都在忙着自己的事情，为修行而努力，战斗、掠夺、杀戮，时刻在上演着。

    梵净天，九天之上。

    云雾缥缈的仙宫之地，一道绝色身影安静的坐在那，她身后的乌黑长发随风而舞，在她的脑海中，有着无数画面，那一幕幕的画面像都是真实发生的事情，在三千大道界的不同地方。

    这些地方有小家族，有遗迹，有强大宗门……无数画面就像是记忆碎片，在她脑海中交织成完整的图案。

    就在此时，一道身影直接出现在了她的脑海之中，似直接占据了她的记忆图案，而且不断凝实，越来越清晰，她身上气息有一缕波动，冷意绽放，那双璀璨的眼眸陡然间睁开。

    这一刻，周围的云雾都为之翻滚不休。

    “女皇陛下。”下方，有神女感受到这股气息的波动抬头看向上空之地。

    “没事。”梵净天女皇淡淡开口，语气中带着几分冷淡之意，她站起身来，绝代身姿宛若画卷中人，超脱凡尘。

    她的目光眺望着远方，为何会有些心神不宁，仿佛，要发生什么般。

    她的感知是非常强大的，这种感觉，可能并非是凭空而来。

    “最近外界可有什么事情发生？”梵净天女皇目光望向下方开口问道。

    “除了天谕神朝和紫金鼠族间的矛盾之外，没什么大事情。”一位神女回应说道，梵净天主沉默了片刻，随后又道：“最近这段时间注意下外界动静，若有什么事情，立即前来禀报。”

    “是，陛下。”有人躬身领命而去。

    与此同时，紫霄天宫，巍峨耸立的天宫之上。

    紫霄天宫许多强者出现在一处地方，如临大敌，在前方，有几道身影迈步走出，这几人身上没有任何气息释放，显得格外的平静，但知道他们身份的紫霄天宫强者却没有任何人敢大意。

    甚至，就连紫霄天宫的宫主都走出了大殿，目光眺望着一步步朝着这边走来的三道身影。

    尤其是那为首之人，他自然认得，而且非常熟悉，和他一样，同为天谕界巅峰人物之一的万神山之主。

    很快，三道身影来到他们面前，紫霄天宫宫主开口问道：“什么风，将你吹来了。”

    “一直在山中修行，都不知外界如何了，出来透透气，看看老朋友。”万神山主微笑着开口说道：“正好来到了紫霄天宫，便想着许久不曾见到过宫主了。”

    紫霄天宫宫主自然不会相信对方的话，没什么事情的话，对方会来看他吗？

    “有什么事的话，直接点。”紫霄天宫宫主开口说道。

    “没什么大事，想在天雷绝域和宫主下盘棋，如何？”万神山主开口说道，天雷绝域乃是紫霄天宫的秘境，蕴藏九天神雷，只有紫霄天宫的核心弟子，才能够在其中修行。

    而且，天雷绝域蕴藏恐怖雷霆之道，是不允许外人踏足的。

    这万神山主想要入内，是想着借之修行？

    “都是老朋友了，宫主不至于这般吝啬吧。”万神山山主笑着开口说道。

    “既然你这么有兴致，那么，请吧。”紫霄天宫宫主竟然没有拒绝，直接答应了下来。

    “请。”万神山主含笑开口说道，随后一行人朝着天宫后而去，在那里，有着无尽神雷从天而降，仿佛是雷霆世界般。

    天雷绝域便在其中。

    …………

    天谕神朝，大殿前，又有人前来禀报。

    “何事？”一道声音从大殿中传出。

    “陛下，妖界，有些动静。”来人上禀道。

    他话音落下，天谕神朝皇主踏步走出，一瞬间便来到了天梯前，看向下空之人，问道：“有何动静？”

    “最近妖界之地，天妖神庭、龙神族以及神象族，都隐约看到有强者离开。”来人上禀道。

    “多少人，去往何处？”天谕神朝皇主问道。

    “不是很清楚，我们的人只能看到一点动静，无从判断。”对方回应道，他们的人，根本不敢近距离盯着，只能得到一些非常模糊的消息。

    至于去了哪里更不清楚了，不可能追踪。

    “这么说，人数不多？”天谕神朝皇主问道。

    “应该不是很多。”对方回应道。

    “继续盯着。”天谕神朝皇主开口说道。

    “是，陛下。”对方回应一声，随后离去。

    天谕神朝皇主眉头微微皱了下，妖界的那几个势力，这是想要做什么？

    “父皇。”

    就在这时，一道身影从天谕神朝皇主身后而来，正是天谕神朝太子伊天谕。

    不久前，他终于步入了人皇境界，事实上他在准人皇境界已经停留了许久，当初还在神宫中修行的时候，就无限接近人皇了。

    他的本意是入神之遗迹，在遇到机缘之时，便打破境界束缚，证大道。

    然而，在神之遗迹中他遇到了叶伏天，那一枪，直接断了他的一切念想，心境遭到了极大的冲击，以至于从神之遗迹中出来之后许久，都没有能够调整过来。

    直到不久前，他终于证得大道，比预想中的迟了整整一年之久。

    而且，他自然不可能证得完美神轮，只是仙品。

    如今伊天谕的气质也变得极为超凡，踏入人皇境界之后，反而没有了以前那种锋芒毕露之意，变得内敛，但气质，却更出众了。

    “你怎么过来了，境界可有稳固。”天谕神朝皇主开口问道。

    “嗯。”伊天谕点头：“他离开了天神书院吗？”

    天谕神朝皇主自然知道伊天谕口中的他是指谁，微微点了点头，他开口道：“虽然人皇起步落后于他，但人皇境，也只是另一个起点，未来未必不能赶上。”

    “父皇不必安慰我，以后我修行，只会专注于修行本身。”伊天谕开口说道，他的心境和以前有些不同，之前，一直在叶伏天的阴影之下。

    但如今他已经走出来了，修行路，他不会再想着对比谁，而是专注于自身的道，不断往前。

    至于他，伊天谕不得不承认，若是不死，必然会比他走得更远。

    “你能够看透自然最好。”天谕神朝皇主微微点头：“等到他陨之后，你便离开出去闯荡吧。”

    伊天谕没有多说什么，他知道，父皇一直盯着叶伏天的动向，必然是要杀他的。

    如今叶伏天的存在，已经会威胁到天谕神朝，绝对是不能等他成长起来，这点他们都心知肚明。

    …………

    妖界，龙神族，一尊尊神龙盘旋于上空之地，龙吟声震天。

    叶伏天也在，他身体坐在一尊神圣的巨龙身上，看着周围盘旋于苍穹之上的神龙，他的眼眸宛若利剑般，射向远方。

    龙主已经先一步出发，接下来，他们会同时前往，一举灭掉天谕神朝。

    “出发吧。”叶伏天开口说道，他话音落下，龙吟声响彻天地，哪怕是龙神族外界都能够听到震撼的龙吟之声。

    无数大妖抬头朝着龙神族的方向望去，随便便看到天穹之上，一尊尊神圣的巨龙碾过虚空，遮天蔽日，将头顶的太阳都覆盖，朝着远处方向而去。

    “这……”有一尊妖兽看到这一幕只感觉瑟瑟发抖，欲匍匐在地，等到他们走后，这妖兽身体急速而行，准备去放出消息。

    龙神族，要去何方？

    除龙神族之外，天妖神庭、神象族，皆都有大妖浩浩荡荡而行，破空消息，朝着妖界之外的另一头而去，那里，是人类修行者的领地。

    震撼的消息席卷而出，以恐怖的速度扩散出去，宛若一场地震般，在妖界掀起无比巨大的风暴。

    妖界顶尖强者兵发人类修行界，这是要爆发妖族和人类的战争吗？

    然而，为何没有任何的征兆，便直接要开战？

    莫非，妖界想要一统天谕界。

    人类和妖界之间和平了多年，已经很久没有爆发过大战了，如今，平衡将要被打破吗？

    妖界的强者都还没有想到，三大妖界顶尖妖族，并非是为了统治天谕界，而是前往攻打同一个势力。

    三大妖族所过之处，无不掀起惊涛骇浪。

    由上位人皇率领的大军速度何等的快，驶过妖界，越过界碑，出现在人类修行界的领地。

    当人类修行者看到妖界妖皇大军之时，一个个内心狂颤不止。

    这是，发生了什么？

    天谕神朝统治的诸皇朝，依旧一片祥和，三大妖族，却越来越近！

