    叶祸水满脸气愤地说：

    “马冬梅，光天化日之下你竟敢挑唆那么多人打我兄弟，难道不怕我报警吗？”

    马冬梅肆无忌惮地说：

    “你觉得我可能给你打电话报警的机会吗？

    “而且等我把你兄弟的手废掉之后就把你献给朱老板，到时候就算你报警也没用。”

    说着，马冬梅已经用眼神示意众人对叶箫动手。

    却就在这时，她突然接到朱达昌打来的电话：

    “小梅，鸡瘟已经控制不住了，你赶紧去龙井村求叶箫，只要他愿意把昨晚那种鸡瘟特效药的配方卖给我，随他开价！

    “但如果这件事办不成，你就不用再回来了。”

    电话里的朱达昌声音憔悴，但语气坚定，一番话说完就直接挂了电话。

    马冬梅吓了一跳，赶紧喝退正准备动手的众人，然后艰难挤出一丝笑脸说：

    “叶……叶箫，你和你姐是来买猪的吧？

    “看上哪只随便挑，我免费送给你们，呵呵。”

    这人脑子有病吧？

    叶祸水满头雾水。

    但耳尖的叶箫将朱达昌刚才打电话给马冬梅说的话听得字字分明，于是就似笑非笑地说：

    “全看上也送？你做得了朱达昌的主吗？”

    “全送？”

    马冬梅满脸肉疼，毕竟周围几个摊位都是朱达昌的，总共有六十多头猪苗，即便按照一头猪苗两三千块来算，那也是十几二十万。

    不过从昨晚爆发鸡瘟开始，朱达昌一夜之间的损失已经快突破百万大关了。

    而且朱达昌在电话里说的明明白白，只要能把鸡瘟特效药的秘方弄到手，价钱随便叶箫开。

    稍稍犹豫过后，马冬梅当即咬牙吩咐身后的下属：

    “没听到叶先生开口吗？赶紧准备车，这些猪苗全部送去龙井村……”

    叶祸水吓得花容失色，忙连连摇头打断马冬梅的话，并压低了声音埋怨叶箫：

    “叶箫，你瞎说什么呢？朱达昌对我有什么企图你不清楚吗？

    “而且咱爸在世时就常说吃人嘴软，拿人手短！

    “咱们要真接受了他送的猪苗，往后你让我怎么做人？”

    “姐，我逗她玩的。”

    叶箫很是不屑地瞟了一眼周围摊位的猪苗，有意无意地说：

    “这些猪苗也都潜伏了瘟疫，最迟今晚就会爆发大规模猪瘟，别说送我，就算给钱我也不要！”

    毕竟医者仁心，虽然他很反感朱达昌和马冬梅，但这番话其实是善意提醒。

    但马冬梅却气坏了，要不是朱达昌特意打电话交代过，依着她的脾气只怕又要叫嚣着对叶箫动手。

    而且她有自己的打算，根本不怕叶箫不就范。

    强忍着心头的不快送走叶箫和叶祸水之后，她当即通过杨富田拿到方琴的号码，然后直接打电话联系还在虎牢村娘家的方琴：

    “方姨你好，我叫马冬梅，是朱老板的朋友！

    “我们朱老板让我给你家免费送六十只小猪，所以我特意打电话问问你在不在家……”

    “骗子死全家！”

    都不等马冬梅把话说完，警惕心很重的方琴当即恶狠狠地骂了一句，然后飞快挂掉电话。

    “……”

    马冬梅气得晕头转向，想了想索性让杨富田和方琴细说，然后直接让人把猪苗搬上车，她已经打算好了，为了自己的饭碗，就算是强送也要把这六十几只猪苗送到叶箫家。

    但渐渐冷静下来之后，马冬梅为了慎重起见，又特意打电话给朱达昌汇报：

    “老板，我准备把市场上这六十几只小乳猪送去叶箫家，您看可以吗？”

    朱达昌勃然大怒，气急败坏地叫骂：

    “六十几只小猪崽子？你他妈想屁吃呢？

    “再加十头血统上等的母猪，然后带上一百万现金！要是还不成你就陪他睡！

    “总之一句话，无论付出多大的代价，一定要尽快拿到鸡瘟特效药的配方！”

    马冬梅顿时就不干了，也不怕周围的下属们听到了传闲话，气势汹汹地冲着手机咆哮：

    “朱达昌，我他妈可是你睡过的女人，前不久才去医院做的人流！”

    但朱达昌根本就不搭理她，直接就挂了电话。

    “草！”

    马冬梅觉得自己都快疯了，恶狠狠地举起手机就要砸。

    但紧接着就收到一百万的到账短信通知。

    想到此行的巨大回扣，她很快就冷静了下来，然后麻利地监督下属们装车。

    ……

    叶箫和叶祸水回到龙井村时已经是下午，叶福星听到动静，赶紧冲出门紧张兮兮地说：

    “二哥，姐，咱妈从外婆家回来啦，而且还抱着一个铝合金的保险箱。

    “不过她回来之后就把自己锁进了卧室里，也不知道保险箱里装的是什么。”

    叶祸水哭笑不得地说：

    “自然是你二哥挣的钱呀！”

    方琴耳尖，叶箫三人刚有说有笑的走进庭院，她顿时如打了鸡血似的冲出来，很是少见地拉住叶祸水的纤手激动不已地感慨：

    “祸水，你什么时候瞒着我和镇上的养殖大亨朱大老板好上的？

    “啧啧啧，人家又是送车又是送猪苗的，出手阔绰，难怪你瞧不上那个陈文杰和木南树呢！”

    她似乎是真的激动坏了，一番话还没说完已经泪流满面，然后抱住叶祸水哭得撕心裂肺，但紧接着就是一边哭一边指天咒骂：

    “挨千刀的短命鬼，你在天有灵看到了吧？咱家闺女总算要嫁出去了，而且嫁的还是镇上的大老板……”

    叶祸水听得云里雾里，满脸郁闷地解释：

    “妈，你瞎说什么呢？咱家的三辆皮卡车是叶箫自己挣钱买的，那辆红色的法拉利跑车也是他朋友送的，关朱达昌什么事？”

    叶箫也意识到不对，忙皱眉试探：

    “方姨，谁告诉你这些的？”

    听到叶箫的声音方琴就异常反感，也顾不得哭了，当即虎着脸催促叶箫：

    “还他妈愣着干嘛？赶紧去村里雇人来给咱家盖猪圈！

    “要是晚了，朱老板送来的六十头猪苗放哪养？”

    叶箫总算反应过来发生了什么，忙劝阻说：

    “方姨，你别听外面那些人乱嚼舌根，就算朱达昌真让人送来猪苗也是另有所图，根本就不是真心要和我姐好。”

    叶祸水也苦着脸接口说：

    “妈，那个朱达昌不但长得像一头猪，而且人品卑劣，甚至还死过老婆，家里还有三个娃，我怎么可能和他好？”

    “什么意思？你们什么意思？”

    方琴顿时就怒了，扭头就要拿刀。

    叶福星早有准备，赶紧熟练地将她抱住：

    “妈，你又要寻死觅活吗？你都已经病了，能不能不要再瞎操心家里的事？有二哥和姐姐操持，咱们家肯定会越过越好的！”

    “吃里扒外的死丫头，你给老娘撒开！”

    方琴的倔脾气上来，哪里肯听劝？三两下就将叶福星推倒在地，扭头就拿起了墙角的镰刀架在脖子上：

    “真是反了你们！听不听老娘的？听不听老娘的？要是不听话，老娘现在就死给你们看……”

    然而，都不等方琴把话说完，从小对她言听计从的叶祸水突然惨然一笑，然后歇斯底里地咆哮：

    “你死一个试试！”

    【作者题外话】：今天的第五章奉上，一共是一万两千字的更新哦！喜欢的老板们记得把银票投在最新章节哈，还有就是一人发几条评论支持本书呗，谢谢大家，我们明天见！

