    母女俩哈哈大笑起来。

    可温曼又蓦地皱起眉头：“妈，我们该怎么去找温夏的野男人啊？难道要请个私人侦探吗？不会打草惊蛇吧！”

    “而且，我真没多少钱了，私人侦探肯定收费不少，刚从刘总那拿了五百万，要是再开口……”

    她担心刘凌忠会厌烦，会觉得她贪得无厌。

    当初她在战司宴那边捞钱捞得无穷无尽，主要是她当时仗着自己是战夜战懿的母亲，算是手中有利器。

    但现在，在刘凌忠这里，她能出卖的只有自己的身体。

    一旦刘凌忠不乐意了，那她就会被一脚踹开。

    所以温曼还是有些惴惴不安的。

    柳如芬细细思索着，顿时眼前一亮，连忙分析道：“曼儿你想啊，温夏现在就在Y集团上班，那边那么多男职员，一定是其中的某一位！”

    温曼无语地翻了个白眼儿：“妈，Y集团那么大，有无数个男的，这要怎么着？还是得请私人侦探吧！”

    柳如芬摇摇头，立刻说道：“上次叫那个马蓉，你让她去调查情况，她是Y集团的人，肯定比私人侦探更能掌握内情！而且，只需要给点钱就可以打发，不会多贵的。”

    “最主要的是，我这里有个重要的线索。就是那条领带一看就价值不菲，而且材质特殊，我还是第一次看到用丝绒材质做男士领带的。”

    温曼皱了皱眉，确认地问道：“妈，你确定是丝绒材质的领带，没看错吧？”

    柳如芬很肯定地点着头：“我眼睛视力好着呢，绝对不会看错的。是蓝色丝绒质地的男士领带，一旦温夏能将这条领带送出去，那么那个男人一定会带出来的。”

    温曼一听，顿时了然，立刻拨通了马蓉的电话。

    马蓉正准备睡觉，却看到温曼给自己打电话，吓了一大跳，急忙接通电话哆哆嗦嗦地问道：“温曼小姐，有什么事吗？”

    之前得罪了温曼，她担心被报复，尤其是她今晚刷微博的时候，发现温曼的丑闻全都没了。

    温曼不会是又和战总复合了吧？

    听她那卑微的语气，温曼心里很是舒坦，冷嘲热讽起来：“哟，今天懂礼貌了？马蓉，我要你帮我做一件事，这件事谁都不允许说出去，只有你自己知道。”

    马蓉心里“咯噔”一下，有些慌张，但听温曼的意思，好像是吩咐她做事，那应该不会报复她了吧。

    她连忙问道：“温小姐，您要我做什么事情？您尽管开口，我马蓉能做到的一定做到。”

    她也不确定温曼现在背后的金主到底是谁，能不得罪就不得罪，她可不能惹祸上身。

    温曼立刻吩咐：“我要你帮我观察最近有没有一个男人，戴着一条蓝色丝绒质地的领带来Y集团上班，要是看见的话，就把对方的资料告诉我。”

    马蓉愣了几秒，她觉得莫名其妙一头雾水，这到底是怎么回事？

    温曼不会是故意耍她玩吧？这是什么奇奇怪怪的命令！

    马蓉无语地说道：“温小姐，我还没见过我们公司有男士会带着丝绒质地的领带，这种领带几乎没见过，我觉得您是不是在给我派发一件不可完成的任务，故意刁难我？”

    温曼不想透露温夏的事情，她咬咬牙，直接说道：“是这样的，我圈子里有个塑料姐妹花，她交往了一个男人！那条领带是我陪她去买的，可她却不告诉我那个男人是谁，只说是Y集团的员工，因为她知道我和战司宴的关系，所以就不肯说出那个男人的身份。”

    马蓉挠了挠头，似乎有些理解了：“温小姐，所以你现在是在偷偷查你那个朋友的男朋友是谁？”

    温曼见她还算聪明，便承认道：“没错就是这样，你能明白我的意思吗？要是找到人的话，我可以给你五万块。”

    马蓉见钱眼开，当即就拍着胸脯保证道：“这事儿就交给我来办吧！我是干杂活的，要和很多部门去对接，正好可以看那些男人的领带。”

    “温小姐，你放心，我也绝对不会泄漏这件事的！”

    马蓉殷勤的态度，让温曼很是满意，这件事就交给了马蓉去办。

    而且，她还能省下一大笔钱。

    ……

    时间一分一秒地过去。

    温夏洗过澡靠在床背上看书，一本书都快看完了，战司宴还未回房。

    她转头看向床头柜上的闹钟，已经凌晨了。

    闹钟前，摆放着一只精致的木盒子，她伸手将木盒子拿到了面前。

    打开木盒，一条蓝色丝绒领带就出现在她的眼前。

    本来打算等战司宴回房，她就把这件礼物提前送给他，可现在……

    天色已经那么晚了。

    她不禁开始胡思乱想起来。

    战司宴真的是在教姜茵茵吗？还是说，两人会不会发生了些什么？

    想到这里，她掀开被子下了床，把木盒子放在了床头柜上，起身朝着房门的方向走去。

    刚想伸手去开门，门就突然被打开了。

    高大的男人走了进来，看到温夏的那一刻，他勾起唇角，嗓音低沉缱绻：“打算去找我的？”

    温夏睁了睁眼，点头。

    下一秒，她眼前被一团阴影笼罩，男人将她抱入怀中，下巴抵在她的头顶之上。

    “夏夏，让你久等了，对不起。”他低下头，在她额头上落下一吻。

    温夏心里有些不是滋味，她微微皱了皱眉，说道：“我没在等你。”

    听到她语气有些不对劲，战司宴双手握住她的肩膀，弯下腰，和她平视着。

    他唇角的笑意更甚：“我们夏夏不会是吃醋了吧？”

    温夏见他还有心思调侃，抬手就弹开了他的手，往后退了两步，皱着眉头说道：“我并不吃醋，我只是觉得你作为一个已婚男人，在单身女人的房间，和她单独待那么久，是不是不太合适？”

    “你还把我这个妻子放在眼里吗？”

    温夏觉得自己是应该生气的，没有哪个妻子遇到这种情况，还能淡定的。

    她虽然觉得，战司宴确实需要教一下姜茵茵，但她没想到他们能待那么久的时间。

    待了好几个小时！

