    随着新单曲进入稳定的销售时期，木村宏的工作也开始按部就班起来，原本增加的电视节目曝光也停止了，上电视节目的数量大减，按道理来说他又可以咸鱼一段时间了。

    可他的工作强度不降反升，不光是乐器学习，还要练武，另外就是电影已经确定要在四月份之前杀青，要全部拍摄完成，那也就是说他们剩余的拍摄时间已经不足一个月了。

    二月末中森明菜前往阿美瑞卡录音，导致电影再次暂停好几天的时间，这一次她回来，北野武已经下达了最后通牒，如果还是不能连续拍完，他真的就不拍了。

    同时他表示以后绝对不会和当红偶像合作拍电影了，就算是木村宏他也会排除在外，实在是因为这种时断时续的拍摄对他来说简直就是巨大的折磨，他平时做事情都是最讲究效率的那一种。

    不过拍摄也接近尾声了，剩下要拍的主要是大量木村宏和中森明菜的对手戏，另外还有最后的一场大枪战和爆炸戏没有拍完，没办法，顶流女偶像中森明菜太忙了，才回来又在准备四月份发行的新单曲。

    今天拍摄很特别，是一场床戏，这是一次电影里两人的情感大爆发，当然床戏很刻制，就是两人相互搂着在床上睡一晚上，木村宏自己不能接受自己演大尺度的戏码，也接受不了中森明菜出演，至于中森明菜自己，那想都不要想，她根本就不会演。

    可今天听闻是这样的戏码，中森明菜却显得很兴奋，开拍之前，两人要拿着台本在休息室对台词，已经化好妆的中森明菜，齐刘海，烟熏妆，特意化了极为粗大的黑色眼线，让她尽显不良气息。

    两人坐着对台词，她不时抬头看木村宏，然后就会在那里偷笑，也不知道她在笑什么，就连坐都做不安稳，不停地扭动着身体，导致对台词进行的极为缓慢。

    说了两次还是这样，木村宏终于忍不住了，抬起手在她的脑门上轻轻给了她一个脑瓜崩“要不要这么高兴，这只是在拍戏，你这样的话，一会还怎么拍，矜持一点啊，明菜桑。”

    摸了摸自己的额头，中森明菜在那里挤眉弄眼的，“木村桑一会就要和我睡在一张床上，难道就没有什么想说的吗？难道不开心吗，不激动吗？”

    拍了拍自己的额头，木村宏知道这姑娘又开始搞怪了，一定要镇住她，坐直身体，很严肃的说道“明菜，这是在拍戏，不要有那么多奇怪的想法，现在认真对台词，不然今天这场戏拍不完，小心北野先生训斥你。”

    也端坐好身体，装成很认真听得样子，中森明菜点头说道“我明白的，木村桑，等会拍摄我肯定会认真的，那么请问严肃的木村桑，奇怪的想法是什么呢？真的不明白什么叫奇怪的想法。”

    说完还装作很无辜的样子，瞪大眼睛盯着木村宏，似乎是在等待他奇怪想法的答案。

    还十四岁的少女不知道奇怪的想法，不知道的还以为她入戏太深呢，木村宏直翻白眼，知道摆脸色是镇不住了，因为用了两次之后中森明菜已经知道木村宏并不会真的凶她，所以就对这个完全不害怕了，甚至还继续在他面前搞怪。

    “奇怪的想法，那就只有明菜桑自己知道了，好了不说这个了，马上就要开始拍摄了，我先过去了。”镇不住，木村宏就打算开溜，一会拍不好，就让北野武来骂她，恶人自有恶人磨。

    看到木村宏仓皇逃窜，中森明菜哈哈大笑，用力的跺着脚，那样子不晓得是有多么高兴，还不忘对着逃开的木村宏喊“木村桑要是有什么奇怪的想法，不可以找别人，只能来找我知道吗，虽然人家还那么小。”

    听到这话，木村宏吓得脚下一个跌咧，差点没摔倒，还好，这是中森明菜的休息室，纪子小姐和明幸芳泽去处理事情去了，这话只有他听到，这要是被别人听到了，还不知道会有什么样的误会。

    来到片场，北野武正在那里布置场景，这是室内戏很多东西需要布置，最重要的就是那一张大床了。

    看到木村宏过来，北野武搂着他的肩膀说道“木村桑，你这个剧本写的很好，但是就这场戏写的太保守了，刚刚游离在死亡边缘的少女被男主拯救，情感爆发，中年男主的你却忍住了，只是搂着睡了一觉，太素了，我觉得应该加上……。”

    “北野桑，这片子我可不想只在国内上映，另外你觉得我会同意吗？”木村宏直接拿赶紧拿理由堵住北野武的嘴。

    木村宏就用别国不行作为搪塞的理由之一，另外一个就是木村宏自己了，他自己不愿意拍摄大尺度。

    但这两个理由在北野武那里都显得极为拙劣，他略带调侃的说道“恐怕这都不是理由吧，我看你是不想你那个小女朋友出演这些，到底还是小少年，特别在意这个。”

    看北野武那一副看透一切的模样，木村宏感觉他很欠揍，请他来了一个力度不大的肘击，说道“北野先生知道的挺多嘛，但是剧本是这样的，就这样拍，以后你自己拍电影，想怎么拍就怎么拍。”

    “啊，确实是这样，跟你这种当红男偶像拍电影实在是太痛苦了，以后拍电影我一定要自己拍，我再也不能接受这样的拍摄进度了。”北野武也是很赞同的说道。

    “那就是北野先生自己的事情了，好了，时间也差不多了，被野先生该工作了，准备开拍吧，要是这个月还拍不完，那恐怕东宝的人就要来找我的麻烦了。”

    木村宏已经答应东宝，会在七月末之前将电影成片给他们，半个月左右宣传，然后上映，时间还是很紧的，进度不能耽搁。

