    一家子又欢欢乐乐的凑在一起，吃了顿饭，喝了一顿酒。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其乐融融，很有点天伦之乐。

    天黑之前。

    夫妻俩就去见了木流苏。

    因为有一样灵材，是在木流苏那里才有，就是木灵精。

    木流苏没有想到二人这么快到来，赶紧起身相迎，“大人，你们……”

    “有点事找你呢。”墨连城淡笑，“想必，你已经收到风声了吧。”

    曲檀儿也笑盈盈道：“流苏，舍得吗？”

    “那位大人需要的，我肯定不会推搪了。”木流苏温然一笑，很是大方。圣坛大人重塑肉身的事，他已经知晓。甚至，不久前界主府生的事，他也从莫天机那里听说了，当然，还付出了一定的代价——花了n多的玄晶购买！

    莫天机那货，就是个卖消息的！

    倘若夫妻俩知晓某神棍转身，就将他们的消息卖了，恐怕又要无语了。

    三个人来到大殿内。

    有下人很快就彻上了热腾腾的灵茶。

    墨连城和曲檀儿喝了几口，没有多说什么，木流苏就送上了一个晶莹的，刻画着禁制的玉盒。

    木流苏坦然说道：“我不知道那位大人需要多少木灵精，可盒内的……已经是木城所有的存货了。”

    墨连城眸华轻闪，倒是对木流苏的作为很是欣赏。

    他早就听说过，木流苏对于木城的木灵精，看得像命似的。

    这个时候，居然会将全部都取出来。

    曲檀儿也对这家伙，很是另眼相看。

    一直以来，木流苏这货，就很懂得审时度势。

    从最开始也是他决定向她投诚啊……

    如今大概他也看明白了，就算他不给，也是要给的，还不如大大方方拿出来，博个好感度和刷一下存在感。

    至于他这样，会让圣坛大人和夫妻俩欠下他一份情。

    墨连城直接将木灵精收了起来，“流苏，我们欠你一份人情。”

    “应该的，应该的。你们不要这么说。”木流苏很真诚的说着，“作为九城一份子，我们的东西，也是那位大人的，他需要，别说是区区木灵精，就算是我们的性命，也没关系。”

    “……”

    夫妻俩有点动容。

    不过，曲檀儿动容过后，又默默吐糟了。

    木流苏这个人就是种本事，很小的事都能让他讲得很真诚。

    嗯，就是很正气……这个人，不管做什么事，都会给人一种很舒服又自然的感觉。这是九城中，很少人身上有的气质。

    曲檀儿恬淡一笑，场面话来了，“流苏呀，我们也不能平白让你损失，对不？”

    木流苏眸华一闪，“大人，别这么说……都是自家人。”

    “送你一点东西吧。我知道你很想要。”曲檀儿取出一个白玉瓶，上面一样刻画着禁制，轻易无法砸破。她伸出手掌，意识一动，掌心渐渐起了一个灵气小旋涡，慢慢的，灵气转成了紫气，由一个米粒小的旋涡，渐渐变成了成年人的拳头大小。

    而且，还不断被曲檀儿将那紫气压缩。

    虽说是拳头大小，但量是不小了。

    她将那团紫气放进了玉瓶内！