    第283章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水知道皇后的好意，脸上也带着温柔的笑意，说道：“臣妇常听人说，皇后娘娘是数一数二的宽厚气质高华，这一见倒真有些遗憾见的晚了呢。”

    宁采薇是一个看眼缘的人，只要合眼缘，她就愿意给人体面。

    洛水长相说话都合她眼缘，于是宁采薇看向她的目光越发慈爱，“如今见也不算晚，以后洛洛可以多进宫陪陪本宫。”

    到了皇后这个地位，手执凤印，儿子又是稳稳的太子，早就不需要看其他人眼色行事了。

    因此这么一说，那肯定是对镇南王府世子妃极有好感。

    其他宫妇在皇后找洛水说话时，俱眼观鼻鼻观心，缩着脖子不发一言。

    倒也不是本着看戏的心情，只是都有自己的圈子，突然出现这么一个人，让她们不知道将人放在哪个位置，又用什么态度对待。

    毕竟，这人在京都的名声确实不太好，她们得观望观望。

    现在一听皇后娘娘似乎对镇南王府世子妃很是喜欢，一个个也都开始热络了起来。

    “……瞧瞧，娘娘一见到世子妃，竟是将咱们忘得一干二净。”一品大将军家的耿老夫人打趣道。

    她跟皇后娘娘是手帕交，说话比较不见外，想到什么就说什么。

    宁采薇闻言嗔怪地看了一眼好友，好笑道：“一把年纪了，还跟小年轻吃味，真真是……真真是童心未泯。”

    最忌被提及年纪的雍容老夫人脸色一黑，直接怼道：“一把年纪怎么了，一把年纪也是一朵花。”

    其他人看到两个加起来快一百岁的人不顾身份的斗嘴，都一脸习以为常。

    洛水是第一次见，表情讶异地扬了扬眉。

    宫里居然还有如此清奇不做作的交往方式吗？

    看到她神情惊讶，洛水身边的年轻妇人抿唇笑了。

    “娘娘和耿老夫人相处一贯如此，你以后就知道了。”年轻妇人笑道。

    洛水转头看她，只见女子约莫二十出头，身穿淡蓝色长裙，眉眼清秀漂亮，浑身的气质很宁静温柔。

    “你是哪家的？”

    女子好像才反应过来，不好意思地说道：“我是京兆尹家的季涵诺，夫家是尚书府。”

    洛水听到尚书府，眼神闪过一抹古怪，“……尚书府的大公子吗？”

    季涵诺有些意外她居然猜中了，想到温柔的夫君，脸上出现一抹羞涩的笑意，“嗯！”

    洛水一听，眼神有些复杂，尚书府的大公子沐泽正是原主从小感情甚笃的表哥。

    青梅竹马两小无猜，到最后却落得个劳燕分飞的结局。

    寒暄了一会儿，宁采薇带着一众人往宴会所在的地方走去。

    开宴的地方在一处很大的宫殿，殿内被宫女们装饰成漂亮喜庆的样子，里面灯火通明，桌凳分两侧，中间空出的地方铺着红色的毯子。

    “……开宴还得再等等，各位先就坐，用些点心吧。”皇上还得一会儿才能到，宁采薇主持大局，对一众臣妇说道。

    一个个打扮靓丽的妇人小姐笑意吟吟的施了一礼，在丫鬟宫女的侍候下，坐到位置上。

    (本章完)

