    水逆的脸，被那亮光照得发青，看上去很可怖。

    “你们慢慢玩儿吧，我们就不奉陪了！”

    他说着，两手结印快速凝聚出一颗蓝色水球，以迅雷不及掩耳之势击出。

    随即，水逆一把将圈外的水无心拉了进去，圈在怀中。

    “当心！”

    云隐以为他要攻击伤势未愈的云家弟子，立刻出声提醒。

    云家众人顿时紧张起来，纷纷亮出防御姿势。

    水球却在拐了一个弯之后，击中了水家弟子身后，墙上的那个圆形图纹。

    紧接着，在众目睽睽之下。

    蓝光带着光圈中的水逆几人消失了！

    云隐见状，心下一惊。

    “传送阵！”

    地面上空空如也，什么都没留下！

    余下的水家弟子，一个个大眼瞪小眼，全然不明白出了什么状况。

    主心骨溜了，他们的气焰也没了，双腿控制不住地颤抖起来。

    一个个目露怯色，纷纷后撤。

    心里害怕地一匹。

    云隐了看云染，却见云染的目光落在墙上。

    他顺着她的目光看过去，只见墙上的图纹被水洗掉了一半。

    秘境瞬间强烈震动起来！

    一道龙啸声震耳欲聋，直冲云霄！

    众人看着墙壁上，那道被洗掉一般的圆形图纹下，亮起一道道金色的裂缝，不由得心尖发颤。

    他们心里有一个声音不停地叫嚣着：

    完蛋了，烛龙要出来了！

    他们心尖发颤，脚下却好似生了根一般，被紧紧黏在那里，一步也挪不动。

    这时一个黑影冲了进来。

    看到室内的情况，那人立刻对发愣的云家弟子大喊道：

    “快走！”

    云染撇过头看向那人，那人竟是云若行。

    自大进入秘境之后，云若行一直是跟云姿一起行动的。

    方才她看到云姿一个人在这里，就知道云若行定然会来。

    这小子虽然有些自大，但对云姿是真的不错。

    以他的性格，定然不会放着云姿不管。

    如此看来，云若行也算是有情有义！

    云若行拉着云姿道：

    “云姿，你没事吧，这里要完了，快跟我离开这里！”

    云姿摇了摇头头，望着云染说道：

    “云染，烛龙要出来了，我们快走吧。”

    云染却凝眸，目光紧紧盯着那道正在碎裂的圆形图纹。

    水逆消失的画面，在她脑海里，一帧一帧不断地慢放。

    他们方才所站的位置，之前被黑刺球的尸体盖住了。

    此刻，黑刺球的尸体已经被清理到了一边。

    隐隐可以看到，地上残留着一道不明显的圆形纹路，那纹路还缺了一角。

    看样子，这个应该就是文银说的传送阵。

    没想到，它藏得这么隐秘，竟被水逆发现了。

    水逆凝聚出蓝色水球的时候，同时修复了传送阵的一角，才能让阵法恢复使用。

    不愧是水家的天才，好一招声东击西！

    云若行这一嗓子，倒是让水家弟子先反应过来了。

    这个时候水家弟子，也不管了其他了，一个个见状，扒开挡在门口的云家弟子便夺命而逃。

    “啊…啊……”

    他们一边跑，一边发出尖叫。

    甚至有几个弟子吓疯了，慌不择路直接撞到了门上。

    云染快速将身上的包袱解下来，交给云隐。

    “你带他们先走，我来给你们争取时间。”

    她身为古武世家第二十八代传人，对阵法也有涉及，不过不是很精通。

    此刻若不想办法阻止，烛龙一旦出来，对浮云国和整个星云大陆来说，都将是一场浩劫。

    皮之不存，毛将焉附？

    她可不想自己刚熟悉了这边的环境，就又死一次。

    关键这一次她是要死了，不一定有那么好运气，用别人的身体再活过来。

    总之，即便是最后一刻，她也不会放弃！

