    

    林义一看就知道是手臂骨被硬生生的敲断了。

    也在这时，关平突然放开了痛晕过去的青年，拉起正弯腰捡青年挎包的林义，跟着阳华往一个方向突围狂奔。

    “呼呼呼～”

    跑了不知道多少个弯弯绕绕，林义感觉呼吸真的有些困难了，扶着墙弯着腰说：“不行了，我动不了了。”

    “怎么了？”听林义这话，还在奔跑的两人突然立定，转过身的阳华三下两下地开始扒拉林义衣服，嘴里还不饶人的抱怨：“你要是这样死了，回去咋向我妈交待…”

    林义还没缓过来，上衣就被扒拉了个干净，不由白个眼：“说什子呢，我只是跑不动了，你就不能盼点好？”

    不过阳华并没有相信他的话，而是用眼睛询问正在检查的关平。

    蜇摸了好一会儿，关平摇摇头，如释重负，“没事，有背包缓冲，就青了一些表皮。”

    “小子诶，吓死老子了。”华哥也松了口气，还顺带拍了林义一下后脑勺。

    “你轻点。”穿衣的林义撇撇嘴，然后直面他，“你充谁老子呢。”

    “我…”

    关平又咧嘴僵硬地笑了起来，他自己都感觉，这几天的笑容都抵得上平时好几年的了。

    “话说你们还是当兵的，怎么这么差劲。”林义揉了揉生疼的右背：“幸亏我见机躲得快，不然今天真交代这里了。”

    “你以为打架和杀人是一回事么？”闻言，阳华甩过一个不屑的眼神：“若只有那几个人会跑么，你没看到东边又过来一伙人啊。”

    想了想，貌似有那么一波人过来，但林义还是嘴不留情，“亏你还在外边跑了这么多年，这么个小把戏都识破不了。”

    “咳”阳华转了下圆溜溜的眼睛，悻悻地反驳，“我这叫艺高人胆大，要是不引诱他们出手，我们咋挣外快呢。”

    嘁！

    林义都懒得理会他，贴墙坐下的同时开始翻看那青年的挎包：

    一张，两张，三张…

    五十七，五十八…

    随着林义小声地自言自语，关平和华哥也安静地蹲了过来，看着他一张张的百元钞票往外掏。

    “一百零三张。”

    林义只数百元钞票，对剩余的其他币值没想着这么快清点，抬头瞅着两人：“我个天，他们这是造了多大孽，强买强卖了多少人？”

    “你数数这个。”阳华没说话，侧头把右肩挂着的皮包也给了林义，这个包是从那个刀疤脸身上顺过来的。

    “咔擦！”

    不适时宜的，还没等拉开这个包，安静地巷子里，突然响起一声相机快门声音，虽然很微弱，却没逃过三人的耳朵。

    “谁？”华哥才开口，关平已经几个踏步踹开了拐角一个虚掩的院门。

    “啊！”

    一声女子惊呼，接着又传来几瞬的打斗。

    当林义大步跟着华哥来到拐角的时候，只见一个小麦色皮肤的女人紧靠着墙壁不发声，绝望地看着三人。

    地上还趴着一个男子，三十出头，此时反手被关平压在地上。嘴巴挣扎想出声，双唇却咕噜咕噜地占满了泥土。

    “你看看。”看到两人过来，关平把手里的相机递给阳华，摄影这是阳华的特长。

    “这是胶片相机。”华哥给了一个你白痴的眼神，胶片相机在强光下曝光，还有什么可看的。

    把玩了一会尼康相机，华哥饶有兴致地打量起了两人。

    女人虽然面露绝望却并不害怕，男人想出声而关平却不给机会。

    林义翻看着女人的尼康相机有点猜不准她是干什么的，于是也懒得打哑迷，这种时刻，能动手的就不费那口舌了。

    搜，林义才不管你是男人还是女人；也不管女人是欣喜地接受，还是挣扎着抗拒。

    示意阳华搭把手，按着女人上肢，就一个个口袋搜罗过去。

    女人的上身是件蓝格子衬衣，就左胸有一个口袋，这里只有一只永生牌钢笔。

    而她的西裤有两个口袋，在华哥饶有兴致的眼神下，林义瞥了一眼说，“要不你来？”

    “君子不夺人所爱。”

    “……”

    懒得理会他的无聊，林义直接伸手插进去，无视紧绷细致的腿，摸摸索索，掏出了一个记者证。

    正反看了下证件，林义皱着眉看向女人，好一会才开口，“《南方日报》邓木斯？”

    华哥接过记者证，也正反瞧了瞧，接着示意关平，后者很默契，也动手扒拉男子的口袋，不一会儿也弄出了一个记者证。

    “姜文祥？”林义接过瞅了瞅，不出意外，这男人也是《南方日报》的，还是一个摄影师。

    “你们谁能告诉我？干记者的怎么会盯上我们这种老实巴交的百姓？”

    三人都有点莫名其妙，而心中有点模糊猜测的林义开始询问女人。

    “……”

    没有作答，不过女人下意识的视线却告诉了答案。

    “这钱？”华哥笑眯眯地发问，女人撇过头还是不说，招来的是华哥一阵狂爆踢，不过踢的是男人的大腿位置。

    “嘶～”地上的男人很配合的发出痛吸声，首尾两端翘起，嗷嗷的愈发挣扎。

    “我说。”看着面部痉挛的同伴，冷静的女人终于开口了，在她想来，落到这伙人手里，也没多少指望了，还不如干脆些，少受点罪。

    “我们是记者，这次来羊城火车站是带着使命来的…”

    随着邓木斯的娓娓道来，说的林义三人是面面相觑，在华哥怪异的表情下，关平松开了地上的男子。

    “所以说，你们是南方日报派来广州火车站进行24小时不间断采集信息的？而且把我们当成坏人了，原因就是我们分赃不均、内部乱斗是很好的新闻素材？”

    听完女人的回答，华哥总结了这次的因果。

    女人没说话，看了同伴一眼，接着点点头。

    “嗨，这不是大水冲了龙王庙嘛。”林义笑着说，然后把刚才的头尾解释了一遍。

    不过林义强调，那个青年的包本来就是自己的，被那些人抢夺才引发的斗殴。

    林义敢这么说，是因为他套出这两人没看到开头，是中间打架才被吸引过来的。

    而两人自行脑补的分赃不均、打架斗殴是她们想要的素材。

    “说你们什么好呢，仗着提前踩点熟悉地形就跟踪偷拍、冤枉人？”林义摇了摇头：“你们是不是觉得自己特别的艺高人胆大，有奉献精神？”

    这话说的女人偏过了头，男人也面带羞愧。而华哥两人刚好相反，听的是津津有味。

    “也不要有那种怀疑的目光，”看着女人还是不信，林义把自己背包取下来，拉开拉链给两人看：“瞧瞧，钱对我们来说，就是一个数字，前面一万块而已，看看，这里面多少；你再看看，这个腰包又能装多少？”

    林义还淡淡地拍了拍出车站时，华哥给的腰包。

    看着两人的吃惊，林义继续：“我们是生意人，这次准备去特区大干一场的，没点钱怎么玩。既然你们采访了这么久，应该知道这里的乱像吧。”

    女人犹疑地点了点头。

    看这情况，林义懒得解释了，把位置腾出来交给华哥，自己跑到拐角另一边看外面情况去了，万一那伙人追到这里来，打自己一个措手不及可不是开玩笑的。

    也不知道阳华怎么劝说的，只知道用了当兵的身份才让对方相信，而巧合的是姜文祥也是同一个部队出来的，不过来自文工团。

    等林义再次转到拐角这边的时候，阳华脑子大概拓机了，竟然要请两人吃饭赔罪。

    前面还拳打脚踢，后面却要一起吃饭，还说什么不打不相识，还战友情。不过已经无语了的林义没当过兵，确实也不懂那种感情。

    事实证明，这两人在采访之前确实是做了很多准备工作的。

    当华哥问，附近哪里有好点的旅馆洗澡没，姜文祥看了邓木斯一眼，然后带着林义三人去了自己的租房。

    洗完澡，舒舒服服换套衣服，当林义问有什么好的茶餐厅时，两人又带着来到了火车站里的综合性商场旁边的一家酒楼。

    酒楼共设四层：一层专营快餐，菜单包括五角一碗的肉粥、两块钱的盒饭；

    二层为舞厅及咖啡厅；三层经营正宗川粤大菜；四层作包办宴席的贵宾厅。

    翻着精致的价目表，林义就知道，这两人是很熟悉火车站周边地形的。

    五人在三楼临窗就坐，热情的华哥张罗着做东。

    五个人六个菜一个汤，这请客算是情意满满。

    随着阳华的一番插科打诨，双方心里头的最后那丝隔阂也渐渐消融，甚至到后头还聊的很开。

    这情况，让林义心有感概，还是九十年代的人纯朴、热情啊。        

