
　　已经进入最后筹备阶段的黑鲸号船舱内，八名新幻影旅团的成员全部挤在一个堆满了各类物资的仓库内。

　　通过V5建立起来的情报和间谍网络，他们轻而易举就抢在出航之前提前登上了这艘巨大无比的渡轮。

　　作为代理团长的希拉盯着这些褪去了桀骜不驯态度的亡命之徒，用不带任何感情色彩的语气说道：“关于营救帕利士通的事情，你们做的不错，值得表扬。不过那只是开胃菜，接下来才是正题。”

　　“正题？”

　　身穿西装的小个子男人抬起头，眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　“没错！监视任务已经结束了！接下来你们要做的是协助死神艾伦找到卡金王室代代相传的那个壶，然后想办法将其偷出来或是抢出来。至于在这个过程中发现的其他财宝，你们想拿多少就拿多少。”希拉不加思索说出了新任务的内容。

　　“呵呵，也就是说我们终于要回归盗贼团的本职工作了，对吧？”上半身肌肉十分发达的青年咧开嘴露出了兴奋的笑容。

　　希拉毫不犹豫的点了点头：“是的！我不管你们怎么做，又打算用什么方法。总之，在船只靠岸之前把壶抢过来。在这次任务中表现最突出的人，就会成为新幻影旅团的团长，而我也将退居二线，成为你们的联络人。”

　　“有意思！如此说来这将是一场团长位置的争夺战咯。”留着黑色短发的女孩微微翘起嘴角。

　　一时之间，在场另外七名团员眼睛里都闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　不用问也知道，这些家伙平日里根本就是谁也不服谁，都想要争夺团长的位置。

　　这次，终于可以在相对公平的环境下一决胜负了。

　　布置完任务，希拉很快便从这些流星街出身的家伙视线范围内消失，偷偷来到十四王子和王妃的住处，隔着老远注视着远处那个窟庐塔族最后的幸存者，还有对方身上那不同寻常的念。

　　足足过了好几分钟，她才长长的出了一口气，用只有自己才能听见的声音喃喃自语道：“这是你最后的人生旅程了，酷卡皮卡。用不了多久，你就会跟自己的朋友在死后的世界团聚。对于你来说那才是最好的归宿，而不是像现在这样宛如一个复仇的幽灵整天漂浮在天空之上，让所有人都紧张不安。”

　　说完这句话，这个从事情报搜集工作的女人，很快转身消失在茫茫夜色之中。

　　……

　　随着物资筹备完毕，B·W黑鲸号终于迎来了起航的日子。

　　在一通激动人心的演讲下，身为国王的纳斯比，以及需要参加王位继承战的王子们，终于带头登上了这艘巨大无比的渡轮。

　　作为最尊贵的客人，艾伦及其团队自然也在其中。

　　在一层船舱的典礼会场上，早已按耐不住的二王子——卡米拉率先凑到近前，压低声音试探道：“我可以邀请你在宴会结束之后，到我的房间里谈谈吗？”

　　“谈谈？”

　　艾伦抬起头瞥了一眼这位身着华丽长裙，不管是眼神还是态度都给人一种骄傲蛮横感觉的女性。

　　在卡金，国王的子嗣不管是男性还是女性，统统都被称之为王子，并且根据出生的顺序被冠以第一、第二、第三的前缀。

　　而这位二王子，是所有王子当中最积极想要跟他接触的人。

　　“对！我觉得我们之间应该会有很多共同语言。”

　　说着，卡米拉主动挽起艾伦的手臂，装出一副与其十分亲密的样子。

　　很显然，她这是在向其他兄弟姐妹释放某种信号。

　　但遗憾的是，艾伦怎么可能会被这种低劣的手段摆布，毫不犹豫释放出气不动声色的将其弹开：“抱歉，我不觉得的我们之间会有共同语言。”

　　“你……”

　　卡米拉明显是第一次遭到这样的拒绝，脸色顿时变得十分难看。

　　可还没等到她发作，第一王子本杰明便举着就被凑过来大笑着讽刺道：“哈哈哈哈！真想不到我年轻美丽的妹妹居然也会有被人拒绝的一天。我一直都认为，没有男人能拒绝你的魅力呢。”

　　“哼！别得意！我得不到的东西，你也别想得到。”

　　卡米拉恶狠狠地的瞪了对方一眼，立刻离开这个让自己丢尽颜面的地方。

　　目送她的背影渐渐消失在人群之中，本杰明这才用不是很确定的语气问：“死神艾伦，你应该没有兴趣参加到这场王位继承战之中，对吧？”

　　“原则上是的！但前提是不会影响到下层的民众。如果你们的行为造成大量民众死伤，我就会做自己身为猎人该做的事情。”艾伦漫不经心的回答道。

　　“明白了！预祝你能有一个愉快轻松的旅途。”本杰明举起杯子抿了一小口酒，然后便果断选择停止更进一步的举动。

　　作为所有王子中第一个出生，并且掌握了一支强大念能力私军的他，早已是所有兄弟姐妹中最强的存在。

　　只要艾伦能保持中立不，那么他相信最终获胜的一定会是自己。

　　看到先后两位实力最强的王子都碰了钉子，剩下的几位王子也都纷纷停止了原本的打算。

　　一时之间，艾伦周围竟然空出了一大块地方，似乎所有人都在刻意的躲着他。

　　“你注意到了吗？那些王子身边若隐若现的念兽。”凯特压低声音提醒道。

　　艾伦一边吃着丰盛的食物，一边笑着回答道：“当然！除非我是瞎子，否则怎么可能会看不到。卡金果然不愧是从古至今存在时间最久的国家，居然掌握着如此不可思议的念能力。如果我没猜错的话，这些所谓的守护灵兽，其实都是由死后更强的念幻化而成。如果非要用一个比较确切的东西来形容，应该就是灵魂吧。”

　　“灵魂？”凯特眼睛里闪过一抹亮彩。

　　“对！灵魂！我怀疑，这些王子吃下去的卵，实际上就是某位先祖得灵魂的结晶。也只有这样才能解释，为什么守护灵兽有自己的意志，根本不会听从主人的命令。”艾伦意味深长的说出了自己的猜测。

　　“那就意味着……”

　　凯特无疑联想到了什么，脸上浮现出震惊无比的表情。

　　艾伦玩味的笑着点了点头：“啊！别说出来，现在还不是时候。至少在找到那个壶之前，我不能百分之百的下结论。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百二十七章 卡金的王子们（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 