    张汉在旁边解释说：“猎鹿山这里的裂隙群出现的太突然了，为了加快清理速度，我们大多都是选择的简单难度。其实收获差不多，毕竟不是每个人的都能在噩梦难度拿到SSS级评分的。”

    副本中的收获可不是难度越高战利品品质就越高，要是强行选择了噩梦难度，磕磕绊绊的通关，结果评分只有B，或者还不如简单难度的S级评价拿到的经验多。

    “我那也是侥幸。”韩羽挠头，他可以靠着召唤物，配合如同一体，无缝衔接，拿到高评价并不难。

    在山上又转了一会儿，风景没多少了，倒是各处都是战斗画面，越看韩羽越震惊于山海队员之间的配合程度，明显就是长期训练过的。

    即便是真的魔灾来了，有这样一群玩家大概也能挡住吧。

    “或者城中的人也是这么想的吧。”韩羽心中想着，猎鹿山虽然被封了，可天空中的影像依然会被不少人看到。

    十五级之后，玩家就可以选择是否公开副本中的战斗场面。

    这也是为什么，低级副本的攻略网上一搜就能搜到，到了十五级之后，不少副本的攻略甚至开始收费。

    而山海在这里战斗，看起来选择了全部公开，可能就是为了让城中的人看到的有这样一群人在守护着他们，他们才可以不用担心魔灾，过着平常人的生活。

    逛了一会儿，江子元和伍芸芸也从副本中出来了。看两人满脸笑意，收获应该挺不错的。

    在猎鹿山上转了一圈之后，四人下山，徐明才又请韩羽在猎鹿山的食堂吃了一顿午饭，问了他们准备返程的时间。

    他们在林桂也玩的差不多，计划就坐今天下午的列车回海城，票都已经买好了，在车上休息一晚，明天正好到达海城。

    徐明才大手一挥，让人给四人全部安排到专门的观光列车，每人一个包间，要让他们舒舒服服的睡回海城。

    江子元想要拒绝，要这么多包间干嘛，他们就出来旅游也才订了三间房。

    却被徐明才一把按下：“这点小事算什么！这就是我们林桂分部的一点点小福利而已，你们要是能加入我们林桂分部来，这种福利多的是。”

    “你们四个都是英才，毕业之后，大概会先分到山海小队历练，之后再去往前线。既然这样，不如就选待遇好一点的，比如我们林桂。”

    “要是嫌地方小了，广宁省分部也很不错。”说来说去就一个意思，希望几人毕业之后，能优先选择到广宁省来发展。

    本来他是想招揽韩羽到林桂分部的，可是上午看了韩羽30分钟不到通过噩梦副本，感觉林桂这小地方根本容不下人家，能到省里去也不错。

    江子元坐在徐明才身边，被吹得飘飘然然，拿着酒杯，跟徐明才不断谦虚，自己就是一个普通的学生罢了。

    直到伍芸芸掐在他的后腰上，江子元才注意到，徐明才说话的时候一直看着韩羽，明显更在意韩羽的反应。

    江子元尴尬的笑笑，放下酒杯，安心吃菜了。

    直到饭局结束，韩羽也没有做任何表态，只是说下次有机会再来林桂玩，被徐明才喜笑颜开的送出门去。

    看着韩羽离开，在徐明才身后张汉才开口说道：“徐队，一次用掉四次专列机会，这可是你一年的探亲福利啊，你今年怎么回去。”

    “休假？今年这情况哪有时间休探亲假，能把韩羽招来我们林桂才是最重要的。”

    “更何况，要是领导知道了我的付出，好赖不得给我把休假补上。

    下午四点，四人才终于坐上了回城的专列，一上车，就被工作人员带了火车中部的包间车厢。

    四天时间，算是完成了一次完美的毕业旅行。就是想想又有些不对，明明就是来旅游的，怎么来就刷了两个副本。

    不过还好收获还不错，几个人最起码都拿到了一件紫装。韩羽和江子琪都升了一级，算是意外之喜。

    在韩羽他们上车之后，在他们身后的年轻人，将自己手上的车票在兜里碾碎，转身离开了车站，坐在了站外的长椅上。

    闭上眼睛装作休息的模样，打开了自己的游戏界面，打开好友界面。

    “司祭大人，韩羽临时改变了行程，上了A8号列车，我们所有计划都没用了。”

    “嗯，上了哪一节车厢看见了吗？”

    年轻人看到司祭回复的消息，脸上露出惊喜的神色，果然是司祭大人，在A8列车上也做了安排吗。

    “是中间的车厢，那里似乎是特供官方人员使用。我也无法靠近。”

    “知道了，剩下的事不需要你了，你手上那枚晶体用完，我会再赏赐给你的。休息去吧。”

    “是，多谢司祭大人。”

    ——————

    在漓江边，一个身着蓑衣的渔民，刚刚结束一天的工作，从船上起身，朝家里走去。

    “二子，把东西背上，回家喽。”

    “好嘞哥。”被叫做二子的人，同样披着蓑衣，将杂物背在后背上，跟着前面渔夫的步伐。

    与其说是跟上，不如说是模仿，如果有人在远处看，这两人的步伐几乎一致，二子的每一步，都踩在前面人的脚印上。

    “突然改变行程?不应该是发现了什么啊。”渔民低声念叨：“只是意外吗……那这次的意外可真不少。”渔民回头看了一眼，在他停渡的不远处，正是九马画山河段。

    前几天差点被鱼人猎潮者冲了出来，现在所有的游客都不敢过来了，河面倒是干净了不少。

    “可是，天赋最强的召唤师，这种材料，我真的很想要啊。”

    “A8，那边应该有个小姑娘在吧。”像是决定了什么，斗笠下的脸庞露出微笑，看了身后的二子一眼。

    在他思考的时候，身后的二子脚步变得愈加僵硬，甚至开始有点不像人类了。

    “放松一点了二子！”渔民肩膀拍在二子的肩膀上。

    “哦好。”二子似乎被一掌拍回了神，背着渔网的脚步加快，变得和常人无异。

    这时候，韩羽四人已经在车上安顿好了，只是离休息的时间还早，四人聚在一个房间内，打牌聊天。

    只是韩羽一直有点心不在焉的，不时刷着手机。

    他正在搜索关于新主教的事情，之前只是听说过这个名字，在学校的时候，校方和教材似乎一直在刻意淡化新主教的事情。

    大概是害怕心智还未成熟的学生，选择加入新主教，追求堕化的强大力量。

    被张汉提起来名字之后，他就开始刻意搜索起相关的信息。

