
　　南郡城东门大街府邸花园之中......

　　正在花园中和大家一块而喝茶聊天的刘月茹，突然听到虚空之中传来熟悉的声音......而且她看了大家的反应之后，得知是赵天羽在使用心念传音术和她对话，因此便采用心想的方式和赵天羽进行对话......

　　当我使用“心念传音术”的时候，只有指定的人才能听见我所说的话，而其余的人是听不见我说的话的，而我的念力会直接化作音声进入那人的心识之中......

　　那个人的心识在接受到我的念力之后，那声音仿佛就像从虚空传来一样，但也只有那个人才能听见，而其余的人是听不见虚空中传来的声音的。

　　由于刘月茹之前就和赵天羽进行过心念传音术对话，因此她遇到这种情况一点也不陌生，很快便进入了心念对话状态......

　　当赵天羽向她询问起大家的情况之时，她一边用心念告诉赵天羽说“大家一切都好。”随便也询问了赵天羽什么时候返回南郡城。

　　而赵天羽听说大家一切安好之后，原本有些担忧的他也算是放心了，并向刘月茹表示说自己不担心别的事情，唯独就担心陆浩天会突然来捣乱。

　　毕竟陆浩天在豫章城和赵天羽交过手，虽然又一次败在赵天羽的手中，但是他也知道赵天羽不在南郡城......因此赵天羽也不得不担心南郡那边的情况了。

　　“天羽哥！这城池周围都有你设下的结界，而且我和尚香姐姐都学了你教给我们的法术，我的金丝九节鞭也赋予了法力，而你也将玄冰破魔枪交给了尚香姐姐，就算陆浩天来捣乱，我们同样也能抵挡一阵。”刘月茹用心念对赵天羽说道。

　　刘月茹说的一点也没错，记得当初赵天羽前往豫章去协助丁奉破敌之时，因担心众人的安危便将自己的武器“玄冰破魔枪”交给了孙尚香。

　　------------------------------------------------------

　　豫章城东城门内，右上方不远处的瓮城之中......

　　此刻我正在瓮城里最大的那间屋子里面，于木床之上盘膝而坐，凝神静息的用心念传音术，和远在南郡的刘月茹对话......

　　我听到刘月茹的话之后便和她开起了玩笑，我用心念传音术对她说道：“呵呵！没想到月茹姑娘还挺厉害嘛！学了一点法术之后就敢和陆浩天叫阵了。”

　　在这个地球上也只有我最了解陆浩天......虽然陆浩天和我交手好几次都败给我，但是他所拥有的黑月魔法，不是一般的地球人能够对付得了的。

　　当我话一说完又听到刘月茹说道：“天羽哥，你是小看我呢？还是对你自己没信心啊？毕竟我和月茹姑娘的法术都是你教的啊。”

　　我感应到刘月茹似乎有些生气，便对她安慰道：“月茹姑娘，我不是小看你们，也不是对自己没有信心，只是陆浩天原本就出生在黑月魔星，本身都带有黑暗魔法的力量，而我虽然传授你们念力和法术，但你们始终是凡胎**啊！我也是担心你们的安全啊。”

　　龙皇系之黑月魔星出生的众生，和龙皇系之天龙星圣羽皇朝出生的众生，他们都带有法术或魔法......然而出生在太阳系地球上的人，除了少数的有特殊能力以外，大多数是不具备这些的......

　　我安慰完刘月茹之后便暗自思忖“刚才刘月茹并没有直接告诉自己，黑月圣使陆浩天是否有去捣乱，倒不如自己用法术观察一下。”

　　于是我立即驱动念力使用“天眼术”观察起了陆浩天的情况.......

　　“咦！今天这个陆浩天是怎么回事啊？明明都已经知道自己不在南郡城，他居然不趁机过去捣乱了，还真是太阳从西边出来了。”我用法术看到陆浩天返回了许昌，此时正和曹操在一起，不禁自言自语的说道。

　　毕竟刘备、孙权他们一行人和我关系匪浅，要是换做平时，他一旦得知我不在他们身边，他势必会趁此机会向他们下手。

　　然而就在这时，我心中突然闪现出一个念头，不禁大叫一声“不好！龙皇密令。”

　　自打我分别幻化出三卷龙皇密令，将他们分别交给赵云、关羽及诸葛孔明之后，在我身上放着的，真正的龙皇密令一直都没有拿出来使用过。

　　陆浩天先后从赵云和关羽手中夺取了龙皇密令，而最后一个假的龙皇密令，此时还在诸葛孔明的手中，而我一早就得知诸葛孔明，会在一次拜访庞统的途中被陆浩天抢夺密令......

　　记得当初赤壁之战时，庞统使计让曹操把战船连起来之后，他便独自一人离开了，至于去了什么地方并没有人知晓.......不过听人说是暂时隐居了起来。

　　此时我暗自心想“这陆浩天直接回许昌和曹操在一起，莫非他是要和曹操检验，这次从关羽手中夺取的龙皇密令？所以他陆浩天才没有趁我没在之时，去南郡城偷偷的对付刘备及孙权他们一行人？”我一边思忖一边用天眼术继续观察陆浩天的一切动向......

　　------------------------------------------------------------

　　许昌地界，曹操的丞相府后花园之中......

　　从豫章城池大败而回的陆浩天，去丞相府见了曹操，曹操虽然知道陆浩天又失败了，并且让自己损失了数千兵马，但是曹操并不敢将陆浩天怎么样。

　　陆浩天咬牙切齿的自言自语说道“这个该死的赵天羽，还真是爱多管闲事，没想到这次又败在他手中。”曹操在一旁听了他所说的话之后，便向他问了一句“陆爱卿，你是说你去攻打豫章城的时候，那个刘备身边的，和你一样会法术的赵天羽，他也去了豫章城池？”

　　“那是当然，否则豫章城池早就被我拿下了。”陆浩天愤恨的说道。

　　曹操试探性的向陆浩天问道：“不知陆爱卿接下来有什么打算？”

　　陆浩天突然间邪魅一笑的说道：“之前本座从赵云手中抢夺了赵天羽给他的龙皇密令，后来发现那秘密是假的，只是不知道这次从关羽手中抢夺的密令会不会也是假的？我不妨将此拿出来验证一下。”

　　陆浩天话一说完便从怀中摸出了一个卷轴，那卷轴颜色为淡金色，他将卷轴放在一张石桌子上并将其摊开来，接着又从怀里拿出一个小瓷瓶，和之前那样将小瓷瓶里装的血液滴到摊开的卷轴之上，紧接着不一会儿之后，那卷轴上面便出现了各种各样的动态图像......

　　“对了，你来看看这上面所显示的事件是真是假？”陆浩天对一旁的曹操说道。

　　曹操见陆浩天问起，便立即朝着那卷轴望去，他看了一会儿之后便对陆浩天说道：“陆爱卿，你又上当了，你这次抢回来的密令同样是假的。”

　　“什么？又是假的！真是太可恶了。”陆浩天咬牙切齿的说道。

　　曹操又一次向陆浩天问道：“不知陆爱卿接下来有什么打算？”

　　“还能有什么打算？当然是调查真密令了。”陆浩天愤怒的说道。

　　陆浩天又对曹操说了句“我要先回自己的府中打坐恢复自己的修为。”便转身离开了丞相府后花园......

　　----------------------------------------------------

　　豫章城地界......

　　我在豫章城瓮城之中丁奉所居住的屋子里，用天眼术观察着陆浩天的情况，得知他发现从关羽手中所抢的密令是假的之后，自言自语的说了一句“不行，我必须得赶快赶回去才行。”于是我便走出房间直接走出房间，并朝着东城门的城楼处走去......

　　走了一会儿之后终于来到城楼上，而此时丁奉正和鲁肃在一起下围棋......

　　我朝着他们二人走了过去，并向他们二人打了招呼，我对鲁肃和丁奉说道：“子敬兄弟，承渊兄弟，没想到你们还有闲情雅致啊！居然在这城楼之上下起棋来。”

　　“天羽兄弟，听说你和陆浩天打斗的时候受了内伤，现在怎么样了？”鲁肃鲁子敬问道。

　　“什么？我受了内伤？这个承渊兄也真是的。”我在心里说道。

　　我一听鲁肃对我的问话便猜到是丁奉对鲁肃说，赵天羽因和敌人打斗时受了内伤，所以在他瓮城的房间里面休息......

　　随即我便回答了一句“呃！我已经没事了。”接着又对鲁肃说道：“对了子敬，我们要尽快赶回南郡去才行，毕竟你家主公，仲谋兄他们也在等着我们的消息。”

　　一旁的丁奉听说我们二人要返回南郡，便问道：“不知天羽兄弟和子敬兄什么时候出发？”

　　“就是现在。”我随口回答道。

　　“这么快？等我下完这盘棋再说吧！”鲁肃手指夹着一枚白色棋子，依依不舍的说道。

　　“子敬兄弟，时间紧迫，我们必须赶快赶回去才行。”我话一说完便拉着鲁肃离开了座位，并直接朝着城楼下走去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百九十八章：天眼观察陆浩天动向免费阅读。https://xs.23sk.com 