    峡谷中，银色主城巨人般的伫立着，一道道晨光泻落，在城池上方映照出雨落的金色光华，一群白鸽飞起，更加显得这里非常的静谧祥和，峡谷之中，无数小地图密集分布，什么野熊谷、贪狼岭、潮汐林地等地图都在其中，这晨曦城也是50-100级的玩家非常优越的练级地，现在版本更新后，周围刷新出不少高阶地图，不乏170+的远古级怪物，依旧是玩家非常亲睐的练级地。

　　只是，晨曦城地处中州大陆的最北方，是我们最贴近北境联盟的边陲城池，也正是因为这样，晨曦城更加是一个兵家必争之地，一旦晨曦城失守，北境联盟势必会一马平川，数亿铁蹄踏破中州大陆的山河，届时，别说是防守反击了，恐怕就算是我们联合周边的城池也未必能够挡得住北境联盟。

　　总之，晨曦城就像是三国时期的蜀地街亭一般，街亭失守，我们通往北境联盟的道路就被封死，并且，天风城、天空之城、暗月城、银杉城、战天城等众多城池都会暴露在对方的铁蹄下，损失绝对要比林霄想象的大太多了，虽然林霄说的也有一些道理，然而他忽略了这是虚拟战争，24小时内就能完成一次战略战役，而不像是现实中还有那么多的回旋余地，或许，林霄压根就没有认真研究过中州大陆的地形，所以才会在论坛上那样的与我争辩。

　　……

　　追上龙曜铁骑军团，我和何艺来到队列前方，带领大家环绕这晨曦城奔行，战马的铁蹄声回荡在峡谷之中，震撼人心。

　　平原上练级的玩家纷纷投来惊异的眼神，当看到我们肩膀上的徽记时，许多人立刻忍不住的惊呼起来：“哇，那不是古剑魂梦的徽记吗？好高的等级啊，都是六转骑士，那是什么坐骑啊？好威武，以前从来没有见过啊，看来晨曦城真的要发生大战了，连古剑魂梦的主力军团都来了啊……”

　　我策动冰麟马奔行，一边侧身看着远处的晨曦城，我们并不进城，以免造成什么恐慌，看着晨曦城，我深吸了口气，道：“晨曦城的防御设施与城墙坚固程度虽然比不上三大主城，但还是非常不错的，我们在这里驻防，要最大程度的杀伤北境联盟的有生力量，战事一开，有进无退！”

　　鬼谷子笑道：“折戟老大，你打算用什么样的战术？全部进城，防御反击吗？”

　　李承风一样看着我，道：“是啊，到底打算用什么战术？”

　　许阳大咧咧的舞剑，笑道：“简单，一起堵到流风小道，守住流风小道，就等于守住了我们的门户。”

　　我不禁失笑：“嗯，许阳说的确实有些道理，但是据我估计，流风小道没有那么容易守御，北境联盟可不乏超级高手啊，我们无论怎么努力也无法阻止他们进入晨曦城范畴的，现在我也没有什么详细的计划，唯一的目标就是，在对方的骑兵抵达城下之前，最大程度的截杀他们，让北境联盟抵达城下之前就损兵折将，让他们知道中国服务器境内不是那么容易就能踏足的！”

　　斗志昂扬擎着龙曜破碎战锤，哈哈笑道：“陆尘说的没错，就是应该这样，林霄那个老儿知道个P啊，第一场国战，一旦我们示弱，对方一定会一马平川的杀进来，这样，我们倒是有可能会一溃千里，怎么也无法鼓舞士气了。”

　　何艺笑着点头：“嗯，斗志说的没错，不过……麻烦你尊重一下林霄好不好，那不管怎么说也是林逸欣的父亲……”

　　斗志昂扬摸了摸脑勺，哈哈笑道：“这个……好吧，我忽略了，忽略了那老小子还是有可能成为陆尘老丈人的……”

　　何艺抿抿嘴，美目红了红，欲言又止。

　　乱月在旁怒道：“斗志闭嘴，都说不准提这个事情了……”

　　何艺目光扫了扫，小声道：“算啦，现在说这个还太早，我会争取幸福的！”

　　乱月嘻嘻笑，骑乘龙曜战马贴近，挽着何艺的手臂，笑道：“嗯，EVE姐，我会支持你的，百般支持，就算是陆尘这小子真的被林小妞勾走了魂魄，我也会用招魂幡帮你召回他的魂魄！”

　　何艺扑哧一笑，紧握粉拳，信心十足的说道：“好啦，哪有那么严重？陆尘现在还是我们古剑的人，哼，我的人，哪儿有那么容易被抢走！陆尘对吗？”

　　我在旁唯唯诺诺点头：“老大英明，我不会离开的……”

　　众人哄堂大笑。

　　……

　　穿过了十几个练级地之后，前方的峡谷渐渐缩小，两侧巍峨的山脉将峡谷挤压的非常窄小，最多数百米，显然，两边山林中埋伏弓箭手、法师部队的话，这里会是非常的不错伏击地点，也是我们的必守之地。

　　幽云十八骑的移动速度太快，走在最前方，提着一柄玄色长刀，策动胯下龙曜战马飞奔，身边跟着自己队伍里的400人，六转的玩家可以带领200人团，名将加倍，是400人，神将加三倍，则是600人，由此可见为什么林逸欣刷B那么轻松的，组600人开启倾国名将技，一大群人加成80%全属性，什么样的B杀不掉？

　　“前面有人了！”

　　乱月催促战马，略微走了快了些，扬起剑锋指了指前方，一双美目中写满了犹豫：“啧啧，是烛龙的人？”

　　“什么，烛龙的人？”我和何艺都是一惊。

　　冰麟马一声长嘶，我加快速度，来到了前面，果然，峡谷内出现了一大群人，大约3000人上下，占据了一整片的峡谷，每个人的肩膀上徽记都是一样的，烛龙，并且不是主盟，而是烛龙第一分盟的玩家，这个联盟还是非常强大的，虽然只是分盟，却在天风城是屈指可数的势力，甚至能够正面抗衡桃源深处这样的大盟。

　　……

　　“站住！”

　　十几个魔骑士擎着巨盾，策动战马横在了路中心，其中一个剑锋一扬，大喝道：“烛龙第一分盟在此练级，请远道而来的朋友绕行，以免造成什么不愉快的误会！”

　　幽云十八骑擎着长刀，道：“哦？凭什么这里不准我们通行？”

　　“不凭什么！”

　　那个151级的魔骑士策马上前，长枪横在战马脖颈上方，笑道：“哦，我道是谁，原来是古剑魂梦的名将幽云十八骑，难怪有这样的魄力站在这里叫板，很不好意思，就算是古剑魂梦也得绕行，我们天风城已经划定了这左边的区域属于烛龙的防区，我们要长期驻守在这里以防北境联盟的来袭，所以，请你们绕行吧！”

　　幽云十八骑是个直肠子，刀锋一指，低喝道：“敢问一句，是哪个行会商量从这里划分什么防御区的？”

　　魔骑士笑了笑：“烛龙、烛龙第一分盟、烛龙第二分盟、烛龙第三分盟……哈哈，怎么样，有问题吗？”

　　“呸！”

　　幽云十八骑拎着长刀，哈哈笑道：“这么说，我就有宰掉你的理由了，有种来跟我单挑吗？”

　　“来就来！”

　　两个直肠子的战士系玩家迎面而去，幽云十八骑的长刀之上泛起了耀眼的光芒，抢在对方出手之前就换成七阶鼓舞策略技，迎面就是一击精准的壁垒击破！

　　“噗！”

　　“15237！”

　　那魔骑士大惊，长枪一抖，同时是壁垒击破，可是慢了一招，在他使用壁垒击破的同时，被幽云十八骑斜斜的劈出了一击挟带山脉之威的刀芒，重重劈在了脖颈间，居然是弱点位置——力劈华山！

　　“25842！”

　　两刀之后，幽云十八骑以15%气血代价将对方打成了残血，追击上前，暴喝一声：“受死，小子！”

　　刀芒大盛，对方急忙后退摆出了圣盾防御的姿态，可是幽云十八骑却粗中有细，刀锋自下而上的一挑——崩击！

　　“18381！”

　　连续三击，直接将对方拉下马。

　　……

　　“D，这老小子杀了队长，上了，宰掉他！”

　　一群烛龙第一分盟的玩家暴怒了，纷纷“铿铿铿”的拔出了剑刃，地面的战士、魔骑士和后方的法师、弓箭手都迎了上来。

　　人群中，一个高阶弓箭手走了出来，提着长弓，低喝道：“D，在这里杀我的人，古剑魂梦欺人太甚了啊，兄弟们准备上，一起做掉他们，管他们多少骑兵，我们烛龙第一分盟都要全歼他们！”

　　……

　　“晕，幽云那个白痴惹祸了……”乱月抿抿嘴，有些无奈：“都快国战了，还要弄出内战吗？”

　　我飞奔上前，挡在了幽云十八骑的前方，“铿”一声从后爆出了青冥剑，剑锋笔直，微微笑道：“紫晨曦，够了，别打了。”

　　紫晨曦，烛龙第一分盟的盟主，冷笑一声：“凭什么你说不打就不打了？幽云十八骑杀掉我的一个军团长，这算什么？”

　　我将横剑前方，笑道：“其一，我们不是来打架，而是来守护晨曦城的，不想与任何一股中国服务器的势力发生纠纷，其二，幽云十八骑挂掉刚才的那个人，只是因为你们私设关卡，别忘了，这里是公共地图，可不是你们一家说了算，其三，恕我直言，你紫晨曦觉得自己这几千人能够挡得住我身后的两千古剑铁骑吗？”

　　“你！”

　　紫晨曦咬牙切齿，目光扫了扫我身后，却发现李承风、何艺、鬼谷子、乱月等已然成名的超级高手都已经拔剑出鞘，就等我下令发动攻击了，面对着这么一群如狼似虎的王者铁骑，烛龙第一分盟的胜利机会连10%都没有。RN！~！

