    “果然是这样啊。”

    国王在心底轻轻地说道,        看着眼前的一切，没有觉得惊讶。

    他知道自己看到的是什么了。

    ——令魔鬼失去名字的那一场战争。

    世界猩红如火。

    雄伟的要塞上布满了战痕，外侧的古矛折断，畸形的蛇骨扭曲着挂在长矛上。粘稠的黑的红的金色的鲜血破溅在外墙上,        玷污了这象征诸神高贵地位的苍白要塞。这里是诸神之国。

    诸神之国,        人间，地狱。

    人间是世界的混沌带,        神是世界的昼正面,        地狱是世界的倒影面。

    诸神以自己是世界至高者自喻，他们居住的地方耸立在天穹之上,        隐匿于众星之间。为了表示神与人与地狱的区分，诸神之国的边缘耸立着巍峨的苍白要塞。除了被神明选做代行者的人能够在死后以灵魂的方式进入,        凡人一辈子也不可能见到它的模样。苍白要塞是诸神的骄傲,        它的纯白与辉煌象征神的至高无上。

    但神的尊严,        也曾被撕扯下来,        扔在地上狠狠践踏。

    战场上翻滚着浓烟，灼热的气浪带着黑雾越过城墙,        狂风发出呼啸的声音。滚滚浓烟里,        诸神的骄傲成了一个笑话。

    “你会付出代价……地狱的臭虫。”

    手持长矛的神发出愤怒而又恐惧的声音。

    在诸神之国，在永远光明辉煌的诸神之国,        天空的颜色第一次被染上了阴霾。梦魇从阴霾里扑下,        雷鸣般的巨响里，地狱生物和天使的尸体堆积如山。

    “神都这么喜欢欺骗自己吗？”

    优雅的，轻柔的声音,        穿着黑衣的魔鬼踩碎了神的头颅，他一点点将神的颅骨碾成粉末。苍白的手捡起那根长矛，朝着要塞投掷而去。

    爆裂声里，苍白要塞的城墙轰然倒塌。

    魔鬼踩着尘埃和废墟，将诸神痛恨鄙视的邪恶带到了神明的地盘。跟随魔鬼一起的地狱生物发出尖锐的，令人灵魂眩晕的，狂喜的叫声。地狱是世界的倒影，是所有脏污所有邪恶所有卑鄙的汇聚之地，神明轻贱它们，它们嫉恨神明。

    在扭曲的狂乱的地狱生物中，魔鬼是最特殊的那一个。

    他穿着精美的黑衣，脸上带着微笑，优雅冷静，简直就像一个地狱的异类。

    似乎铭刻在地狱生物身上的那种混乱癫狂，丝毫无法影响到他。

    ——只是似乎而已。

    国王走过神与魔的战场。

    这是魔鬼的记忆，记忆比一切都更能反映真相。在魔鬼埋葬起来的记忆里，世界猩红如火，天空与土地都是永恒的不断撕扯的漩涡——这才是魔鬼自己感知中的世界。

    魔鬼将自己套在彬彬有礼的伪装下，只为了掩盖他无时不刻处于失控边缘的真相。风度翩翩的皮下，是压抑狂暴的野兽。

    ——他是地狱“混乱”与“疯狂”的象征，他无限趋近地狱本身。

    这注定了他的强大，也注定了他其实永远无法真正掌控自己的意志。

    他将暴戾，疯狂，混乱。

    国王行走在魔鬼记忆中这个血色扭曲的世界。

    但凡有一丝理智，就该知道魔鬼不可能以一己之力战胜所有神明。

    这是一场……必输之战。

    他安静地看着魔鬼朝诸神投出长枪，在心底轻轻地叹了口气。

    他知道魔鬼挑战诸神的原因。

    因为骄傲。

    越骄傲，就越无法接受失控的感觉，越无法接受不能掌控自己意志的现实。地狱铭刻在魔鬼身上的混乱要他永远困在地狱里，他就偏要爬出地狱，杀上天空中的众神国度。世界要他腐烂，他偏要毁掉这个世界。

    疯狂，傲慢。

    带着那么深的不甘。

    诸神打开了通向世界尽头的漩涡，在被剥夺了名字的魔鬼即将为漩涡席卷的时候，国王下意识地伸出手去拉魔鬼。

    ……………………

    秃鹫与乌鸦盘旋在灰烟里，痛苦的呻吟与绝望的悲哭混杂在一起，血在废墟里蔓延，大地上倒处都是火。

    魔鬼撑着伞，走在国王的身边。

    刚刚建起来的城市变成了废墟，国王独自一人走在废墟之间。天空中还在不断地降下火球，辉煌得像一场华丽的火雨，但是这美丽里蕴藏的却是残忍到极致的毁灭。象征神怒的火摧毁了这个刚刚建起来的人类国度。

    在前一天，这个小小的，新生的人类国家才刚刚建起来。

    魔鬼看着银发的国王和他的人民一起，将蔷薇花挂上了城门。大家一起欢呼起来，有人提议为了这个国家的诞生办个庆祝的盛宴吧。国王还在迟疑着，年幼的孩子们已经拥到了他身边，去拉他的手。

    宴会在流经城市中央的河岸边举行。

    一堆堆篝火被点燃，沿着蜿蜒的长河贯穿城市南北，火光落进河里粼粼如万千珍珠。这是为了庆祝人们终于走出冰冷潮湿的洞穴，坚固的城堡从此庇佑他们，他们再也不用担心野兽的袭击。骨笛被吹响，轻快的旋律里年轻的男孩和女孩手拉手跳着舞，裙摆旋转出花朵般的弧度。

    直到火从天而降。

    上一秒还在欢笑的人群，下一秒就倒在了火里。

    神的黄金马车碾压过天空，发出隆隆的地裂天崩般的巨响，火大团大团地从黄金马车上滚落。人们奔逃着，却连一个避难的地方都没有，因为这责罚就是对着人而来的。火里，再勇敢的骑士都只能倒地痛苦嚎叫，老人，女人，孩子……只要沾上那火就不能幸免。

    除了国王。

    他提着剑，走在一条又一条街道上。

    天空中的黄金马车已经离开了，负责降下惩罚的神甚至懒得下来亲自看一眼这个被毁灭的城市。他们甚至没有意识到什么权柄诞生在这里，之所以施加惩戒不过是为了捍卫“神的至高无上”，教人们向神匍匐低头。

    火团不再落下，但是已经落下的火将持续燃烧三天三夜，沾到火的人必须承受三天灼烧才能在极致痛苦中死去。

    这就是神罚。

    鲜血飞溅，落到国王苍白的脸颊上。

    他将剑送进在火中嘶吼的人的心脏，然后抽出。血从他的子民心脏里喷涌而出，汩汩地渗进地面。国王握剑的手稳得如钢铁铸造，他在废墟里跋涉找到所有在火中痛苦挣扎的人，然后亲手一一终止他们的生命。

    “啊啊啊！好痛！”

    最后一名身上燃着神火的，是一名年幼的孩子。

    孩子在火中打滚，她用尽全力伸手，想要向平时那样去拉国王的手。

    她还太小，小到根本不明白到底是怎么回事。

    国王俯下身，握住了她的手。

    “王！王！”

    孩子尖叫着像平时一样喊着。

    国王另一只手握着的剑送进了她的心脏。

    女孩凄厉的尖叫停止了，她垂下头，靠在国王肩膀上闭上眼睛。幸存的人们聚集起来，在废墟上找到了国王。他一身血腥，身上的长袍红得刺目，剑插在他的身前。

    冰冷的太阳再一次升起，照亮了国王没有表情的脸。

    他的眼底空空荡荡。

    像什么都没有，又像埋葬了一切。

    魔鬼撑着伞，看着国王。

    魔鬼终于知道这么多年国王其实一直在等待什么。

    他在等他的子民杀了他。

    ——因为，他曾亲手杀了自己的子民。

    “该让我说什么好呢？我亲爱的陛下。”魔鬼轻声说，合起黑伞，走上前去。他俯身，想要去拥抱独自坐在废墟上的国王。

    白色的浓雾涌了起来。

    世界被雾气淹没。

    ……………………

    往日之林的白雾翻涌着。

    黑树林中间的小路上，国王和魔鬼同时穿过彼此记忆最深处的阴霾，从蒙蒙的雾气里走出。他们停下脚步，面对面站着。

    “陛下。”

    魔鬼朝国王举了举伞，露出微笑。

    “我们该回去了。”

    国王朝他伸出手。

    所有悲伤，愤怒，不甘，都已成为往事。最初那一无所有的君主和骄傲孤独的魔鬼，他们最后站在了旧时代的坟墓之上。

    魔鬼走上前，他合起伞，拥住了国王。

    作者有话要说：　　还有一个番外

    以下是为地狱建设做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百五十六届蔷薇徽章，鼓掌！感谢在2020-05-05        02:02:00~2020-05-06        04:41:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：枝凉椋琼        1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：羊羊羊        1个；

    感谢投出地雷的小天使：看多了、嘻嘻妖怪        2个；木苏、微星之下、水水润润、羽落春天、柗枞、棽予、40381329、柠久kiu、深浅、毫厘、社会主义好、你        对瓜子的力量一无、山月        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：藏骨。        179瓶；一卡车草莓牛奶        56瓶；颓大今天更新了吗、迩绥        40瓶；尜尜        36瓶；小仙女在这里啊        29瓶；林以余        26瓶；社会主义好、灵异五、家里缺只毛绒绒        20瓶；?        17瓶；一江醒        15瓶；一二三        13瓶；芳草        12瓶；不动、27175149、吴雩的莲子糖粥、羽落春天、aaaaa、漓粼、山月、琅嬛、岁将晚、扶苏离殇、云墨        10瓶；我的名字最显眼、凛遥        7瓶；苏逝川、百卉人形师、嘻嘻妖怪        5瓶；mirai.烑        3瓶；eseapoii、45160609        2瓶；咩咩虹、ross、陌迟归、青骓、李德、星汐        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

