    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　吃了个大亏的王霸顿时心痛欲死，他本来就已经受创严重，要不然也不至于想要去融合吞噬韩静静的元神，如今又再次受伤，没办法夺舍一个肉身的话，他的这些残破元神，也不可能存在太久时间，很快就会自行消散。

    　　

    　　然而这还不是最让他心惊的，当他的元神被抽灵锁魂强行剥离韩静静元神的同时，就发现自己根本无法离开那个魂力形成的六芒星中心位置！

    　　

    　　如果可以移动，哪怕是拼着实力大降，他也要先去夺舍一个肉身，总比元神消散要强上许多，何况有造化战诀在手，再差的肉身，总有一丝机会重回巅峰。

    　　

    　　不说王霸面临的窘境，韩静静此时感觉自己的元神一阵阵虚弱，但同时又有说不出的轻松，这次的冒险可说大获成功，好歹是把那个讨厌的混蛋给赶出了自己的元神。

    　　

    　　黑衣等六人也是大大的松了口气，抽灵锁魂，最困难的部分就是抽灵，完成之后的锁魂，绝对是轻松了许多倍，至少现在禁锢住王霸，对他们六个的压力已经几近于无。

    　　

    　　“韩老师，这个灵魂体是直接干掉，收集魂力还是怎样？”黑衣的面色已经好看许多，此时都能勉强挤出笑容，恭敬的开口询问韩静静了。

    　　

    　　韩静静微微一怔，干掉王霸当然没问题，只不过这个混蛋的元神极为强大，巅峰时期绝对是远超玄升期甚至辟地期的存在，直接弄死似乎是有些太浪费了吧？

    　　

    　　如此强悍的元神，可不是那些低级的恶灵所能比拟的，别说黑衣他们手中的集魂瓶几乎都是满的，也就猎弓那个刚刚清空而已，就算他们手里空的集魂瓶再多上几百个，也根本容纳不了王霸元神消散后的魂力。

    　　

    　　“这位韩老师，如果您愿意的话，我们可以帮您收服这个灵魂体，让他成为您专用的灵魂傀儡。”那三个恶灵术士互相打了个眼色之后，由其中一个开口说道。

    　　

    　　看到杨七七和孙静怡的强大之后，他们三个已经完全失去的反抗的勇气，现在就想争取好的表现，能够得到解药，保住性命就行。

    　　

    　　控制灵魂体，培养成恶灵作为打手，正是他们恶灵术士最拿手的能力，虽说他们不知道王霸的元神和灵魂有些不同，但其实对韩静静来说，只要有这样的方法，就能够用来尝试一下的！

    　　

    　　“怎么做？”韩静静略一思忖，心中也是有些意动，彻底消灭王霸最多就是痛快一下，可要是能够收服他，或许能够帮林逸哥哥很多忙。

    　　

    　　那个恶灵术士暗自欣喜，只要能够让韩静静满意，他们三个的小命就更有保障了，所以他没有任何迟疑，马上详细的讲解了一番控制灵魂体的方法。

    　　

    　　其实他们出手帮忙，会更方便控制王霸，如果没有杨七七和孙静怡在边上，或许他们会提出这样的建议，然而现在为了避嫌，那是绝对不能流露出任何一丝差池，免得被她们误会是想趁机控制韩静静，毕竟这也是一个灵魂体来着。

    　　

    　　韩静静认真的听完讲解之后，只是稍稍思考片刻，就已经大致明白该如何进行控制元神的方式，说起来也真是幸运，想要把王霸变成自己的元神傀儡，最关键的一步就是要得到他自愿送出的一缕元神，这样才能够在心念一动间就彻底抹杀傀儡。

    　　

    　　如果是在平时，以韩静静和王霸的元神强度差距根本就做不到这一点，那三个恶灵术士的手法，也只是用来对付低级的灵魂体而已，对于王霸的元神可没什么作用，偏偏之前王霸为了融合韩静静，主动将元神融入进去，让韩静静可以直接跳过这最难的一个步骤。

    　　

    　　韩静静的一道神识丹火，焚烧掉大半的融合元神之后，还余下的那几分融合远神中，依然有王霸的元神在其中，现在用来作为制造元神傀儡的控制枢纽刚好合用。

    　　

    　　“大胆！你们这些蝼蚁，居然敢控制本大爷！看本大爷怎么收拾你们！”王霸听到恶灵术士的话后，心中不由开始惊慌起来，他的元神主体和那部分融合元神虽然已经失去了联系，但是依然可以感觉到留存的痕迹，也就是说，韩静静想要控制他，成功的几率非常高。

    　　

    　　若是可以重新和那部分元神取得联系，甚至收回那残存的融合元神，王霸觉得自己也可以将韩静静作为自己的元神傀儡，正因为如此，他心中才会越发的惊慌。

    　　

    　　“稳住，不要让这个灵魂体挣脱出来！”黑衣低喝一声，其余几人顿时收敛心神，加强了魂力的输出，将拼死挣扎的王霸再次封锁。

    　　

    　　堂堂一个准裂海期的元神，居然落到如此下场，被几个最低级的家伙困住，王霸想想都觉得自己好可怜，真的是欲哭无泪。

    　　

    　　之前剥离王霸的时候，黑衣等人已经到了极限，韩静静及时的一道神识丹火，令他们都有了喘息的机会，现在仅仅是锁魂而已，王霸如此虚弱的状态，还真是没有丝毫的办法挣脱。

    　　

    　　韩静静很快就已经掌握了控制王霸，将他变成自己元神傀儡的方法，因为不需要另外抽取王霸的元神，所以直接就开始将那一部分融合元神炼化成一个控制的枢纽。

    　　

    　　少顷之后，一直骂骂咧咧的王霸突然就安静了下来，他已经感觉到自己和那部分失去的融合元神再次建立了联系，然而这种联系并非以前那种本体为主导的关系，而是彻底反过来，他的元神本体被这丝联系完全掌控，生死只在对方一念之间。

    　　

    　　韩静静重新转化为元神体状态，目光清亮的看着王霸，淡淡一笑道：“王霸，从现在开始，你就是我的元神傀儡，要好好听话，知道了没有？”

    　　

    　　王霸心中憋屈之极，知道现在无力挣扎，生死都被对方所操控，只能暂时低头，等以后有机会再想办法脱离控制。

    　　

    　　“知道了，主人！以后你说什么，我就一定会做什么，绝对不会有丝毫的违背！”王霸转念之间，就已经想清楚了其中的利害关系，马上堆起笑脸，点头哈腰的表忠心。

