
　　于敬亭的审美，在某种程度上，遗传了他的母亲。

　　王翠花女士认为，拍照片这种事，一定要把家里所有值钱的玩意都鼓捣上，方能显示出家庭实力。

　　虽然家里现在没有自行车，但是借一辆，也显示出了对未来美好的期待。

　　早晚会有的。

　　拍完了家庭实力象征的拖拉机，又进屋，摆了各种造型。

　　如果不是穗子拦着，王翠花甚至想让姣姣抱着家里的果盘来一张——在她朴实的念头里，水果随便吃，这也是财富的象征。

　　一通乱照后，王翠花心满意足了。

　　“穗子，你说铁根他们厂到底咋回事？怎么会突然提拔他，又是当科长，又是给他照相机？这照相机得不少钱吧？”

　　“嗯，是挺贵。”普通相机都得三百多，这样的，没有五六百肯定下不来，绝对的奢侈品。

　　“哎，穗子啊，你说那个姓樊的，会不会教唆咱家铁根干坏事？”

　　王翠花支开姣姣，跟穗子说起了悄悄话。

　　“咱家铁根不过是个新人，姓樊的怎么这么好心？”

　　“他现在手里没有可用之人，司机这个岗位，听着不起眼，可却是距离领导最近的，也算是心腹。”

　　穗子垂眸，在心里补充一句。

　　儿子的智商果然都随娘，婆婆能在村里当这么多年大神还不被揭穿，果真是禁得住逻辑推敲。

　　“你盯着点铁根，如果那边让他干坏事，你得拦着。”

　　穗子心说于敬亭“干坏事”那一晚，还是她跟着放风的。

　　于敬亭凭借“投名状”，成功取得了樊华的信任，成了厂里最年轻的科长。

　　他所在的是市场科，里面全都是年轻大小伙子，个个都是中专毕业的精英，突然空降了这么个年轻的科长，还是领导司机转职的，不服他的管理是想当然的事。

　　于敬亭每天穿着从校长那抢来的皮夹克，叼着个烟卷，小头发被穗子用摩斯抓出个形，还真鼓捣出了领导的气派来。

　　如果不了解他的背景，只看他这一身，谁也想不到他是司机出身——还是没有考到驾照的冒牌司机。

　　厂里人没有一个服他的，包括提拔他的樊华。

　　市场科是最不好管的，上一任科长就是被挤兑出心脏病才调岗的。

　　这个科室是刚成立的，都是些有反骨的年轻人，隔三差五还要打一架。

　　于敬亭回家跟穗子一学，穗子乐了。

　　这不就是一科室的街溜子升级版？

　　都是有学历有反骨的中二青年，不好管就对了。

　　每个工厂里都有这样的，但值得注意的是，这群人往往会成长为技术精湛的业务骨干。

　　用于敬亭这个街溜子头管这些中二病少年，倒是樊华这辈子做过最明智的选择，专业对口了。

　　那些跟樊华作对的厂领导，都在等看于敬亭这个傀儡出洋相。

　　结果这些人失望了。

　　于敬亭不仅没有出洋相，他刚上任就立了功。

　　厂里有一批货出了问题。

　　也算是樊华留下来的烂摊子。

　　樊华之前收了钱，默许了一批质量有问题的原材料进了厂。

　　那批料根本达不到要求，耽误了品质，现在到了交货的日子，产品没办法通过验收。

　　樊华在病床上听到这件事，直接装不舒服打岔，只丢给副厂长一句，让亭子看着办。

　　他是真没有能力处理这件事。

　　这批货涉及的金额比较大，没办法报损。

　　一旦捅出去，樊华肯定要倒霉。

　　谷</span>推给于敬亭，于敬亭处理不妥当，樊华就能把于敬亭推出来当替死鬼。

　　穗子知道这件事后，第一反应是转过身，背着于敬亭画啊画。

　　“你干嘛呢？”于敬亭好奇地凑过去。

　　穗子在纸上画小人呢。

　　“我画个小人戳死他。”

　　樊华真是太恶心了，穗子觉得不画小人戳他都难解心头之恨。

　　“怪不得他来这么久，一个心腹也没有，都被他卖了吧？这种人亏得会投胎，要是没有他家里照顾，他算个×吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　于敬亭目瞪口呆。

　　那俩字，也是他温文尔雅的媳妇会说的吗？

　　“媳妇，咱好歹也是为人师表，不带把那玩意挂嘴边的！”

　　于是穗子开始用八国语言轮流骂，叽里呱啦的骂了五分钟。

　　给小陈老师气到说脏话，可见樊华是多不招人待见的一块臭肉。

　　“如果把大哥当成树干，那么手下的小弟就是枝干，为了成长，砍掉一些多余的枝蔓倒是能理解，可他这叫怎么回事？一个不剩的都砍了？”

　　于敬亭忙拍拍穗子的背。

　　“你跟他一个快死的人较什么真？他要是有你这两下子，能混成现在这鸟样？”

　　这倒是。

　　“回头买个本，写个《于氏家训》把他当成反面教材写进去，给咱们子孙引以为戒。”

　　穗子深吸一口气，停下了戳小人的动作。

　　“写家训的事先不急，眼下还是要处理一下这批货。你这科长还没坐稳，不能因为樊华是个傻叉耽误你。”

　　甭管于敬亭这个科长是凭什么拿到的，穗子都想让他在这个位置上坐稳。

　　哪怕是樊华死了，倒台了，于敬亭也要坐住。

　　大厂的人际关系，对他是非常好的历练，也能让他快速成长。

　　大好的机会，不能因为樊华的脑残而失去。

　　现在樊华摆明了要当缩头乌龟，只能看于敬亭如何收场了。

　　“敬亭，你现在打算怎么办？”

　　“我打算跟甲方谈谈，看看能不能延长下交货期限，这边再加班赶进度再弄一批。”

　　穗子想了想，点头，又摇头。

　　“是个解决办法，但也不用那么急，咱们先调查下甲方的背景。”

　　“成，那我给咱妈打个电话。”

　　穗子看他领悟这么快，心里特别有成就感。

　　她只提了个调查背景，他就能找到最便捷的执行手段，知道调查背景没有人比陈丽君更顺手。

　　固执己见，不知变通，这是樊华的特点，而于敬亭拥有完全相反的特质。

　　她给的意见，他全都能听进去，这样的性格，就该他成功。

　　于敬亭给陈丽君打了个电话后，果真找到了不一样的突破口。

　　甲方所在区域负责人，就是樊家的死对头。

　　于是，于敬亭两口子乐了。

　　这不巧死了？

　　破烂货的销路，不愁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第296章专业对口了免费阅读。https://xs.23sk.com 