
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    是，她会死。

    说不定，就在不久之后。

    哪怕她努力去争取那个能让自己生，能救父母魂的阴阳官之位，也依旧逃不过会死的命运。

    紧紧将纪由乃搂在怀里。

    宫司屿眉头紧蹙，唇角紧绷着。

    他心疼，疼的胸口颤栗。

    尤其在纪由乃说不知道自己什么时候会死的刹那。

    源自内心深处的害怕开始扩大。

    他不怕纪由乃会离开自己。

    因为天大地大，他有无数种办法能把她捆绑在自己身边。

    可命呢？如果她连命都没了，他还怎么把她独占在身边？

    垂首，深埋在怀中少女散发馨香的脖间。

    沉默一刻，宫司屿艰涩沙哑，开口道：

    “我不会放过你，我还会招惹你，我喜欢你，只喜欢你，也只想你留在我身边，我的纪由乃不会死，也不会有事，她会一直健健康康的陪在我身边。”

    微凉的小手，虚虚的搭在宫司屿的胸膛。

    缓缓睁开微微上翘的含泪杏眸，眼底，透着丝丝哀凉。

    可是宫司屿一番郑重其事万分认真而低沉的话语，却荡人心弦，如水滴落池，在纪由乃心底漾出层层涟漪。

    “为什么你宁愿相信温妤的只言片语，也不愿意相信我说的话我对你的好？道听途说来的就一定是真的？我处处护你宠你在意你，就一定是假的？”

    松了松手，宫司屿抬眸。

    伸手紧捏住纪由乃的下巴，逼迫她与自己对视。

    深沉专注的目光，目光锐利如炬。

    泪光闪闪，眼神因羞涩而躲闪，纪由乃不想看宫司屿的眼睛，却又抵抗不了眼前那双令人着魔似的凤眸，睫毛轻颤如蝶翼，微微敛眸，眉头轻拧。

    “你们从小一起长大，感情必定很深，宫司屿，十几年朝夕相处青梅竹马的感情，比起我们之间不过寥寥数十天的相识，孰轻孰重，连我这个小小的外人都辨别得清，我不傻的……”

    宫司屿恍然大悟，原来问题出在时间的长短。

    在纪由乃的脑袋里，她认为，时间才是决定情感深度的关键。

    温妤和他认识十几年，又同住一个屋檐下，感情必定深厚。

    而他们之间只不过认识了几十天，能有什么感情？

    所以才会一度相信温妤是他的女人，而她纪由乃自己，只不过是个多余的。

    叹了口气，宫司屿依旧强迫纪由乃和自己对视。

    “姑奶奶，那你能换个角度思考吗？为什么我和温妤认识了十几年，对她都没对你这个认识了几十天的祖宗好？”

    脑袋上仿佛有一对灵动可爱的兔耳朵，似听到了让自己开心的话，忽闪着漂亮的泪眸，纪由乃呆了呆，鼻音浓重，软着声问：“对啊，为什么？”

    潋滟的凤眸漾着格外柔和的光，邪魅微沉的磁性嗓音如小提琴拉出的弦声，悦耳荡漾，修长的食指戳了戳纪由乃的额头。

    “傻！还不是喜欢你！愿意这么宝贝你？”

    心跳一瞬咚咚作响，缓缓的，纪由乃的脸颊上浮出一层粉粉的红晕。

    可是，你以为纪由乃是这么好忽悠的吗？

    小眉头又拢紧一分，小心翼翼的，试探问：

    “那这不就是喜新厌旧吗？”

    凤眸漾着的柔和笑意消失不见，挑眉阴沉，被一副不悦的神色所代替。

    宫司屿快被气死了。

    他好好的表明心意，以示真心，就差掏心掏肺拿出来给纪由乃看了。

    可这没良心的呢？

    敢情在她眼里，他就是个喜新厌旧的浪荡子？

    强压下心底如狂风骤雨般的不爽，耐住性子。

    心肝似的将纪由乃搂抱在怀中一顿蹂躏，然后让她挺直腰板坐在自己腿上，捧着她的小脸，眸色深沉，目光专注，声音低哑。

    “纪由乃，我再说最后一遍，温妤不是我的女人，我从前是对她宠爱有加，但那已经过去了，她做了一些让我心寒的事，我不可能再把她当自己人，懂吗？”

    比如因为嫉妒，因为猜疑，差点让他永远失去怀里的人。

    只这一件，就不可原谅了。

    当然，还有其他。

    替纪由乃拭去挂在她纤长睫毛上晶莹的小泪珠，宫司屿摸了摸她一头如瀑的长发，再次揽进怀中，满足叹息。

    “不要拿时间来给我们的感情判死刑，也不要拿自己去和温妤比，你是老天赐予我的礼物，和她不一样。在我被暗杀重伤，生死一瞬的时候，奋不顾身救我的是你，抱着我，守着我，不放弃的人也是你，让我重拾活下去希望的更是你，可温妤呢？那个时候，她应该躺在我弟弟的床上，和他做着一些不可描述的事。”

    “纪由乃，知道是谁想我死吗？”

    “就是我弟弟。”

    宫司屿说话的语气徒然转冷，透着沉重薄冷，仿佛压的人透不过气。

    纪由乃捂着小嘴，听得惊心。

    那天晚上要杀宫司屿的是他的弟弟吗？

    为什么会这样呢？

    所以，宫司屿说温妤做了让他心寒的事，是在他最危难濒临生死的时候，却临时倒戈，去投向了他弟弟的怀抱？觉得遭到了背叛吗？

    瓷白莹润的纤细手臂蓦地搂住宫司屿的脖子，凉凉的小脸贴向他的脸颊，纪由乃摇摇头，嘤着声：“不说了，我们不说这个了，你也别去想了，我信，你说的我都信，我不说你喜新厌旧了，好不好？”

    侧脸，在纪由乃柔滑的脸颊上落下蜻蜓点水一吻。

    凤眸浅笑，声线魅惑，“那还会不告而别，还会不会擅自离开我？”

    捂着被亲的小脸，纪由乃愣怔似的凝着宫司屿。

    心，仿佛沦陷。

    微红的美眸水光泛动，眼角的泪痣媚惑天成，柔弱的目光，纤长的睫毛微微落下，在瓷白精致的小脸上遮出小片灰色。

    那你还会不会离开？

    宫司屿漫不经心却又专注正式的一问，却让纪由乃陷入沉默。

    她感觉到心口毫无预兆的酸了下，有些难受。

    眉心一蹙，凤眸微沉，宫司屿勾起纪由乃的下巴，挑眉，“为什么不回答？”

    不知道为什么，宫司屿一见纪由乃露出这样的表情。

    心就会不安，深深的不安。

    这种让他心口如揪起般的难耐不安，是极度没有安全感的表现。
