    “怎么了？”我有些警惕地问了一句。

    小慕低声道：“我好像听到了声音……好像有人从里面出来了……”

    就在小慕这话刚刚说完的时候，忽然听到轰隆隆的声音响起，一听就是发电机开始劳作的声音。

    紧接着，那边又传来咣当咣当的声音……这是……搅拌机么？

    我心里咯噔了一下，我想起了刚刚小慕所说的，那里面的那帮家伙，把活人放到搅拌机里，搅拌成岁碎肉喂老鼠……

    现在这发电机和搅拌机的声音再度响起，自然不难让我联想到，又有人要遭殃了！

    “要不要过去看看？万一是苑薇呢？”我沉声说了一句。

    不知为何，在听到那恐怖的搅拌机声音响起的时候，我脑海中第一反应就是担心这一次被扔到搅拌机里的人是苑薇！

    在我说话的时候，都忍不住微微起身。

    小慕赶紧按住了我的胳膊，低声对我说道：“可以过去，但是……千万要动静小点，不要冲动！”

    我嗯了一声。

    感受到小慕的手，在按住我的胳膊的时候，都是温软微热，他变成女人之后，这手也是变得细皮嫩肉的。

    小慕说：“我在前面，你紧跟着我……”

    说着，小慕快速起身，手里握着木棍，微微弓着身子前行。

    我快速扫了周围一眼，提着长矛躬身跟在小慕的身后。

    我们距离那亮光处只有几十米，走得越紧，那发电机和搅拌机的声音就越是震耳欲聋的，所以我们并不是很担心我们发出的动静会惊扰到里面的人，只是担心他们会看到我们。

    过不多时，我们穿过前方这个浅浅的草丛之后，我便是看到前方出现了一道木栅栏。

    这道木栅栏做得很精致，比我们之前自己的营地还有见过的别人的营地的栅栏都要精致许多。

    那木栅栏大概两米高度，但我还是能一眼看到那栅栏之后，有一个大房子。

    大房子，灯光，老鼠……

    这几个元素更是让我与那晚的场景联想到一起。

    这些人……会不会跟那晚上遇到的恐怖事件也有一定的关联呢？

    可这里是幽灵沼泽的中心……跟那晚上的大房子相距很远。

    我跟小慕已经来到了木栅栏之下，一道栅栏足以把我们的身形隐匿在外面。

    由于那院子里有灯光，所以我们在栅栏外的光线就很明朗了。

    小慕有些警惕地左顾右盼，才趴到我耳边对我说了一句：“千万要注意周围，别被发现，别被偷袭……”

    我点点头，想到小慕刚刚跟我说过，他跟苑薇之前就是因为来看热闹，才被人从后面偷袭的，当下也是有些紧张地看了看周围的环境。

    虽然木栅栏能挡住里面的人视线，但是这木栅栏方圆一两米，已经没有草丛，都是空地，要是有人在外面看的话，一眼就能看到我和小慕，根本就是连躲藏的地方都没有。

    小慕对我打了个手势，指了指院子里面。

    接着，他便是凑到了木栅栏其中一处有缝隙的地方朝里看。

    我也是跟着小慕，凑到小慕的下方往里看。

    此时距离近，那搅拌机和发电机的声音几乎是震耳欲聋，感觉整个耳膜都要被刺破了一般。

    从缝隙中朝里看去，有几株杂草挡住，但还是能勉强看清里面的情况。

    只见前方这座房子，果然是如小慕所说，东南亚风格，一座很大的木屋，居然分为上下两层。

    下面那一层有一些很粗的木头当做柱子，就这样把那房子撑到离地一两米的高度，而下面还有几道用篱笆制成的简易木门……

    我记得以前在某本书上看过，东南亚有些国家用木头把房子撑起来，与地面形成一定的高度，是因为气候比较湿润，常年降雨，这样能保证房子不被涨水所困扰。

    再见那上面一层，一眼就看到好几扇窗户，都是用纸糊的，从窗户里都投射出灯光，还有两扇窗户我能看到有人在走动的影子。

    目光由远及近，可以看到这个院子还不小，院子里堆着不少草垛和木柴，我看到在院子中间有个小型的搅拌机，就在其中一个草垛后面。

    而此时，院子里居然也有人在走动着……

    仔细看去，那走动的人果然是如小慕所说，牛高马大的，身高至少两米，体型健硕，穿着破烂的衣衫……

    那人的脸上戴着一个狼形头套，走起路来咣当咣当的，原来是腰间的皮带上，居然挂着很多屠夫才能用得上的工具……

    我看到有斩骨刀，切片刀，磨刀棒，还有一些小刀和两把短柄斧……

    此时，那人的肩上居然还扛着一个人……

    等一下……

    那人肩上的不是孙北风么？

    虽然那人背对着我，但孙北风被他扛在肩上，脸部正好对着我和小慕这个方向，所以我一眼就认出那是孙北风！

    此时孙北风全身被粗绳子捆绑起来，嘴里还塞着一个玉米核，他瞳孔瞪大，眼神中露出绝望的恐惧，想要挣扎却无济于事。

    孙北风本身就是一个壮汉，可在这个狼头人的肩上，就显得他只是一个小孩子一样。

    这一刻我内心有些惊骇，虽然孙北风出卖贝蒂，逃离了芦苇丛，可他还是栽在了这里。

    而且根据小慕所说的情况以及孙北风的现状看来，只怕他的下场不会好到哪里去。

    眼看那狼头人扛着孙北风一步步朝着搅拌机走去，我已经能知道他会有什么样的下场。

    孙北风这样的下场应该也是他罪有应得，但唯一遗憾的是，我不能亲手将他干掉，以泄心头之恨。

    可就在那狼头人准备把孙北风扔到搅拌机里的时候，突然从屋子里又急匆匆跑出一个马面人。

    一看到这个马面人，我有些懵了。

    这就是小慕所说的相貌丑陋吗？

    只见那马面人的身形跟狼头人差不多，两个人都是两米往上的身高。

    那马面人跑到狼头人的身后，在狼头人的后背上轻轻拍了两下。

    狼头人回过头，望着马面人，嘴里低估了几句什么。

    由于搅拌机的声音太大，我根本听不清楚。

    马面人也是，一边比划一边跟狼头人交流。

    两个人互相比划好一阵，狼头人这才随便把孙北风往地上一扔。

    接着狼头人和马面人便是快步朝着那屋子里跑去。

