    

    第876章三十醒来，我们再去找姐姐

    “全贵，大山这孩子一路奔波，有话晚些再说，大山你回去梳洗再过来用膳，初六，你们几个也去梳洗，林麽麽。”

    万老太爷出来说话，万老太爷的话众人才看到不修边幅，加上休息不够，眼睛全是血丝的铁大山，整个人憔悴不已，胡子拉碴，身上衣衫皱得像块抹布。

    这次和铁大山一同寻人还有太叔延身边十个护卫，全是一个模样。

    “是，老太爷。”林麽麽应声，带领二个小丫头去张劳。

    铁大山低头看看自己这一身，的确不能看，向三位老人家作揖，“银枝、银雪还有些低热，请初十大哥给他们喂些药丸，多让她们喝烧开热水，劳烦几位长辈张劳，小子先下去梳洗，失陪。三叔，我一会再过来。”

    到客厅门，想起肉包子，对不远处的大丫道，“大丫，你去问问大牛嫂子还有没有白煮肉，或汤，没有汤就用米汤，少盐少油，喂肉包子。”

    “哎，好。”大丫把喂小狗的竹筒和竹碗交给二丫，让她收拾，自己跑去院子大灶那边给肉包子盛些吃食。

    铁大山很快离开，回他自己那边。

    银枝、银雪在自己房间里没找到长念，二小只的嘴角逐渐往下垂，出门，一个房间，一个房间去找，到谢禾夫妻所在房间，进屋，就和炕上的谢禾视线对上，炕上谢禾看到自己二个儿女眼泪不要钱哗哗直流，银枝、银雪没找到姐姐，一幅欲哭的模样转身出去，再找下一间。

    一间一间的找。

    “银枝、银雪，三十受伤，流血，别进去吵他好吗？”初十站在房间门口，阻止银雪枝、银雪入内，至今太叔延仍在晕迷中。

    银雪抽泣看着初十，又透过门缝看向里面正闭眼躺着的太叔延，突然，一头扎在初十腿上，短小的双手，紧抱着初十大腿，抬起满是泪痕的小脸，大哭地央求，“找姐姐，找姐姐。”

    银枝没有大哭，他仰着头，同样企求看向初十。

    几个月朝夕相处，初十看到银枝、银雪这样，他不忍地伸手轻揉她的头发，然后把银雪双手拉开，蹲下和她平迎，“等三十醒来，我们再去找姐姐。”

    银雪抽泣，伸着右手小尾指，向初十讨向承诺。

    初十用未受伤的手，分别和银枝、银雪打勾，“我答应你们，你们也得答应我，乖乖听话。”

    “嗯。”二道浓浓哭音同时应声。

    这一幕看得众人鼻子酸涩。

    “这是什么意思？”铁全贵问身边的铁大妮，二个儿女伸出小尾指这个动作，他不明白。

    铁大妮摇摇头，这个，她真的不知道。

    银枝、银雪在家的时间不多，大部分跟着长念去外祖，不，去寻药，加上她忙着自己的生活，对他们了解不多。

    “这是长念和他们约定某件事情的动作，小尾指勾上，答应的事情不许反悔。”太叔老太君解释道。

    小家伙勾小尾指动作，她无意撞见，才得知。

    铁全贵闻言心酸又欣慰，闺女把这二儿女教导得很好，想到尚未有消息的闺女和儿子，心脏又是一阵抽痛。

    “银枝，银雪……”

    病得起不了床的六奶奶被二个小媳妇搀扶过来，远远就叫着银枝、银雪的名字，找一圈没找着的银枝、银雪听到六奶奶的声奔跑过去，抱着六奶奶大腿直哭。

    “不哭，不哭，回来就好，回来就好……”六奶奶身子弱没办法把他们二个同时抱起，只能揉着他们的发顶，不停地重重着，回来就好，回来就好。

    其他人看到三祖孙抱成一团，又红眼睛。

    在场，最疼，最舍不得银枝、银雪的人是六奶奶，从会坐到会走，是她手把手牵着银枝、银雪教会他们走路，四姐弟出户后，搬到六奶奶家隔壁，六奶奶更是对这二个小的疼得入心入肺。

    村里有不少人还记得，早春种下花生，到后面价格越涨越高，湿花生十四文一斤，不少食楼管事找上门，全村有的都卖完，唯独六奶奶家一斤没卖，理由是银枝、银雪爱吃盐煮花生。

    有银子也不赚，换成别人真做不来，何况这还不是自己的亲孙子，不同一个户籍。

    “银枝、银雪回来是好事，大妹子别哭，先带银枝、银雪进屋，太阳大。”万老太君身边的麽麽带二个小丫头过去，把人迎进来。

    旁边的杏儿看着自己奶奶身影，跑过来，站在六奶奶身边，看着二个小不点哭，她也哭。

    “杏姐姐。”

    银雪可怜兮兮向杏儿探出双手，眼泪鼻涕全流出来。

    杏儿走近二步，稳稳把银雪抱起来，杏儿长得娇小，抱得有些吃力，她抱着银雪走二步，像以前银雪还不会走路时，抱着她哄她。

    “杏儿，奶奶抱吧。”六奶奶怕杏儿摔到银雪，把银雪抱起，不怕脏，直接用手替她擦鼻涕眼泪，接触到她偏高的体温，又伸手摸摸银枝，问旁边的三位老人，“银枝、银雪有些发热？”

    “嗯，刚刚吃下药。”太叔老太君回道，接过火心麽麽匆忙去厨房泡好的梅子茶，此梅子茶和银雪自己用梅子糖泡出来的梅子茶不一样，是一种叫梅子茶叶泡出来的茶水，味道甘甜、微酸，过后口腔像极吃梅子一样。

    在燕都银枝、银雪偏偏这类茶当膳后消食，当时火心麽麽收拾时忘记给他们带来，来时，老太君念着，带不少过来。

    大丫端着一大碗肉汤泡饭进来，看抱着六奶奶哭个不停的银枝、银雪，犹豫几秒，上前对银枝、银雪温声道，“银枝、银雪，肉包子膳食。”

    “大丫，我来喂吧。”

    对于银枝、银雪身边这只叫肉包子的狗，铁全贵从燕都回来路上听万老太君说不少，他想接过大丫手里的膳食，想为二个儿女做些事情。

    “全贵叔，肉包子只吃银枝、银雪给的食物，其他人，肉包子不会吃。”大丫避开铁全贵的手，没让他接过去。

    除兄妹俩，谁都喂不了。        

