
　　凯奇和勃列日涅夫一起坐到了餐桌上，享受着对他们来说异常豪华丰盛的早餐。

　　毕竟对他们来说，早餐本就是经常被忽略的一顿饭，就算是吃也仅仅是一块三明治或者一个面包和一杯咖啡。

　　虽然说早餐最重要的理念是从漂亮国开始流行到欧洲，然后逐渐的扩散到亚洲的。

　　但对于这个观点并不在意的人还是大有人在的，尤其是年轻人。

　　毕竟这个观点的提出，本就是一家麦片公司为了宣传自己的产品而造出来的概念，但不得不说，这个想法还是很成功的。

　　至少忽悠了全世界的人这么多年。

　　至于是真是假，谁知道呢，只要知道这是一个极为成功的案例就行了。

　　当凯奇为了活跃餐桌氛围，而发表了以上观点后，林世杰不由得笑了笑，“真要说起来，华国对于这个概念反而是最尊崇的。”

　　凯奇笑着点了点头，“可不是，我在华国的时候，可是经常听人念叨早吃好，午吃饱，晚吃少的。”

　　“可这和我们本来的生活习惯完全相违背啊，毕竟忙碌的白天中午对付一口就好了，到晚上累了一天，不才应该是最重要的一餐吗。”

　　林世杰笑着点了点头，“习惯吗，因人而异，因环境而异，不必强求。”

　　“没错，没错，我也是这么认为的。”凯奇笑着说道，“至少这个家伙晚睡晚起的我可是完全随他的。”

　　勃列日涅夫有些不耐烦的的撇了凯奇一眼，他还想跟林世杰好好的交流一下呢。

　　而凯奇则是无语看了看这家伙，还一个劲的打眼色，那意思就是这是咱们谈生意的大好时机，你谈什么技术啊？

　　赶紧憋回去，至少等我谈完生意你再说。

　　勃列日涅夫还真读懂了凯奇的眼神，有些不爽，但还是继续低头吃了起来。

　　凯奇这才再次笑呵呵的看向了林世杰，“林总，您也看到了他的水平了，我没说吹牛吧，是不是真的很厉害。”

　　林世杰点了点头，“确实不错，虽然比我还差一些，但已经算是难得的人才了。”

　　“不过嘛，”林世杰说完后，轻轻放下食物，又喝了口牛奶。

　　让这戛然而止的行为让空白的时间延长了不少，也让凯奇有些期盼有些焦急的等着林世杰接下来的话。

　　当把牛奶咽下去之后，林世杰才笑着说道，“你们搞的是硬件和配套的功能扩展调试，完全用不到这样的技术啊。”

　　“还是说你们目前的业务仅仅是个过度，以后也会开发自己的软件，甚至专门的操作程序？”

　　凯奇一愣，迟疑了一下，这个想法他还真有过，但也只是有过而已。

　　毕竟连第一步都实现不了，后面的步骤想的再多也没用啊。

　　倒是勃列日涅夫点点头，“那是自然，以后我还打算回国内一起开发我们自己的操作系统呢。”

　　凯奇不由得撇撇嘴，“那可是很远的以后了，而且，未来什么样还说不定呢。”

　　不过林世杰到有些在意，毕竟北面的情况现在确实有些特殊，并不适合大张旗鼓的去拓展。

　　不过未来却一定要铺设过去的，所以提前做好准备也是应有之意。

　　那这个技术出众，而且心思单纯的勃列日涅夫可就很有用了。

　　所以林世杰点了点头，“你们的情况我也了解了，只要是你们能带着技术去华国，那么一切都好说。”

　　凯奇的脸上立刻就充满了笑意，“那没问题啊，别说技术了，就是生产线我都能弄来。”

　　“当然，具体运输可能就需要林先生您帮一下忙了。”

　　林世杰笑了笑，“这个好说。”

　　不就是生产线吗，那还不简单，就算运不回去，我也能带回去，而且国内在这方面差的也仅仅是某些关键部件而已。

　　所以对于林世杰来说，这根本就不是问题。

　　见到凯奇和林世杰敲定了合作的意向，勃列日涅夫立刻好奇的问起了林世杰关于ar网络设计上的一些问题。

　　而林世杰自然也没有隐藏的意思，并且对于这位的想法也是比较佩服的，尤其是在得知这位更擅长的其实是算法，林世杰就更感兴趣了，还提了下通用智能的一些问题，这自然让勃列日涅夫的兴致更高了。

　　所以可以说接下来就是两个程序员之间的交流了。

　　插不上话的凯奇在一旁边吃边摇头，自来熟的跟一旁的卡尔法说道，“真不知道他们北极熊怎么会出这么多学数学的家伙，更重要的是他们改行当程序员也这么厉害。23sK.com

　　卡尔法微微一愣，“这个勃列日涅夫是学数学的？”

　　“可不是，编程完全就是大学选修然后自学的，否则我怎么会认识他。”凯奇撇撇嘴说道。

　　林世杰自然也听到了凯奇的话，心中对于这位北极熊程序员又多了几分看重，毕竟提到北极熊的数学成就，那还真是强悍的离谱。

　　数学家真是层出不穷，关键还都是很有个性那种，做题完全是兴趣，丝毫不在意国际上的荣誉，这就很叫人无语了不是。

　　不过看到这位勃列日涅夫，林世杰也大概看出了一点端倪。

　　林世杰看了看还在抱怨的凯奇笑着说道，“等顾思明回来，你们就可以详谈具体细节了，所以你们也抓紧时间，早点过去。”

　　“没问题，我都迫不及待的想去华国享受那便利的生活和丰富多彩的世界了。”凯奇笑着说道。

　　“那就好，”林世杰点点头，看向了勃列日涅夫，“去我们那里之后，有的是技术好手可以交流，到时候你也能尽快的完成你的心愿。”

　　“谢谢林先生。”勃列日涅夫真诚的说道。

　　“不用客气。”林世杰笑着说道，同时在心中很认真的感谢了一下这位北极熊程序员。

　　因为刚刚在交流人工智能的时候，这位的想法给了自己极大的提示。

　　自己之前的想法完全就是把人工智能分成了各种功能模块，让他们各自成长，然后再利用核心去统一，形成一对多的金字塔结构，这其实也是比较传统的办法。

　　但勃列日涅夫的想法完全颠覆了林世杰的构想，因为他的想法直接变成了性格切片和功能切片相结合的立体交叉网络。

　　而核心也不再是单一的核心，而是变成了区块链或者是类似于聚合神经元的集体意识。

　　这让林世杰是既震惊，又激动，恨不得马上就去试一下。

　　不过与此同时，在中立国，更加激动的李国锋已经在联合国那里痛斥恐怖分子的暴行了。

　　只不过虽然他口口声声说的都是恐怖分子，但那快杵到漂亮国代表鼻子上的手，可是谁都看得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第489章 新的构想免费阅读。https://xs.23sk.com 