    通天一手张开，五指之上金木水火土五行元气转动，化作一个巨大的磨盘，不断消磨落下的霹雳、剑气，在同大夏龙雀碰撞的瞬间，五行元气根本刷不动那神兵，强行碰撞之下，一一溃散开来。

    通天的一只手再次炸裂，化作无数清气四散，但他另一只手，依旧握着宝剑，顺势刺向履癸的眉心。

    龙雀刀一横，想要架住青色宝剑，剑光跳动，牵引未来变化，这一次不单单是针对履癸，同样也是覆盖自身，使得履癸判断失误，失之毫厘，让那宝剑点在其眉心。

    金玉碰撞之声响起，宛如暴风一般的剑气从接触的那一点爆发出来，无数剑气四散，搅乱虚空，履癸眉心的鲜血飞溅，青色宝剑轰然散开，化作四道暗淡剑光飞舞，显露出内里的如意本体。

    通天反手握住碧玉瑶光如意，对着履癸的六阳之首敲了下去。

    “咔嚓！”

    清脆的声响，伴随玉宸多年，不断凝练而成的碧玉瑶光如意上，出现了一道明显的裂缝。

    而履癸只是摇了摇脑袋，似乎被敲的有些头晕，他抬起头，被破皮肉的眉心已经恢复原状，他看向同样已经恢复原状的通天，以及他手中的青色宝剑，笑道：“你的兵器要是再硬一点，说不准就能把我的脑袋敲碎。可惜，太脆了啊！哈哈哈……”

    伴随着刺耳的笑声，大夏龙雀再次挥舞出刀。

    血海邪神掌控的傀儡，笑了笑，放弃自身对于这个诸侯国的掌控，此国的国运，顿时向着履癸倾斜，并且作为桥梁，带来夏朝的气数。

    缕缕虚幻的青紫气息，缭绕在履癸身上，汇聚在他的刀上，使得刀光更加夺目，也更加霸道。

    如果说，先前那一刀，衍生虚空霹雳，带动万千雷光，尚且有一点引动天雷，代天行道的感觉。

    那这一刀，便充满了八荒六合，唯其独尊的气势。

    这一刀下，无有生机，无有变化，人心所向不重要，元气流动不重要，国运变化不重要，虚空方位不重要，国家破灭不重要，宙光变化不重要……

    一切的一切，不需要原本如何，只要履癸认为便可，一切都需要按照履癸的意志来。

    极致的压迫，极致的霸道，以及蛮横的掌控，带来的是不断被压抑的变化，以及变革的火星。

    剑光浮现，这一次不是从四周生出，而是从人心浮现。

    微弱的剑光，宛如星星之火，在国运之中燃烧。

    那是带来变革的火焰，也是代表着变化的光辉，是履癸刀意，同四周天地人心碰撞后，迸溅出来的火花。

    “变革之道？的确克制我的力量，此方天地终究是在变化，无论五方上帝也好，天帝也罢，无有唯我独尊之人，此等道理自然比不得变化带来的变革。但变革克制我又如何？”

    履癸眼中浮现出一丝丝的疯狂，看向通天道：“我只要在变革不可收拾之前，弄死你就好！看刀！”

    刀光浮现，直接压下剑光，纯粹以力压人。

    无论刀光面前的是什么，元气也好、物质也罢、虚空、宙光、意念也是一样，统统将其碾压斩断，化作粉末。

    “福生无量！”

    在通天抬手对上刀光的时候，履癸身后也是响起一个声响，下一瞬，一只手掌从虚空之中探出。

    这一掌之下，一切事物似乎都是出现了片刻的停止，可很快，一切事物运转，又是遵循着某种规律开始运动。

    变化和变革的意境不断涌现，通天留下的剑光，化作一点点火星，汇聚在手掌四周，结成一轮轮曦光，层层叠叠，向外扩散。

    柔和之中，带着无法断绝，无法破灭的意境。

    “玉宸，等候你许久了！”

    不管不顾，一刀将通天斩断成两截之后，履癸猛地回刀，斩向身后出现的手掌。但在回身的瞬间，他才惊讶的发现，对方这一招，不是对自己，而是对四周虚空，国运和人心。

    至于他的刀光，落在手掌边上之后，便有四道剑光浮现，将虚空层层切割，分化一个个剑阵，一层一层的削弱刀光的力量，而后将其切割、分化。

    “剑阵不错啊！但你能受得了几刀？”

    履癸再次出刀，一道道刀光不断落入剑阵之中。

    玉宸端坐其中，默默运转，不断变化剑阵内的虚空方位，层层削弱刀光内蕴含的力量后，在将其切割、分化。

    他这种直接的手段，让玉宸有些为难。

    说到底，立在四方的剑器，祭炼的时间太短，玉宸的道行也略逊色于履癸，面对他这样不讲究花里胡哨，没有任何多余的变化，一心一意的攻击。

    玉宸想要将其分化、切割的难度并不低，为了防止对方找到自己的位置，玉宸还需要时刻关注，不敢给对方专注机会。

    另一边，履癸也是站在剑阵之外，有些踌躇。

    玉宸这剑阵在主世界出现过几次，每一次都是发挥了不小的功效。

    履癸也是研究过，他认为自身入阵，能够自保，但破阵的概率太低，比起入阵破解，还是处在外围干扰更适合一些。

    并且，履癸这次动身，并不是真的想要和玉宸拼个你死我活，对于他而言，斩杀通天道人已经足够。

    想到这里，他猛地回头，惊讶的发现通天道人竟然已经恢复如初，好像先前他的攻击没有给他造成丝毫影响。

    远远观望的血海邪神，轻笑道：“结局已定。”

    正如当初，玉宸同他斗法的时候，选择让灵性自我升华一般。

    这一次，通天道人选择放弃自己，让玉宸将其气息散入这方诸侯国中，以自身元气，修补诸侯国内生灵刚才被抽取的生机和力量。

    同时，也是将自身剑意，融入他们的身体，而后在玉宸牵制履癸的瞬间，重新凝聚自身。

    此刻，履癸同这一方国土的联系已经断去过半，而通天则是同这方土地相合。

    伴随着通天抬手，这一方诸侯国中，不应该说是中土，或者说是整个人间，突然刮起了一阵清风。

    自滔滔江水之中、腐树草木之中、干旱沙漠之中、四海波涛之中、人心变化之中，或多或少，都卷起一缕微风。

    每一缕清风，都代表了一种可能，一个个可能汇聚，化作新的变化，卷起新的大势。

    “青萍！”

    面对通天这一剑，履癸怒吼道：“独尊！”

    刀光再次浮现，试图把控一切，但这一次，清风且吹断了枷锁，大夏龙雀在这一缕剑光之下，浮现出一道细小的裂口。

    履癸的胸前也是浮现出一道透骨的伤口，变革之意不断冲击他的根基，破坏他的力量，同时四口剑器猛地飞起，对着履癸罩下。

    “滚！”大夏龙雀抛出，同其中一柄剑器碰撞，双双跌落后，一缕血光飞出，卷走龙雀刀。

    履癸自身则趁机逃离此地。

    “可惜了！若是再强一点的话……”

    通天握着碧玉瑶光如意长叹了口气，看着玉宸摇头道：“是我贪心了。刚才，青萍能够借来如此大的力量，还是道友你一直以来积累的力量，想要在提升一丝一毫，都很困难，更何况是增强到足够诛杀履癸的程度。”

    “只是可惜，经过这一次交手，我们虽然重创了履癸，但五方上帝留下的法理，也进一步溃散了吧。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

