    这.....是不是夸张了点？

    安全局的几位老人互相看了看，随后望着那年轻人脸色莫名有些古怪。

    年轻人有冲劲、想建功立业是好事，可不能太过浮夸呀，不能因为我们地方安全局平日里太过划水就硬搞点事儿出来呀....

    所谓安全局是联邦成立之后，世界超凡势力大行其道时创立的特殊部门，属于美剧里那种第九组织、神盾特工局那种类型，专门负责重大安全隐患事件的立案调查以及处理的。

    理论上来说在紧急时期拥有相当大的特权，可以调任地方武装以及公检法任何部门协助调查，关键时刻甚至还可以调动军队。

    但可惜，只在理论上，如果是总部那里，那这种使用特权的机会还是很多的，毕竟这些部门平日里负责的国家周边的安全，会和很多企图进入国内的超凡特工打交道。

    但地方部门就完全不一样，在国内超凡事件已经被各大门派包办的情况下，他们可以做得事就只有一些不重要的小事了。

    比如防止生化变异生物异形破坏城市稳定、防止外星文明入侵D球、防止重大邪恶宗教势力鼓动民变等微不足道的小事。

    听起来似乎不像小事对不对？如果会发生的话.....

    其实地方安全部门真正日常工作就是：记录各大门派入驻城市的超凡者信息还有和当地门派打好关系，纯属一个养老部门，的确有些不适合眼前这个打了鸡血一般的年轻人....

    还有这个新来的局长也是，看模样也快四十了，怎么也和这个年轻人一样瞎胡闹？没事打打牌喝喝茶不好吗？

    见众人这幅模样，年轻人只能继续严肃道：“各位前辈，我并不是在开玩笑，这个推论是通过多方面情报得出的。”

    “什么情报？”几个老人懒洋洋问道，既然局长都支持这小年轻来演讲了，面子还是要给的。

    “第一个情报来自于这个游戏的高端玩家本身，网上一名叫卢姥爷的玩家会定期更新游戏情报和攻略，也因为他的攻略在网上吸引了很多网民想要排队进入那游戏....”

    说着他打开了卢姥爷曾经的帖子：“根据帖子内容显示，这游戏里有一种名为开发者的职业，玩法和普通职业完全不一样，别的职业进去是做生活任务然后打怪升级，他们则是需要学习知识，知识包括高等数理化基础以及各种生物、医疗、计算机等各方面的传统知识....”

    “还有.....这么变态的职业？有人玩吗？”一些老人脸上露出懵逼之色，他们年轻人也是迷恋过网游的，虽然那时候还没进入虚拟时代，但也没听说那个丧心病狂的工作室会做出这种反人类的游戏背景出来...

    “就是因为没人，所以现在很多里面的高端玩家在拥有了内测名额之后就开始招聘了现实中那里工科学生进去玩这职业，据说可以帮自己势力研究出高新科技产品.....”

    “很不错嘛.....”一个老人拍着大腿道：“现在的游戏商居然能想出这种方式来让人学习，我觉得很有意义呀.....”

    “事实并不是这样！”那年轻人无奈道：“这不是一款科教游戏，而是一款融合了魔幻和科幻内容的游戏，根据攻略显示，这些开发者到了后期会开始从传统科学到科幻产品以及魔幻产品的研发，这样时间一长，很容易会和现实中产生混乱，特别是现在那些玩家大量招聘应届生，一旦这些原本该投入实体研究产业的工科生一旦习惯了游戏里那种半真半假的内容，再加上这游戏目前火爆程度，一旦公测，这对现实世界是有很大隐患的！”

    “这.....”众人互相看了看，随即点了点头，听起来好像的确有点隐患....

    “小吴呀，你的想法很不错，很有安全意识，能这么快注意到这游戏对现实的影像实在难能可贵，要不如你所说一旦这游戏大面积公测了，的确很可能造成现实隐患.....”其中一个老人点了点头道：“这样，你写份报告给虚拟管理局，将可能会发生的隐患罗列出来，让虚拟局联系游戏开发商进行整改，没整改确切之前不允许上线.....”

    说着拿起茶杯，一副好了，可以散会了的表情....

    “你们别急，小吴还有其它话要说....”那局长幽幽叫住这些已经准备开溜的老油条....

    “还有什么事吗？”那老人顿时皱眉，下午三点还叫了峨眉一外事长老打牌呢，这才是他当紧的大事....

    “各位！”那叫小吴年轻人无比严肃道：“根据最新情报，这款游戏并不是游戏那么简单，极有可能是一个拥有尖端黑科技的神秘势力设计的阴谋！！”

    “咳咳！！”一众老人差点一下被茶水给呛死，咳嗽了老半天后无语的望着对方：“小吴呀，你这个....这个结论从何而来的？”

    “从各方面情报.....”看着一众人那无比古怪的表情，年轻人连忙道：“情报来自于两个方面，一个是新被招进去的玩家，我让公安的同志请来了十几个最近刚被招进去的玩家来协助调查，根据他们所说，这游戏里让他们学习的知识，并不像编出来，从理论到公式逻辑都非常合理，一些公式甚至解决了现今世界都没解决的科学难题，你们想想，一个游戏就算做得再逼真，有必要做到这种地步吗？”

    “额.....”开会的老人除了局长外都互相看了看，依旧一脸好笑的表情：“就因为这个你就推论出这游戏背后是一个什么黑科技神秘势力？你怎么不说是一个外星势力？”

    “并不是这一点东西.....”小吴赶紧道：“有很多玩家觉得这游戏并不像一款游戏，而像另一个真实的空间，这一点公安局的杨警官很早就开始调查了！”

    “公安的人怎么也扯进来？”那老人顿时皱眉道。

    小吴严肃道：“根据提供的情报，这个神秘组织背后能量极大，甚至可能和上面一些人扯上关系.....”

    “小吴....”几个老人顿时面色一沉：“你可别搞事呀....”

    话音刚落就听到会议室传来敲门声！

    “进来.....”局长顿时皱眉道。

    只见一个着工作服的年轻女子进门道：“罗局，外面有人要见您.....”

    “谁？”局长一下眉头皱得更深了....

    “说是龙组的人....”那女子面色有些兴奋道。

    “龙组？”周围人顿时一愣，而那叫小吴的年轻人眼睛一眯，暗道：果然，和杨叔想得一样，这游戏和龙组有关系！！

