    第89章

    在电影正式上映的前一天。

    各大媒体开始陆陆续续地扒出来弗兰克这个弟弟到底怎么回事了。

    「这简直能成为年度最骇人听闻的十大新闻之一！

    没想到吧？弗兰克的确是席乘昀的亲弟弟,同父同母，亲得不能再亲那种。一丢就是二十多年！

    要不是白绮，这弟弟都不一定能找回来！」

    【卧槽？席老师还丢了个弟弟？】

    「之前不是有人提到另一个弟弟蒋方成吗？那咱们就来说说他。嘿,他亲妈是个小三儿,就蒋家一个保姆，洋气点儿叫女佣。

    蒋总他爹生前在世的时候,可是个强硬人物,知道蒋申要和席家的姑娘结婚,就给立了个遗嘱,什么遗嘱呢？不能乱搞，不能出轨,不能离婚,否则将来股权直接给孙子。

    结果蒋申把人保姆肚子都搞大了。

    他怕保姆闹事，毕竟舍不得家产啊,舍不得席家的姻亲关系啊,就和小三儿干了一件特别损的事。他们把席乘昀的母亲席玥女士生的第二个孩子，给换了！

    席乘昀的亲弟弟呢,就交给了保姆一个同乡的表姐抱走了,说是儿子在乡里好卖。真是呕了。

    结果大概就是恶人自有恶人磨吧,那个同乡的表姐抱去卖儿子，让人家把她一起盯上了,最后仓皇失措地逃跑途中,把孩子给丢了。就正赶上国外一对夫妻来旅游，那段时间又正好流行嘛，国外很多人到咱们国内来□□。有的是真心爱孩子，有的就是收养回去，卖个新闻噱头,给自己造流量。

    就这么着，弗兰克被收养了，去了国外，和自己的亲生家人，一分隔就是多年。

    真诚希望大家以后别再胡乱编造弗兰克和白绮的谣了。

    席乘昀找回弟弟是真不容易。

    最后……希望天下拐卖妇女儿童的都给爷死！」

    这一下可比工作室那张简单的照片，要来得更震荡人心多了。

    那边八卦论坛也很快有人开了个帖子。

    【还有人不知道吗？这次其实是故意针对白绮和席乘昀的抹黑行动。

    蒋家利用席乘昀想知道亲弟弟下落的心理，在蒋家生意大不如前之后，还利用席乘昀的人脉为自己开路。

    席乘昀这么多年，除了远在一边的舅舅舅妈外，几乎没有真正的亲人了。眼看着席乘昀和白绮结婚了，组建自己的家庭了，他们怕人家从此甩手不管蒋家了，才拼命出手破坏。

    之前发帖爆料的那个，就是蒋方成花钱请的。】

    【卧槽！这个瓜真是……让人呕吐】

    【突然有点不敢想象，假如当时网友真的被带了节奏，相信了那个爆料人的鬼话会怎么样。】

    【会有很多人去攻击白绮吧？白绮肯定觉得委屈啊，受不了啊。谁知道会不会和席老师离婚呢。】

    【太恶心了，说他和白绮谈过恋爱那段，也是蒋家故意找人发的吧？非说哥哥抢弟弟的男友，到底是谁抢了谁的东西啊？呸！】

    这东西比普通的明星分手、出轨，来得冲击力更大。

    一连几天都是热议这件事的。

    再有人提白绮的绯闻，粉丝会笑着说：“别玩绮绮了，绮绮会坏”，路人则更义愤填膺多了，一通怒骂这些傻-逼就会编造故事。

    因为连挂几天热搜。

    连着电影的关注度也被带得更高了，更不提郑导本身的能力，以及剧本本身在当前的市场上有多么的罕见与有趣，演员们也都集体演技在线，于是票房噌噌往上涨。

    大家终于在吃完瓜后，得见到了电影的真实面容。

    好家伙！

    竟是姐夫和小舅子！

    这头郑名还特地给席乘昀送了两张票。

    “反正你们拍完了，也得自己去看一眼吧，你和白绮去看看吧。”郑名语气微酸地说，“我就不去了。”

    白绮和席乘昀都没有拒绝，他们戴上口罩、墨镜，隐在人群中，一起走入了电影院。

    “我好像看见席乘昀了？”

    “哈，你眼花了吧！席乘昀这种大明星怎么可能会出现在这里？就算是有剧方赠票，也不会现在来看的，这人好多……”

    白绮也在说：“人好多。”

    然后席乘昀就反手牢牢揽住了他的肩，如果不是条件不允许，席乘昀大概已经把他抱在怀里扛着走了。

    拥挤的人潮里。

    他们紧紧相贴在一起。

    这好像就是狗情侣的快乐？

    白绮眨了眨眼。

    电影很快就开始播放了。

    李家满门被屠，李蝶负伤逃走，观众这会儿还不知道是谁下的手，眼见着李蝶一边吃尽苦头，一边又掩盖不住地大放光彩，他们忍不住频频慨叹。

    然后终于来到了班钰人走进寺庙，将李蝶的弟弟李玉接回家。

    前排有人忍不住逼逼了一句：“这不就大灰狼骗小白兔回家吗？”

    白绮小声逼逼：“大灰狼。”

    席乘昀垂眸不动声色地掐住了他的耳朵，摩挲了两下，脸不红心不跳无比平静地认下了这个称号，他应声：“嗯，我摸摸耳朵，大不大，软不软。”

    白绮让他玩得耳朵都滚烫了。

    他心底大声逼逼。

    席老师！表里不一！呸！

    但还是牢牢地坐在那里，让席乘昀摸了个够。

    没一会儿，大家终于识破，幕后黑手竟是女主角的未婚夫，席乘昀饰演的班钰人。

    前排立马又有人笑骂：“我靠这是真没想到！班钰人这角色真是坏出汁了。”

    白绮掀了掀眼皮：“听见没？席老师？坏出汁了你。”

    席乘昀还是语调很平静：“嗯。”他说：“还是绮绮出汁多。”

    白绮：？

    席老师你在说什么鬼登西！

    我的脸怎么黄了！

    镜头里的娇美小公子，死在了姐姐的面前。

    姐姐悲恸大哭，一边拔刀，观众也备受感染，忍不住轻轻叹气。

    前排有人轻声说：“班钰人把他的明珠打碎了。”

    席乘昀的眼皮轻动了下，牢牢攥紧了白绮的手。

    白绮怔了片刻，反勾住了席乘昀的手掌。

    精彩的电影好像总是一晃眼就结束了，观众们怅然起身，缓缓朝外走去。

    有激动的，忍不住议论女主多么多么的出彩，和男主之间的胜似知己，到最后也没能戳破那层窗户纸的感情也很动人。今年国产片终于不再搞那种腻味的死去活来的我爱你你爱他三角恋了，真棒！

    恹恹的呢，就骂两句班钰人，再哭一哭小公子死得好惨。

    白绮低着头，让席乘昀揽在怀里，两人从快速通道离开，成功来到了车库。

    今天是有司机和保镖在的，两人就坐上了后排位置。

    席乘昀刚一升起后排挡板，白绮就开口说：“瞧见了吧？席老师要要好好对我这颗明珠。”

    席乘昀：“嗯。”

    白绮舔舔唇，想说，席老师你答应不太走心，这不行……

    席乘昀突然跪伏在后排的真皮座椅上，他锁住白绮的手腕，垂首，小心翼翼地，状似虔诚地吻了吻白绮的指尖。

    白绮一愣，被他吻得又痒，又觉得脸红，心肝儿都跟着发颤。

    “席老师？”

    席乘昀：“我不一样，我会好好供养我的明珠。”

    白绮重重抿了下唇，低低应了声：“唔。”

    但他不喜欢这样低沉的气氛。

    他不需要席老师如何的郑重其事，他希望席老师和他一起的每一天都足够开心，发自内心的开心。

    白绮也改变了下坐姿。

    他同样跪伏在真皮座椅上，然后身子前倾，凑上前去，主动亲了下席乘昀的下巴。

    您别说，可真不赖。

    席老师亲起来爽爽的！

    席乘昀眸光一暗，按住了白绮的背脊，反客为主，用力亲了下白绮的唇。

    然后他才轻轻放开，笑着说：“嗯？夫妻对拜？”

    两人都不好好坐，全跪坐在沙发椅上，一抬头就得撞车顶。这会儿躬腰垂首的，再多搁一会儿，那都要走到“送入洞房”的流程了。

    “天地都还没拜呢，您这就快进到夫妻对拜了。”白绮嘴上贫了一句，调了调姿势，坐了回去。

    席乘昀想了想说：“那就拜吧。”

    嗯？

    怎么拜？

    今晚又回家演抢亲，然后拜个天地再上床吗？席老师，你玩得好花！！！

    席乘昀认认真真地坐在皮椅上，却没有再出声，像是陷入了某种沉思。

    怎么才能拜天地呢？

    ……正正经经地结个婚吧。

    摆上几百桌婚宴的那种。

    电影放完，网上的讨论也就全出来了。

    【我真的很想知道拍摄过程中，席老师有没有假公济私？】

    【剧组人员表示有……席老师还临时加戏。】

    【是不是那几段看得人脸红心跳的就是加的？艹，席老师太会了，真的太会了啊啊！亲手，被捅刀也还要亲，妈的！看的时候，我就想让他们原地洞房！】

    【然后姐姐就得提着砍刀上门了……】

    【好意难平啊，小公子死了呜呜呜，班钰人也死了呜呜呜】

    【最狠的难道不是……班钰人死的时候，还不知道小公子死了吗？还说要带东西回去。他怀里揣的还是小公子捅他的时候那把刀呢。】

    【小公子也蛮狠的，为了不让人威胁姐姐，说自杀就自杀，死的时候有想过班钰人一点点吗？】

    【别吧，不算狠吧。他对班钰人报复什么，不都是很正常？而且……你们注意有个镜头了吗？李蝶给班钰人收尸了，李蝶恨死他了，你猜为什么给他收尸？】

    【弟弟交代的？】

    【卧槽，你们都是开着显微镜看的吗？为什么你们说的这段我根本没看见啊！】

    【注意看啊姐妹。后半段的时候，李蝶走过了很长很长的一片坟地，那上面写了很多名字。都是李家人的名字，唯独一座墓碑没有名字，但是无字碑面前，放了一朵牡丹花啊！】

    【花又代表啥？妈的我看了个寂寞】

    【。。。李玉喜欢牡丹】

    【卧槽，我才反应过来。班钰人第一次折辱他的时候，给穿的女装上面绣的也是大团的牡丹吧？磕到磕到了呜呜呜为什么我哭了】

    【电影里这对居然BE了，荧幕首秀啊！席老师就让它BE了！幸好之前那个收钱爆料的人，没有得逞。要是现实也BE了，我真的要心梗了。】

    【卧槽，这么一说，确实……】

    网友们对电影里CP的爱而不得，顿时延伸到了现实里，再提起蒋方成这个搅屎棍，那可就真叫是恨到家了。

    蒋申和蒋方成的亲妈，这会儿在焦虑了十多天，头疼上哪儿去给席乘昀找回亲弟弟之后，才知道席乘昀原来已经把人找到了。

    原来席乘昀就是故意在欣赏他们如无头苍蝇，惶恐乱撞的模样！

    但蒋父已经没工夫打电话去斥责席乘昀了。

    他们都将面临民事诉讼。

    而蒋父需要独自面对的尤其的多……

    经济犯罪，非法手段迫害商业对手，偷税漏税等等。

    因为蒋方成已经进入蒋氏担任了相关职位，想要将自己完全洗干净，也很麻烦。

    蒋家上下忙得头昏脑涨，每天面对各种讯问，还要处理公司的负面影响。

    蒋父一下病得更厉害了。

    “我不去公安局。”蒋父咬牙说。

    蒋方成这时候反倒异常的冷静，他冰冷地看着自己的父亲：“不去有用吗？现在全天下都知道我们家干出来的那点狗屁倒灶的龌龊事了。”

    他的母亲在一旁抹着眼泪，震惊地望着他：“你怎么能这样说你的父亲呢？”

    岂止是父亲呢。

    你也一样。

    我也一样。

    蒋方成胸口闷痛地想。

    席乘昀说得没错，劣质基因落在我身上了。

    都他妈成了一路货色！

    蒋父不关注这些，他喘着气，怒声道：“你老婆呢？这个时候，你不想办法去找韩家……”

    “找谁？韩丝？你以为她会乐意搭手？”

    “找韩总啊！他肯定会帮手的，他也不希望他女儿二婚吧？”

    蒋方成冷冷说：“那只能去火葬场找了。”

    “你什么意思？”

    “你病的这段时间，韩丝的父亲和祖母先后去世了。等她爹一死，她现在就迫不及待想要踹了我，踹了咱们家了。你不知道吗？你图谋韩家。韩丝同样也只是想骗她爹移交公司大权才结婚的。”

    蒋父脑子嗡嗡，嘴唇轻颤：“不、不可能……她一个女人，她踹了你，她怎么撑起韩家？她还没有儿子呢！韩家还没有后呢！”

    蒋方成都不耐烦了。

    他看着自己的父亲：“你是真的蠢还是假的蠢？她是个女人。子宫在她自己的身上。她要想有个继承人，找谁生不行？非得找我？”

    “你、你……”蒋父从来没被儿子这样指名道姓地骂过“蠢”，一口气喘不上来，登时昏了过去。

    “你怎么能这样对你父亲这样无礼呢？咱们家现在就靠他了啊！”女人惊叫一声，扑上去扶住了蒋父。

    蒋方成突然间对这个世界厌恶到了极点。

    “靠他？现在蒋家靠谁也没有用了。我们家……要破产了。”

    女人说了一样的话，她高声喊：“不可能！你别说了，你快看，你看看你父亲，他怎么开始抽搐了？”

    蒋方成却没理会她。

    从他们撒谎开始，干下不可挽回的事开始，就注定了这一天的到来。从他继承了他们的基因，学会了骨子里的自私自大开始，就注定了席乘昀会用一张挣不脱的大网，将他们牢牢捆在其中，越挣扎，越被捆缚得鲜血淋漓。

    席乘昀够狠，够聪明。

    现在……包括以后……

    永远也不会有人相信席乘昀抢走了他的男朋友，并且为了母亲的一部分遗产，和白绮签下了假结婚的协议。

    他们假戏成了真。

    只有他还在这个怪圈儿里，一遍又一遍不甘地呐喊，白绮该是我的男朋友，该是我的……

    蒋家的乱象，没什么人去在意。

    大家只议论了几句蒋家接下来要面临什么指控，没准儿蒋家真的就此要垮台啦。

    就在这个时候，一个新帖子涌现在了大众的视线里。

    《我找到白绮的“白月光”是谁了！！！》

    【腿这个其实不是什么很特别的特征，因为大部分明星头身比都很绝，腿都长！咱们再抓几个关键点，脸侧的痣，忧郁的神情，一击必中的身影，……想到什么了？之前想不到，现在你们一定能想到的！】

    【？对不起，我为我的弱智感觉到抱歉QAQ】

    【姐妹没必要，没必要。直接揭秘就是了！是班钰人啊！！！】

    【班钰人一共和李玉提过三次小时候，第一次是说，你应该是喜欢红色的。第二次是说，你小时候一哭就背过气，你姐姐很心疼，问你怎么了。你说我腿太长，你跟不上我，你要我背你，我又不肯，你顺着我的腿爬啊爬，怎么也爬不上来，还撕烂我一条裤子。】

    【！联动上了！卧槽！那个痣，班钰人侧脸确实有！但那不是痣，是他早年摔在荆棘丛里，那里扎了老长一根刺，刺扎深了，就变成了一点红痣。】

    【那一击必中的身影呢？】

    【李玉第一次看见班钰人杀人的时候吧】

    【草草草我想起来那一段儿了……】

    【妈的好绝！白绮好绝！】

    【呜呜呜你们夫妻就他妈的是绝代双撩吧？把糖埋得这么细致琐碎！只要电影一播，仔细看了细节的，就会磕到这口糖！】

    【呜哇哇，电影里班钰人没能得到的东西，白绮绮跨越了次元与时空，给他了】

    【我的白月光是班钰人，我喜欢那双我追不上、攀不了的长腿，我喜欢那颗侧脸轻轻一点红的痣，我喜欢你阴冷忧郁坐在椅上，抬眸望我朝你缓缓走来的神情，我喜欢你挥剑时的凌厉狠辣、一击必中……我的身体无法奔赴你，心底却对你生出了本能的渴望】

    电影外的观众和网友又一次磕昏了过去。

    白绮那段话，不仅巧妙地化解了危机，给大家带了更多的瓜吃，又在很多天以后，化作了掺刀的糖，让大家一边呜呜一边大口吃。

    【从台前到幕后，白绮真的为这部电影的处女秀贡献了最精彩的演出！】

    【白绮永远的神！当初席老师带他进组是没有错的！！！】

    这会儿再没有人跑出来质疑，白绮是不是想要进娱乐圈了。

    也没有人再来问白绮的演技拉不拉胯，席老师是不是假公济私开后门过于恶劣，要搞砸郑名的电影了。

    网上发帖的时候，白绮一家和席家一家，正搁一块儿吃饭呢。

    吃到一半的时候，席乘昀收到了小林发来的帖子。

    他不动声色地看完了，然后推开椅子起身。

    “绮绮。”

    “嗯？”埋头苦吃的白绮，抽空抬了个头。

    席乘昀：“过来。”

    “来了来了，吃完这颗丸子。”白绮匆忙咬在了嘴里，连忙和他一块儿进卧室了。

    新家的卧室很大。

    席乘昀进门后就反手将门锁上了。

    白绮：？

    这熟悉的操作。

    席乘昀转过身，低声问：“绮绮，那个根本不存在的白月光，它存在对吗？”

    “那是一个角色。”

    “是班钰人。”

    “你知道啦？”

    席乘昀点了下头，他定定地看着白绮，目光灼热，几乎化作一团一团的火，要将白绮融入进去。

    他曾经和白绮说过。

    这个角色很像我。

    于是白绮也分了这个角色一点温柔。

    但他们的境遇是完全相反的——

    我得到了全部的绮绮。

    席乘昀目光微微一动，俯身吻住了白绮。

    他并不太敢相信白绮有多么的喜欢他，但这个所谓的白月光，却意外地成为了最动听的告白。

    因为只有足够的喜欢，才会将你的点点滴滴、所有相关，都融入到我的故事里。

    这头的饭厅里。

    “哎怎么去了这么老半天？”白爸爸忍不住咂嘴，“菜都快凉了。”

    席舅舅冷冷抬头：“弗兰克，你去看看。”

    力图让弗兰克尽快习惯与兄长增进感情。

    弗兰克点点头，站起身走过去，礼貌敲门。

    “哥？”

    “……”

    “嫂子？”

    “……”

    弗兰克茫然地压了下门把手。

    ……倒锁了？？？

    “我好像听见弗兰克的声音了？”白绮咂咂嘴。

    “不，你没有。”

    “？”

    席乘昀将白绮抱起来，他温声道：“绮绮抱紧一点。”

    室内的光线暗下来。

    白绮的视线恍惚扭曲，思绪都被撞散开的时候，他隐约听见了席乘昀的声音。

    “绮绮，我们结婚吧。”

    “真正的那种结婚，把请帖发给我们的亲朋好友。”

    “席老师戏演多了，不怕别人也来抢亲吗？”

    “不怕，抢不走的。除非我死。”

    “呸呸呸！童言无忌！”白绮连呸三声，然后他的睫毛轻颤，不自觉地抓紧了席乘昀身上的衬衣，他轻声应道：“嗯，……结婚。”

    他们都很会演戏。

    一个是从来没有在镜头前展露过真实一面的影帝，一个是演什么像什么的万能小娇妻。

    他们都是天生的演员。

    但这两个演员彼此相爱着，没有这更清楚明白的事了。

    他们知道。

    所有人都知道。

    【正文完】

