    “为什么烟儿可以？烟儿碰你的时候，你从来没有甩开过手。”

    苏忆晨站住没有说话，半晌他说：“你也说了那是烟儿……我还有事，先走一步了。”

    苏忆晨离开后，

    乐儿双手紧紧的握住说：“凭什么，凭什么老板眼里只有烟儿，你也对她不一样，凭什么？我不甘心，明明都是一样是下人的，为什么她就比我不同，老天你太不公平了，我比不过那些世家大族，我比不过高高在上的六公主，既然连一个奴才一个跟我一样的人，我也比不过吗，我不甘心！”

    而此时自乐儿的身边一股浓浓的黑色雾气从脚下蔓延而上，乐儿也发现了，但她还没来得及还手，那黑雾便缠绕到她的身上，乐儿用双手掐住自己的脖子，她连喊叫的声音都无法发出。

    只是一瞬间，那黑雾全部进入到了乐儿的身体之中，而乐儿也恢复了清明，她眼神变得空洞，嘴角浮起一抹笑容，她说道：“所以我一定要得到你所有烟儿。东西我都要抢过来。”

    楼上似乎并不知道楼下发生的一切。

    “对了，六公主过两日就要进入学堂，这有78天的功夫奴家，见不到六公主，这酒六公主便拿着吧。这桃花酿京城，只此一家，寻常人，奴家都不给他的。”

    “别的就算了，这酒我就收下了，多谢妙芬公子的好意了。”夏晴岚笑着说道，“至于，我们只见的约定，本宫从未忘记，本月十五，本宫会来这里布阵，让妙芬姑娘的亡灵的安息……”

    妙芬的眼神中闪过一丝暗光。

    夏晴岚回到公主府的时候。在公主府的前厅。刘云离已经跪在那里，看样子跪了有些时候了，这刘云离身上的药效刚散去，整个人看起来十分的虚弱。

    “你醒了，看起来还好……”夏晴岚看着刘云离。

    而此时苏忆晨正在旁边等候着他说道：“六公主我已将事情告诉他了。”

    看着刘云离的模样，夏晴岚说道：“

    怎么，很失望，你一心一意相信的孟大人，一心一意相信的人，竟然如此对你。”

    “六公主有有何区别？五十步一笑百步？”刘云离抬起头，“我知道我的身子异于常人，我知道大家都对我的身子虎视眈眈，我以为叔父是不一样的，却不想这些年竟用我的身子来炼药，我还以为叔父这么做是在帮我压着那体内的邪劲之气，后来遇到了孟大人，孟大人说。我是可造之才，可以进入军中担任要职，却原来也是一场骗局。真是可笑。”

    “所以你要不要留下来做本宫的药人？本宫手上可有你的奴隶契约，那位大人将你卖给了那位首富，即使本宫今天将你救了出来，你也永远是奴隶，在这大央国奴籍的人是永远没有自由的，你就算离开了公主府，流落在外，也不过是个奴隶，刘云离，离做本宫的药人。等你这身体可以为本宫提供灵力的时候。本宫会将你我会将你体内的那株伏羲花取走。到时候本宫还你契约，给你自由如何？”

    “六公主刚才说我叔父和孟大人。不择手段，那六公主你呢？你不是也是口口声声为了我体内这伏羲花吗？”

    “本宫自然是不同的……”夏晴岚挥一挥衣袖坐在了上座之上，她看着刘云离，她轻声说道，“本宫可没有用那些冠冕堂皇的理由来骗你，本宫，可是明码标价的跟你说，本宫就是让你体内的伏羲花，而你的奴籍就是在本宫手上，用自由来换，伏羲花对你来说有害无益。损失呀。更何况。本宫这儿可以有名闻天下的鬼医，他能取出你体内的伏羲花而不伤害你的灵根。这样合作的买卖你不做实在太亏了。”

    “若是我不答应，六公主就会如何。”

    “本宫也不能白买一个人回来，毕竟我公主府还是很穷的，如果你不答应这契约。我便给了那九皇子。他对你也很感兴趣啊。不然，也不会在你身上下注了……”

    “九皇子……那个人，是九皇子吗？”刘云离突然想到在地下室中，那些人用各种针扎在他的身上，用残忍的药剂在自己的身上，那样的回忆，刘云离这一辈子都不想再经历，

    夏晴岚如愿的看到了刘云离的身上微不可见的颤抖：“怎么很害怕吗？那九皇子一向致力于研究药人。就是因为他天生灵根缺陷，需要要人来弥补他自身的灵力，你这么好的药人，他这次可是很难得才放手的，如果你不跟本宫合作，那本宫便是将这契约给了那九皇子，将钱拿回来，反正本宫也是自然能找到更好的要人的。”

    “六公主，你真的会还我奴籍自然是真的。”

    “你仔细想想。谁救了你……”

    “我知道，那个红衣女子是你。是你救了我。”

    刘云离低下头，“你救我就是为了我身上的伏羲花。”

    “对呀，这伏羲花谁不喜欢呢？”

    “好，我帮你滋养伏羲花。但你要答应我，事成之后将奴籍还我，放我自由，离开公主府。”

    “好，那从今天开始你就留在这公主府，本宫会命人将你好生生养着，争取尽快让我们都能拿到双方满意的东西。”

    两日后，便是进入帝学馆学习课业的日子。

    而或许是丞相真的同着帝学馆的孙位本达成了什么条约？

    夏晴岚带着十皇子回到帝学馆的时候。十皇子便被孙位本叫去了书房，夏晴岚也跟了去。

    书房之中只有孙位本，十皇子，夏晴岚三个人，那位先生并没有看十皇子，也没有夏晴岚，而是一页一页的翻着书籍。

    大约一刻钟，孙位本才合上书他看夏晴岚轻声的说道：“六公主想要这十皇子登上太子之位？

    六公主为何突然要参加这朝堂之争？既然六公主知道老夫不愿意辅佐任何人，那六公主就应该知道。这种方法只会适得其反。“

    “先生误会了……”夏晴岚轻声的说道。“先生是父皇的启蒙恩师，父皇有今天，都靠先生手把手的教出来。”

