    

    
                第2175章

    
                江楚山从家里把几乎所有能取暖的东西都拿来了，包括被褥，柴火，煤炭，汽油等等。

    
                一大堆东西，山上山下跑了不知道多少趟，累的不行。

    
                慕容兰旖完全没有要帮忙的意思，既然知道底下的人还活着，那就不用着急了。

    
                只要能保障他们俩的日常需求，剩下的就是破解瘴气层，早点把他们救上来，不需要为其它的事情再担心了。

    
                江志浩和江新月还活着，让慕容兰旖和江楚山的心里都松了口气。

    
                之前一个月他们虽然不断往峡谷里丢吃的喝的，可一直没有讯息反馈，他们也时常会悲观的想着，也许两人都死掉了。

    
                毕竟峡谷不知道多深，就算瘴气要不了他们的命，摔下去也可能受重伤死掉，哪怕当场暴毙也不稀奇。

    
                把家里几乎所有能取暖的东西都扔进峡谷后，江楚山有些踌躇不安的道：“这会不会不够，要不然我再去买点别的？比如暖宝宝什么的？”

    
                “现在天都黑了，你再来回跑很容易出事，还是安心等着吧。他们能熬一个月没死，现在多了这些东西，只会活的更好，不用太担心。”慕容兰旖道。

    
                江楚山想想也的确是这个道理，总不至于前面一个月啥都没有没死，自己给他们这么多东西反而冻死了吧。

    
                当然了，话是这样说，实际上谁能真做到心里一点也不担心呢。

    
                哪怕是慕容兰旖，也同样做不到。

    
                松口气是松口气，不代表她要停止自己破解瘴气层的动作。

    
                以她对江志浩的了解，这个男人就算出点什么问题，也不会轻易告诉别人的。

    
                所以，她真正担心的是江志浩是否受伤了，怕自己担心不说。

    
                江楚山扔下来的东西，都被江志浩捡了回来，然后做了详细的分类。

    
                被褥什么的，自然要先铺好，然后就是在凹处生火。

    
                有了火焰的存在，凹处的温度也逐渐上升，虽然还是很冷，却比之前好很多了。

    
                按照江志浩的估计，现在的温度应该能达到零下十度左右，已经比之前上升了最少二十度。

    
                “看来你爸够辛苦的，这么多东西，估计要运很多趟吧。”江志浩道。

    
                江新月瞥了他一眼，道：“你确定我们两个要分成不同的被窝？”

    
                “不然呢？你想跟我挤一起？”江志浩反问道。

    
                “谁想跟你挤一起了，你也不看看这里总攻才多大，分成两个被窝怎么躺？”江新月没好气的道。

    
                江志浩看了看凹处，这的确是个难题。

    
                整个凹处最宽的地方，不超过五十厘米，躺下一个成年人就够呛了。

    
                之前一个月里，他们俩都是前后贴着靠在一块，才勉强挤下来。

    
                如果分成两个被窝，根本不现实，除非能搞成上下铺。

    
                可是不说凹处的高度没那么高，就算高度足够，又怎么搭建一个上下铺呢？

    
                难道要让江楚山送张床下来？

    
                如果真提出了这个要求，估计江楚山能乱想到天南海北吧。

    
                最重要的是，慕容兰旖会怎么想？

    
                这个疯女人的想法，一向令人头疼，先前被她研究了一整夜，累的腰酸背痛，鬼知道让她知道这里的事情，会搞什么幺蛾子。

