    至于灰狼……

    她的目光落朝原先那方向看去，唇角勾起一抹似笑非笑的笑容来。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ敢让她刷马桶？灰狼的胆子肥了。

    她回到外院，老者见她回来这才松了口气。

    “吓死我了，还好你没事。”老者拍了拍胸口说着：“刚才护卫长叫你过去做什么？没出什么事吧？”

    “没出什么事，就是好像他被主子罚了刷马桶，然后他想找我去刷。”她笑说着，又问：“叔，我平时干些什么啊？”

    “你是新来的，所以只能在这外院打打杂，走吧！我带你去见下管家。”他示意着，让凤九跟着他走。

    管家？她眸光微动，这才跟在他的身后而去。

    太子府的管家，自不可能是普通人，因此，她还真有些期待，想看看那位管家是个什么样的人物？

    直到，跟着老者来到前院的，才看前面一名正在吩咐着府里下人做事的年轻男子。是的，那人看起来二十五六岁的样子，一身的贵气有如翩翩贵公子，但府中的下人却是唤他管家。

    “管家，这是我那侄子，李大牛。”老者上前介绍着，拉着凤九就上前：“快给管家跪下，多谢他给你这么一个机会。”

    “啊？”凤九愣愣的站着，一副乡下二愣子的模样看着那名男子。

    “啊什么啊？让你快给管家跪下啊！”老者回头说着。

    闻言，凤九摇了摇头，眨着一双清澈无辜的眼睛道：“不行，我爹说了，不能随便跪人的，而且，在乡下跪的都是死掉的人，我还没跪过活着的人呢！”

    一听这话，老者险些被吓晕过去，他干瞪着眼，抬手就要拍凤九的头：“你这二愣子！”然，还没碰到凤九就让她抱头闪开了。

    那男子见了，笑了笑，摆了摆手道：“好了，一个小孩跟他计较什么。”

    他转而看向凤九，问：“你叫李大牛？”心下有些好笑，这么瘦小的少年居然叫大牛？

    “是。”凤九规规距距的站好就着，有些怯怯的看着他。

    “你怕我？”男子笑问着，声音温和。

    闻言，凤九摇了摇头，嚅嚅的道：“我不怕你，我只怕你赶我走，我不想回家种田。”

    “呵呵呵，不会，只要你好好干，我不会赶你回家种田的。”男子低笑着，道：“以后你在这府里就叫小李子吧！”

    “是，谢管家。”她咧嘴一笑着，盈盈的笑容让她一张伪装过的容颜看起来异常的耀眼。

    男子见了眸光微闪，有些讶异，暗忖着：这少年眼中的神采真的很耀眼，不过，这少年看着就知是一个单纯没有心思的人，这样的人用起来也放心。

    于是，他又问：“他的工作都安排了吗？”目光，落在那老者身上询问着。

    “老奴让他先在外院打杂，这新来的没学过，笨手笨脚的怕他做不好，就先让他做些打杂的事情熟悉一下。”

    “打杂？”

    男子想了想，道：“把他调到内院去吧！让他去内院扫扫地，浇浇花，除除花园的杂草就行了。”