    傍晚，用过晚饭的景钰，左手牵着肚皮圆滚滚的小球儿，右手提着一篮子刚摘的新鲜蔬菜，慢悠悠的出了南家小院。

    两人在走到古娘子家门口时，被立在院门边的季晟逮着调侃：

    “小球儿，你南溪姐姐又给你做什么好吃的了？瞧把你这小肚皮给撑得。”

    小球儿摸摸圆滚滚的小肚子，打了一个饱嗝，奶声奶气的道：

    “好多好吃的。”南溪姐姐做的菜都是他喜欢吃的。

    季晟好笑的走下台阶，弯腰捏了捏他的小胖脸。

    “你个小馋球。”

    小球儿笑咯咯的直往景钰身后躲。

    景钰同季晟颔首示意后，便牵着小球儿继续往东边走。

    季晟单手负于身后的看着一大一小离开。

    刚洗好碗筷从厨房出来的古娘子，见自家相公站在院门外出神，便扭着柳若扶风的腰过去问道：

    “相公，你愣在那里做什么呢？”

    季晟走上台阶，对她温柔一笑：

    “刚才见小球儿从南溪家里蹭饭出来，便上前去逗弄了一下。”

    古娘子听得却是心中一酸，相公最是喜欢小孩儿，可她却未能给他生下一儿半女。

    “相公，我……”

    季晟一看古娘子的神情就知道她又想多了，他连忙上前一步搂着她，柔声问道：

    “又胡思乱想了？那我以后便不逗小球儿了。”

    “别……”

    皓月当空，当王屠夫来到南家小院时，南溪已经趴在堂屋的桌子上睡着了。

    王屠夫清了清嗓子，轻咳一声，南溪立马惊醒。

    她搓揉着还有些朦胧的眼睛，低声道：

    “师父，你来了？”

    王屠夫于她对面坐下。

    “你等我可是有事？”

    南溪点点头，激动的道：

    “师父，我阿娘还活着。”

    然而，王屠夫的表情却很是平淡，好似这个消息他早就知道了一般。

    南溪歪着头看他：

    “师父早就知道我阿娘还活着的消息？”

    王屠夫摇头：

    “不知。”

    他之所以如此淡定，不过是因为他早就知道嘉禾皇帝不会杀掉夫人。

    南溪不再纠结他的态度，转而说起了她今晚等他的目的。

    “师父，我想去朝阳城。”

    王屠夫早就料到她一旦知晓她母亲的消息，便肯定会去朝阳城。

    于是，他道：

    “打算什么时候启程？”

    南溪既欣喜又惊讶的看着他：

    “您同意我去朝阳城？”

    王屠夫点头：

    “什么时候启程，我好去准备。”

    南溪一愣：

    “您要跟我一起去朝阳城？”

    “不错。”

    *

    翌日一大早，南溪便去到了东边找虚无子，跟他报备自己想要离开桃花村的事。

    虚无子抚着自己的山羊须，半晌才道：

    “你当真决定了？”

    南溪十分坚定的点头：

    “徒儿已经决定了。”

    虚无子轻叹一声：

    “记住，此去朝阳城需万分小心，遇事更要三思而后行，切莫草率行事。”

    南溪向他躬身施了一礼：

    “徒儿谨记师父教诲。”

    虚无子摆了摆手：

    “去吧。”

    “徒儿告退！”

    南溪转身走出屋子，便在檐下碰到景钰。

    “准备什么时候离开？”

    南溪迈下屋檐：

    “三日之后。”

    景钰慢悠悠的跟在她身后：

    “忘告诉你一件事了。”

