    三十八根箭头的加速在空气中，划出巨大的响声，以肉眼难以观察的速度没入了海兽的皮肉之中。

    船上众鼠人只能看到海兽皮肤上微微冒头的尾部箭羽以及链接在左舷的数十根铁链。

    海兽吃痛下，左右摇晃，想要挣脱，倒刺却将箭支死死地卡在皮肉之中，挣扎却只是让它们在海兽的皮肉之中钻到更加紧实的地方去。

    剧烈的摇晃中，埃斯基睁开了眼睛，看着箱子里的箭矢库存，满眼不可置信。

    怪不得精灵的箭有穿甲的效果，在空中竟然还能自主加速，更让人震惊的是，这些东西竟然可以制导……这还真是，足够颠覆认知的事情。

    什么叫秩序阵营绝对主力啊，分家，内战，持续内耗，剩下的东西仍然不是其他种族可以相提并论的。

    除开南方那个更古老的。

    刚才延长锁链的，金属之风的运用，反倒是不足为奇了。

    那这样的话，应该是有对海兽特攻的箭矢吧？毕竟，精灵都能驯养这些怪兽来的。

    不过，这场战争应该是用不到了。

    埃斯基看向海面，船被海兽拉动着朝向了一面，只是深深刺入皮肉的链箭让它的挣扎也变得无力起来。

    不过，也不能说完全胜利，鼠人的舰队也已经没有炮舰可以再对海兽射击了。

    这时候，用次元闪电，还是分体毁灭呢？

    “收紧绞盘。”

    黑毛的暴风鼠吼完奴隶鼠，拔出了自己的腰刀，调头看向刚才就集结好的氏族鼠们。

    “全舰，准备跳帮。”

    听到命令后，氏族鼠中，最为强壮，装备最为精良的那一批，顺着桅杆上垂下的绳索爬了上去，做好了随时荡过去的准备。

    虽然即使是舰长也不知道，面对海兽，荡过去到底有没有作用。

    无论如何，精灵舰船上的鼠人，总算是做好了战斗的准备，暴风鼠这才扭头看向两位工程术士。

    “工程术士大人，还请你们不要出手。我们需要这头海兽。”

    米尔扎眉头一皱。

    “需要海兽？”

    疑惑的神情逐渐消散，米尔扎的声音又变得阴阳怪气起来。

    “不会是，你们想用死灵法术把它改造成你们的舰船吧，之前一直有传闻说，你们和那些异端有所接触。”

    埃斯基也立刻明白过来。

    所谓异端，是指那些并不被灰先知氏族以及史库里氏族所控制的法师们，它们都是违反了十三人议会的意志的叛逆者。

    这些人，如果被十三人议会发现使用魔法，就会被立刻杀掉。

    所以，他们之中，诞生了一群鼠人社会中的另类，被整个鼠人社会鄙视的另类——死灵法师。

    十三人议会对他们的态度一向是残酷的。

    尤其是在现在这个，鼠人以及与世界上最强的死灵法师进行了五十多年的战争的时代。

    埃斯基血红的眼睛在绿色的观察器下页变得锐利了起来，倒不是他真的非常讨厌鼠人死灵法师，而是，这样的秘密，也许可以敲诈一点好处？

    不好吧……

    白毛工程术士陷入了纠结之中，之前坏血病氏族的军阀白兰地还在想办法帮他脱离战场呢，这算是恩情了，恩将仇报？这很鼠人。

    不，不，不，这一点都不鼠人，白兰地的承诺还没有兑现了，现在能要到的利益，显然无法和脱离战场相比。

    于是，埃斯基选择了沉默。

    这时候，黑毛的工程术士页正在和米尔扎解释。

    “那只不过是传闻，你误会了。坏血病氏族是非常虔诚的氏族，出海以前都要敲钟十三下的，怎么会与背叛大角鼠使用角鼠至尊的伟大发明以外法术的异端合作呢。”

    这种话术，怎么可能让米尔扎放弃举报呢？于是，白毛工程术士阴恻恻地开了口。

    “嗯？我在用魔法八风，你的意思是，我是……”

    还没等埃斯基说完，舰长又转头对他挂上了谄媚的笑容。

    “埃斯基大人，你是史库里氏族的工程术士，当然不是叛徒了。”

    “这样啊，那我们讨论一下，刚才我帮你举行魔法仪式的报酬问题吧，奴隶鼠只算是施法材料的。”

    米尔扎看着这一切，沉默了下来。

    刚才埃斯基没有和他一起咬坏血病氏族是勾结异端这一点，就已经说明了埃斯基的态度，现在还跳出来掰扯……

    “算了，这里看起来没有我的事情了，我先回去休息了。”

    说着，穿着动力装甲的褐毛工程术士带着沉重的装备缓慢地向船舱走去，他在心里下定了决心，下船就把坏血病氏族举报了。

    “嘿。”

    埃斯基朝他喊道。

    “船这么晃，你的酒瓶子都得给晃碎了。”

    但褐毛工程术士还是头也不回地消失在了船舱口。

    “报酬我不要多了，两门弩炮，十个强壮的氏族鼠，加上配套的箭矢，所有的箭矢种类都要有，怎么样。”

    “两门弩炮太多了，顶多一门，和三个奴隶鼠，每种箭矢五根。”

    双方又是一轮讨价还价，只是，黑毛舰长即使是在他的黑毛掩盖之下，仍旧明显出现了不耐烦的神情。

    海兽仍然在挣扎，虽然绞盘以及开始收紧了，在船的左侧海兽却还在不断挣扎，如果再有一次瘴之前那样的冲击，舰长也不能保证尖耳朵玩意儿的舰船不会散架。

    “不能少，不然待会儿如果还有其他的战斗，你要靠没有符文的船作战吗？我刚才可是同时操控了两种金属之风，只要再有一种，就可以激活船上的所有符文了。”

    “两门就两门。”

    舰长也没有时间继续浪费了，达成交易以后，快步走到了左舷，抬头望去，桅杆垂下的绳索上已经密密麻麻地挂满了不断抽动着的鼠人。

    指挥刀指着被绞盘拉到大概不到十米远的海兽，吼道。

    “跳帮队，杀！”

    “杀！杀！海鲜玩意儿！”

    喊了两句给自己壮胆以后，新任的跳帮队队长在舰长的死亡凝视之下，由船上的吊索荡了出去。

    “这跳帮，真够原始的，再不济有个翅膀，或者飞行背包什么的也好一点。”

    埃斯基看着就那么荡过去，然后摔在了水里的跳帮队长，不禁吐槽道。

    跳帮这种行为，让他想起了吸血鬼海盗的跳帮队，对比起眼前的这些……只能说差距还是很明显的。

