    在陈起和周晓的一唱一和下，现场气氛热闹得一塌糊涂。

    几乎所有观众的情绪都被点燃！

    就算是一些高冷的观众脸上也都不自觉的流露出了笑容。

    而在接下来的几分钟时间里，陈起和周晓也是持续发力，都拼了命的把对方往坑里推。

    至于对方能不能从坑里爬出来……

    他们才不管！

    反正两个人都是奔着坑死对方去的！

    一个比一个坑就对了！

    对眼下的他们俩来说，没什么比能看到对方当众下不来台更好玩的了。

    两人这种前所未有的攻击性宣传让所有观众都乐得不行。

    陈起和周晓也是玩得不亦乐乎。

    对周晓来说，这种热烈的气氛给他带来的成就感实在是太大了。

    要后面的路演都是这种氛围，每天再给他加十场他也能顶得住！

    完全没有压力好吗？

    而陈起也是玩得很尽兴。

    主要是周晓这货跟陆离一样不是个安份的主。

    他们都没有一味被动的让他牵着鼻子走。

    他们都知道反抗知道还击。

    这有种有来有往的互动才是最舒服的。

    要是换成白小客或是赵吴来，现在估计已经被坑得体无完肤了。

    他们肯定是不敢还击的。

    所以在这场路演中，他们很直接被沦为了氛围组，一边在边上笑得直不起腰一边也是同样不嫌事大的鼓掌起哄挑事。

    不过认真说起来，他们在台上的大笑和起哄也深深的影响到了台下的观众。

    很多人都知道，笑容是会传染的。

    就算是陈起和周晓的某个骚操作并不怎么好笑，但在他们的倾情演绎下大家还是忍不住跟着乐。

    最后，现场居高不下的热烈气氛把影院负责人都惊动了。

    看着影院大厅已经密密麻麻挤满了人，这位负责人也被吓了一大跳。

    在他的印象里，就算是某些大牌演员或是某些高人气的小鲜肉在没有提前宣传的前提下过来宣传也没有这种高氛围啊！

    眼看着影院已经被占满，这位负责人也不得不马上安排人手限流。

    同时，他也跟红姐提醒了一下他们的时间差不多了。

    他怕啊！

    这么多人挤在这里，而且情绪还都这么激动，万一出点什么岔子可就完蛋了！

    惹不起惹不起！

    很快的，台上的陈起和周晓就看到了红姐打给他们的手势。

    “好了，我们今天的宣传就到这里了，请大家多多支持《无名之辈》，谢谢！最后，请大家保持耐心有序离场，谢谢大家！”

    收到信号后，陈起以最快的速度为各种骚操作收了个尾，然后带着整个剧组跟观众们致谢。

    好在这批观众的整体素质也都挺高，在听到宣传结束后大家也都很配合的转身离开了。

    除了少部分稍微狂热一些的粉丝迫不及待的表示要跟他们合影以外，更多的人还是因为看到现场人多自觉离场。

    但不管怎么样，他们这场宣传的目的还是达到了。

    《无名之辈》这个名字应该让很多人记住了。

    电影上映后如果口碑好的话，这些人应该都会来支持一二的。

    在花了十来分钟跟观众们合影后，陈起一行也跟影院负责人打了个招呼准备离开。

    在打招呼的时候影院这边的负责人还很客气的跟他们说了句不好意思，大意就是如果不是现场有这么多人，他们也不会催着他们结束。

    “没有没有没有，应该的应该的，是我们给你们添麻烦了。”陈起忙说道。

    他们的做法他是完全可以理解的，为了安全考虑嘛，理解。

    在人家的地盘上做宣传，不给对方添麻烦就是最基本的礼貌。

    陈起没有注意到，在他跟影院负责人说这句话的时候，那位红姐有些意外的看了他一眼。

    然后，她嘴角微翘，淡淡的笑了笑。

    在这一行做了这么些年，她可以说各色各样的明星都见过了。

    像陈起这么通情达理的她见过，但那些不讲道理的她也见过，而且还见过不少。

    但认真说起来，像陈起这种年轻人还能这么通情达理的确实比较少见。

    在以前的工作中，她遇到的那些年轻且人气又比较高的年轻人都是比较膨胀的……

    陈起并不知道，这些天他在默默观察这位红姐的时候，这位红姐其实也在暗中注意着他的一言一行。

    陈起的为人和言行举止很大程度的决定着她的工作态度。

    如果她对这位年轻的老板不满意，那她的工作相对来说就简单多了。

    做好自己份内的事就好。

    但如果这位老板为人还行，她就会投入更多精力在这份工作中。

    她愿意为这家名叫未来影视的新起之秀贡献自己的一份力量，好让它更快更好的成长起来。

    毕竟，徐不年给的钱确实是挺多的。

    就目前的观察来说，她对陈起还是挺满意的。

    她之前担心的事情一件都没发生。

    比如说，他没有干涉她的任何工作。

    出来这么久了，他没有给她发号施令过，甚至都没有指挥过她的团队。

    他给予了她足够的尊重。

    他对她安排的行程没有任何意见，哪怕偶尔有时候很赶他也是全力配合。就算是他自己要独出去的时候他也会提前跟她打招呼。

    所以，不管是从个别方面还是整体来看，她对这个年轻的老板都还算满意。

    在跟影院这边的负责人简单了聊了几句后，陈起一行便告辞离开。

    可就在这个时候，他意外的看到了一个老熟人。

    江阳！

    几乎就是在陈起一行准备离开的同时，《等待爱情》剧组刚好从外面的电梯里走出来。

    带队的正是江阳。

    两拔人几乎撞了个正着。

    陈起看到了江阳，江阳也看到了陈起。

    然后，两拔人的身形都微微一顿停了下来。

    你看着我，我看着你，空气有那么一瞬间的凝固。

    江阳一脸错愕，显然是对会在这里遇到陈起感到很意外。

    反观陈起的表情却是有些玩味。

    他用一种耐人寻味的目光看着江阳，目光微微转动，也不知道在想些什么。

    在江阳身后，那些演员们的表情也都有些不太自然。

    当初陈起在他们剧组发生的那个小插曲他们可都还记得！

    当时陈起好像是去他们剧组学习参观来着，然后江导用一种高高在上的语气跟他说什么电影没他想象得那么简单什么什么的。

    结果……

    陈起直接就翻脸走人了。

    他当时倒没说什么狠话去反击他，但当时谁都能从他的态度中看出来他是懒得理会。

    他是不屑跟他争论这些东西。

    他们也没想到，这次他们居然在这里以这种方式又见面了！

    这一边，周晓红姐等人也都有些小错愕。

    他们也同样没想到事情会这么巧，居然在这里遇到了五一档期的最大竞争对手。

    在愣了两秒后，他们都将目光望向了陈起。

    是打招呼还是无视？

    这得要看领头人的意思。

    他们可是竞争对手！

    在娱乐圈这个大染坊里，就算是平时关系再好的两个人遇到了两部同时上映的电影时，关系也会变得很微妙。

    更何况这两个人看着好像并不熟。

    在陈起身后的这些人里，表情最古怪的就要数赵吴了。

    当初陈起在对面剧组的事他是知道的，他当时在场呢。

    所以，在看到他们这次以这种奇妙的方式再相遇时，他的表情顿时就变得有些精彩起来。

    以陈起的性格，接下来说不定会有好戏看呢！

    “江导？”

    就在这个时候，陈起说话了。

    在有些意外的叫了一声后，他迈步朝对方走了过去。

    从两拔人见面再到陈起开口说话，整个过程看似虽长，实际也不过才过去了六七秒钟。

    看着面带笑容走过来的陈起，江阳也有那么一瞬间的呆滞。

    他真是怎么也没想到陈起居然会主动跟他打招呼！

    这……没道理啊！

    上次他们闹得够不愉快啊！

    不过眼看着陈起三两步就来到了他的身前，他也忙挤出一副笑容伸出了右手。

    伸手不打笑脸人这个浅显的道理他还是知道的。

    虽然不知道陈起这葫芦里到底卖的什么药，但眼下这么多人看着呢，他可不敢怠慢。

    严格一点来说，陈起现在的知名度和人气都比他要高呢。

    可是，接下来的一幕却又让得他刚刚才挤出来的笑容瞬间僵硬。

    来到他身前的陈起没跟他握手！

    他就像是没看到他伸出的手似的，自顾自的用一种感慨万千的语气跟他说道：“好巧啊，居然在这里遇到你。”

    江阳：“……”

    好巧你妹！

    好巧你大爷！

    江阳气得咬牙切齿，真的是强忍着才没有破口大骂。

    他僵在半空中的手更是直接收回来也不是，继续僵在那里也不是，尴尬得他真想找个地洞钻进去！

    这一瞬间，他真的连杀了陈起的心都有了！

    他就知道！

    他就知道这混蛋没安什么好心！

    特么的，大意了！

    真不该这么主动伸出手去的！

    在江阳咬牙切齿想杀人的同时，周晓几人刚刚挤出来的笑容也是瞬间僵硬。

    本来想跟着上前一起打个招呼的他们在看到陈起这没下限的操作以后都愣住了。

    准确一点说，他们都惊呆了！

    这谜之操作……简直是丧心病狂！

    你是真的不怕被人砍死吗？

    不就是一个竞争对手吗？有必要搞成这个样子？

    他们都有点看不懂陈起这操作。

    在他们的印象里，陈起不是这种小心眼的人啊！

    不就是两部电影同期上映吗？有必要这样戏弄人家？

    但就在这个时候，赵吴小声的把他们前面的恩怨简单讲了一遍。

    然后，周晓几人这才恍然大悟。

    他们就说嘛，陈起不可能无缘无故的去羞辱人家嘛，原来是之前就有过节啊。

    要是这样的话，他们也就理解了。

    这种事发生在陈起身上，正常！

    另一边，《等待爱情》剧组众人也都是嘴角抽搐。

    他们也没想到陈起居然玩得这么狠！

    亏得他们刚才看到陈起笑着走过来的时候还真以为他是准备过来打招呼的呢！

    在众人错愕间，江阳已经不着痕迹的收回了自己的右手。

    同时收敛的还有他脸上的笑容。

    他目光冰冷的看着陈起，一言未发。

    让他很意外的是，陈起居然没有再说什么，只是面带微笑的看着他。

    他被他看得有些发毛！

    然后，他有些恼火的回头看了一眼。

    他发现这些工作人员都是死人！

    都忤在那干吗呢？

    没看到气氛有点不太对吗？

    出来帮我制造一个下台的台阶啊！

    两个人这样站在这里算怎么回事？没有一个合理的理由我也不好先走啊，这样搞得我好像很怕他似的！

    可能是江阳这要杀人的眼神起到了作用，站在他身旁的一位工作人员浑身一个哆嗦忙站了出来。

    也就在这个时候，陈起说话了。

    “不好意思，你们挡路了，麻烦让一下。”

    江阳：“……”

    他身后众人：“……”

    尼玛！

    你这话早不说晚不说，偏偏在我们刚有点动作准备走的时候说？

    故意的是不是？

    你这样让我们很难做的好不好？

    就连刚刚走出来准备说点什么的那位工作人员也僵了一下。

    然后，他小心翼翼的回头看了江阳一眼，脑海中在快速转了转后，还是硬着头皮说道：“江导，我们抓紧时间吧，半小时后我们还要赶往下一场呢。”

    这也算是给了江阳一个下台的台阶了。

    “嗯。”江阳轻轻的点了点头，直接迈步离开。

    他走得气宇轩昂，仿佛在用行动告诉所有人，他是因为赶时间才走的，可不是特意给陈起让路！

    是的，他很识趣的选择回避陈起。

    这可是一个敢单挑4S店的疯子，他才没那么蠢去招惹他呢！

    这家伙的不要脸程度远超想象，绝不能上他的当！

    真跟他吵起来，绝对是占不到什么便宜的。

    他确定！

    他甚有有理由怀疑他是在故意激怒他想弄个热搜什么的来替他的电影作宣传！

    别上当！

    千万别上当！

    不过，江阳自己认为气宇轩昂的步伐在很多人看来却有点像是落荒而逃。

    也幸好影院现在已经没什么人，不然估计分分钟就是一个热搜。

    在看到路已经被让开之后，陈起也笑了笑，回头朝周晓几个招了招手，大步离开。

