 城下一片惊叫，厮养四处逃散，站在竹梯下半截的流寇纷纷跳下逃命，也有反应快的厮养捡起圆筒乱扔，一枚圆筒直往小娃子一伙飞来，啪一声落在几步之外，竹筒的小洞嘶嘶的冒着白烟。

一群孩儿军惊叫着一哄而散，小娃子一把拉翻竖起的门板，全身趴在地上，让那门板斜盖着身体。

连绵的爆音连成一片，就如度岁时最密集的鞭炮，轰鸣的声音不断冲击小娃子的耳鼓，门板上一片咄咄的敲击，微微的震动着。

小娃子趴在地上大口喘息，又使劲摇摇头，那种耳鸣刚刚消退一些，不远处又响起轰鸣，不知哪一段又被炸了。

门板外一片惨叫，小娃子从门板下滚出来，抬头看了一番，左侧白烟弥漫之中，隐约看到一排竹梯东倒西歪，城墙根横七竖八的躺着不少厮养，都在地上翻滚嚎叫，竹梯上剩下的流寇受了惊吓，都顺着竹梯滑下来。

远处一个竹梯咔嚓一声右侧断裂，随即便往右坍塌，顶端的长家惊慌的叫喊，圆盾和腰刀脱手飞在空中，随着竹梯一起快速撞向地面，将那一段的白烟都撞得飞散开来。

  那黑壮孩儿军在不远处嚎叫，小娃子过去想看他伤势，却根本按不住他，当下叫回两个伴当，三人才按住那黑壮孩儿军的双手，他脑袋仍在不停的摆动，双臂拼命的想要举起，三人用尽全力才能压住。

他的脸上插了两枚黑色的东西，其中一枚插在眼睛上，脸颊上有一个血洞，里面的牙齿不知去了何处，只剩下断裂的牙龈，正汩汩的从血洞中流出血水。

小娃子在他身上打量一下，至少还有两三处伤口，腾出一只手逮住一个东西的尾端，小娃子一用力，那东西立刻脱离。

“原来是钉子。”

小娃子将那东西举在面前，是一枚短小的铁钉，看起来不像能钉什么东西，因为太短了，如果不是伤在面门上，恐怕也不会造成多大的创伤。

这么短的钉子，可能是专门为这大鞭炮做的，里面至少有几十枚这样的东西，只有他脸颊上那个创口，应该是个其他形状的东西，小娃子扳开那孩儿军的嘴，也没找到那东西。

城下全是扭动的流寇，逃开的厮养躲在二十步外，一时不敢近城。

城头的人乘着这个机会，将那些挂在城垛的竹梯尽数推倒，第一波攻势岌岌可危。

黄旗的位置响起一通鼓声，接着四处响起喇叭，有一批新的掌盘子带着人手赶来，后面督战的掌盘子、高照、宝纛旗等高声叫骂，挥舞着刀枪逼迫那些逃回的厮养继续攻城。

厮养们被堵在中间，一名凶恶的掌盘子不由分说，挥刀砍死落在最后两名厮养，长家们驱赶着，一众流寇迫不得已再次冲到城下。

竹梯纷纷再次竖起，但这次气势大不如前，蹬梯的流寇变得迟疑，下面的厮养举着盾牌，聚精会神的看着城头，只要有圆筒状的东西丢下，下面立刻一哄而散。

反倒方桌这边伤亡少得多，这里的厮养都是蹲在桌下，减少了受攻击的面积，而且大多都是面朝城墙，铁钉都攻击在非要害的部分。

那些厮养自己拔了钉子，忍着痛继续掏挖城砖，又陆续有人提着两块砖跑回，后面补充的厮养冲到城下，攻势继续展开。

城上继续丢下那种火雷，每次爆炸总能引起城下的混乱，也能给桌案下的厮养造成一定伤亡，使得他们的攻势断断续续，挖墙的进展变得缓慢。

“拿门板挡着外边。”

小娃子朝后面的掌盘子喊道，“那钉子穿不过门板。”

那掌盘子听了，叫过几名厮养，抬了门板贴在桌案的外侧，遮挡了大部分面积，果然受伤的厮养大大减少，这一段挖墙速度开始加快，已经有人提着夯土出来，也一样领到竹签。

小娃子仍躲在门板后，没有带着这一队孩儿军架梯攻城，城头上又点燃了草束扔下，中间夹杂着火雷，不时的在附近爆炸，城下没人敢去叉那些草束，桌案上烈火熊熊，烧得浸水的棉被吱吱直响。

下面的厮养嚎叫着疯狂挖土，小娃子已经能看到城墙有两处明显的凹陷，只要这样顺利的挖进去，很快就能形成一个能躲人的墙洞，城上便再难攻击到里面的人。

等到城墙下面挖空的时候，就很容易弄塌了。

“小娃子救我。”

那黑壮孩儿军经过最初的挣扎后，此时已经十分虚弱，他肋下有一处流血很快，根本没办法止住。

他全身都被汗湿透了，脸上流满血水，眼睛上那颗钉子无法取出，它穿透了眼皮固定在眼球上，这孩儿军一直就只能睁着一只眼。

“别丢我，我在郧阳救过你。”

孩儿军抓着小娃子的手，“少只眼睛也能杀人。”

小娃子握紧他的手，“咱们都是兄弟，绝不会丢下你，等城墙挖塌了，咱们一起进去杀光他们。”

那孩儿军虚弱的点点头，小娃子又继续看向城头，火雷对桌案也没有了作用，城头上刚才那黑锅又出来侦查了一次，过了好半晌都没动静，不知道他们还有没有其他手段。

果然很快有了动静，一个直条壮的东西出现在垛口上，从小娃子的角度看过去，那东西还有一条条的斜纹，听得城头有人齐声喊号子。

“又是什么东西？”

小娃子还没看清，那东西竟然滚动起来，转眼间就滚出了垛口，朝着城下的桌案飞速坠落。

嘭一声巨响，桌案四条木腿同时折断，案板上堆积的石灰、石块、箭支全部腾空而起，横板齐中断裂，裂口处爆出无数碎块，朝着四处迸飞，外侧遮挡火雷的门板翻了一圈跌在地上。

下面的四个厮养瞬间被断开的桌板压在下边，一片骨头碎裂的咔擦声。

周围的厮养吓了一跳，纷纷停下看过来。

烟尘散去，那桌案已经贴在地面上，桌板边缘露出几只手脚，其中一只手还在不停的抖动，四个人竟然没有一声惨叫。

小娃子揉揉眼睛，那砸中桌案的东西也摔裂成了几块，但仍然能认出原形，赫然便是一个磨盘，看那磨盘的大小，重量至少在六七百斤。

此时第二个磨盘又出现在旁边的城垛，正好在另一个肉案板的上方。

“跑！”

后边的几个厮养也看到了，朝着那桌案下的人大声叫喊。

下边两个厮养听了，连砖也顾不得拿，飞快的爬出桌案，另外两人动作稍慢，有一人正在取砖，等他反应过来要跑的时候，又被第三个逃出的人挡了一下，就慢了那么一息。

他刚探出头，沉重的磨盘已经从天而降，重达七百斤的磨盘经过自由落体的加速后，瞬间将能量释放在桌案上，那桌案如同朽木一般崩裂，桌板压住将那人的后颈，一直压进了土里。

那厮养的脸则贴着地面仰了起来，嘴大大张着，眼皮还眨动了几下，其他部位已丝毫不能动弹，杀人的磨盘此时才轰一声翻倒。

小娃子感觉呼吸有些困难，伸手把衣领拉了一下，这桐城不但衙役厉害，守城的花样也确实多，不过他不相信桐城能有多少磨盘。

“看你有多少磨盘。”

刚这么想，连续两个磨盘出现在城垛，还有长长的条石，都是重量极大的类型。

外侧看到的厮养大声呼叫，桌案下的流寇不等砸下，便纷纷落荒而逃，上面的重物就那么放在那里，哪里还有人敢再去那个位置，其他桌案下的厮养也纷纷逃出，谁知道何时就落下一个磨盘来。

“怎地这么响。”

那黑壮孩儿军突然苏醒一般，又抓紧了小娃子的手。

小娃子看着城下没说话，身后的孩儿军们此时也不吵闹了。

远处的黄旗下一通急鼓，接着有骑马的老营高照一路传令，红衣的老营兵纷纷收了箭，拿起了各自兵刃，朝着前面压过来。

一个孩儿军道，“小娃子等不得了，老营杀队尾来了。”

小娃子往后边看了一眼，那些老营兵气势汹汹而来，他们前方的无论是厮养、长家还是掌盘子，都不敢停在原地，纷纷往城墙方向移动。

杀队尾就是砍杀落在最后的人，逼迫所有人往城上进攻，想来是八老爷看到挖城墙的招数失灵，便要逼迫这些人不顾伤亡的蚁附攻城。

“架梯子！”

小娃子知道杀队尾没有道理可讲，匆匆下达了命令。

一群孩儿军争先恐后的抬起竹梯，往着城墙上靠去。

手下架起了梯子，开始有人攀爬，这些孩儿军比厮养快多了。

小娃子正要站起，那黑壮孩儿军又一把拉住他，“小娃子兄弟别丢我，带着。”

小娃子停了一下，随即蹲下来看着他的脸，那左眼中正流出汩汩的血来。

“放心兄弟，咱最是重情义。”

小娃子拍拍他的脸颊，突然一把掐住了那孩儿军的脖子，那黑壮孩儿军已是极度虚弱，他万万没料到小娃子会出手，此时只能抬起双手握住小娃子的手，舌头很快就伸了出来。

小娃子精瘦的前臂显出密集的肌肉纹路，死死掐住那人的脖子，孩儿军迸发出最后的力气，双手的指甲都深深嵌入了小娃子手臂中，身体往下压着，那黑壮孩儿军右眼圆睁，开始翻起白眼，连铁钉扎中的左眼也撕裂开来。

片刻之后，孩儿军双手松开，再没了气息。

“咱最重情义，不会留下你受苦的。”

小娃子冷冷说完松了手，拍拍那孩儿军的脸，抬手间见到手臂上被指甲挖出的创口中流出血来。

小娃子低头看了那孩儿军片刻，突然抬脚猛地踩向那孩儿军的面门，将那根铁钉完全踩进了眼球。

黑壮孩儿军的眼球爆开来，流出黑白红三色交杂的液体。

后面的老营兵已经不远，潮水一般的厮养和长家都涌向城墙，小娃子抬头看看城头，自己带的那些孩儿军已经开始攀爬。

小娃子抬起手臂到嘴边，用舌头舔了一口流出的鲜血，抽出腰刀往城墙走去。

 