    “流星火山！”

    不知道喷发出了多少熔岩拳，最终萨卡斯基感觉到再也没有余力使出，所以立即停止了喷发熔岩拳，而且兴奋的低喝一声，直接喊出了这一招的名字，虽然听起来有些怪异，但却完全的释放出了自己激动的心情，他竟然真的完成了这不可思议的一招。

    大量的巨大熔岩拳全部冲上了高空，再也看不到了半分，空忍不住奇怪的看着气喘吁吁的萨卡斯基，问道：“萨卡斯基，你刚刚的攻击，怎么回事？”

    萨卡斯基呼了口气，他知道自己的这一招成功了，所以显得非常兴奋，立即回答道：“元帅，这是我蓄势的一记大招，等会你就会看到它的威力。”

    说完之后他才反应过来，不对啊，这一招是赤犬的绝招，怎么听空的口气，好像根本不知道有这一招似的，莫非？

    想到这种可能，萨卡斯基更是心中一震，表情变得更加振奋，指着空中说道：“元帅，你看。”

    空抬起头，先是疑惑，但下一刻他就猛然脸色大变，只见本来一片蓝天白云的天空，忽然间发生了巨大的变化，形成了一片红色，宛若火烧云一般，十分的炫丽夺目。

    “这是？”

    心中骇然，这蓝天白云不可能忽然间发生这么巨大的变化，形成一片火烧云，再想到萨卡斯基的提醒，他立刻吃惊的对萨卡斯基问道：“萨卡斯基，这是你造成的？”

    “要来了！”

    萨卡斯基也同样看着天空，在他看到火烧云越来越深的时候，就知道流星火山要完全成功了。

    “没时间多说了，元帅，我的攻击就要降临，需要立即让所有人后退，退出湾头。”

    空没有丝毫的犹豫，第一时间就选择了相信萨卡斯基的话，然后拿出了一个电话虫，屏气大声喊道：“所有士兵听令，我是空，现在下达最新指示，立即后撤，所有士兵立即后撤，撤出湾头，立即执行命令。”

    因为空拿着的电话虫是扩音电话虫，可以放大自己的声音，所以整个海军本部的士兵都能够听到他的话。

    空的命令第一时间就传遍了整个海军本部，但所有听到这话的海兵，都是一瞬间茫然了。

    “撤退？”

    这个时候准确来说，还是海军本部占据了优势，虽然被海贼攻入了湾头，给海军基地造成了很大的损伤，也死去了很多人，但实际上依然改变不了海军占据了优势。

    既然是占据了优势，那么空的这个命令就让很多人不解了，后退岂不就是让海贼们攻入湾内？一旦海贼们攻入了湾内，到时候不管结果如何，海军都不能算是胜利一方，毕竟损失肯定要比现在严重的多。

    不过疑惑归疑惑，海军和海贼不同的地方就在于，海军是有秩序的军队，他们懂得服从命令，哪怕是空的命令看起来十分的奇怪，但他们还是迟疑了瞬间之后，就选择了服从。

    只见战场之上，很多海军本部的将校都是立即整合自己麾下的部队，留下一部分人断后，然后其他人有秩序的往后退去。

    “撤退，立即撤退！”

    让飞空海贼团的所有海贼吃惊的一幕发生了，之前一刻还跟他们生死相博，坚决想要守住湾头的海军，竟然飞快的后退，留下断后的那些海军士兵根本挡不住他们的推进，之前几十分钟都没有取得的推进，现在竟然一下子就达成了。

    虽然不明白海军为什么要撤退，可是已经杀红了眼睛的海贼，在金狮子被卡普和战国牵制，没有人领导指挥的情况下，对着撤退的海军紧追不舍，只有少部分的海贼保持了冷静，没有追击，并且还想要制止周围的同伴，但这一部分海贼还是少数，根本起不到多大效果。

    这奇怪的一幕自然也是被在空中海贼船上战斗的金狮子看到，他好歹也是纵横大海几十年的传奇海贼，他立即就感觉到了不对劲。

    “金狮子，你的对手是我们！”

    金狮子虽然感觉到不对，可他的对手是什么人，海军英雄卡普，海军大将战国，都是巅峰人物，纵然他们也不明白空为什么下这样的命令，但他们却知道这个时候绝对不能让金狮子腾出手指挥海贼。

    “卡普！”战国直接变身大佛，对着金狮子就是一记冲击波，随后对卡普大吼道。

    在金狮子的海贼船周围，有好几十座山峰漂浮在空中，面对战国的冲击波，他直接拉来了一座小型的山峰，冲击波的力量虽然极强，但山峰也足够大，一下子就挡住了冲击波。

    而另一边的卡普跟战国搭档了几十年，对老友的心思自然一个眼神就能够了解，他整个人冲出，对着巨大的山峰狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    这场战斗可谓是非常惊人，那偌大的山峰竟然被卡普这一拳生生的从中间炸开，随后战国又是一记冲击波，两人联手之下，山峰轰然崩碎。

    “不要让他脱身。”

    战国又恢复了人的形态，大佛果实的攻击虽然强大，但也是极为消耗精力，不可能一直保持着那样的状态。

    卡普虽然平时看着不着调，但是一旦进入战斗状态，那是非常的靠谱，绝对是海军之中第一号的人物。

    三人正准备再次动手，可是天空忽然轰隆隆的炸响起来，因为他们本来就是在空中，所以自然是第一个听到，三人都是脸色变了，不约而同的抬起头。

    “这是？”

    在三人抬起头的时候，萨卡斯基的攻击已经完全准备好了，所以天空中的红云翻滚，染红了整个上空，随后那红云散开，轰隆的声音更加响亮。

    “来了！”

    下方的萨卡斯基却是脸上露出了喜色，这是他的招式，从空的反应来看，就知道本尊以前没有使用过这一招，不管是已经开发出了，还是没有开发出来，这一次绝对是流星火山的第一次露面，一定能够震撼住所有人。

    “轰隆隆…………”

