    哪知直到她走到宫门口，都平平安安的，没有任何人拦她。

    宫门口一辆蓝布马车等着。

    赶车的是个老太监。

    她爬上马车，回头看去。

    宫门口只有两个守门的侍卫，冷冷清清。

    不曾有任何人来送别。

    那位太子殿下更是连影子都不见。

    自从那天晚上见过皇后之后，他就又恢复从前的不闻不问，似乎对她的兴趣，只止步于此。

    云黛心情倒也平和，并没有因此就觉得愤懑。

    她深知天家无情，既然已经是囊中之物，赵元璟自然也就不会再多浪费时间在她身上。

    “公公，可以走了。”她对赶车的老太监说。

    “姑娘您坐好。”老太监一扬鞭子，马车缓缓驶向绿叶巷。

    城楼上。

    一袭月白薄衫的赵元璟握着一把折扇，看着马车远去，淡声道：“都有谁？”

    刘德全忙恭声回答：“按着爷的吩咐，奴才在云奉仪出来的一路上，都派了人盯着。光天化日，倒也没什么。只林奉仪那里有个宫婢不懂事，端着滚烫的茶水等着。奴才提前叫人打发了，没被云奉仪知晓。”

    “别处都没动静？”

    “没有。”

    “她们倒是能耐得住性子。”赵元璟抚摸着折扇上的象牙柄，“另外，云黛家里的事情，我不希望有任何不相干的人知道。她就只是潘家的养女。”

    刘德全轻声说：“那个孩子……终究有些麻烦。要不，奴才去料理了？”

    赵元璟冷眸扫他：“刘德全，你倒是学会草菅人命了。”

    “奴才不敢！”刘德全慌忙跪下。

    “云黛的孩子，就留在外头好好养着。我还不至于小心眼到跟个孩子计较。你去府官那里走一趟，最好让那孩子入潘家的户籍。另外，这孩子的父亲是谁，倒是要好好查一查的。”

    “奴才明白了。”

    刘德全擦冷汗。

    他心想，这会儿瞒着云奉仪育有一子的事情，将来终究是个麻烦啊。

    哪有纸能包住火？

    有心人要查，总能查到的。

    但眼下这话他也不敢再提了，免得爷不高兴。

    “还有，你再派徐虎跟着她，顾家那头的事情，怕是也需要料理料理。”

    刘德全心头微震，忙应下。

    许虎是东宫十卫率的左卫率统领，武功高强，忠心耿耿。

    太子很信任他，轻易不叫他去做这些事。

    可见太子是十分重视云奉仪的了。

    刘德全在心里警醒，往后一定要小心着对待云奉仪才是。

    ……

    云黛静悄悄的回到了绿叶巷潘家。

    她是以宫女身份升为奉仪的，奉仪是太子后宫最低等的妃妾，能回来都是太子的特许，也不可能有什么阵仗。

    潘叔和潘庸推着小板车出去卖豆腐了，家里只有潘婶在照顾晏儿。

    云黛忽然回来，让潘婶又惊又喜。

    “姐儿怎么竟回来了？”

    “我回来看看。”云黛放下包袱就伸手去抱晏儿。

    晏儿已经完全好了，小脸粉白圆润，胖嘟嘟的甚是可爱。

    她在晏儿小脸上亲了几口，怎么也爱不够。

    晏儿正睡着呢，被娘亲的嘟嘟嘴，又接着睡。

    云黛小心翼翼把他放下。

    她对潘婶说：“我要嫁人了。”

