    在闻到空气中的血腥味后，刘展脸色大变...

    走廊上的灯光已经完全熄灭了，屋内一片漆黑。

    现在还不到九点，如果是平时，这个时候除了特定区域以外，其他的大多数地方应该都还是亮着灯的！

    起码走廊的灯应该是亮着的。

    刘展当即眉头紧皱，立刻拉着大爷从门里面跳了出来：“等一下！不对劲，里面好像出问题了！”

    大爷咽了口唾沫。

    他自然也是发现了不对劲，但身体一下子没跟上脑子，反应比刘展慢了一步。

    他额头上冒出了些许的汗珠，身体立刻往传达室走：“我我我我...我先去叫人！小刘！你别进去！等人到了再进去！”

    刘展点了点头。

    大爷跑去传达室报告了。

    刘展则是吟唱出咒语，给自己的眼睛施加了一个魔法，让他的双眼得到了夜视的能力。

    在使用了夜视的能力后，刘展小心翼翼的靠近门口，向里面望去。

    他看到了巡逻人员的身影。

    准确的说，是他们的尸体。在他们的尸体下方，以及墙壁的周围，多出了一些液体，应该是他们的血迹。

    血迹在墙壁上呈以锥形溅射出去，呈放射性形状扩散开来。

    看样子，巡逻人员是被什么东西贯穿贯穿了头部，然后直接靠着墙倒了下去。

    当然，还有几个巡逻人员的尸体都没能完整保留，尸体的肢体散落在地面，切口比较平滑，应该是被利器切割。

    其他更多的内容，刘展就看不出来了。

    巡逻队一队八个人，走廊上有八个人的躯干，但只有尸体。

    这些尸体死亡的样式还格外的惨！

    幸运的是，刘展使用的魔法只能让他在黑夜中看到物体的轮廓，并不能让他完全清晰的看到黑夜中的颜色，否则他估计会连年夜饭都给吐出来！

    而且，按照正常的情况来说，死了那么多人，空气中的血腥味应该会比较浓重才对，但刘展直到打开门为止，都没有闻到血腥味！

    这或许说明了凶手使用了魔法来掩盖气息。

    走廊里有魔力波动，但因为这一块居住的都是魔力生物，所以刘展也无法辨别这魔力波动是不是凶手留下的。

    走廊的尽头还有拐角，但刘展现在不敢进去，他不能确定凶手是否已经离开。

    听到后方逐渐传来喧闹的声音，刘展打开了牧园的门。

    当然，走过来的只是传达室的几名大爷，他们在门口看了一遍情况后，又分出人手报警去了。

    ......

    一名中年男子带着他的队员，仔仔细细的检查了一遍现场！

    “案发的第一现场就是在走廊，凶手应该有两人或两人以上，而且实力都非常强劲，一人使用蛮力，一人使用利器。”

    “死者有八人，全部都是猎人联盟巡逻队队员。其中三人死于蛮力挤压，全身内脏变形，骨骼粉碎性骨折，头部也遭到了重击，失血过多。”

    “另外五人皆是死于利器，尸体被肢解，胸口都有致命伤，脖子全部被切断。”

    “走廊内没有过多的打斗痕迹，只有三名死于蛮力的巡逻队队员，他们身边的墙上有冲撞所造成的龟裂。由此可见，巡逻队的队员基本是没来得及反抗，就全部丧命了的。”

    “最重要的是，所有魔力生物的房间门锁都遭到了破坏，所有的魔力生物全部消失不见了！很显然，凶手就是冲着魔力生物来的！”

    “但在这个过程当中，不管是守门的大爷还是不远处驻守的士兵，都没有发现任何动静，这就有点不可思议了。”

    中年人在现场勘查过后，眉头紧锁：“按理来说，想要一口气转移那么多的魔力生物，而且还要不被发现，这应该是不可能的事情，但凶手却偏偏办到了...他们是怎么做到的？”

    刘展见中年人一副沉思的样子，稍微有些头疼。

    “这怎么办呐！我刚接到一个委托，说要每种魔力生物各要一只，结果这个紧急关头，居然发生了这么一档子的事情！周队长，您可一定要帮我们找回那些魔力生物啊！”

    周队长虽然现在还一筹莫展，但他依旧是点了点头：“这是我们的职责，找到凶手是必然的，但我们需要时间。”

    刘展顿时叹了口气：“看样子，只能先申请从其他分部调取一些魔力生物过来了...”

    不过，他只是一个工作人员，并不是负责人，他只是临时跟周队长交流一下，等到负责人到了之后，这件事情便被接手了。

    但关于委托的事情，刘展又没办法推给负责人，所以只能先向总部申请，从其他猎人联盟分部先调取一部分的魔力生物过来。

    可从其他地方调取过来，也需要一定的时间。

    刘展现在只希望，委托人能够晚一点过来...

    然而事与愿违...

    这个青年前天才说的过一段时间再来，结果第二天就过来了。

    看着青年一脸高兴的跑了过来，刘展不知道该露出什么表情比较好...

    黎歌昨天已经报完道了，报道总共持续两天的时间，今天一天正好闲着，所以就过来了。

    看着面前的青年，黎歌对接下来自己可能得到了的技能，以及即将解锁的图鉴都相当期待。

    但在见到青年这一副满脸复杂的表情后，顿时有些疑惑...

    刘展有些无奈的对黎歌的说道：“先生，您的委托...可能得等一段时间了。”

    “为啥？”黎歌愣了一下。

    刘展苦笑着摇了摇头：“抱歉，因为内部出现了一些原因，总部这边的魔力生物储量不够了，所以暂时得从外地调取。”

    “这样吧，您先挑选一些魔力生物，我帮您申请一下，大概一周的时间就能调过来。”

    “你前天可不是这么说的。”

    黎歌顿时有些好奇：“你不是说，白兔城饲养的魔力生物是兔之国最多的吗？怎么一天不见，直接变了个样了？”

    闻言，刘展的表情更加苦涩了：“很抱歉，事情也是出在昨天，不过暂时这件事情还是内部保密的，所以很抱歉，暂时不能告诉您原因。不过，我可以帮您向负责人申请，给您一些优惠，您看行吗？”

    见刘展似乎真的很为难的模样，黎歌也不方便多说什么。

    而且既然人家有优惠给自己，那黎歌也懒得多纠结。

    反正也不急。

    “行，那我先挑选一些，你帮我弄过来，一周之后我再来一次，行吧？”黎歌问道。

    刘展连连点头。

