    这可吓坏了老郭，急忙跑过去，把七尾蜈蚣提起来，翻过去一看，真个肚皮全绿了，爪子还在不断往下滴着绿色的液体。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “我靠，吃太多了，消化不了，有些中毒。”

    老郭急忙从背包里拿出一个小瓶，打开来，倒入一点绿色的粉末在手掌心，七尾蜈蚣闻到气味，挣扎着爬过来，脑袋伸过去吞食起来。

    “这吃的什么？”张小蕊好奇问道。

    “绿豆粉，能解百毒。”

    老郭转头对叶少阳说道，“下水道里或许还有，等七尾缓过来，我让他再下去看看，你们可以先走了，去忙别的事。”

    叶少阳一想也是，自己没必要在这耗着，于是提醒他小心，等把魔心草清除干净，告诉自己一声，然后招呼其余人离开。

    “等一下，”老郭换了一副严肃的表情，说道：“有个很重要的问题。”

    叶少阳立刻站住，问道：“什么？”

    老郭指了指地上两个空的胶丝带，道：“干艾叶不值钱，硫磺可是值点钱，还有之前清理蓄水池，用了不少法药，还有出工费，哪位老板买单啊？”

    叶少阳无语，松了口气说道：“我以为有什么大事，原来就这个。”

    “这话说的，关于钱的事就没小事。咱们亲兄弟明算帐啊，材料都是上好的，可不是小数目。”老郭偷偷朝他眨了眨眼睛。

    叶少阳干咳两声，道：“你这话说的，好像谁不给你钱似的，你以前又不是没跟刘校长打过交道，他这么大方，我们帮他清理校园，他能让你空手回去？”

    刘明立刻点头，表示一些费用自己出，跟老郭交换了号码，表示晚点慢慢结算。

    老郭这才满意的放他们走。

    回到校区，叶少阳又带着美华，对人工湖等水域进行了检查，结果再没现地狱魔心草的踪迹，于是跟刘明商量，让他找几个工人，以清理下水道为名，对学校整个排水系统进行清理，寻找魔心草的踪迹。

    虽然这个工程量不小，但是为了校园的安全，刘明完全没有意见。

    因为天色已晚，就算雇人也只能明天再开工，于是双方约定第二天再见面。离去之前，刘明对叶少阳各种说好话，承诺事成之后支付一笔很丰厚的报酬，叶少阳愉快的接受。

    刘明走后，叶少阳跟美华说了一会话，让她回阴司去了。谢雨晴表示还有事要说，正好天也晚了，张小蕊带他们去了食堂。

    食堂里有一个对外经营的小饭店。张小蕊开了一个包间，点了十几个大菜。

    在等上菜的工夫，谢雨晴拿出一个档案袋，从里面摸出一张纸，递到叶少阳面前。

    “什么？”

    “你要的资料，我查到一些，顺便带来给你。”

    叶少阳拿过来看。最上方写着一个人名：邓慧。

    咦，哪里听过？

    看到资料上打印出来的一寸照片，叶少阳浑身一震，认了出来，没错，是自己在幻境中见到的那个气质很好的漂亮妹子！

    急忙把资料捧在手中，一口气看完，从资料上看，这是一个非常优秀的姑娘，62年出生，成年后正好赶上恢复高考，上大学之后，邓慧各方面非常优秀，尤其是文艺方面。

    资料上有显示，在入学的两年里，她带着一帮大学生，编了很多舞蹈，获了无数奖项，还去京城表演过……

    叶少阳注意的不是这些，而是资料末尾的那一行字：于1982年11月学校大火之中不幸丧命……

    “大火，什么大火？”

    “关于那场大火，资料在这。”谢雨晴又从档案地里取出一沓纸张，叶少阳拿起来看了一下，至少有五六张，中间还有照片，都是黑白的，模糊不清。

    “这么长，没工夫看啊，你看过了是吧，简单给我说说吧。”叶少阳给谢雨晴倒了杯茶水，“有劳有劳。”

    谢雨晴道：“1982年11月，外语学院生了一场大火，几乎半个学校都被烧掉了，当时已经放了寒假，但还有一些学生留在学校，邓慧当时要带着一帮女生排练舞蹈，参加一个元旦的晚会，因此留在学校。

    那场大火，烧了一整夜。当时的救火设施，我不说你也知道，大火几乎是自然灭的，死伤无数，大部分被烧的连尸骨都无法分辨，这件事在当时非常轰动，而且官方封锁了消息，这些档案，都是加密了的。

    死在这场火灾中的，学生，教师，校工，加在一起，有两百二十三人，火灾的原因也没能调查清楚，甚至连过程也没有记录。”

    叶少阳听完，深深吸了一口气，喃喃道：“这么大的灾难，连原因也弄不清，至少当时有幸存者吧，可以找他们问问，也不会什么都不知道。”

    “没有幸存者，除了之前就离开学校的，当天晚上只要是留在学校里的，没有一个能活着逃出去，连一个伤者都找不到。”

    “这不可能！”叶少阳立刻说道，“这么大的学校，几百号人，怎么可能一个活下来的都没有，就算是拿机关枪扫射，也不可能死的这么干净吧？”

    谢雨晴道：“这也是我弄不明白的地方，而且资料里还有很多自相矛盾的地方，我之前研究了好几遍，总觉得不对劲，但是大火现场的照片都有，不可能作假。”

    叶少阳道：“这么大的事件，大体上当然不可能作假，至于细节上就不知道了。”

    张小蕊听到这，忍不住说道：“师父，我们在幻境里看到邓慧他们时候，还没有起火吧？”

    “当然，那时候他们还活着。”

    张小蕊道：“可是，我们当时看到很多人都已经死了，变成僵尸，这些资料里没有记载吗？”

    谢雨晴摇摇头，“我找不到任何关于灵异事件的资料，只字未提，所以……”

    “我相信自己的眼睛，僵尸事件，当年绝对真实生过。而且幻象中的时间，与火灾生的时间重叠，这绝对不是巧合。”叶少阳道。

    张小蕊道：“还有五号楼，资料里也没有吗？”