    彭风想及此，长喝一声：“人族准圣彭风，愿投入上清门下，愿上清前来相助。”

    他这一声喝，响彻三十三重天。

    准提佛祖见状，也不由的面色一变。

    若是上清横插一杠，只怕……

    他马上伸手一抓，朝着彭风抓了过来。

    彭风也知道要挡住几招，才能等到上清通天教主来援，他见得准提道人一掌蕴含无尽佛光拍来，也直接的一掌反拍了回去，而且这一掌除了蕴含法力，还有诸多小千世界之外，还蕴有灭世黑莲的神通。

    轰！

    这一番交手，彭风只感觉全身俱痛，整个人飞跌到数千里之外去。

    一交手，就输成这样。

    准提佛祖见得自己一招居然没有拿下彭风，也不由的一怔。接着就祭起了六根清净竹，朝着彭风打过去。

    彭风见得这一招，无奈之下，也只有祭起了全身本事，再迎向了六根清净竹。

    砰！

    又是一招之下，彭风被打到了数千里之远，第一招还是全身俱痛，而第二招下来，却是全身流血，连眼睛，鼻子，耳朵都在流血。

    这是真的惨！

    二招就接近败！

    但是，远近观战的人，见得这一掌的交击，也不由的一惊：“彭准圣居然能扛住圣人二击不败，太强了吧。”

    “真厉害！怪不得孔宣要输。”

    “能在圣人手下二招不输，简直就离谱。”

    “这彭准圣应当是创造了一个记录吧，有史以来，第一个能接圣人二招不败者。”

    没错，在洪荒世界，圣人高高在上，与准圣看起来只差一个准字，但实际上，却是天差地别。

    能接圣人一招不败的，真的没有几个。

    像孔宣，云霄这种顶尖准圣，也只能接圣人一击，第二击就必败。

    现在，却出现了如此人物，还真的是骇人。

    准提道人见状，也不由的冷笑：“彭施主果然是好手段，更要入我佛门。”

    说罢，大掌如梭，直接的朝着彭风印了过去。

    彭风再不敢有丝毫保留，祭起全部实力再挡了这一式。

    轰！

    这一式，直接的打得彭风全身再度流血，脑海意识昏迷，但仍然没有败。

    洪荒世界的观战大能们，一个个的更是惊动了：“能接圣人三招不败！这又破记录了！看来彭风比起其它准圣，要强得多。”

    “这彭风的实力，简直比我们想象当中的高太多，如果有一道鸿蒙紫气的话，只怕彭准圣，会立地成圣。”

    准提佛祖见状，怒意更盛。

    又是一招打向彭风。

    这六根清净竹，化尽天地玄妙。

    这一招，彭风知道，自己是绝对挡不住了。

    看来，只有被抓入西方教去被渡化（洗脑），还真的是不甘心啊。

    但，

    就在这一刻，

    却见一柄剑，横在了六根清净竹上。

    握剑的是一个系着酒葫芦的年青人。

    上清，通天教主。

    通天教主拍了拍彭风的肩：“做得不错，居然可以挡住准提的三招。”

    他拍的时候输入了一股精纯无比的先天元气，彭风只感觉舒服了许多，伤势虽然没有完全复原，但也好了五，六成，意识不再模糊。

    上清通天教主这才懒洋洋的看向准提：“准提，现在这人归我们截教了。”

    准提道人听得这么一说，也不由的有几分遗憾。

    但是，事已至此，他也只有无奈的放弃，当下驾着祥云离去。

    “妈蛋，被打得真惨，总有一天，这个仇我要报回来。”彭风冷笑一声。

    这一声，让四周观战的洪荒准圣大能们，一个个的震惊得说不出话来。

    彭准圣，真勇啊！

    居然敢说，要报复圣人！

    这得多大的勇气！

    啧啧！

    不过，这也是妄想了。

    圣人与非圣人，压根就是两个完全不同的概念。

    非圣人，永远报复不了圣人。

    上清通天教主，到是拍了拍彭风的肩膀：“好，有勇气。”

    ……

    接着。

    通天教主带着彭风两人，直奔向截教的驻地——金鳌岛。

    此时截教，还真不是万仙来朝。

    弟子并不算太多。

    但都是精英弟子。

    比如说多宝。

    比如说金灵圣母，武当圣母，龟灵圣母等等。

    比如说云霄，赵公明等等。

    每一个，都一打一的能打。

    通天教主带着彭风回来后，把截教的诸多高层都拉了过来，指了指彭风：“这一位彭准圣，想必大家都认识。”

    大家当然认识。

    这一位，有过击败帝俊。

    击败孔宣。

    接准提道人三招不败。

    当着大家伙的面，说要报复西方教。

    这是狠人啊！

    犹其是后两项。

    这得多狠啊！

    通天教主笑了笑：“彭风，你入我们截教的时候，现在实力已经只差最后一步就成圣，我收你为弟子，也不成样子。这样吧，你就当我一个人的师弟。不是三清的。”

    三清的师弟，得其它两清承认。

    但是，通天教主一个人的师弟，却是通天教主一个人承认就行。

    彭风本来也懒得认别人当师傅，毕竟他也只差最后一步，听得通天教主这么安排，也长舒了一口气：“参见通天师兄。”

    通天教主又对在场的诸人说道：“以后，彭风就是我们截教的人，他的实力大家都明白，这样吧，就让他当我们截教的副教主。”

    云霄，赵公明，武当圣母等人，都知道彭风有多强，所以到是没有什么意见，有着这么一个副教主在，和哪个教派起纠纷的时候，教主不出，哪个能怼得过截教？

    只是多宝道人有些可惜，他本来以来，他是师尊的大弟子，按理来说，他才应当是副教主，却没有想到有天降副教主。

    他冤啊！

    彭风也没有想到自己猛然当上了截教的副教主，他笑了笑：“那么，以后大家都是在截教一个锅里干饭，大家互相关照。”

    下面，马上传来了一阵子的哄笑声。

    “参见师叔。”

    “参见师叔。”

    就这样，

    彭风莫名的，成了截教的副教主。

    不过，

    彭风也没有去管这些闲事，他把大大小小的闲事交给了权力欲比较重的多宝道人，然后没事就闭关，修炼。

    要冲击圣人！

    在这个大目标下，其它一切都不值一提。

