    有间客栈被包围了，大家都被香味吸引过来，一个个都在吞口水，从来没有闻过这么香的气味。

    这里是饭馆，大家都想要进来吃饭，尝一尝到底是什么这么香，难倒是老板发明的新菜？

    简直就好像丧尸围城，庖丁看到外面的情况大吃一惊，有间客栈都被包围了啊，而且外面的客人每一个都眼冒光芒，简直和饿死鬼投胎一样，他们随时可能会破门而入。

    “这么多人啊？”庖丁吓坏了，好像整个桑海城的人都来了一样。

    石兰倒是一门心思品尝美食，根本没空理会外面的情况。

    “是那个姑娘正在吃的东西，香味就是从那石锅里传出来的。”外面有鼻子灵的锁定了香味的来源。

    馋啊，看看石兰吃的津津有味不可自拔，他们也想要吃啊。

    杜兰心说这可是变丧尸片了，看来自己的手艺还是可以的：“庖丁老板，开门做生意吧，反正我做了不少，还有很多。”早就知道会是这样了，所以杜兰做了很多。

    于是今天夜里，有间客栈通宵营业，进去的人只求一碗开水白菜，一批又一批。同时桑海城的人今天学会了一个新的名词‘排队’。

    庖丁表示这可是他开店以来最繁忙的一夜了，抽空的时候他也偷偷尝了杜兰的作品，确实好吃，他甘拜下风，只是这可是大国师的手笔，大国师绝对不可能一直留在厨房的，但桑海人的口味已经被养刁，以后吃不到大国师做的美味，不知道要饿死多少人呢。

    这倒不是夸张，而是杜兰的手艺真的已经匪夷所思。

    “我教你怎么做出这么好吃的菜。”杜兰却是要把这些都教授给庖丁，提升这个世界的厨艺水平，同时他还想要开一个‘东方厨师学校’，要让大秦厨师名满天下。

    教我？庖丁呆住了，不知道杜兰是什么主意。

    “教你不是免费的，我希望你能教更多的人如何做出好吃的菜肴，等到船队带回外国人的时候，我要让他们知道知道华夏美食的厉害。”杜兰说道。

    庖丁呆住了，反正他是看不懂杜兰。

    杜兰也不管庖丁的想法，就把各个世界的烹饪知识全部送给了庖丁，然后还给了他大量的调味料和新的食材。

    庖丁震惊地看着杜兰，最后却只能恭敬一拜：“多谢，我一定将这些厨艺发扬光大。”

    “我看好你哟。”庖丁绝对可以成为灶神：“还有，我以后的伙食就交给你了，每日三餐送到大国师府。”

    庖丁自然点头答应：“小兰，以后你每天按时去大国师府送饭。”

    石兰点点头。

    今天开始，到中午的时候，石兰第一次进入大国师府，比她经常去的小圣贤庄还要气派，雕梁画栋。不过这些倒不是很特别，石兰更注意到在大国师府有很多她以前没见过的东西，比如说地球仪。

    她听说大国师一直希望证明世界是圆的，可是天圆地方的观念早以扎根在大家心里，她也是这么认为的。因为如果世界是圆的，在圆下面的人不是会全部掉下去了么？所以世界不可能是圆的只可能是平的。

    不过她还是很好奇地看着地球仪上标出的大秦的位置，好小。而她家乡蜀山更是看不见。

    石兰可是正宗的川妹子，可惜这世界还没有麻辣串串，麻辣兔头，也没有麻将。

    “你是蜀人吧。”杜兰正在研究怎么让蚕产更多的丝，瓷器丝绸茶叶这可是千百年来中国最畅销的货物了，可是这年代这三样定义中国的商品也不成样子，瓷器不怎么好看，丝绸不怎么高产，茶叶更是不怎么好喝，所以为了以后把大秦变为世界的中心，这三件法宝必须成熟起来。

    石兰一愣，微微点头，不知道大国师为什么突然和自己聊天。

    “你见过食铁兽么？”杜兰突然问道。

    食铁兽？石兰听说过，不过没见过：“传说中生活在山林之中的一种非常危险的野兽，尖牙利爪甚至能破坏最锋利的兵器。我没见过，听说见过的人都会没命。”

    杜兰心说厉害，这年代的熊猫竟然如此厉害，怪不得在炎黄大战的时候，黄帝竟然带着熊猫上战场。那个年代熊猫还有一个更加牛掰的名字，貔貅。简直就是上古神兽的一种啊。

    突然提起熊猫是因为杜兰准备给大秦势力准备一些坐骑，熊猫好啊，名气够大。大熊猫的邻居都这么评价它，外界见了就更是会闻风丧胆了。

    “见过之后会没命么？”杜兰勾起了嘴角，估计见过的都被萌死了。

    “不知道你愿不愿意做我向导，和我去蜀山抓食铁兽。”杜兰提出邀请。

    “……”石兰呆呆地看着杜兰，似乎在说：你傻么？知道进出四川有多困难么？

    蜀道难难于上青天，可不是开玩笑的。古代进出四川主要有两道，水路和陆路。

    一是走长江沿江而上，一是走陕西汉中通过剑门关，不管怎么走都很困难。再说食铁兽就算在四川也只存在于传说中，哪里能找到呢？

    “我有两朵云，一曰筋斗，一曰乌斗，皆可以载人日行千里，蜀山虽然远却也可以一日来回。”杜兰说道：“如果你做我向导，抓到食铁兽之后，送你一朵筋斗云，以后你回家探亲也容易一些。”

    石兰心动了，她自然听说杜兰的云能带人飞的故事，今天她就能见识到了。

    “眼见为实！”杜兰一挥手，一灰一白两朵云悬浮在了眼前。石兰震惊了，没想到是真的，第一次这么近看云，看着好柔软的样子。

    “事不宜迟，不如坐上来试试。”杜兰觉得石兰应该可以坐上筋斗云，通过人性的测试。

    石兰紧张地坐上去，然而却从筋斗云里漏了下去，屁股坐在地上，精致的五官皱在一起，显然是摔疼了，好悬没有轻叫起来，保住了颜面。

    这大大出乎杜兰的意料。

    石兰看杜兰已经站在了黑云上，自己却从白云上漏下来，心说难道真的只有仙人可以做，自己不够资格么？

    “看来姑娘有很多心事啊。”杜兰说道：“这白色的云只有心思单纯的人才可以乘坐，我本来以为姑娘年纪轻轻必定是无忧无虑，所以才让姑娘乘坐白云，却是我孟浪了。”

    石兰却把杜兰这行为当做了试探，对方一定是在试探自己的身份。石兰心说自己大意了，被大国师这两日的表现欺骗了，忘记对方可是大秦国的爪牙，忘记了对方的狡猾。

    “多日未归家乡，心情激动了。”石兰可不能说自己心里想着怎么从大秦国救出哥哥。

    “没事，那就也乘坐乌斗云好了，反正我还有。”又一朵乌斗云出现：“走吧。”

    石兰这次小心翼翼爬上去，没摔下去，再摔的话大屁股都要裂了。又是第一次，第一次坐云。

