    虽然是一个问句，但实际上禄东赞的心中已经有了答案。

    正是因此，所以禄东赞才会感到一阵无力。

    前面已经说过，唐人最在乎的就是面子和礼仪，只要没有合适的理由，那么不管他们做出什么事情，都不会在大唐境内遇到危险。

    但是他们现在有理由了！

    如果不是情况不允许，戈达尔都想直接扑过去将戈达尔弄死。

    大唐人口数百万，随随便便就能惹到太上皇和皇子的身上，你特娘实际是打入我军内部的卧底吧？

    在这一刻，不只是禄东赞，就连之前还为戈达尔辩论的依拉卡拉等人的表情也变得诡异了起来。

    什么是猪队友？

    这厮就是一个活生生的猪队友！

    一般来讲，使臣这个职业，尤其是出使大唐的使臣，向来都是很安全的。

    但是可惜这世上终究是没有必然之事，就比如现在，戈达尔就凭借一己之力将这份安全的工作变得危险了起来。

    “哼哼，当街强抢民女，之后更是袭击太上皇和皇子，吐蕃国当真是好大的野心啊。”

    虽然不知道戈达尔是哪一个，但是听到禄东赞的话语之后，程咬金还是阴阳怪气的开口道。

    不过当顺着禄东赞的眼神看向戈达尔的时候，就算是程咬金也是不由得心中一寒：

    殿下当真是好狠辣的手段！

    不管程咬金会产生这样的想法，实在是戈达尔此时的样子太狼狈了。

    四肢尽断不说，身上还沾着一些散发着古怪气味儿的五颜六色的液体，除此之外，老程还在他的裤裆处看到了一个巨大的脚印……

    “老夫就知道那小子不是个善茬，看来以后对他一定要小心些。”

    李承乾可不知道自己在老程心中的评价已经发生了改变，要不然的话一定会感到极度的委屈：

    作为一个单纯善良又充满同情心的少年，我李承乾怎么会做出这么残忍的事情？

    要知道戈达尔之所以会如此凄凉，其中一半的功劳属于王大，至于另一半，则应该由禄东赞和沓粑粑二人平分。

    闲话不提，在听到程咬金的话语之后，禄东赞等人就老老实实的放弃了抵抗，任由在场的士兵将他们绑了起来。

    他们不是傻子，这里可是大唐的地盘，再加上有着合适的借口，如果真的反抗，想必老程不介意弄死他们。

    就算不弄死，弄成戈达尔这个样子，他们也不能接受啊！

    “敢问卢国公，我们接下来会被如何处置？”

    在被抓起来之后，禄东赞便向着老程询问了起来，他需要知道唐王的态度，以此来确定下一步的计划。

    “你放心，我大唐毕竟是礼仪之邦，等到确定这是一个误会之后，自然会放掉你们。”

    听到程咬金的话语之后，禄东赞等人心中不由得大松一口气。

    如此看来，他们这次应该不会直接被弄死，毕竟这次的事情的确是一个误会。

    只可惜着急之下的禄东赞等人没有听到老程的后半句话：

    “不过既然已经被那小子盯上了，估计你们也不会有什么好结果。”

    敷衍了禄东赞两句之后，老程便直接带着他们向外面走去，按照陛下的交代，应该先这群家伙送进大牢。

    “将军，这几个家伙该怎么办？”

    虽然禄东赞等人没有反抗，但程咬金的士兵在行动的时候还是遇到了极大的困难。

    戈达尔等人的伤势实在是太重了，除了被直接折断的四肢之外，这群家伙的下体还不时的流出一些鲜血。

    如果不是知道事情的始末，这群士兵都快要以为这群家伙是从净身房逃出来的了。

    除此之外，戈达尔身上的酸臭味儿对于士兵们来说也是一种巨大的折磨，靠近这货的时候比直接掉进茅坑还恐怖。

    听到面前士兵的问话，老程也是不由得一愣。

    老程虽然无耻，但是对自己的士兵还是很爱惜的，尤其是这次带出来都是他的亲兵，老程自然更加爱惜了。

    看了一眼躺在地上的戈达尔等人，老程眼珠子一转，立刻便想到了一个好主意：

    “几位，既然这群家伙是你们的好伙伴，那就交给你们了。”

    话语落下，老程直接一挥手，让身旁的士兵解开了禄东赞等人身上的绳索，只是手持武器看管着他们。

    老程有自信，只要这群家伙还有一点儿脑袋，那就一定不会选择逃跑。

    听到老程的话语，在场几人都是嘴角一抽。

    老程的猜测没有错，他们当然不管在这么多士兵的包围之下逃跑，但是他们也不想带着戈达尔啊：

    说出来你可能不信，我们早就不是好伙伴了，不但如此，甚至我还想弄死这货！

    如果不是戈达尔的一番骚操作，他们怎么会沦落到这种地步？

    不过这样的话语他们肯定不敢说出来的，最后只能在老程的目光逼迫之下，一脸不甘的抬起了戈达尔等人。

    “路上小心点，别把你们自己人弄死了。”

    看着双腿之间依旧不时滴下几滴鲜血的戈达尔等人，老程不由得双腿一夹，然后充满人道主义的提醒了一句。

    我们不是自己人！

    在一众士兵的包围之下，禄东赞等人抬着自己的‘敌人’一路前进，然后默默的进到了他们的专属监狱之中。

    值得一提的是，出于某种特殊的目的，禄东赞和其他人是分开关押的，不但如此，他的牢房中环境也很好。

    “在查清楚事情的真相之前，劳烦各位先在里面待着吧。”

    将所有人关押起来之后，对着身旁的牢头交代几句之后，老程撂下一句话之后便带着自己的士兵们快速的离开了：

    今天的场面实在是太血腥了，俺老程脆弱的心灵受到了伤害，必须让家里的自杀一头帮我补补身子……

    “公子，有人找您。”

    在老程计划着帮自家耕牛举办一个盛大的‘葬礼’的时候，李承乾也被小翠从睡梦中唤醒了。

    “又是那个不开眼的打搅本公子睡觉？”

    一脸不满的打了一个哈欠，李承乾这睁开眼查看了起来。

