    第617章她像那么不冷静的人吗？

    “嗯。”薛琰应了。

    姜月却没应。

    虽然她默认了薛琰的解决办法，就是任邵仲溪那么坐在那，不管邵仲溪，但说实话，她是有点反感邵仲溪的行为的。

    明知她和薛琰都瞒着家里，不让家里发现他们不对劲，这人还偏偏来铺子里就那么坐在那，让她家里人不安心。

    估计薛琰也知道她反感，一直牵着她的手，怕她过去跟邵仲溪干起来。

    姜月瞟薛琰一眼。她像那么不冷静的人吗？

    薛琰干咳一声，想说：你真要动起手了，我怕我来不及拉住，先牵着，你就不会想着要动手了。

    薛四虎见薛琰应了，而姜月的一只小手又是被薛琰牵着的，他自然就当姜月也是应了的，便心里一下踏实多了，笑道：“那进去吧，你们就在柜台后坐着，正好也帮我收一下钱，我得称干米线，你们是不知道，自从米线包子大家尝过都说好吃后，有多少人来我们家买干米线，别看我们家热米线卖的不怎么好，客人很稀少，大堂都没坐满过，但干米线的生意，绝了。”

    “真是多亏了我们月宝啊，琢磨出将米线包包子里，就连县里的包子铺今早都来了人买走了不少干米线。”说着，薛四虎还摸摸姜月的小脑袋，一副特别高兴的样子。

    也就更觉得这个大铺子买的一点不亏。

    他就知道，想点办法，还是有生意的。

    姜月任她家四哥摸摸她的头，然后，才被薛琰牵着，跟她家四哥一块进了铺子，走到柜台后坐着。

    薛琰还可以继续画东西，她就没事干了，薛琰还是担心她生气，将算盘默默推到她面前给她玩，还抓了好几把炒熟的花生放在她面前，让她可以剥着吃。

    姜月望了望天，才两只小手搭在柜台上，一边剥着花生，将花生米都给剥出来，一边平静的看着大堂里正吃着米线的客人。

    现在已经午时了，客人还是有十几个的，就是一人坐一张桌子，也没将大堂坐满。

    视线还是落在了最角落也最里面的那一桌，邵仲溪和七音就坐在那里，两人还是一身红衣，估计真没有别的颜色的衣服，七音倒是在看着她和薛琰这边，邵仲溪却没看，自顾自的不紧不慢的喝着茶，姜月的眼睛，还是冷了。

    就算她和薛琰再怎么不对劲，但也只是两个孩子，堂堂一个王爷，真能闲到天天来这里招惹她和薛琰？

    这肯定是有事的。

    他来这镇上，肯定有事。

    似乎是在等什么。

    但不在全平客栈等，而是在这等……

    这要是因为他在这等，给她家铺子带来了什么麻烦，她一定不放过这人。

    刚想到这，姜月侧首，望向旁边又端端正正画着东西的薛琰的侧脸，“你难道看不出来？”

    薛琰吐出一口气，才轻声道：“看出来又怎么样。”顿了顿，又道：“不过我们大可安心，应该不会有什么麻烦，他是邵叔亭二哥，他们兄弟三人的感情还是很深的，他不会做让邵叔亭恨他的事。”

    (本章完)

