    周牧皇听闻叶伏天之言微微点头，道：“能理解。”

    他身后的诸强者看向叶伏天的目光略带着几分深意，这样的机会便就这么错过了，对于叶伏天而言，未免有些可惜了，毕竟此人天赋卓绝，未来有极大概率成为巨头人物。

    若是能够入域主府修行，可以少走许多弯路。

    最关键的是，叶伏天仇敌不少，而对于那些妖孽人物而言，有太多是因为中途陨落了，如若叶伏天能够入域主府修行，受上清域域主府庇护，那么对于他而言，无疑这风险会小很多，但叶伏天却依旧还是选择了四方村。

    周牧皇又抬头望向人群，开口道：“诸位中不少人都是我上清域最顶尖的风云人物，让你们不去看这神棺怕是也不可能，看的话，诸位各自不要干涉他人，是否能悟出些什么，还是看自身吧。”

    诸人纷纷点头，周牧皇这般说了，其他人还能说什么。

    便见这时，周牧皇自己迈步而行，走向了神棺上空方向，朝里面看了一眼，只一眼，他身体周围涌现出惊人的大道波动之意，但那双可怕至极的眼瞳却依旧盯着神棺之内，片刻之后，他才闭目往后退。

    看到这一幕许多人感慨，不愧是最顶尖的存在，周牧皇的修为虽然也仅仅是比牧云澜以及魔柯高一境，但这一境之差，是一道巨大的鸿沟，无论牧云澜魔柯等人有多卓绝，但他们若是碰上周牧皇的话，即便联手都不会有丝毫可能。

    “这便是大帝级的人物吗。”周牧皇喃喃低语，身上气息缥缈，给人一种超凡脱俗之感，他感觉到，那些古字仿佛已经脱离了道的范畴，或者说，是神甲大帝自己所制定的道。

    诸多古字刻入身躯之内，他这副身体，便是道的化身。

    这时，只见一道身影走到周牧皇身边，这是一位女子，容颜绝代，气质高贵脱俗，犹如真正的九天神女一般。

    这女子乃是周牧皇的妹妹，府主之女，周灵犀。

    周灵犀看向身边的周牧皇，只见周牧皇开口道：“你想要看的话千万小心，这位神甲大帝当年所达到的境界，已经是我们这些凡夫俗子所不可知的境界了，我们所擅长的任何力量在他面前都没有任何意义，你想要看的话，便要做好心理准备。”

    “我想看看。”周灵犀回应道，眼神中带着一抹执念，即便付出一些代价，她也一样可以承受，但若是不亲眼看看神尸，她注定是不会甘心的。

    “看吧。”周牧皇点头，没有去阻止周灵犀。

    周灵犀往前走去，身上神圣的光辉笼罩着身体，在神光环绕之下，她更显飘逸空灵。

    域主府的这位公主同样是超凡妖孽人物，修行奇才，修为六境大道完美，再往前一步，便可迈入上位皇境界，届时，域主府的潜力将会有多可怕？

    除府主外，子女也尽皆为人中龙凤。

    周灵犀往前走去，朝着神棺中看了一眼，并没有奇迹出现，纵然是域主府的公主人物，依旧只一眼，双瞳渗血，气血浮动，身体飞退，殷红的鲜血顺着脸颊流淌而下，她双眸掩面，显得格外的凄惨。

    看到一位绝代女皇人物如此惨状，许多人都生出一些恻隐之心。

    周牧皇来到她身边看向她，没有说话，片刻之后，周灵犀渐渐稳住，双手移开，眼睛睁开之时依旧带着血丝，带着几分凋零之美，仿佛随时可能红颜逝去。

    “还好吗？”周牧皇问道。

    “没事。”周灵犀微微摇头，随后一缕缕水雾出现，擦干脸上的血迹，但那双美眸依旧带着血芒，显然刚才那一眼对她的伤害极大，毕竟她修为只是六境而已，相比于牧云澜以及魔柯还差不少。

    许多人都发出低语之声，似乎在议论着什么，不少人看向叶伏天的目光带着几分佩服之意。

    从周灵犀观神棺便更能够看出叶伏天所做到的有多难得。

    之前他是被拿来和牧云澜以及魔柯相比，依旧比他们做的更好，周灵犀修为境界也高于叶伏天，何种局面诸人都亲眼看到了。

    只见周灵犀美眸转过，随后落在了叶伏天身上，她莲步轻移，朝着叶伏天这边走来，使得叶伏天露出一抹异色。

    很快周灵犀站在了叶伏天身边，竟是对着叶伏天微微行礼，叶伏天眉头微挑，开口道：“灵犀公主这是何故？”

    “想请教叶先生。”周灵犀开口说道，叶伏天看着她开口道：“灵犀公主有何吩咐直言便是。”

    “刚才我观神棺之内，只一眼，便无法承受，更能够明白叶先生的非凡之处，不过，这一眼大概也看到了神棺中是什么，想请教叶先生，为何能够不被神棺神尸所伤？”

    周灵犀开口问道，听到她的话许多人露出一抹异色，不仅仅是周灵犀想知道，其他人也都好奇，之前魔柯便也问过，但叶伏天根本不想说。

    不过如今，域主府的公主，这位天之骄女在受伤之后如此诚心请教，叶伏天不好拒绝吧？

    叶伏天看向周灵犀，公主请教，他的确不好拒绝。

    然而，他能够观神尸比较复杂，而且牵扯到了世界古树之秘，自然是不可能都说出来的。

    他甚至在想，这周灵犀究竟是诚心请教，还是刻意用这样的方式想要探知什么？

    看起来似乎是前者，毕竟她自己亲自尝试了，而且遭到重创，且域主府无论是周牧皇还是周灵犀，对他都是非常客气了。

    “若是叶先生不方便提及，便是我失礼了，叶先生勿怪。”周灵犀见叶伏天看向她继续开口说道，对着叶伏天微微行礼。

    “倒也没什么不方便，只是，我之所以能够观神尸，和我自己修行的特殊有关，而且曾在东华域有所奇遇，因而能够抵抗一二，但这些，对于公主而言并没有什么意义。”叶伏天开口说道。

    “原来如此。”周灵犀点头：“如此说来，看来我是没机会观神尸感悟了，叶先生既然有此能力，看能否从神尸中感知古神之意。”

