苏伦跟苏若华被人带着去参观这里了，苏回倾没能找到他们，不过也正好给她时间去处理几件事，不过刚走到大楼她的专属工作室的时候，看管在外面的人欲言又止。

    “怎么？”苏回倾脚步一顿。

    “没……没什么……”那个护卫纠结了一下，然后看了办公室的门一眼，最后还是什么也没说，急匆匆的离开了。

    看得出来脚步有些乱。

    苏回倾摸摸下巴，然后推开门，刚想着让人拦下那个护卫，却在推开门之后，看到一道熟悉的身影。

    “你怎么来了这里？”看到人影，苏回倾先是愣了一下，然后才反应过来。

    顿时也没再让人去拦那个护卫了，门内，一道清冽的身影正坐在椅子上，正对着她，不过对方带着脑袋，正在看什么东西，倒是看不清脸，只能看到大概的轮廓。

    听到声音的时候，喻时锦才抬起头来，他抿了抿唇，没有说话。

    但是苏回倾很能明显的感觉到他那眼睛比以往要黑，看起来不怎么高兴的样子，阳光反射出的冷芒让她不由眯了眯眼。

    她只听到对方有些冷的声音，“认识那个君珂？”

    苏回倾先是想了好几秒，想喻时锦为什么会突然来这里，猛然听到他那声音，她有那么半晌没有反应过来，只抬头看他，“还行吧。”

    脸上的表情看不出什么喜怒。

    “记得多少？”喻时锦深吸了一口气。

    苏回倾笑了一下，只是那嘴角没有什么笑意，“不多不少。”

    这句话一出，喻时锦就知道她应该记得不少了，他沉沉的，不知道说什么，只是伸手点了一根烟，烟雾缭绕出，那双眼睛黑的有些幽冷。

    苏回倾这一次没有阻止他，只是靠在门边，表情很淡。

    “我记得当时有两颗炸药，”半晌后，喻时锦的声音终于响起，“为什么最后是你垫后了。”

    苏回倾没有立马回答，只是走到他的桌前，伸手抽出了他手里的烟，碾灭扔到一边，动作流畅的很，“就那样。”

    但是微微垂着的掌心却是紧紧握着。

    “行，你可以的。”喻时锦抬起头，苏回倾能看到他眸底的一丝血光。

    怎么说呢，跟喻时锦这个人相处久了，她大概也知道这个人平常看着冷冷的，但是真发火的次数不多，而眼下很明显的能看出他脸上的冷芒了。

    “当初……她拿走了一颗救她弟弟去了。”苏回倾抿了抿唇，眼睛没有去看喻时锦，心底却有些庆幸，还好这一年去了诸葛先生那里，不然她不知道要怎么去平复那些回忆。

    有些记忆一旦想起来就是刻骨铭心，苏回倾想着目光就开始迷惘，“你还记得我的代号吧？当年你跟海外的人去岛上的时候，我已经在暗地里制作热武了，我唯一差的就是一把出去的钥匙，最后是你们来开的大门。”

    喻时锦手指微微收紧，他看了苏回倾一眼，却看不到她眼底的光。

    “当时我很感激你们。”苏回倾轻笑了一声，“非常感激，那是我十几年以来，第一次见到光。”

    那十几年对她的影响有多大呢？大到她忘了岛上的一切甚至忘了怎么出去的，却也忘不了她是怎么度过被当做实验体的每一天。

    每一天都活在普通人体会不到的绝望中，可她是苏回倾啊，一个从出生就被家族抛弃的人，如果连自己都放弃自己，那她坚持的这十几年还有什么意义？

    安琪只在实验室呆了几年，所承受的几乎没有她的百分之一，可最后还是敌不过折磨自杀。

    君珂是她认识的第一个朋友，君珂是跟喻时锦他们一起来这里训练的，可没想到也被单过实验体抓进来，阳光的君珂让苏回倾有些卸下防备，最后到喻时锦他们打破防御将她们两人救了出去。

    岛上的实验是很现实的，不会有海外的人来救他们，喻时锦他们这一行人的举动惹怒了实验室背后的人，尤其是苏回倾这个优秀的实验体，所以一大群高手穷追不尽。

    最后君珂跟她还是被围住了，苏回倾那时候还是清醒的，她手里有两枚热武，足够让她们安全的离开。

    可谁也没有想到，实验室的老大抓了他们两人之后，只问了君珂一句，“你跟15号很熟？”

    苏回倾那个时候没有看君珂，只是想着君珂应该知道怎么回答才是对两人最好，可她没有想到的是，君珂就在那一秒拿走了她身上的热武，自己离开了。

    