    第552章脾气越来越大了

    午休过后，林羞从躺椅上翻身坐起来，打着呵欠伸了个懒腰。

    拿起一旁的手机来看，才知道寒蔺君半个小时前给她打过电话，那会儿她还在睡着，估计他也猜到了，所以没再打第二通电话过来。

    她走回办公桌坐下，回拨了过去。

    寒蔺君很快接起了，“睡醒了？”

    “嗯，”她又打了个呵欠，声音还带着刚睡醒的绵软，“你刚才给我打了电话？”

    寒蔺君：“今天请帖送过来了，你没接电话，我直接让任助理送过去给你了。”

    “哦。”

    “100份够吗？你和叔叔阿姨共享的。”

    “应该够了，我妈不是说我们家也就五六桌吗？”

    “让别人全家都来。”

    “那也用不完，一家人写一张就够了。”

    顿了顿，寒蔺君又道：“晚上我有应酬，恐怕没办法接你，我会派任助理过去接你回家。”

    “多麻烦啊，这样任助理就得来回跑两趟了呢，我的车在酒店这里停了好几天了，正好今天开回家。”

    寒蔺君皱眉，“车我没收了，孩子出生前不许再开！”

    林羞无语，“……你怎么这么霸道！”

    寒蔺君淡淡地道：“要不要问问阿姨，她如果支持你开车我就同意。”

    林羞道：“上次她不是就同意了吗？”

    寒蔺君语气凉凉：“那是在跟我置气，你看不出来她是故意的吗？”

    林羞：“……”

    寒蔺君当机立断，“下班后必须等着，如果自己跑了……”

    林羞听着他不容商量的口气，心里再有不满也只能接受，“好啦，我会等着任助理的。寒总你忙吧，我不打扰你了！”

    寒蔺君：“我不忙……”

    她已经挂了。

    寒蔺君将手机拿下来，看着“通话结束”几个字，无奈摇头。

    脾气越来越大了～

    林羞挂了电话没多久，就有人敲门，是任助理，手里捧着一个纸箱。

    任助理：“林小姐，这是寒总给你准备的请帖，他让你先用着，不够了再向他要。”

    林羞打开箱子，从里面拿出一张翻看，确实跟那天图片中的一样精美，“好漂亮～寒总订了多少份？”

    “一共1500份。”

    林羞：“……1500份？”

    任助理道：“我那天帮寒总算了下，单是他要邀请的政界商界客人就有100桌左右。”

    林羞之前是听寒蔺君说过了，但还是忍不住咋舌，“这么多……”

    任助理道：“京华集团这么大，打交道的各方面人物肯定多，只要是有合作关系的都得请，”顿了顿又道，“此外，还有些不在受邀范围内，但是也会想办法主动来要请帖的，也得备好。”

    “那请帖不就变成邀请函了？”

    “某种意义上来说，是的。”

    京华集团在华城是数一数二的大财阀，涉及了以进出口投资为主的多个领域，多少人伸长了脖子想要和它合作都求之无门，现在突然爆出京华总裁要结婚的消息，这个婚礼自然就成为了政商们趋之若鹜想要露个面求合作的门槛，届时除了主人主动发放给客人的请帖外，像这样的隆重场合还会准备不少邀请函，由想参与的一方进行私下各种操作获得，其中之一就是——花钱买。

