    悠悠青草地。

    在这样一片无人问津的地方。

    隐藏在无尽虚空之中的，是一个莫测的空间。

    好像是无上的阵法。

    从四面八方源源不断地汲取着虚空之中的力量，化为供应它运转的仙气，混沌之气。

    紧紧缭绕着四面八方。

    更恐怖的是。

    那一根又一根法则所构筑成的链条，狠狠的栓住了这一片空间。

    如同一个秘密麻麻的毛线团。

    将整个空间完完全全的锁定在其中，好像他犯了什么天条一般！

    当然

    这一片空间如此。

    也并不是没有一些本事的。

    围绕在空间之外，那淡淡的气息似乎能够屏蔽天机。

    好像万里河山都在里面。

    但是却又与九天十地相隔为二。

    而此刻。

    林峰那好像是叫门一般的声音，跨越了这黑白禁区。

    进入到了整片空间之中。

    一时间，整个禁区空间，亿万里方圆，都不由得为之震动！

    “谁是谁？”

    “是谁在干扰吾之沉眠？？”

    一声巨大的怒吼，仿佛天塌了一般。

    山河倒转，日月璀璨。

    一挂又一挂的星河，在禁区空间之中倒转了过来。

    星空闪耀着辉煌。

    在混沌空间的最深处，一个浑身绕着混沌之气的莫名的存在，突然坐直了身子。

    一声怒吼万里山河为之破碎。

    星海的更深处。

    似乎都有着什么被其震慑。

    仅仅是一声大吼。

    就连时间都在这一声怒吼之中，慢慢的失去了颜色。

    空间片片破碎。

    好像是有着什么存在，在某一个空间之中，向着现实之中行走。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    如同心跳声一样。

    整个无人区在这一刹那，完全的宁静了下来。

    一些诡异的地方。

    在这一声又一声的声音之中，也慢慢的沉寂。

    就在这时。

    就在那莫名的存在，就要打破空间，从时间长河的上游下游，为之汇聚的时候。

    林峰的身影突然出现在他身边。

    轻轻的敲了敲笼罩在身边的混沌之气，然后笑眯眯的说道：

    “道友，麻烦开一下门。”

    “我只想进来讨苦水喝，顺便咱们也聊聊天儿解解闷儿。”

    “你一个人在这里，万古岁月这么无聊，哪里能比得上咱两个聊天儿来的畅快。”

    就这不伦不类的一句话。

    直接就让虚空之中的那一个存在僵住了。

    紧接着。

    他果然如同林峰说的那样，慢慢的卸掉了这虚无空间之中的封锁。

    给林峰开了一个小门儿！

    看到门开了，林峰身影一闪，直接又回到了原地。

    “这才行嘛。”

    “咱们都是老朋友了，怎么能不开个门儿，见见客人呢？”

    说完之后。

    林峰就从面前隔开的虚空通道之中走了进去。

    而看到林峰的动作。

    那全身笼罩着莫名的光华的存在似乎，是有些憋屈。

    但是最终。

    还是无奈的叹息了一口气。

    “唉～”

    悠悠一叹，仿佛隔了千古。

    这其中不知有着多少辛酸苦累。

    也不知有的多少岁月隔绝。

    一步踏入空间中。

    仿佛仅仅这一步之遥，就是两个天地之间的差距。

    跨越薄薄的薄膜。

    一瞬间便从千里无人区那等，生机之中蕴含着死意的空间之中突破开来。

    进入了另一个无穷的空间。

    在这里。

    似乎一切都是那么的绿意昂然。

    红花绿草。

    而且最重要的是，这空间之中，竟然有着无数的仙气在飘荡。

    一缕缕先天精气汇聚！

    整个空间甚至于比仙界之中的灵气，还要更加的充裕。

    无数的奇珍异兽在奔跑。

    仅仅是一眼望去。

    便能看到这亿万山河之中，无数的飞禽走兽，还有神兽凶兽。

    就只有这一片地方，就比整个下界八域更加广阔！

    而且质量更高！

    在这里。

    一块普普通通的泥土，拿到外面都足以让无数人为之争夺。

    更为恐怖的是。

    仅仅是在这一刹那，他就不止看到了一位至尊级别的生灵。

    在这里。

    仿佛是真的生灵的天堂！

    基本上就没有几个完全是平凡的。

    绝大部分全部都已经踏入了修行路。

    奇珍异草数不胜数。

    在这等生灵之地，出现在这九天十地的破败世界之中，那还真的有种恍如隔世的感觉。

    就好像从一个死气沉沉的世界，来到了一个朝气蓬勃的青年世界之中一样。

    让人心情一下就愉悦起来！

    就在这时。

    远处突然传来了一道，十分沧桑而又有磁性的声音：

    “老朋友，既然来了，那何不过来坐坐，我这小地方，哪里呀能入你这上古大圣的眼？”

    只看到。

    一座小亭子孤零零的，出现在了那绿水青山旁。

    在那小亭子上，一个穿着白袍，星目剑眉的年轻人向着林峰遥遥举杯。

    “哈哈哈哈……”

    “道友久等了，就来就来。”

    林峰哈哈一笑，随后便十分自如的向着那小亭子里面走去。

    别看这仅仅是个小亭子。

    但是。

    这亭子有四角。

    每一角，都分别刻画着青龙白虎朱雀玄武四灵。

    青龙全身青翠。

    好像是用传说之中的仙金宝料绿泪仙金铸成。

    看着绿油油的。

    充满着一种乙木的生机。

    朱雀之火，白虎之杀伐，玄武之柔和。

    都在这小小的亭子之上展示的淋漓尽致。

    更何况。

    整个亭子，完全是用混沌土制作而成。

    十分的纯粹且低调。

    看起来有些低沉而又古老。

    但是这更说明用料的精湛！

    很显然。

    整个小亭子是用纯粹的混沌土炼制而成的。

    中间没有掺杂任何的宝料。

    所以说才会显得混沌而又低沉。

    “有钱人！”

    “这是真正的有钱！”

    哪怕是林峰接收了熊猫大圣的道果，还有他在此界的部分记忆。

    此刻，也不由得被对面那禁区之主的大气所震撼。

    不得不说。

    像这种仙金宝料。

    放到外面那也是千金难求。

    哪怕是真仙，也不可能获得如此之多的原料。

    甚至于，好多初入仙王级别的人物，都不能给自己铸造一柄完全符合自身实力的武器。

    要不然的话。

    有着一矛一盾的安澜，也不至于有着如此声势。

    坐在悟道古树编制的蒲团儿上，林峰看着面前的茶叶。

    再看看对面的人影。

    整个人也不由得露出了一丝笑容。

    “这么多年过去了，我还以为你也被那群疯狂的家伙给屠杀了呢。”

    “没想到不仅没死。”

    “反而在这九天十地的无人区，开辟了一片桃花源一般的世界。”

    “你这小日子过的，那可真的是太滋润了。”

    随手拿过神灵茶水喝了几口。

    林峰看着对面，那英俊的不像是人的家伙，饶有兴趣地调侃着。

    听到林峰这么说。

    看着林峰那黑白的胖胖的熊猫的样子，玉竹也不由得亚然失笑，同时也是有着一丝的庆幸：

    “是啊，我活了下来。”

    “不过我属实没想到，在那样的环境之中，你还能够活下来。”

    “当年我被仙界的那几个家伙拖住，没有及时的去救援，等到我摆脱了他们过去的时候。”

    “九天十地，包括借海之中，就再也没有了你一丝一毫的生机。”

    “听说那群家伙就连时光长河之中，都布置了手段，想要将你挫骨扬灰。”

    “这都能被你逃过。”

    “这可真是好人不长命，祸害遗千年呀。”

    哪怕是已经确定了对面就是自家老朋友，玉竹仍然也是有些不敢相信。

    想当初。

    他还是先天之中混沌里的一颗竹子的时候，就差点儿被对面这家伙给啃了。

    也就幸好他天赋神通足够强。

    勉勉强强再生能力，能够让自己活下来。

    不过。

    后来玉竹也不记得发生了什么事了，反正就是糊里糊涂的，大熊猫和竹子就成了朋友了。

    说起来，想到这里。

    真的是让人有些无奈。

    再到后来。

    两个人一起闯荡仙界，在九天十地留下了足迹，于界海之中纵横无边。

    两个臭味儿相同的家伙，可以说祸害起了无数的仙王巨头。

    就连玉竹的大亲戚。

    那一根仙王巨头级别的穹天竹，也为这两个家伙给打了闷棍儿。

    当然。

    也正因为他们两个太过于风骚。

    所以说。

    到最后也都没落什么好。

    黑白熊这家伙，直接就被挫骨扬灰，泯灭在了界海的深处。

    而他最后也被仙界的几个家伙联合，起来围攻重伤垂死。

    如果不是他伤是没有恢复。

    他怎么可能在九天十地的无人区构建禁区？

    早就冲出去报仇了！

    而他确实也没想到，万古岁月过去了，老朋友竟然活生生的出现在了他的面前。

    这可真是。

    着实是可喜可贺呀！

    “没什么，这只能说明我这条命还是足够的硬。”

    “不过你还别说。”

    “当初那可恶的葵花籽儿，如今那可是真的被我给挫骨扬灰了。”

    一边说着，林峰拿出来他身上仅存的最后一颗葵花籽。

    晶莹剔透。

    璀璨的灵光四溢。

    一看就知道绝非凡品！

    而早已经有过经验，干过这样的事情的玉竹，自然知道这是什么。

    也没有推脱。

    十分轻车熟路的，就将整个葵花籽儿炼化。

    不一会儿的功夫。

    玉竹的脸上有着一丝的红润。

    身上的气息，也是慢慢的变得圆润起来。

    随后。

    他竖起了大拇指说道：

    “不愧是仙王级别的瓜子儿！”

    “这家伙，贼拉猛，劲儿贼大！”

    “如果不是伤及本源，恐怕在这东西的帮助下，我就已经恢复了。”

    刚刚还冷清无比，好像那孤高青竹一般的玉竹。

    此刻也跟林峰勾肩搭背。

    两个人那是唠的不亦乐乎。

    还别说，踏入的修行层次越来越高，以前能够互相坑人，相互之间可以勾肩搭背的朋友，也越来越少。

    更何况。

    这玉竹属实也是比较符合他的心理预期。

    两个人也可以说是臭味相投！

    不一会儿的功夫，万古岁月那一段的隔阂，就在两个人相互之间，喝茶喝酒吹牛逼的过程之中慢慢的消除。

    “哎我说兄弟，你这本身已经相当于准仙王级别的生机了。”

    “恢复的也差不多了。”

    “兄弟我也是跟你差不多，要不咱们去异域转一圈试试？”

    林峰勾搭着玉竹的肩膀，两个人喝着酝酿了千古的美酒。

    点点道韵浮现。

    似乎有着钟，鼎，塔，无数的宝兵，无数的道韵映照在其中。

    酒不醉人人自醉。

    现在他们两个就是这种情况。

    “哦？”

    “去异域？你这倒确实是勾起我的兴趣来了。”

    “说起来，这么长时间我一直都在这里养伤，还没出去看看呢。”

    “不过我倒也知道，九天十地现在本源折损的严重。”

    “去异域倒也不错。”

    就这么一想，玉竹仙王竟然还觉得挺有意思。

    “不过，当年的那群家伙不会听到我们的消息，又回来杀个回马枪吧？”

    “如果这样那得小心了。”

    “咱们两个虽然也能算是先王级别的实力，不过本身受了创伤。”

    “如果这一次再被围攻，那咱们兄弟俩，那可就真的完球儿了。”

    玉竹先王倒也有理智。

    毕竟他们曾经创下的赫赫威名，着实是太得罪人了。

    几乎把植物一系的仙王全部都得罪透顶了。

    更重要的是。

    他本身也是植物系仙王。

    所以说，也被一群人当做二五仔。

    虽然他不怕死。

    但是他也不想死啊！

    任何对修行有阻碍的，他都喜欢，其中最喜欢的，还是那肤白貌美的仙女。

    毕竟他也是个俗人不是？

    如果修行到最后不是为了享受，那么一切都将毫无意义！

    他可以说将这句话完全的落实了。

    娇妻美妾无数。

    所以说，这事情还得从长计议。

    “不用慌不用慌，我早就打探过了。”

    “咱们当初那些老朋友，要么在战争之中消亡了，要么就去了界海的深处。”

    “一时半会会儿回不来。”

    “再说了，就算他们能回来怎么样？等他们回来了，咱早就恢复过来了。”

    “到时候二打一，岂不是妙哉？”

    “更何况，异域之中也是十分的团结，兴许去了，还真能当个朋友呢。”

    “哈哈哈哈……”

    不得不说，尤其是在团结这个份儿上。

    林峰还是十分佩服异域的。

    当然，说到底林峰还是居心不良，他去了就是为了更好的恢复自身的伤势。

    最重要的是能捞一把。

    等到最后，他也不需要管九天实地与异域的决战。

    反正最重要的，就是界海深处的那三个准仙帝。

    ……

    就在林峰在玉竹仙王的禁区之中，两个人喝酒聊天儿，不亦乐乎的时候。

    石昊也开启了在仙道之花与众多古代怪胎，初代至尊的争锋之路。

