    江老夫人早就已经去世了，不过Ｄ州的这些人自然还对她有印象。

    与老夫人有点儿相似，又是姓江，就有无聊的人这么猜测了。

    江家一直以来都是D州人最喜欢八卦的啊。

    江老太爷听了这一句话脸一下子沉了下来。

    他自己一辈子有没有干过什么事情他自己能不知道吗？他和夫人一辈子相濡以沫，根本就没有什么乱七八糟的女人关系，夫人也是一样的，年少夫妻，再没有跟别人有过纠葛，现在说有别的人长得像她，还如此胡乱猜测，当真是可恶。

    但是江老太爷当然也不会因为这么一句话就在这里大发雷霆。

    他淡淡地说：“要是我能有多个女儿那倒真是造化，当年就不会因为儿子儿媳出事，孙儿失踪而差些崩溃了。”

    只这么一句话，就让人一下子觉得那个猜测太过可笑了。

    是啊，江家大房这么多年来不就是因为没有人而一直显得孤苦可怜吗？

    若是江老太爷还有一个女儿，当年儿子儿媳妇死了之后，孙子又出事失踪了之后，怎么着也得把女儿带回来了吧，可是老太爷那些年几乎是要病死了，心里也因为这些事消沉无比，身边也没有一个人守着。

    倒是让江家的另外几房把持了江家。

    要是他当真还有女儿，何至于落到那样的地步？

    那个男人愣了一下，赶紧说道：“老太爷说的是，都是外面这些人吃饱了撑的胡说八道。”

    江老太爷对江筱招了招手，“来，丫头，扶着太爷爷。”

    “是，太爷爷您看着脚下。”

    这之后肯定再没有人如此猜测了。

    也不知道这样的传言到底是怎么来的。

    他们一进了门，便看到灯火辉煌，衣香鬓影，酒气香浓，处处有人轻声交谈，说说笑笑。

    看来这一次的晚宴还真的是来人不少。

    “王家是跟国外的人学的，食物都备下了，放在一旁由人自取，酒也拿出来了不少。”江六少说道：“王家是做酒业的，不仅有自家的酒厂，还有一些国外购进的洋酒，生意做得不小，但是洋酒现在生意还铺不开，也就是在D州这边销一些，我估计他办这么一个晚宴，请了江丽婉他们过来，也有一个目的。”

    “这一次查了江丽婉才知道，她的两个女儿在平州吃得开，跟各个达官贵人们的妻女关系都很好，所以，王家应该有想请她们帮忙在平州那边开拓商路的目的吧。”

    所以，江丽婉这一次也把两个女儿都带来了。

    江筱看着六少，说道：“爸爸，江丽婉的女儿，那不是都还比你小的？”

    她这么说，是拿江丽婉当是江家接济过的那个江丽婉来说的。

    既然是她奶奶的干妹妹，应该比她奶奶小吧，结婚也晚一些，女儿自然是要比江六少年轻了。

    江六少已经看到了一个正朝他们走过来的女人。

    “如果我没有猜错的话，那个应该就是。”

    江筱和江老太爷也顺着他的目光看了过去，看到了那个女人。

    