    第29章 离别

    这段时间一直被那个宏达的目标牵引着，都没有能静下来思考下我们投资到底是为了什么。

    现在每天都忙着这个事情，好处是穿越的时间过得非常快，明天就满30天了。我和杜老师都有些沉默。

    我是打算回去就辞职，因此如果明天能回去，那么我应该就不可能再回到这个世界了。当然要说我对这个世界有多怀念应该也算不上；杜老师要说有夺舍不得我也不至于，两个萍水相逢的人，相聚一场，最终还是要各奔东西的。

    而且我们很遗憾的发现很多人之前我们以为余生还会再见，后来发现这一辈居然就再也没有见过了。曾经奔赴的计划都湮灭于日常的琐碎中，偶尔在天南海北的聚散别离都只是如晨露一样，转眼不见了。

    我很希望回去后，重拾对于我身体的控制，好好的去吃吃我那个世界的美食；去天台发发呆，把这就像是梦一样的30天当一个小说写下来。

    因此我们两个都很刻意的规避离别这个话题。但是还是有人最后沉不住气了。

    杜老师问我：你还没跟我讲过你的故事呢，你的家庭，你以前的生活，怎么都从来没听你说起过。

    “杜老师，我的生活远没有你的精彩了。我很多时候都觉得自己很多余。我们那个世界，因为之前经历过的一次大萧条，整个世界的人都对于未来失去了希望。世界里面没有太多的色彩，大家都迷茫的过着不知所谓的生活。”

    “后来，我们在能源方面有了新的突破，一下子因为能源的价格变得超级低，以前不敢想的事情都可以做到；比如我们不再需要农业，我们在工厂里就解决了所有的食品问题。自然环境得到极大的改善，我们视野所及的地方都种上了树，而且每个人的生活都有了巨大的改善。我们一度以为我们的生活就此将会永远这么美好下去。”

    “近乎无尽的能源，一开始让我们的生活变得极其舒适。我们可以探索的地方更多了，我们对于能源的挥霍也让我们付出了巨大的代价。那就是我们的世界变得原来越热，这些能量释放到环境中后，就不再会消失掉。累计的热量越来越多，单靠我们星球的热辐射只能散掉非常有限的一部分热量，越来越多的热量汇集在我们的星球中。”

    “我们使用类似你们空调的东西，把热量转移到其他的星球，不过这些热量产生后便无法被彻底的消除掉，同时转移热量的同时，我们又会创造出很多的热量。我们尝试研究将能量固化成物质，最后的结果是我们碰巧打开了与其他世界的通路，进而我们开发出了穿越机。”

    “有了穿越机以后，这个穿越机成了我们最重要的产业，各种经济活动都开始围绕着穿越机展开。同时因为将人穿越到另一个世界后，对于我们这个世界来说，可以节约很多的能源。一个人穿越过去后，我们只需要维持他的基本生命就可以了，他也就不会在我们的世界产生出太多的热量，能够缓解一些我们世界的问题。”

    杜老师疑惑，你说了这么多，怎么还没有说道你自己的故事？

    (本章完)

