    他的手顿在半空。

    郁然皱眉说：“你先出去，我自己会来。”

    就算她对这只狐狸感觉特别，也还是做不到任由他把自己的衣服脱了给自己洗澡。

    沧邑垂眸神色有些失落，他应了声走到洞口，他没有下去，而是背对着她盘腿坐在洞口处。

    郁然看了他一眼，犹豫了一下动手脱了身上的裙子，浑身泡入木桶中。

    木桶看着不高，但容量不小，完全可以让她把整个身子泡进去。

    泡了一会儿，她开始清洗身上残留的草药汁，药汁已经在皮肤上发干留下痕迹，好在温水一泡，轻轻搓洗一下就干净了。

    郁然洗的很仔细，头发也用水洗了一遍，她也不问沧邑有没有洗头发的东西，头发除了沾染了一些泥土没有那么油腻。

    清洗完，她出来拿过旁边木桩子上的兽皮擦拭身体，换上了那套用兽皮制作的衣服。

    白色细毛的兽皮做成了一件抹胸和一条短裙。

    抹胸是挂脖的，只遮挡了胸，裙子也短的只包住屁股，性感的包臀裙。

    郁然看着身上的衣服沉默了几秒，这样的款式她倒也不尴尬，比比基尼保守多了，只是暴露的皮肤有点多，她担心的是在原始森林中会不会被蚊虫叮咬？

    尺寸倒是很合身。

    衣服是有了，但是裙底凉飕飕的感觉让她很不适应，裙子那么短分分钟就会走光啊。

    她有些遗憾的看向旁边自己之前穿的衣服，不是破损就是脏了，完全不能穿。

    她轻声吐了口气。

    确认她穿好衣服了，沧邑扭头过来，看到她望着自己换下的衣服叹着气，他立马会意：“破损的裙子我会帮你缝补，我之前我收藏了很多好看的兽皮，可以给你做很多衣服。”

    郁然想了想说：“有比较轻薄一点的兽皮吗？我想做内裤，就是这样的。”她拿起自己换下的小内内给他看样子。

    沧邑看了一眼记住了那样子，制作非常简单。

    他起身过来，把木桶中的水倒在了地上那几个下水口，郁然好奇的凑在他身边看着，开口问：“这样倒水不会渗到下边的树洞吗？”

    沧邑：“不会，我打了一条通道，水会直接流到大树的根部。”

    郁然不由得感慨这样方便了许多。

    沧邑收拾好，过来抱她，想带她下去，因为裙底凉飕飕的她下意识的后退，见她又这么防备，他脸色顿时阴沉无比。

    “你可以防备任何一个雄性，但不能这么防备我。”沧邑冷声吐出话，直接过来横抱起她往下跳。

    郁然赶忙捂住自己的屁股，能不能温和点！

    也亏得附近没有兽人，不然都被看光了。

    沧邑把她轻轻放在木桩子上，看她紧拢着双腿拘谨的样子，他皱眉说：“如果你不愿意，我不会强迫你跟我结侣。”

    就算要结侣也得有感情基础，他们刚开始生活，需要时间培养感情。

    郁然撇着脑袋看着旁边无奈说：“我不是在防备你，而是这样的穿着有点尴尬，我需要小内内，我不喜欢自己的身体被别人看到。”

    这话飘到大狐狸耳中就是：我的身体被你看到没关系，但我不喜欢被其他的雄性看到。

    大狐狸内心顿时火热起来~

    他赶忙跑进树洞中挑选了一些比较轻薄的兽皮，还有用于裁兽皮的凶兽利牙。

    他盘腿坐到郁然身边的草地上，目光轻轻一飘就确认她的尺寸，她身上穿的衣服也是他昨天赶制出来的，她穿在身上很合身，他对自己目测尺寸的能力更加有信心了。

    沧邑已经开始对一块灰色光溜溜的兽皮下手，郁然看了那块灰的并不难看的皮问：“这像是鱼皮。”

    沧邑：“嗯，是水大鱼的鱼皮，它的鱼皮很有韧性适合做衣服，不过体型不是很大，得到的皮也不会很大，做了不一套衣服，只能做点小的东西。”

    一张鱼皮做一条内裤完全绰绰有余。

    郁然应了声，开始在剩下的那堆兽皮中翻看着，那些滑溜溜的兽皮成为重点挑选目标，没有皮毛的兽皮穿着不会太闷热。

    沧邑裁好兽皮开始缝制，没有精细针线的兽世，兽人用的都是把兽皮裁成细小的一条，在衣服上戳几个洞，把兽皮穿过去做成绑带。

    兽皮比较结实，只要不用力拉扯基本撑得住。

    制作内裤，沧邑也是一贯的手法，只不过绑合的兽皮条用的是那些颜色艳丽的兽皮。

    郁然静静看着，还别说绑的还挺牢实，也挺好看，这样的款式都能外穿了。

    不管怎么样不至于让自己光光的，她丝毫不嫌弃，反而觉得这只大狐狸好正直好贤惠啊。

    越看越顺眼。

    她想自己也试试制作内裤，弯腰想去拿沧邑放在旁边的那块巴掌大小呈三角形的利牙，手还没碰到那颗大牙齿就被沧邑握住。

    “很锋利不要碰。”他神色严肃的说道。“我不管你之前生活的部落是什么情况，在我们部落，都是雄性给雌性做衣服。”

    郁然皱眉：“那我什么都不用做了？”

    “除了吃喝玩乐你还想做什么？”他反问了一句。

    雌性都是吃好喝好养好身体繁衍后代的存在，其他的事情都是雄性来做的。

    沧邑把话说的比较含蓄，没有说繁衍后代这个事情，他对后代并不热衷，有没有无所谓。

    郁然犹豫了下，那……入乡随俗吧。

    她就把自己挑选好的那几条兽皮递给沧邑，之后就在旁边看着他制作。

    “我穿一条，你别看。”

    “好。”

    她拿了一条准备穿上，身子刚起身就感觉下边一股温热，触目的血滴直接滴在了木桩子上，郁然的身子整个人僵住。

    沧邑很敏锐的嗅到了血腥味，扭头看来，看到了木桩子上的血滴，他瞳孔一紧，神色变的微妙起来。

    郁然紧拧着眉头很尴尬，现在坐也不是，穿内裤也不是。

    “那个……一般这样的情况出现，你们部落的雌性是怎么做的？”她轻声问道。

    沧邑声音微哑，缓声回道：“雌性发情了都会找喜欢的雄性去交合，雌性发情的时候容易怀上崽崽。”

    郁然嘴角一抽，她注意到大狐狸眼底暗涌的情绪，她赶忙说：“我这个不是发情，不能乱来，否则伤到身体容易生病，以后还会生不了崽崽。”

