    “那这次……”

    “解决了。”韩佑语气缓和的说道。

    “怎么解决的？”

    “还能怎么解决？和人家摆事实，讲道理，动之以情，晓之以理。大家都是成年人，是非对错还是明白的。说通了，自然就好了。”

    “不是……你大半夜出去，把人家从被窝里叫出来摆事实讲道理？”

    “嗯啊。”

    “还动之以情晓之以理，然后和解了？哥，我是一个已经被保送京都大学的高材生，你何故把我当傻子？”

    “你不傻么？在谈话之前当然先拿出两样东西了。”韩佑随手拿出警官证和腰间的枪，看到这两样韩小雪吐了吐舌头。

    “现在踏实了？踏实就回房睡觉。”

    将小雪赶走，韩佑长长的打了个哈欠，再次躺回床上睡了过去。

    于此同时江海市郊区的一个小镇之中，贯穿小镇的十字路口之中没有一个行人，也没有一辆车。只有暗黄色的路灯不知疲倦的坚持站岗。

    小镇靠近工业园，是外来打工者聚集而形成的小镇。现在年关将近，外来的打工者几乎都回去了，昔日热闹的小镇突然间冷清了下来。

    忽然，几道身影出现在小镇中，仿佛幽灵一般从黑暗走出，影子出现在路灯下，被越拉越长。

    “听说有的小队已经开始放假了，我们苦逼啊，都二十四了还要在冷风里抓捕逃犯……好冷，这时候真希望能有一碗羊肉汤。”

    “想要放假可以自己打申请，我保证批。”一个阴冷的声音突然响起，路灯上，褚天峰如一根标枪一般笔直的站着，他的语气冰冷，眼神更加冰冷。

    “队长，我就是随口说说。”那名队员眼神一缩，畏惧的低下头。

    “队长，听说你以前是神雷中队的？是自己申请脱离带队？神雷中队是行动队最精锐的部队，号称精英中的精英，以你的性格怎么会脱离？”一个年长的队员脸上挂着如清风般的微笑，但每一个字却如一根根刺一般刺入褚天峰的心中。

    褚天峰漠然的看着这个脸上无害的中年人，他的心情褚天峰可以理解。

    如果不是自己空降，这十六队的队长应该是他的。但褚天峰能理解却不能认同，天剑局，是以能力实力说话的地方。队长的位置，不是该谁的，更不是属于谁的。

    褚天峰身形一闪落在队员身边，“不知道你有没有听说过一句话。”

    “什么？”

    “宁为鸡头，不做凤尾。相比于队员，我更适合做队长。”说着不理手下四人，转身向小镇内走去。

    “浩子，你确定他在里面？”

    十六队来到一个破旧的楼房下，望着三楼顶端的阁楼问道。

    “确定！我盯了他一整天了。”

    “开启灵能屏障，准备抓人。”

    可就在命令下达瞬间，三楼阁楼之上突然冲出一道身影。

    十六队还没出手，目标就率先向他们扑来。

    “找死！”褚天峰冷哼一声，抽出腰间短刀向天上身影杀去。

    刚刚一接触，褚天峰脸色大变。眼前的身影就仿佛是虚幻的一般，和褚天峰身体穿插而过。

    “小心！”褚天峰惊呼叫道。

    话刚刚喊出口，身后便听到一声惨叫。浩子的胸膛，被对方的战术军刀刺入，鲜血喷涌如柱。

    刀光，剑影！

    奔雷，闪电！

    黑夜，疾风！

    褚天峰重重的坠落在地，再想爬起却已不能。

    别说再重新爬起，就是再睁开眼睛对他来说都是奢望。

    模糊的视野中，褚天峰以为那个人会给自己最后一击取走性命，但他最终却缓缓的转身离去。路灯下，那人的影子被越来越长，黑暗最终吞噬了褚天峰的意识。

    第二天，日上三竿。

    韩佑伸着懒腰起床，还本以为老妈会像以前那样敲门把自己叫起呢。

    起床后，老妈已经在客厅擦洗，看着老妈满头大汗的样子，已经干了好一会儿了。

    “妈，早啊。”

    “还早？知道几点了么？”

    “还行，才八点多……你怎么没有叫我起来？这不像你一贯风格啊。”

    “你都是上了班的独立人了，还用我叫你起床？”

    韩佑不敢还嘴，尴尬的笑了笑随即转移话题，“小雪呢？”

    不提她还好，提到小雪老妈的脸色顿时拉了下来。

    “我就是想看看，我不叫她她能睡到几点起。”阴森的语气，透骨的寒意，让韩佑的心底忍不住一激灵。

    “阿嚏——”

    小雪的房间里，响起了一声喷嚏。

    韩佑连忙敲了敲房门，“小雪，别怪我没提醒你，再不起床，后果可能会很严重。”

    “起了起了……已经在穿衣服了……”声音嗡嗡的，就像是严重感冒鼻塞，显然还在被窝里。

    早餐放在保温箱里保着温，一杯热牛奶，两个大肉包，两个鸡蛋，简简单单营养均衡。

    “爸呢？又去上班了？”韩佑一边吃着早餐一边随口问道。

    突然，眼睛的余光撇到放在桌上的报纸，报纸背面最后一栏的寻人启事上面。

    “你爸去上班了，他可能要忙到大年三十。”老妈头也不抬的回道。

    韩佑连忙拿起报纸，寻人启事一栏中，失踪的那个女孩正是韩佑昨天在黄飞家中发现的那几张照片中的一个。

    当时就怀疑这几张照片不简单，否则黄飞不会在自己注意到照片的时候突然开枪。

    闭上眼睛，心神沉入。八卦在精神识海铺开，意识落在八卦盘的阴阳鱼之中。脚踏阴阳，拨动八卦。

    “失踪女孩的下落？”

    “喀喀喀……”

    八卦自动转动起来，大约十几秒之后，白光升腾将韩佑的视野吞没。突然，精神一头垂钓的感觉传来让韩佑瞬间警觉。

    虽然这种感觉并不强烈，但哪怕不强烈，那也是有神秘力量牵扯其中。

    很快，一幅画卷在视野中缓缓展开，画卷中，是一个如漫画人物的背影。一个身穿黑衣的背影，宽阔的风衣如披风一般披在身后。因为所获得信息太少，占卜的条件也太少，所以只能占卜到一个模糊的背影。

    睁开眼，却见一张近在咫尺的脸庞好奇的盯着韩佑直看。

    韩佑猛地向后仰去，“小雪，你干嘛？”

    “韩佑，吃饭就吃饭，闭着眼睛干嘛？你刚才是在……冥想还是闭目养神？”

    “妈做的早餐太好吃了，我沉醉其中无法自拔。”

    “拍马屁竟然能拍的如此无底线，不愧是你。”

    在日常的兄妹斗嘴中，韩佑吃完早饭起身来到客厅，微微迟疑拿起了客厅电话拨通了号码。

    “喂，我找毛安然督察，我是秘密保卫科的韩佑高级督察，是的！出警了？在什么地方？好的，好的，我知道了。”

