    慕白从来都不是一个喜欢说大话的人，他是一个十分严谨的医学者，对自己的专业十分尊重，这一点身边的人都知道。

    所以在戚嵘的心里，只要是他说可以的就一定可以，如果连他都没有办法，换做是谁都很难再有办法。

    于是，听到这句话之后，戚嵘总算是稍微放了些心，“下次手术是什么时候？”

    慕白无奈的沉叹了声，“戚大总裁，您现在才刚结束第一场手术，就算你再能忍，身体也是需要恢复时间的吧？下次手术早着呢，你就先别操心这事儿了，当务之急是照顾好自己的……”

    戚嵘嗓子疼的不行，根本就没有心情跟他从这里瞎扯淡，皱眉打断，“给个准话。”

    慕白见他大有一副打破砂锅问到底的驾驶，知道隐瞒没用，只好认认真真的掰着指头算起来。

    “怎么也要一个多礼拜吧，如果伤口没有发炎的话，我会尽快给你安排，一定用最快的速度，你也别急。”

    一个多礼拜，时间还不是很久。

    戚嵘敛眉，身上伤口还在烧灼，并且随着麻醉一点点流失还越来越疼，他紧紧闭了下眼睛，“你们都出去吧，让自己待会儿。”

    “溏心不在，我让小李在病房陪你一会儿，你现在身体不舒服也不方便，一个人在病房真的不行，男子汉大丈夫的，你也别矫情了，过会儿溏心醒了我就让护士通知她，行吗？”

    慕白觉得自己真的是个老妈子，明明啥都没有做错，明明自己才是帮对方的那一刻，到头来要看脸色的人竟然是他。

    天理难容啊！

    不过看到他把自己搞成这样，慕白就什么怨言都没有了。

    谁让是兄弟呢，谁让自己当初落难的时候，戚嵘也帮了他很多呢，这份兄弟情就值得他为戚嵘做一切。

    好在这个男人也没有倔强的不肯听话，终于还是同意了将李医生留下来在旁边看护。

    ……

    季溏心几乎沾枕就着，跟唐如意聊完天躺下之后，整个人都像是晕死过去一般。

    自从戚嵘住院之后，她一直都是最忙最累的那一个，虽然医院和戚家的人已经安排的面面俱到，但她还是不放心，几乎每件事都要亲力亲为的问清楚。

    此时，唐如意看着她如此嗜睡的模样，心里一阵阵犯拧巴，如果不是知道戚嵘对她也是一心一意，是为了她才将自己搞成那样，她真的要让季溏心考虑离婚了。

    戚嵘也是个命苦的人，出身豪门世家，自己的事业也蒸蒸日上，现在感情稳定孩子也有了，明明一切都往好的方向发展，却忽然牵扯进这么一档子事。

    放在谁身上，都不能轻易承受，更不要说是外人眼里的天之骄子。

    之后的路还有很长，虽然每次跟季溏心提起来，她都信心满满，但是唐如意也知道，以后的事情谁都说不准，她只是坚定了这个人，要陪在他身边走完这一辈子，但对于那些即将发生的，还不不知道将会多么困难的事情，还是会恐惧的。

    到底才是二十岁出头的孩子，如果不是曾经在季家寄人篱下的日子，放在其他寻常家庭的孩子身上，想必也是撑不下来的。

    或许，老天早就在冥冥之中注定了这一切。

    唐如意在她睡着之后回了一趟家，把这些天在医院里用的东西都收拾回去。

    她背了一个很大的黑色双肩包，本想去医院门口的公交车站坐车回去，才走到门口就被身后一辆黑色的轿车追上。

    对方在不停的按喇叭，她停下脚步，转头狐疑的朝里面看去，“不好意思你是……？”

    车场降下来，驾驶座上坐着一位三十岁左右的男人，“您好唐女士，我是戚总派来送您的。”

    “送我？”唐如意有些摸不着头脑，“我没跟别人说要回去啊……”

    “啊，是这样的，您刚才收拾东西离开的时候，正好被戚总在医院的下属看到了，所以特意安排了车子送您。”说完，司机非常有礼的下车替她拉开了门，“您请上车吧。”

    这一举动，立刻引来了身侧无数人的旁观，唐如意向来不是一个喜欢被瞩目的人，脸色有些尴尬的上了车。

    车子再次发动，本来唐如意心里还有些担心，但在对方出示了名片，以及跟戚国峰的通话之后，她便彻底放下心来。

    车子里面开了空调，跟车外五月份的热浪隔绝，屁股下面是舒适度极佳的真皮座椅，让一身的疲惫终于有了休憩片刻的空档。

    两家人都在做出自己的努力，想让戚嵘和季溏心现在的处境更好一些，她这个当妈的这么心疼闺女，亲家那边肯定又心疼又愧疚吧。

    想到这些还没有解决的事情，唐如意扭头看着车窗外，心头一片沉重。

    ……

    季溏心醒来已经是在唐如意走了三个半小时之后了，迷迷糊糊睁开眼，病房里静悄悄的，一点声音都没有。

    她撑着身后的床面直起身子来，打量一圈，“妈？”

    回应她的是一室的沉默。

    季溏心下床穿好鞋子，拿过床头的手机看了一眼才发现已经是晚上，不禁有些惊讶，她睡了这么久？

    从病床走到洗手间都没有看到唐如意的影子，走到门口才发现了放在鞋柜上的纸条——

    ‘我收拾东西回去一趟，醒了记得吃饭，我熬了鸡汤放在保温桶里’

    季溏心这才注意到桌子上那浅灰色的保温桶，她走过去打开，看着里面炖了几个小时黄澄澄的颜色，心里也暖烘烘的。

    简单洗漱一下后，她喝了两碗鸡汤这才坐电梯到了楼上。

    轻车熟路的走到戚嵘病房门口，推门进去，没想到那人已经醒了。

    “你醒了？”

    听到声音后，躺在床上的男人有些费力的将眼睛转过来，想微微抬起头来，却发现自己根本做不到。

    “麻醉过了，睡不着。”说完，他皱起眉头，预期之中满是关切，“你怎么不多休息一会儿，吃饭了吗？”

