    就在我盯着客厅沙发上的女人一举一动时。

    突然，女人就像是察觉到了什么，抱着娃娃的手臂一僵，眼神中带着一点警惕，朝着卧室的方向看了过来。

    还好屋内到处都没有开灯，只有阳台那边带着一点月光，在黑暗的掩饰下，女人是看不到这边的情况的。

    悄声将房门关上，对乌曼朝窗帘的方向示意。

    躲回窗帘的后面，听到女人的脚步声从客厅挪到了卧室的门口。

    女人伸手轻轻的打开了卧室房门，门轴传来“吱呀！”一声轻响。

    但是女人似乎只是站在门口，并没有进屋的打算？

    等了大约几分钟的时间以后，就听见“嗒！”的一声，卧室门被关上的声音。

    我正想从窗帘后面走出去，还没等我伸手碰到窗帘时，就被乌曼从另一侧拦住了。

    乌曼突然拉住了我的手腕，用眼神朝我向外面示意了一下。

    我赶忙停下了动作，仔细的听着外面的动静。

    “咯咯咯……”是那个娃娃的声音？

    “你很快就会消失了！”

    乌曼把窗帘悄悄拉开了一点缝隙，只见一个周身遍布黑色怨气的小鬼在黑暗中一步一步的朝着床边靠近。

    担心这小鬼伤害小童，我赶忙就要出去，刚有动作，就又被乌曼拦了下来。

    “嘘！”乌曼对我做了个噤声的动作。

    见她没有丝毫慌乱，我也只好按捺住焦急的内心，紧盯着小鬼的一举一动，好随时准备救人。

    小鬼走到了床边，脸上露出贪婪的笑容，只见他朝着床上的小童终身一跃，眼看就要附在小童的身体上。

    只见最后关头，就在小鬼即将靠近小童的身体时，一道金色的符光从小童的身体上打出，直接将小鬼从空中打飞出去！

    小鬼被打的捂着身体抽痛，在地上爬了好一会儿才起身。

    见状，我这才松了口气。

    从地上起身之后，小鬼站在门口的方向，生气的怒瞪着床上的小童，似乎是很不甘心，而且看他的样子应该不止一次这样做了。

    只是不知道，为什么之前没有得手？

    在十几分钟后，小鬼才十分不情愿的从门口离开了。

    等了一会儿，确认客厅没有声音以后，我和乌曼才小心翼翼的出来。

    赶紧让乌曼检查了一下小童。

    “怎么样？能确认那个小鬼的来历吗？”现在可以确定，乌曼的猜测没错。

    小童的妈妈，的确在养小鬼。

    想起在来之前，乌曼说过，这种养小鬼的方式，一般是在暹罗和南部的降头术中才有的，就是不知道这个小鬼是属于哪种。

    “这个小鬼身上的怨气很大，首先排除他肯定不是古曼童。”乌曼轻声分析道。

    “但如果是降头术，一般养小鬼的人，要么是图财，想要走运，要么就是嗜赌，想要在赌桌上翻盘，要么是想要图名利，爆红出名。”

    “可这女人不图钱财，也不好赌，更是每天待在家里精心细养这小鬼，而且还是用指尖血喂养，这就有些奇怪了。”乌曼皱眉不解的说道。

    “那会不会是其他的名利呢？比如想要爱情顺利或者变漂亮之类的呢？”我猜测道。

    “不，如果是这样的话，那小鬼不会对小童下手，看他的样子，对小童好像有很大的敌意？”乌曼皱眉道。

    “现在不知道那小鬼的来历，有很多事情都摸不清楚，如果那女人和小鬼签订了什么契约？小鬼出事，女人会遭到什么样的反噬，又或者反噬的本体是在……”说到最后，乌曼将视线看向了小童，没有说完。

    “那明天……我们让小童去房间外面活动一下……看看那女人会有什么反应？”看着熟睡的小童，我有些犹豫道。

    “也只能这样了。”乌曼叹了口气，点头答应道。

    在房间躲到了天亮，在小童醒来之后，我们将计划好的说辞告诉了小童。

    小童同意之后，就在我和乌曼的注视下，走出了卧室的房门。

    女人正在厨房做着饭，见到小童出现，脸上立马露出了厌恶的表情。

    “啧！你个死丫头，你出来干什么！赶紧滚回去！”

    “妈妈，我饿。”小童看了一眼女人手里的食物，有些可怜巴巴的说道。

    “饿？少吃几顿也死不了，这都是我的宝贝的，宝贝还等着吃呢，赶紧滚开，饿坏了我的宝贝，小心我把你扔出去！”女人的每一句话，把对小童的不满和嫌弃都表达的淋漓尽致。

    仿佛并不是受小鬼的影响，而是她本身就不喜欢小童。

    小童有些心虚的回头看了一眼卧室的方向，我知道她是在向我和乌曼寻求勇气。

    乌曼对她点了点头，就见小童直接抢过女人手里刚刚热好的牛奶，转身就要跑回卧室的方向。

    女人见状，先是愣了一下，然后大怒，几步就追到了小童，拽住了小童的衣领！

    与此同时，主卧的卧室门从里面“咣当！”一声打了开来。

    主卧里面没人，只有那个小鬼藏身的诡异娃娃在床上微微挪动了一下。

    像是小鬼发怒的样子，应该是在生气小童抢了他的食物。

    女人抓住小童以后，立马就抬起了手，眼看这一巴掌就要落在小童的脸上！

    小童吓的连忙朝着反方向挣扎着躲闪！

    就在我和乌曼都准备出手制止的时候，只见女人突然浑身抽搐起来，然后便倒在了地上，紧接着就开始不停的喊疼？

    “诶呦！我的天啊！好疼啊！我的头好疼啊！好冷啊！”女人不停的哀嚎着。

    小童却是一副见怪不怪的模样，熟练的拿起女人扔在桌上的早餐，唯独留下了那个婴儿要用的奶瓶，转身回了房间。

    回到房间，将房门熟练的反锁以后，小童乖乖的坐在床边吃起了早餐。

    而客厅里，女人痛苦的声音还在持续。

    “这是怎么回事儿？”我惊讶道。

    “小童，妈妈经常会这样吗？”乌曼先是摇了摇头，然后坐到小童的面前，轻声询问道。

    小童一边吃着东西，一边点了点头。

    “难道，在这个房子里，还有其他我们看不见的东西？”

