    就在姚茹烟七想八想的时候，她随顾老夫人到了大皇子府。

    说大皇子府的人没有为难她们吧，也让她们在外面的大厅里站了一会儿，才有威严地嬷嬷过来请罪，将她们带到了后院。

    后院里，大皇子妃一身盛装，背对她们站着，也不说话。

    顾老夫人、姚茹烟行了礼之后，因为没有人叫起，不得不屈着身子行了好一会儿礼。

    直到娇气的姚茹烟感觉自己要撑不住了，大皇子妃似乎才回过神来一般，转过了头来：“哎哟，原来你们已经到了。抱歉，本宫刚刚走了一个神，倒是没有注意到你们已经到了……”

    “还行礼呢，赶紧起来吧。”大皇子妃嘴角挂着浅笑，虚扶了一起。

    明知道对方是在做戏，顾老夫人、姚茹烟也不敢说什么，道了一句“谢”就站了起来。

    大皇子妃屏退左右之人，只留下几个信得过了，这才说了些场面话。

    只是说着说着，似乎又忘记请她们入座了，还一脸疑惑地询问：“怎么只有你们二位过来？本宫不是说了，请顾家所有的女眷吗？”

    重重地咬了“顾家所有的女眷”几个字。

    顾老夫人不得不出声回话：“回大皇子，顾家女眷只剩民妇二人了。”

    二话不说就带着姚茹烟跪下，重重磕了一个头，向大皇子妃告罪，倒不是她不想将顾家其他人一起带来，实在是被人逼迫至此，为给顾家子孙留下一点香火，她也只能硬着头皮，拼着顾家百年名声不要，将一众儿媳妇、孙媳妇也休了……

    甚至，连未成年的稚子都让儿媳妇、孙媳妇带走了，只希望那人能够看在顾家如此“自觉”的份上，放过顾家，给顾家一条生路。

    大皇子妃没想到顾老夫人如此顾情面，开口就敢说这事，微皱了眉头，声音也冷了一些：“顾老夫人，你这话是什么意思？你是想说，你顾家休妻是我们大皇子府逼的吗？”

    “敢问大皇子妃身边之人是否可信？民妇呆会儿要说的事情有些大。”

    “呵！”大皇子妃冷哼，“你说的事再大，能够大得过天？”

    当然了，为了取得顾老夫人的信任，大皇子妃还是让身边的人退得远了些，一个未留。

    “不不不，大皇子妃，您误会了，民妇说的不是您，是……”如此，顾老夫人红了眼眶，从怀里掏出了一份血书递了过来，“大皇子妃救命，求求您求求顾家以及姚家百口性命，顾家真的是没有办法，才不得不出此下策……”

    旁边的姚茹烟一脸懵逼：等等，她还没跟大皇子妃道歉了，怎么舅娘先告罪了？

    ——还有啊，舅娘似乎……好像提到了姚家？

    ——她说的姚家，不会是……

    姚茹烟一脸惊惧，不得不望向了顾老夫人，以及那封她之前一所无知的血书。

    大皇子妃也是一脸震惊，之前顾家那么大的动作，她还以为是有人在害大皇子府，可等顾老夫人将血书一递上来，大皇子妃惊呆了：我靠！

    ——这事好像有点大！

    ——难怪顾家动静这么大，要是她娘家出了这种事情，恐怕她也得慌死。

    她一目十行，连忙看清了上面的内容，根本不敢自己做主，连忙唤了一个信得过的去请大皇子。

    没有一会儿大皇子就过来了，当他看到血书上的内容，亦是震惊无比，他低头望向跪在地上的顾老夫人：“这血书可是真的？”

    “是真的，大皇子若不信，民妇身上还有几样东西，可以证明我夫家小姑子满门清白。”顾老夫人红着眼睛，让姚茹烟将她抱着的那个盒子拿过来。

    姚茹烟懵了，这盒子里面装的不是点翠孔雀蓝头冠吗，拿这个有什么用？

    然而等她拿过来以后，顾老夫人竟然从盒底的抽出了一叠书信，全部交给了大皇子。

    直到此时姚茹烟才知道，难怪出门前顾老夫人给了她这个盒子，让她用这个盒子装，说这样更有诚意一些，原来……

    姚茹烟望着这个一看就是老物价，价值不菲的盒子，默然了。

    她依旧不知道发生了什么事情，但听得出来，顾家之所以会有那么大动静，完全是她娘家的锅。

    似乎在那么一瞬间，她有些明白，为什么舅舅、舅娘先了她闯祸，而不是别人。为什么其他人都可以休，独唯她没有。

    是啊，若祸事的源头是姚家，那么休了她有什么用？

    她娘是舅舅的亲妹子，血脉至亲，再休人家也不会放过顾家。

    “行了，这件事情本王知道了，你放心，此事本王与父皇定会为顾家和姚家做主。”

    既然顾家此举与大皇子府无关，大皇子的心便落了下来。

    不仅无关，要是操作得好，甚至他们大皇子府还能捞些功劳，说不定就能入了父皇的眼，让大皇子府不再那么尴尬。

    一想到这个，大皇子的心里又忍不住有些喜悦，交待大皇子妃继续招待顾老夫人、姚茹烟二人，自己喊了随从，带着东西径直朝皇宫而去。

    此时，天色已暗。

    明光帝刚刚用过晚膳，准备于御花园中消消食，便回殿中批阅奏折。

    才走了没几步，就有小太监过来汇报，大皇子求见，似是急事。

    明光帝微微皱了眉头：“这么晚了，大皇子来干嘛？”

    “或许是有什么急事嘛。”太监总管李公公说道。

    “他能有什么事？他要是能像老二一样能干，为朕分些忧，朕就心满意足了。”话是这么说，晚光帝的脚步却没有慢下来，让人摆驾回殿。

    太监总管李公公低了头，对于明光帝的话不做评价。

    毕竟他能跟在皇帝身边这么多年，凭的就是他知道哪些事情不能管，也不该管。尤其是天家父子之间，更不是他这种少奴才的能插手。

    就像现在，明光帝话说得好听，一副希望大皇子有出息的样子，但李公公知道，大皇子没出息还好，要真像二皇子那么出色能干了，恐怕睡不着的就成了明光帝。

    明光帝没有嫡子，但大皇子出身却不低，他母亲愉贵妃出身颇高，又知情懂趣，年轻时就颇得帝王宠爱。只是随着大皇子的长大，又无嫡子在前面挡着，大皇子就有些显眼了。

    愉贵妃是个精明的，她知道在什么时候“隐退”，即使坐着贵妃的位置，人家也坐得稳稳的，半分未讨明光帝之厌。

