    魏晋北看着近在咫尺的盛锦绣，蓦地笑了起来，眸中没有了之前的冰冷和深不见底，只是纯粹地笑着，没有丝毫的遮掩和多余的情绪。

    “你不是早就已经猜到了我是什么目的吗？”

    “对于龙影，亦或者说是龙家，我有着一种执念，想要摧毁的执念。”

    看着盛锦绣了然的目光，魏晋北的眼中浮现出了些许的笑意，继续道：“但是直到这次回国之后，我才知道，所有的一切都是虚假的，我坚持了两年的执念，都是假的！”

    “假的？”

    庄依云瞪大了眼，定定地看着魏晋北，似乎是对于男人所说的这句话不是很理解，同时心中更是冒出了一个令自己感到无比惶恐的心思，难道从一开始，魏晋北就找错了人，所有的一切并不是龙家所为？

    不！不会的！

    就是龙家，一定是！

    这么久了，他们调查了这么久，所有的迹象都表明，是龙家所为，怎么会突然就变了呢！

    庄依云的胸口不受控制地大力跳动着，身心疲倦，她脑袋不住地转动着，想要找到这其中的隐秘，但是奈何，此刻的她就像脑袋上了锈一般，难以有任何的转动，只能够怔愣地站在原地，看着魏晋北，她已经被自己脑中冒出的那个想法所震惊。

    “到底是什么意思？”

    庄依云的声音嘶哑，垂在身侧的双拳忍不住地紧握，眼前发黑。

    魏晋北并未很快地回应，倒是看着盛锦绣，眸中是对于她的无尽宠溺和包容，同时还携带着些许的担忧。

    “锦绣，你说，你会原谅我吗？”

    盛锦绣脑中回忆着自己遇到了魏晋北之后所有的一切事情，似乎和他之间也并没有什么值得去令自己愤怒亦或是有所纠结的事情，即便现在自己所遇到的这一切事情都和他有一定的关系，但是现在想来，在这其中都存在着必然的因果关系，依照魏晋北的性格，很多事情甚至于不是他所为。

    况且，这个男人还救过自己的命。

    “你是做了什么让我生气的事情了吗？”

    盛锦绣的声音之中带着些许的戏谑，对于这个男人，自己虽然一直抱着一种防备的心理，但是不可否认，自己从一开始就知道，他不会伤害自己，这个念头直至现在都依旧存在。

    至于所谓的做出令自己不可原谅的事情，她想，魏晋北还没有傻到那种程度。

    “我似乎还没有遇到呢！”

    魏晋北听到了盛锦绣的回应，眼中不禁闪动着光亮，一股隐秘难言的愉悦从心底冒出，带着一种欢快，让人忍不住地想要将所有的事情都全盘托出。

    将心中原有的担忧压下，逐渐地平复了下来。

    即便现在庄依云并不在乎，甚至于还没有意识到自己的所作所为，但是还是不免有些担忧，要是她一旦知晓，会对自己产生怎样的恨意。

    原本对于自己就已经是极致的防备，整整两年，自己为了消除这一莫名存在的戒备，用了两年的时间，但是依旧是无济于事，她就像是认定了一般，依旧未曾放下。

    现在的他更是不敢轻举妄动，但是事已至此，所有的事情也该有一个结束，自己是时候将这一切的目的都告知她了！

    “我和庄依云的关系正如同你所想一般，是合作关系。”

    魏晋北的声音带着些许的嘶哑，视线紧盯着盛锦绣，察觉到她没有什么很大的神情变化，心中不由地松了口气，眸中闪过一丝的轻松，继续道：“你们调查的资料之中，我的确是有那些经历，但是同时，我和渝市庄家，也是有着很深的交流。”

    “要是没有出现这个意外，现在我和庄依云，。”

    说到这里的时候，魏晋北停顿了一下，余光看向了一旁低垂着头站立的庄依云，神情晦暗，“我可能和庄依云就已经在一起了吧！”

    “嗯？”

    盛锦绣倒是没有料到，魏晋北竟然会和庄依云的关系这么好？

    视线在两人的身上流转，终于是发现了不对劲的地方，只是自己一直未曾注意到罢了！

    从一开始，自己被庄依云抓住之后，遭受到了不少的威胁，但是唯独魏晋北未曾，只是一个人坐在角落，庄依云也没有找过他麻烦 ，魏晋北也是将自己的存在感压到了极低。

    想清楚了之后，盛锦绣一直觉得有些不对劲的地方终于是有所清楚。

    倒是庄依云听到了魏晋北的话后，抬起了头，看着男人的眸中满是晶莹，“是啊！要是没有这些事情，我们早就在一起了！”

    “哪还会有这么多的事！”

    最后的那句话，庄依云死死地盯着魏晋北，似乎是用尽了浑身的气力将这句话说出。

    这一切都像是一场梦，直至今日，自己都未曾苏醒，更是不愿意苏醒，对你，魏晋北，我庄依云一直都是认认真真，想要与你在一起的，长相厮守，白头偕老，这是我此生的唯一愿望。

    但是这所有的一切，不知道是因为你，还是因为我自己，都回不去了！

    这一切都成了我自己的心中的一种幻想，一种痴念，对你，我已经知道，再也不会拥有了！

    我已经变成了一个曾经最为厌恶的一种人了，一个没有善心，丢失了羞耻感的女人，怎么还会配拥有爱情。

    嗤！

    真是可笑至极啊！

    你说我父亲早就料到了这一日，我在想，是啊，他是最为了解自己女儿的人，知道我们庄家最终会变成什么样子，但是正如你所说，他怎么也不会料到，自己的女儿，会变成这样吧！将所有的希望都泯灭吧！

    走到如今的这一步，要说自己后悔吗，庄依云是真的不知道，走了这么久，这条所谓的复仇之路，自己似乎都已经习惯了，要是一旦远离，自己可能还会不适应。就如同现在的自己一样，魏晋北不过是两年没有回国，自己就已经搭上了另一个人，走上了更加不可能挽回的道路。

    她想，在自己的血液之中，可能就是存在着一种不被束缚的思想，那种血腥和无情的事物，才是隐藏在自己心中伸出的阴暗。

    而现在，景晄也不过是正好将这一切都激发了出来。

    自己猖狂地享受着这一切，不得不说，这几日，是自己最为开心的日子，那种畅快，酣畅淋漓的感觉，将原本一直压在自己身上，心身疲惫的东西都挥散了，存留下来的是一种前所未有的激动和激情。

    对于景晄，庄依云已经是彻底地迷恋上了，迷恋上的是那种手段，那种实力。

    她这一生，平平淡淡地生活了二十多年，终于，找到了一个能够给予自己激情的生活方式，每一日的睁眼都是一种期待。

