    徐毅来港岛之前，心情还挺不错，本想着晚上赶到这里，然后便出去逛逛，但意外遇到蓝蔚蔚，让他的心情变得很压抑。

    “我需要四位擅长追踪的高手。”徐毅站在窗口，背对着楚云峰说道。

    “我那金盾安保公司现在只有两位这方面的高手，而且其中一人还在外面执行任务。”楚云峰苦笑。

    徐毅缓缓拿出手机，表情却有些犹豫。

    他很清楚，一旦拨出去这个电话，那个小组将会重聚，自己能让他们解散一次，却没办法让他们解散第二次。

    蓝蔚蔚那边……

    必须要查清楚，她这七年经历了什么。

    徐毅摸出香烟，点燃深深抽了几口。

    “老板，他们说过，时刻等着您的消息。”楚云峰低声说道。

    “我知道，但他们都是什么人，你心里很清楚，一旦把他们召回，必须要给他们一个战场，否则，他们会故意给我招惹麻烦，甚至有可能把这天给捅出个窟窿。”徐毅无奈说道。

    “……”

    楚云峰默然无语，对于那群无法无天，且心狠手辣的家伙，如果整天闲的蛋疼，他们的确会惹麻烦，而且绝对都是流血事件。

    “要不，我从别的地方重金聘请一些人？”

    “外人，我不放心。”徐毅默默摇头。

    良久后。

    徐毅最终还是拨通了电话。

    苏省北部。

    凤城县一家修理铺，满身污垢的铁老根，从一辆维修车辆下面钻出来，随手把维修工具丢到角落，他抓起脏兮兮的毛巾擦了擦脸。

    “师父，房东又催了，说咱们再不交房租，就把咱们店给封了。”几名年轻维修工，同样是浑身脏兮兮的，眼神全都落在铁老根身上。

    “急什么？”

    铁老根点燃香烟，看向远处的夜色。

    为了改造那辆车，他这几年赚的钱都砸进去了，可那辆车所需要的进口配件实在是昂贵，哪怕他已经好几次去劫富济贫，却依旧远远不够。

    今晚，再去劫富济贫一场？

    铁老根默默思索。

    “铃铃……”手机铃声响起。

    铁老根慢吞吞的把手机掏出来，看了看来电显示的号码，发现是个陌生号，随手按下接听键，他又抽了口烟，这才不疾不徐的问道：“哪个？”

    “是我！”手机里，传来低沉的声音。

    是谁？

    铁老根面色一滞，随即瞳孔收缩，急促问道：“您是……老板？”

    “是！”

    “老板，终于等到您的电话了，您有什么吩咐？”

    “我需要风暴小组。”

    “地址，我们马上赶过去。”

    “港岛，百味大酒店五十一楼。”

    “收到。”

    铁老根回应一声，挂断电话后，他的眼神变得冷冽起来，看向几名徒弟，沉声说道：“这家维修铺是你们的了，愿意留在这里，就继续忙活，不愿意留在这里，就去奔前程吧！”

    “师父，您去哪？”几名急忙问道。

    “亡命天涯。”

    铁老根没再说多，他这几年教给这几个小子不少功夫，但他们没经过战争的洗礼，全都是菜鸟。

    澳岛。

    金沙皇宫赌场。

    金碧辉煌的赌场贵宾厅，相貌平平的钱峰，却是一副玩世不恭的模样，他的手指缝里，一枚圆形筹码不断移位，似笑非笑的眼神，不断在对面一位肤白貌美的金发女郎的“大凶器”上徘徊。

    两侧，两名衣冠楚楚的中年男子，额头上冒着汗迹，连输五六把，让他们又惊又怒。

    “梭哈！”

    钱峰浑不在意的把面前的一堆筹码推出去，笑眯眯的说道。

    “有趣。”金发女郎嘴角翘起。

    “嘀嘀……”

    钱峰兜里的手机，突然响了两声。

    他漫不经心的拿出手机，视线从屏幕上扫过，当他看到那条短信息里的一个“鬼脸”图案后，身躯猛然一僵，随即放声大笑。

    “有什么问题吗？”金发女郎问道。

    “你的运气很好，否则你今晚就是我床上的尤物。”钱峰顺手抓起两枚筹码，塞进美女发牌官的衣领里，转身朝着外面走去。

    “你是认输吗？”

    “就当我认输吧！”钱峰挥挥手，消失在贵宾室门外。

    非洲，热带雨林。

    一道如同雌豹般的身影，全副武装的穿梭在茂密丛林中，她嘴里咒骂着，不断借助掩体，躲避身后射击来的子弹：

    “愚蠢的混蛋，全都是猪队友，死吧！你们都死光，赏金就都归姑奶奶我了。”

    “契科夫老贼，你要是敢克扣我的赏金，姑奶奶我会送你们全家去十八层地狱享福。”

    “蓝水晶是我的了，真她娘的带劲，以后这种还能发意外之财的任务，契科夫老贼你一定要帮我多接一些。”

    “……”

    咻！

    前方树杈上，一条花斑蟒蛇忽然张着血盆大口撕咬过来。

    快速冲刺的梁宝儿，矫健的身躯猛然后仰，一把锋利的匕首瞬间抬起，刀尖顺着花斑蟒蛇的腹部，撕开一道十几厘米长的血口子。

    下一刻，她的身躯再次朝前窜去。

    “嗡嗡……”

    微弱的震动声，从她的腰部传出。

    梁宝儿迅速隐蔽到一棵树后，快速从腰里摘下几颗手雷，拽掉拉保险环，朝着后面狠狠丢去。

    然后。

    她抓出卫星通讯手机，看到短信里的那个“鬼脸”图案，顿时狂笑，把手机塞进兜里，端起机枪对着后面就是一阵扫射。

    泰南国。

    一处地下黑拳拳台上，浑身肌肉疙瘩的雷隆，疾风骤雨般的拳头不断轰击在对手身上，在鲜血迸溅中，最后一拳击中对方的脖颈，直接把对方轰杀。

    “嘿嘿！”

    雷隆凶悍的脸上挂着狞笑，舔了舔嘴唇上的鲜血，然后狠狠吐掉。这血不是他的，而是对手的。

    “阿隆，有信息。”他的助手箭步走来。

    雷隆擦拭掉双手上的鲜血，接过手机瞟了眼信息，顿时，他眼底浮现出兴奋神色。

    “黑鬼，你被解雇了，这次拳赛的奖金都归你。”雷隆一脚踹在助手的胸口上，在对方倒飞出去后，狂笑着离开。

    龙华国，金陵市。

    一家小型屠宰场里，穿着工作服的周安东懒散的坐在椅子上，看着两名徒弟用刀捅死一头大肥猪，兴致缺缺摸出手机，当他发现有一条未读信息后，随手点开。

    鬼脸图案？

    周安东打了个激灵，随即兴奋的弹跳而起，大声吼道：“老朱，你给老子死出来，辞职，老子要辞职，赶紧把工资给我结了，否则我割掉你的两个大腰子，带回去炖着吃。”

    港岛。

    徐毅挂断电话，瞟了眼楚云峰，吩咐道：“查一查蓝蔚蔚为何会出现在港岛，还有她失踪的这七年，到底经历了什么。”

    “好，我马上去。”

    “等一等。”

    徐毅叫住对方，沉思片刻，眼底闪过一道冷漠神色，说道：“秘密调查，她身边那个女人，不像是普通人。”

    “我也发现了，会注意的。”楚云峰默默点头。

