一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一九七九年二月十六日，南疆。

    国家高层北美出访归来十天之后，我军针对南疆那只，屡屡犯我边疆，屡屡拙计挑衅的白眼狼的自卫反击战打响。

    开战之日，万炮齐轰。

    一时之间，举世震惊。

    中科社校园内，新学期开学尹始，便有如此惊爆消息传来。

    学校师生们无不为之振奋。

    更有不少师生，都回想起两个多月前，陆亦轩初登大学讲台，便断言过，‘半年之内南疆必有一战’这等豪言壮语。

    如今再回想，对这位中科社有史以来，最为年轻讲师的敏锐国际关系洞察力，无不为之钦佩倾倒。

    至于说，

    当初仗着资格老，强势要跟陆亦轩唱对台戏的梁钟平副教授，战事爆发之后，居然真是向校方递交了请愿书，要践诺去南疆前线，要去做一名战地记者……

    南疆战事捷报频传，

    国内外各界关注焦点一刻难停。

    所有人都在推测，战场未来局势发展，在分析推演，战局开启之后，整个国际形势，将会是怎样一个走向。

    一些域外亡我之心不死者，甚至高呼呐喊，第三次世界大战不日就此开启。

    又污蔑说，华夏人，再次开启了战争的潘多拉魔盒。

    而战前许多人担心的，敌我两军，很快会陷入僵持争锋的焦灼场面并未出现，我军的自卫反击战，初一开始，便打得进退有序，战场主导权，始终掌控在手。

    因为我们，并非入侵他国，我们是自卫反击，我们是挥板子教训不听话小朋友屁股。

    纯粹，就是最纯粹的教训！

    在这种情势下，叫嚣日久的南疆白眼狼，在我军的强势自卫反击打板子教训下，直接被一棍子打懵逼掉。

    而白眼狼期待中的北熊新爹，并未在战事开启之后，如约在北方展开所谓的呼应夹击之势。

    至此，南疆白眼狼方才有预感到，上了北熊新爹的恶当。

    短视的南疆白眼狼又怎会知道，国家高层这一趟新年北美之行，看似一次两国建交之后的寻常互访，其背后的战略谋划。

    出访归来，便强势自卫反击，这个开战时间点的选择，更是把握巧妙，给国际社会一种，很微妙的心理暗示。

    似乎这是，中美两国元首访问会谈之后，达成的默契。

    实则北美对此压根不知，这场自卫反击战开战之前，国际社会几乎一致认为，国内既然决定了改开之路，向国际社会，宣告了今后要走以发展国民经济为主之路，就肯定会继续隐忍不发，任由南

    疆白眼狼继续跳梁小丑下去。

    包括南疆白眼狼自身，都很是耀武扬威，开始大肆‘一统’东南半岛的进程，疯狂入侵其他邻国，跃跃欲试着要开辟一个崭新的东南大国。

    可惜了！

    白眼狼的北熊新爹，所谓的北疆陈兵百余万，从头到尾，玩的都是战略讹诈。

    一如陆亦轩前世记忆，白眼狼的北熊新爹，从头到尾，真正的布局点，始终都是在中亚阿穷国的这条线上。说白了，南疆白眼狼，从最一开始，不过就是被其北熊新爹撮弄起来，用以牵制国内对西疆关注力，牵制其他地域大国冷战形势，进而为其最终兵指阿穷国，在扫清一切

    障碍。

    可怜的南疆白眼狼，自大狂妄，短视傲骄，却不知道，从头到尾，都只是被新爹当棋子利用了一番。

    有点儿，太过高看了自身的军事力量。

    南疆战事爆发，国内改开之路的进程，依旧不受任何干扰在有序布局之中。

    东南沿海一带，将选址开辟自贸实验区的论证工作，有条不紊在推进之中。而在广大的农村地区，随着联产承包责任制重新纳入施行，包产到户等重大涉农政策的再次落地实施，被八亿农民深恶痛绝的生产队大锅饭的打破，这一切，让整个共和

    国都在呈现着一种焕发新机的勃发向上。

    与此同时，自香江低调回到京城的陆亦轩，最近这些日子，却几乎是大门不迈，二门不出，除了正常的讲课之外，其余时间，整天介把自己关在租住的四合院内，埋头伏案，笔耕不

    绌。

    他在写新的电影剧本。

    以及，进行新的爱国歌曲创作，《中华歌谣金曲捞》第二辑的制作筹备。第二辑《中华歌谣金曲捞》，陆亦轩打算以主推内地歌手为主，至于目前所‘创作’的几首新歌，同样也是计划由多人演唱，不再是上一辑那样，全部歌曲砸堆让香江的曲艺

    圈‘新人歌王’张铭敏独自完成。说白了，还算要点脸的陆某人，也是在打着物归原主的主意，让他选定的这些好歌，能够提早问世，换一种方式，用另一种更有冲击力的方式，让这些歌曲，直接在国际

    范围内一炮打响。

    有第一辑《中华歌谣金曲捞》近五百万的发行量基数，

    相信第二辑面世之后，销量肯定也不会差到哪儿去，只要‘炒作’宣传到位，再创更高佳绩，也都不是什么问题。

    唯一摆在他面前的一个问题就是，

    他创作出来这些歌曲，到底要怎么个‘物归原主’法，才不会显得太过于突兀，过于让人诧异莫名。

    像《牧羊曲》这首歌，跟他目前‘创作’的电影剧本《少林寺》，本就是配套件，在原本历史进程里，也就再过个二三年，就会正常问世。

    但是像挪用自连续剧《红楼梦》、《西游记》、《三国演义》、《水浒传》这些影视剧成名曲的，这要怎么个‘物归原主’法？

    而且创作的好歌如此高产，这真的好吗？

    唉，满满都是重生者的矫情烦恼啊！

    说矫情，自然是假矫情，老男人并没有因为暂时找不到‘物归原主’的方法，就停止自己的‘创作’之路。

    他想过了，大不了给有关部门再献计献策一番，让国家提前个五六年，便开始举办什么青歌赛。

    然后，直接将自己的‘创作’无偿贡献出来，当作青歌赛优胜者们的奖励品，请这些未来艺术家们去做代言，唱响众多新曲。

    硬生生想要靠着重生作弊的手段拨高国内目前的文艺生态水准。

    陆亦轩心说，如此费尽心计我容易么。不过每每回想起在北美替他屈死的小周，他这什么矫情、什么幽怨，便统统丢进了爪洼国里。