    　　见裴清将手机放下，沈佳梦连忙去揪拉他的手，跺起脚娇声嫩气的：“惹！还要看还要看！好好笑啊……”

    　　裴清忍俊不禁：“还看，第三遍了。”

    　　打心底说句实话，他也不想离了这温馨的氛围，但谁让小仙女还有着一个要回家的任务呢？

    　　虽然看样子，她还没在外面待得尽兴？

    　　准确来说，是没和自己待得尽兴。

    　　沈佳梦噘嘴凝眉，赋上一副讨好巴巴的动人模样：“可是我还想看……”

    　　清纯系的甜美很是醉人，仿佛能从空气中收集到那甜味因子。

    　　裴清觉得周围的空气都在这一刻的对视下凝固，大气都喘不上来，心被她牵得紧紧的，一起一伏都要任之随之。

    　　情不自禁的，他伸手去捏起女孩的腮帮子，红唇不由得嘟开来。

    　　沈佳梦呆滞了两个呼吸，眨巴眨巴眼，被捏了几下后才红了脸把脖子缩回去，藏在外套衣袖下的手紧紧揪着，噘嘴嗔怪：“坏哦……”

    　　裴清愣愣，不住轻笑起来，这好像是目前为止他们做过的，最亲密举止？

    　　占了便宜的裴清尝足甜意，现在，牵起女孩的手，该送人回家了。

    　　心里的笑意还未褪尽，无心抗拒，由裴清拉着的沈佳梦落后他一个身位，懒洋洋慢吞吞的，就是要让人拉着才肯走。

    　　而她也一直仰着头，毫无回避的望着男孩的背影。

    　　他长这么帅，肯定有很多女生暗恋吧？

    　　为什么会喜欢我呢？

    　　女孩想到就问：“裴清！”

    　　“嗯？”

    　　听到唤声，裴清脚步不停的回转过头，那迷人的侧颜又让女孩的心跳噗通不已。

    　　待到他视线垂落，沈佳梦才要痴痴的加上一句：正脸也很迷人！

    　　傻愣了会儿，正当裴清以为她在犯傻乱喊，又要回头去正经走路时，沈佳梦凑上来出声了：“你为什么会喜欢我呢？”

    　　裴清笑：“怎么突然想起问这个？”

    　　女孩撅起嘴：“惹，你快说！”

    　　看到她眼神里的期待，裴清暗笑，当一回直男如何？

    　　“因为你长得好看。”

    　　“？”

    　　沈佳梦瞪了瞪眼，鼻子蹬得朝天，眼睛鼻孔齐视，等了半天也没等到下文：就这？

    　　有意提醒，她加重语气：“没了？”

    　　除此之外，裴清甚至能听出小小的“威胁”，他觉得要是自己的下句话再说得这么浅显粗俗？准没好果子吃！

    　　毫不夸张、十分贴切，是真的会没好果子吃。这大半个月的上好瓜果供应，可都是来自他的小仙女。

    　　眼下的人儿正嘟着嘴，一副要你哄的模样，裴清不禁轻笑，望进那略显纠急的眼神，柔声说：“直觉告诉我，你是对的人。”

    　　这下，沈佳梦顿失咄咄逼人的气势，低过头不敢去看他的眼睛了。

    　　“讨厌啊你，骗我……”

    　　“不骗，还有，我话还没说完呢。”

    　　“嗯？”第二声。

    　　“想听？”

    　　“嗯！”第一声。

    　　“要说的很多，一时间说不完。”

    　　女孩噘噘嘴：“那要多久呀，你说快点嘛！”

    　　裴清勾唇浅笑：“用上我的余生。”

    　　话刚入耳，沈佳梦便掩嘴咯笑，掩住了嘴角的笑意，却盖不住眼眸中的光。

    　　“惹，不许你说这样的话……”怪讨人喜欢的！

    　　“怎么不可以？”

    　　“不许就是不许！”

    　　沈佳梦抿嘴浅笑，和忠犬男友的说话语气就是这么嚣张，跟奴隶主下令似的。

    　　裴清也笑着，有情如此，他求之不得。

    　　再走十多米就要到她家小区前的广场了，于是也问：“好吧，那你呢？”

    　　沈佳梦睁起无辜的大眼睛，似乎不明所以：“我？我什么呀……”

    　　裴清不怪，他可以把话说得再明确一点：“你为什么要做我女朋友？”

    　　“……”

    　　不对呀，他怎么这么直接！

    　　沈佳梦的脑瓜子都要烧透了，她的小羞小怯在裴清的坦荡落然面前根本就是无地自容，比都没法比。

    　　“因、因为……”

    　　“嗯？”

    　　裴清笑看她，等着她的下文。

    　　女孩左思右想，奈何词不达意，好像很多想法都不能用言语来表达。但没过多久，她就眼前一亮，像是抓住了救命稻草，想到了！

    　　沈佳梦仰起头来，吟笑着说：“因为你长得好看呀！”

    　　裴清不住轻笑，早料到她会这么说。

    　　在她面前站定，两手拉着，裴清低俯着头，嘴角挂着笑，声线低沉：“能得佳人青睐，裴某三生有幸。”

    　　女孩鼻尖轻动，呼吸微滞，眼底眸光辗转流离，五光十色。

    　　她抬头，轻声寻求肯定的答复：“真的吗？”

    　　此时此刻，正如彼时彼刻，从裴清眼神中流出的，是认真。

    　　他也轻声回：“你永远可以相信我。”

    　　声轻，言却不微。

    　　很有分量，很有质感，能铭心入骨。

    　　许久，两人都保持着相同的姿势，裴清低首、沈佳梦仰脖。

    　　直至她在两人的视线交互点上，递起自己的小拇指。

    　　“和我拉勾吗？”

    　　“好。”

    　　裴清笑得自然，应得无犹无豫，他懂也非懂，以为这是……

    　　“嗯？”

    　　而当两人的手指勾连，沈佳梦却点起脚尖，借着力欲要顺势而上，偷袭吗？

    　　裴清眼神凝结，小家伙以为自己动作够快了，但他的反应也很快。

    　　在男孩眼里，那轨迹清晰而又明确，想给自己来个惊喜吗？

    　　虽说很突然，但……

    　　裴清瞳孔轻动，能略略停留在沈佳梦闭着目的颜上。

    　　这家伙，还闭着眼来亲，就不怕亲错了地方？

    　　裴清嘴角轻扬，稍侧过脸，手臂微微施力，让女孩的粉唇能更轻松的点到自己。

    　　就是在这短到可以忽略不计的时间段里，裴清已经完成了一系列的欣赏与准备。而沈佳梦还闭着眼，心头小鹿乱撞呢。

    　　女孩的吻很轻，有着无声的触感，像是大雁的鸿毛落在冬天的湖水上。

    　　待到那柔软的唇瓣离去、人儿落下脚跟，裴清才低声窃问：“偷亲我？”

    　　沈佳梦眼神闪烁，面红耳赤，弱声回他：“没……”

    　　她低头，细声断续传来：“是补偿你啦……”

    　　“我嘴笨，不会说话……”

    　　小仙女，真是有着让人心疼的贴心。

    　　裴清怎么会忍心让她责怪自己？两手贴上她的肩膀，柔声安抚：“面如霜下雪，吻如雪上霜。”

    　　沈佳梦蓦然仰头，望进那勾人心魄的溺水，嘴唇蠕动——

    　　此时无声更胜有声。

    　　				

