    眼前的恶魔，竟然知道蚁群的名字！

    显然，他对整个生命科学基金会都早就已经了如指掌。

    之所以提出这些问题，不过是为了消遣。

    卡尔森连忙恭维道：

    “恶魔大人果然通晓一切，蚁群本名钱达尔，是生命科学基金会东亚分部的年轻人，算是一个后起之秀，据说他曾经患有极为严重的精神分裂，是生命科学基金会某个成员的病人。”

    “最终在多次的治疗之中，钱达尔成为了觉醒者，拥有了精神裂变的能力，最终又借用生命科学基金会的力量，以人体改造和克隆培养技术为基础，进行了个人精神和肉体的统一裂变。”

    “他给自己起的绰号，就是蚁群。他不是一个人，而是一群人……”

    李凡接着问道：

    “钱达尔所推进的名为‘登仙’的永生项目，你了解多少？”

    卡尔森一愣，说道：

    “我只知道钱达尔一直醉心于永生项目，不过并没有什么突破，因为他所使用仍然是生命科学基金会内部的学术成果，很难有所开拓，至于什么‘登仙’项目，我没有听说过……”

    李凡点点头，道：

    “那么，你没用了。”

    卡尔森大惊失色，连忙说道：

    “恶魔大人，我真的不知道，我和他不熟啊！生命科学基金会本身就是一个比较松散的组织，他在东亚，我在欧洲，我们除了一些学术会议，平时根本没有交流的，求您原谅，求您原谅……”

    李凡不理会他的求饶，上前拎起卡尔森的脑袋，森然笑道：

    “恶魔，会讲道理吗？”

    随手把卡尔森丢进皮箱中，锁好之后走到门口，丢进了外面沉沉的黑暗之中。

    这一幕把在场的头颅都吓得噤若寒蝉，简直要瑟瑟发抖。

    李凡看向旁边那个同样隶属于生命科学基金会的黑人脑袋，名为死灵法师的庞加，面带和蔼可亲的微笑。

    庞加被他看得毛骨悚然，立刻拼命喊道：

    “恶魔大人，我知道，我认识钱达尔！我和他吃过饭的！我虽然没听过登仙项目，但是我知道钱达尔的弱点！”

    李凡将庞加的头颅从书架上拿下来，放在那张破旧的书桌上，将那残烛放在他的头顶上，看着他笑道：

    “说吧。”

    庞加努力翻转眼珠，想要看看自己头顶上的蜡烛，随后飞快地说道：

    “作为生命科学基金会中的几个主要的人体试验材料提供商之一，我曾经在供货的时候遇到过蚁群钱达尔，当时他坐船到中非来进货……”

    庞加即是生命科学基金会的一员，也是非洲当地的巫医，同时还是一个军阀，控制着一片战乱地区。

    这三重身份，也让他成为了一个人体供货商。

    毕竟当地最便宜的就是人。

    钱达尔前往非洲寻找试验材料的时候，为庞加带去了不少现金和军火，以及生产设备。

    同为生命科学基金会成员，庞加在自己的军营中宴请了钱达尔。

    在攀谈之中，钱达尔对非洲当地的各种古代神话传说，特别是和永生相关的神话，充满了浓厚的兴趣，向庞加询问了很多。

    同时庞加也得知，钱达尔一直在翻阅各种古籍，寻找其中关于所谓成仙成神和永生的说法。

    当时庞加只以为这是钱达尔的个人兴趣爱好，并没有怎么在意。

    只是他同样使用自己所觉醒的名为“巫师之眼”的力量，对钱达尔进行了观察，发现了他的一个弱点。

    “钱达尔将自己的精神进行了分裂，分散在很多身体之中……以他的精神力强度，应该有几十个替身，这些替身是平等的，没有主次，意识都是一体的，完全靠精神力连接。”

    “替身由整体意识控制，但任何一个替身的损伤，都不会影响整体意识，这虽然是一个巨大的优势，但同时也是一个巨大的缺点！”

    庞加飞快地说着，同时忍不住翻转眼珠向上看，却什么都看不到。

    “对其中一个替身的精神攻击，也就相当于对整体意识的精神攻击，会同时在所有替身之上反应，这就是蚁群的最大弱点！”

    庞加说完，一脸忐忑地看着眼前的苍白恶魔，生怕自己的答复让对方不满意了，把他给丢进黑暗之中接受刑罚。

    李凡微微点头。

    还有点意思，算是比较有价值的信息。

    当下将蜡烛拿下来，把庞加的脑袋放回到了书架上。

    转身就要离去。

    一旁的书架上，一个头发花白面容苍老的头颅犹豫片刻，小心翼翼地说道：

    “恶魔大人……请问，为什么您要询问关于永生技术的问题？难道您能够……能够看到现在的人间？”

    周围的头颅们瞬间全都竖起了耳朵。

    这些天相互之间聊了许多，也有很多的猜测，他们此时对于自己身处地狱已经信了八九成，心思也都活泛了起来。

    李凡回头森然一笑，说道：

    “不错，我不仅能看到人间，而且可以回到人间，看到你们的亲朋好友至亲至爱，还有你们所关心和在乎的一切……”

    此言一出，一众头颅立刻发出激动的惊呼。

    “大人，请问能……能问一下我的妻子现在生活怎么样吗？”

    “我想知道我的儿子有没有在德州监狱成为教父？哦，我的好小伙儿……”

    “请问现在比特币什么价格了？”

    “能麻烦您给我亲爱的莫里斯带个话吗？告诉他，我爱他，哪怕他找了新的男朋友，我也爱他……”

    “……”

    整个书房里面一片吵吵嚷嚷，听到眼前的恶魔能够沟通阴阳两界，这些自认为已经坠入地狱的头颅们立刻变得沸腾了。

    甚至连滚落在墙角的山本松，此时都露出了热切和期待的神色。

    “嘘……”眼前的苍白鬼魅抬起一根手指，做了一个噤声的动作，在场众头立刻安静下来。

    李凡说道：

    “只要你们好好表现，想要与阳界沟通并非没有希望，当然，要献出你们头脑中最珍贵的东西……至于现在，因为阳界的人类去研究永生的奥秘，触犯了神的禁忌，神已经准备派出天使舰队，执行最后的毁灭日审判，我正在做的，是把那些敢于触碰永生禁忌的蠢货带入地狱，拯救整个人类世界。”

    最后一句话实在是太过震撼，在场的一百多个脑袋瞬间被彻底震惊。

    只是还没等他们再问什么，李凡已经吹熄了蜡烛，走出了书房，将房门重重关上。

    脸上露出促狭的笑容，十分满意。

    这些罪人全都是人精，自己只需要随便丢给他们一点信息，估计他们自己交流脑补一阵子，就能做出一个完整的阴阳两界世界观出来了。

    都不需要自己现编。

    以后问什么问题，从他们脑子里掏什么信息，也就容易得多了。

    随后，李凡回到刚刚进入镇狱的地方，从地上捡起了那个装有古方长生丹的强化培养皿。

    就见这个像是鱼缸一样的方形培养皿中，此时已经出现了巨大的变化！

    原本的古方长生丹已经不见了，不知道从哪里出现了一群蠕虫，正在相互厮杀！

    显然，这些蠕虫就是从那所谓的长生丹中孵化出来的。

    此时蠕虫们正在相互吞噬撕咬，已经只剩下了几十只。

    也不知道它们到底靠吸收什么长大，竟然每一个都有黄豆大小了。

    肉眼就可以看到，这些蠕虫那如同七鳃鳗一样的口器，里面是一圈圈的螺旋形牙齿，分外恐怖。

    被李凡盯着一看，这些蠕虫厮杀得更加起劲儿，不一会儿功夫，最终胜利的蠕虫出现，这是一只足有手指大小的蠕虫，两个闪亮的黑眼睛，白白胖胖，像个蚕。

    此时看着反而有点可爱。

    这玩意儿果然是虫卵，没想到在镇狱之中反而能孵化出来。

    李凡自然不会以为这东西是什么人畜无害的好可爱，直接拎着向关押犯人的牢区走去。

    刚走到一排牢房前，就听八首的声音传来：

    “狱主大人，您来看望八首了？八首感激涕零……”

    ~

    （1号本书就上架啦，我看有很多同学这两天开学，如果方便的话希望能提前开个自动订阅，就右上角点开就有，首定对一本书来说实在是太重要了，谢谢大家！万分感谢！）

