
　　孔雀王和狮阎相视大笑，他们都是性情直爽之辈，最喜欢江尘这样的人，从来不扭扭捏捏，有什么就是什么。

　　“怎么样老狮子？老子的眼光不错吧，当初在西域的时候，老子就看这小子顺眼。”

　　孔雀王传音给狮阎，无比自豪的说道。

　　“少他妈在老子面前自恋，老子见他第一眼的时候，就知道此子不错。”

　　狮阎可不吃孔雀王这一套，但他心里也明白，江尘之所以能够和妖族关系如此的亲密，孔雀王有着不可掩盖的功劳，如果没有孔雀王的话，恐怕也就不可能有今日江尘和妖族之间的关系了。

　　今日得到天妖圣术，对于二人来说，那就是天大的机遇，比什么逆天的宝藏都值钱的多了。

　　“咱们现在去据点中收了暗影的宝贝和财富，然后毁灭这一片空间。”

　　江尘开口说道，随后，狮阎探出一只大手，直接将据点内所有的东西都收拢一空，孔雀王释放出强大的空间之力，将这一片空间都给摧毁掉了，然后潇洒而去。

　　至此，圣元大陆这个顶尖的杀手组织，彻底从这个天地间消失不见了，被江尘他们用最犀利残暴的方式完全毁灭，据店内所有的杀手一个都没有逃出来，这件事情如果传出去的话，一定会引起一场轩然大波，毕竟在杀手界中，暗影可是有着不弱的影响力，那是金字塔顶端的存在。

　　至于暗影那些残余的小据点，江尘并不感兴趣，暗影总部被摧毁，那些小据点已经成不了什么气候，起码对自己已经没有了半点威胁。

　　江尘再次让地魔兽和恶魔进入了乾坤戒中隐藏起来，地魔兽这次吃了两个大圣，再加上他之前的修为就已经达到了二级大圣巅峰，看样子用不了多久，就能够直接突破三级大圣了，到时候对自己的帮助也大一些。

　　一路无话，几人很快就返回了妖族，孔雀王和狮阎已经迫不及待的要闭关了，他们现在所有的心思都在天妖圣术上面。

　　“孔雀王长老，狮族长，族长正在到处找你们呢。”

　　孔雀王他们正好碰到一尊大圣，那大圣看到孔雀王几人，连忙说道。

　　“族长找我们？发生什么事情了吗？”

　　孔雀王一愣，他们这也才出去半天的时间而已。

　　“听说是圣元殿那边传来的消息，说在东大陆发现了一个炼狱空间，这空间内部是一片遗留下来的远古战场，如今那炼狱空间已经开启了，族长找你们，肯定是和这炼狱空间有关。”

　　那大圣长老开口说道。

　　“什么？炼狱空间？”

　　江尘和大黄狗同时惊呼一声。

　　“江尘，你知道炼狱空间？”

　　孔雀王看向江尘。

　　“没错，不但知道，而且还进去过，我和大黄本来就是从东大陆来的，不过炼狱空间内都是一些低等的妖兽，连一个战王都没有，更别说什么宝贝了，那是东大陆一个历练的地方，怎么可能引起圣元殿的注意？”

　　江尘非常不解，对于东大陆来说，炼狱空间的确是一个凶险之地，但对于净土来说，实在是一个垃圾到爆的地方，莫说小圣了，随便一个战皇过去，都能够将炼狱给摧毁一百次，这样一个小地方，竟然会引起圣元殿的注意，这不是扯淡吗？而且，江尘可以肯定，炼狱中除了一座炼城之外，根本没有什么远古战场，他当初在炼狱空间内可是待了不短的时间。

　　“看来事情并没有那么简单，咱们还是先去灵空大殿见族长，圣元殿那边传来的消息，肯定不会平常。”

　　孔雀王说着，直接向着灵空大殿的方向飞驰而去，狮阎跟随其后，江尘和大黄狗对望一眼，也跟了过去，有关东大陆的一切，他们都是无比关心的，那边可是江尘的老家。

　　灵空大殿内，妖族一干高层汇聚一堂，天狼王和天豹王坐在上首，下面分左右坐着几十个大圣级别的高手，在场的每一个，都在妖族有着举足轻重的地位。

　　自从妖族内部出现矛盾之后，这是天狼一脉和天豹一脉第一次如此和气的坐在一起。

　　孔雀王他们进入了大殿内，所有人都看了过来，如此大的阵势，代表着肯定是有大事要发生了。

　　“族长，炼狱空间开启是什么情况？”

　　孔雀王开口问道。

　　“圣元殿那边传来消息，东大陆有一个名叫炼狱空间的地方，出现了一个远古战场的遗址，据说里面宝贝无穷，还有不少大圣高手留下来的传承，另外七族的人恐怕也已经在准备前往炼狱空间了，据说圣元殿的天才人物也会进入其中，对于很多人来说，这都是一场难得的历练机会，如果运气好，能够得到不少好处，咱们妖族也不能落后，我已经准备让妖族的自愿参与，想去炼狱空间的，都能去。”

　　狼行天开口说道。

　　闻言，江尘和大黄狗再一次蹙眉，炼狱空间内有关于战场？还有大圣遗留下来的传承？开什么玩消息，这怎么可能呢，炼狱空间里面有什么东西他太清楚了，如果里面有远古战场，有大圣高手留下来的传承和宝贝的话，他和大黄狗早就该发现了，自己就不用说了，本身就是大圣转世，如果有宝贝他不可能一点都发现不了，大黄狗更是寻找宝贝的能手。

　　要知道，当初在炼狱空间内，一头战灵境的地魔兽就几乎称霸炼狱了，这样一个小地方，竟然会引得圣元殿和净土八族都感兴趣，这也太扯淡了吧。

　　“族长，这炼狱空间我和大黄都进去过，只不过是一个普通的历练之地罢了，里面一头战灵境的地魔兽就称霸了，怎么会有远古战场？”

　　江尘开口说道。

　　“江尘，圣元殿的消息肯定不会有错，如果你说的是真的，那只有一个解释，你当初进入的炼狱空间，只不过是远古战场遗址的门户罢了，东大陆的炼狱空间，很多人都能够进去，但这片远古战场遗址，却是刚刚才开启的。”

　　狼行天看向江尘，开口说道。

　　“小尘子，看来族长说的没错，圣元殿那边应该不会出错才对，当初咱们进入到炼狱空间，说不定就只是一个门户罢了，如今有远古战场遗址出现，咱们正好回去一趟，你别忘了，炼狱空间内还有一张血符，对你可是有大用。”

　　大黄狗的声音出现在江尘耳中。

　　然而，江尘现在担心的并不是血符，那血符只认可自己，其他人就算遇到了，也休想得到，他现在担心另外一件事情，那就是圣武王朝。

　　嗖嗖！

　　在江尘的召唤之下，地魔兽和恶魔同时出现了。

　　“主人。”

　　地魔兽和恶魔对着江尘同时恭敬叫了一声，这一幕可震惊坏了在场所有人，每个人看向江尘的目光都再次发生了变化，比当初孔雀王和狮阎还要震惊的多，以他们的眼力自然能够看出，这地魔兽已经是二级大圣的修为，那恶魔更是三级大圣，江尘虽然有了进步，但也只是八级大圣，一个八级小圣竟然有本事降服两尊，其中还有一头桀骜不驯的地魔兽，这要不是亲眼所见，打死他们都不会相信，他们实在无法想象，江尘是如何做到的。

　　不过江尘没有功夫去在意这些人的震惊，当即对着地魔兽和恶魔开口说道：“你们两个立刻去东大陆圣武王朝，把圣武王朝给我守护好，如果圣武王朝的人有半点损失，你们两个就不用活了。”

　　江尘的语气郑重又冰冷，圣武王朝对他太重要了，江震海在那边，烟战云也在那边，他的亲人朋友都在那边。

　　圣武王朝虽然统治了整个东大陆，但相对于圣元大陆来说，那就是蝼蚁，这边随便过去一个高手能够将圣武王朝彻底毁灭掉，更重要的是，江尘现在的敌人太多了，如今净土的高手大范围的前往东大陆，想要得知自己的身份，得知自己和圣武王朝的关系实在太容易了，江尘可不希望看到有人拿自己的亲人来威胁自己，上一次他渡化了几个小圣高手，但现在的形势，小圣已经完全不够看了，如果地魔兽和恶魔守护的话，他还会放心一些。

　　“是，主人。”

　　地魔兽和恶魔不敢有半点怠慢，当即答应一声，对于江尘的话，他们向来不会有半点执拗。

　　“且慢。”

　　孔雀王阻拦住了地魔兽和恶魔，然后对着江尘说道：“江尘，我知道你和大黄都是来自于东大陆，圣武王朝是的老家，也知道你害怕这次远古战场遗址的开启会影响到你家人的安危，不过地魔兽和恶魔还是留在你身边吧，以你现在的情况，他们留在身边，对你的帮助比较大，至于圣武王朝那边，我和老狮子亲自过去，正好我们两个需要闭关修炼，在妖族闭关和在东大陆闭关也没有什么区别。”

　　听了孔雀王的话，一旁的狮阎也是点了点头，他们现在得到了天妖圣术，对那什么远古战场都一点兴趣都不感了。

　　【感谢p12300和诺丁山兄弟的红包打赏，明天加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百零七章 炼狱空间再启免费阅读。https://xs.23sk.com 