
琳达醒来之后的事情，灵儿没有关心，她想要寻死觅活的有她爹看着，自己能救她一时，还能救一世吗？

不过后来听说琳达很平静，还和琼斯伯爵道了歉，父女俩重归于好。

出乎大家意料的是，琳达离开了王城，去了家族名下一个农庄，过着安宁的农庄生活。

她走了之后，灵儿收到一封信，是她的歉意，对伊尔布的事情，是真的知道错了。

同时告诉灵儿一件大事儿，鲍里斯主教去了罗刹国，是他的人找到琳达，借着她之前的执念，想对小五下手。

没想到反被小五反杀，琳达自杀未遂，重新做人，不会被教会利用了。

“这个鲍里斯，还真是贼心不死！”

教会无孔不入，总有死忠的教徒难以教化，这是不可避免的。

……

温莎和萧胤川的感情突飞猛进，真的是如胶似漆，小五和灵儿都没眼看，主要是温莎，撒娇卖萌，情话不断，萧胤川每次被她撩的脸红，两人跟换了性别似的，女人主动热情，男人沉默羞赧，真的挺逗人呢。

“你俩什么时候结婚啊？”

再次聚餐，两人你喂我一口，我给你盛汤，灵儿看不下去，赶紧结婚，关起门来随便恩爱，别来祸害他们的眼睛了。

饭都不能好好吃。

“结婚？随时可以，我听萧将军的。”

萧胤川是个很有担当的男人，不会因为温莎的主动热情，就心安理得接受，自己什么都不付出。

“我已经给父亲，母亲写信了，他们没意见，只是不能委屈了温莎。

所以聘礼需要表姐你帮我准备，然后在这边举行一次婚礼，给她父母一个交代，之后就回去，重新举办一次，我们就留在西京陪着父母。”

灵儿酸了：“两次婚礼啊，挺好的。

哎，娶媳妇儿就是不一样，拐一个人回去，不想我嫁人，孤零零自己来了，好惨呢！”

温莎无语：“你还惨？世上没有幸运的人了，整个王室都成你的了，女王大人，你让人家怎么活？”

小五散出去的风声，王位不会由小王子继承，他姐不做挟天子令诸侯的事儿，自己做女王。

等将来儿子长大，再传给他也行。

所以现在很多人都喊女王，只是有些顽固贵族，尤其是王室长辈们，都是死也不答应，她要是当了女王，不是改了他们王室的政权了吗？

将来她不还给王子，谁也没法子。

最近都在闹腾这个，甚至有好多王室长辈去王宫门口静坐，抗议此事。

灵儿是不介意的，做不做女王都行，但是他们越是反对，她还非要做这个女王了。

凭什么你们王室把我害的那么惨，还想让我给你家打工，又把我当外人防备着？

老国王没招儿，直接装死，他是不敢跟灵儿说，还想多活几天。

只要莎莉王后，老国王直接撵出宫了，带着那个孽种，他戴了这么多年的绿帽子，早忍够了。

琼斯家族已经和她断绝关系，莎莉成了孤家寡人，无人会帮她。

最后没办法，去了鲍里斯主教之前送她的小农庄，带着女儿安顿下来。

灵儿没赶尽杀绝，否则那个农庄也不给她留，看在孩子的面子上，让她苟活下去。

言归正传，温莎的父母很满意萧胤川，尤其是他还是灵儿的表弟，这样就和灵儿成了姻亲，菲利普元帅以前害了她的事儿就能揭过去了。

但是到了婚礼的仪式，又遇到难题了。

温莎来找灵儿，跟她商议：“若是以前，肯定是去教堂举办婚礼，有神父主持仪式，但是现在鲍里斯主教被通缉，教会人心惶惶，都不敢接待婚礼，这该怎么办？”

灵儿一直在考虑这个问题，温莎的婚礼，倒是一个机会，教会没错，错的是带领他的人。

“还在教堂举行，和以前一样，我记得奥斯助理好像没有跟着主教逃走，教会不需要灭亡，只需要一个听话的主教大人。

我去找他谈，新的主教给你们举行婚礼，行不行啊？”

温莎惊喜道：“当然行了。

姐妹啊，你真有法子，新的主教肯定会对付之前的老人，让他们内斗，比自己去抓人省心多了。

幸好你不是我的敌人，否则我睡觉都睡不安生。”

灵儿笑笑：“也是你人好，我可不是谁都能做朋友的，以后你还是我表弟媳妇儿，咱就是一家人了，不说两家话。”

温莎太高兴了：“表弟媳妇儿？好有意思的称呼，我是不是得喊你表姐了？”

“不然呢？你改口，还有红包拿呢，给你包一个大的。”

温莎兴致勃勃：“那小五呢？他要不要给我红包，这么算的话，他得喊我表嫂，太好玩儿了，敢跟我顶嘴，我这个表嫂可以教训他吗？”

“可以啊，不过红包得你给，你是长辈，要有长辈的样子，别跟以前似的跟他斗嘴，都不是小孩子了。”

“行吧，我大人大量，开恩放过他，他要喊我表嫂，我就给他一个大大的红包。”

两人正事儿说两句，其他都是废话，外面等着议事的臣子们都无奈了，女人办事儿，就是墨迹。

……

奥蒙助理最近战战兢兢的，躲在教会里不敢出门。

鲍里斯主教败了之后，他趁机躲起来，没有跟着他逃走，他的家在这儿，谁愿意跟着主教跟丧家犬一样，逃离祖国啊！

灵儿派人来找他，奥蒙助理不敢不来，战战兢兢来见灵儿。

“参见女王大人，女王大人安！”

灵儿笑了：“奥蒙先生不用客气，赐座。”

“谢女王大人，不知有什么能为您效劳的？”

灵儿笑容更深，她喜欢懂事儿的人。

“当初我初来乍到，奥蒙先生帮过我，这个人情我一直记的。”

“小事儿，不足挂齿。”

灵儿道：“今日找你来，是想问问你，可愿意做教会新的主教大人？”

“什么？新的主教？”

奥蒙眼睛瞪的老大，惊喜来的太快，有些不敢相信。

“不是，女王大人，我以为您是要斩尽杀绝，毕竟教会差点儿害死了伊尔布，您和孩子也受了很多苦，这……”

灵儿摆摆手：“过去的事不用多说，错不在你们，都是鲍里斯利欲熏心，为了他的一己私欲，带着教会走上来歪路。

我不是不讲道理的人，他是他，教会是教会，百姓习惯了教会的存在，让他们彻底改变信仰，也不是一朝一夕的事儿。

所以我的意思是让新的主教带着教会走上新的道路，咱们是熟人嘛，第一个想到了你，你要是不愿意或者有什么难处……”

“不，我愿意的，女王大人，我一定听您的话，鲍里斯骄奢淫侈，做了太多丧尽天良的事儿，只是掩藏的好，不为人知。

我若是做了主教，一定揭发他的恶行，让百姓看到他的真面目。”

灵儿满意点点头：“很好，就该如此，百姓愚钝，是因为有人可以蒙蔽，并非不辨是非。

那么你准备一下，三天之后，我出面，正式封你为新的主教。”

奥蒙行了大礼：“多谢女王大人，您就是我的再生之主！”

这个奥蒙，以前没这么会说话，马屁拍的真不错。

“还有件事儿，也要你知道。”

奥蒙已经以灵儿的属下自居，“您请说。”

“以后每一任的教主人选，都要王室点头才可以继任，当然，你可以推荐，以前任教主的意见为参考，要的是这个仪式，你能接受吗？”

奥蒙沉默，以前都是国王的任免需要教主点头，甚至有王子为了争夺王位，和教主同流合污的，现在反过来，王室占据主导位置。

但是这跟他有什么关系？

他只是个助理，说白了就是鲍里斯的大管家，教会的好处可没分到他手里。

现在教会已经败了，不答应就是死，他当然要识时务了。

真是崽卖爷田不心疼，奥蒙很快道：“早该如此了，我能接受，女王你也是为了教会好，我理解。”

“那好，三天后，广场上举行加冕仪式，恭喜你奥蒙主教大人。”

奥蒙高高兴兴走了，灵儿好笑，鲍里斯要是知道他辛苦一生的基业，被属下断送的彻底，会不会气死了啊！

灵儿跟温莎聊天，墨迹的很，办事儿可一点儿不墨迹，三天时间一到，广场上再次迎来热闹。

一身国王朝服穿在灵儿身上，不过改变一下，变成女式的，灵儿戴着金刚石王冠，头发披散在身后，简单却不失庄重，走上了高台，直接坐在王位上。

王室众人愤怒看着她，这个女的太不要脸，他们还没点头，就自己给自己穿上国王朝服，做了女王。

朝臣们脸色各异，有的不管自己的事儿，谁当国王都有自己的官儿做就好。

有的愤怒，和王室站在一起，自家政权被东方人窃取，还是他们的国家吗？

有的人则是真心拥戴，灵儿做女王，等带来东方更多神秘宝物，将来跟着女王，能和东方商人做买卖，白花花的银币不得流水一样流进自家口袋？

灵儿傲然扫过他们，今天就是试探他们的底线，谁敢闹事儿，直接清除，以后没必要出现在自己面前了。

没有人领头，他们愤怒归愤怒，最终还是忍耐下来，没有人和自己的性命过不去。

首相是支持灵儿的派系首领，站出来问道：“公主，今日你让大家来，因为何事？”

灵儿道：“一件大事儿，给新任主教大人加冕。”

“什么？”

话音一落，比起她私自当女王更让人震撼，她居然如此对待教会？

“不可以，你这个妖女，占了我们的王室还不算，还要对教会下手，教主是何等神圣，岂能有你一个外族女子来加冕？”

有人蹦出来反对，引来不少人附和。

“为何不能？”

灵儿站起来，声音清脆，很神奇的是，像是在每个人耳边说着似的，谁都能听到清楚，不需要仆人传话。

她用了内力，就是要让这些没见识的土包子们知道厉害。

果然，反对的人马上怂了一半儿，公主她肯定不是人，太邪性了。

“教会是百姓的心灵归宿，但是有人利用教会，作恶多端，已经动摇了国家根基，我既然做这个一国之主，就有责任还百姓一个干净的信仰。

不仅是今日，以后的每一任主教大人，都要国王认可加冕，才是正统的主教大人，这是国家基本法则，今日就写在法典上。”

众臣子：“……”

杀人诛心呐，鲍里斯主教千不该万不该，对公主动手，现在好了，不仅他成了丧家之犬，教会多少年的基业都毁掉了。

以后教会都得听从王室安排，没有兵力，没有土地，全靠国家拨款养活那些教职人员，看他们还怎么嚣张？

菲利普元帅自愧不如，她才二十出头，就有如此老辣的手段，很期待鹰国在她手里能有怎样的辉煌。

“有请信任主教大人奥蒙上台，接受加冕。”

灵儿不管那些人反对，亲卫队直接把他们挡在外面，随便他们闹腾，自己该干嘛干嘛。

没有抓起来，都是她今儿心情好，不想见血。

奥蒙身后跟着八位教会长老，都是他提拔起来的，一身黑色披风，庄重走上来。

他站在第一位，走到灵儿面前，单膝下跪：“尊贵的女王陛下，您的追随者奥蒙向您问安！”

“奥蒙主教，无需大礼，平身。”

“现在开始加冕仪式，首相大人，你来念加冕词。”

首相愣一下，对上灵儿意味深长的眼神，最后不得不上台，主持了这次加冕仪式。

这也是一次当众展现自己忠心的机会，如果他拒绝，这个首相也没法当下去了。

女王不需要一个不听话的首相。

最后灵儿亲自给奥蒙戴上主教冠冕，加冕仪式圆满完成。

小五带头鼓掌，百官附和，最后百姓都跟着鼓掌，他们不懂那么多，只知道教会有了新的主教，教堂重新开放，他们又能去祷告，和神明诉说自己的罪孽，祈求他的宽恕。

灵儿借着这次加冕，展现了自己成熟老辣的政治手段，谁也不会把她当成一个寻常女子，一举数得。

就连赵无疆看到情报，都和萧天爱显摆：“不愧是我的女儿啊，你看看，做的多漂亮，有我一半儿的本事了。”

萧天爱吃着水果，懒洋洋道：“不，比你更厉害，我女儿青出于蓝而胜于蓝。”

赵无疆不跟她争：“也是，孩子出息，当爹的脸上也有光彩嘛。”

“孩子可不跟你似的，被朝臣们逼着纳妾，皇帝当的跟孙子似的，我都不想跟你过了，别忘了你年轻做的好事儿，我的小本本都记着呢。”

萧天爱补一刀，成功看着赵无疆变了脸色：“都是多少年的老黄历了，你哪壶不开提哪壶啊！”

“老黄历也是黄历，都是你做的好事儿，为何不能提？”

赵无疆：“……”

他家皇后又来姨妈了吗？

脾气这么厉害。

“不对啊，你的月事不在还差十天呢，提前了？”

萧天爱：“……”

手里的盘子直接扣在他身上，被赵无疆轻松接住，吃她剩下的果子。

“你才来月事呢，皮痒了？”

“那是因为什么？又有了吗？”

萧天爱那个气，我孙子都有了，你做什么春秋大梦呢？

“你今儿是不是讨打？故意气我呢！”

“只有你气我，我哪儿敢气你呢，皇后娘娘，消消气，咱去御花园散散步吧。”

帝后打打闹闹，奴才们都习惯了，不过半个时辰，准好的蜜里调油，这个年纪的夫妻还能如此恩爱，实属少见。

……

温莎如愿以偿举办了婚礼，灵儿亲自出手，打造了梦幻一般美好的教堂，以后新人结婚，都可以来这儿。

不过要给钱的，那些水晶吊饰，鲜花地毯花了她不少银币，总得赚回来。

这些钱和教会五五分账，教会中人不事生产，不能压榨百姓，土地收归国家，总得给人家弄点儿财路，不能饿死了。

她就询问了自家万能的嫂子团，新鲜出炉了主持婚礼，变相出租教会的主意，效果挺好的。

奥蒙主教哭笑不得，女王陛下当国王的老谋深算，当商人又是这么眼光独特，让他不服不行。

之后温莎就要和萧胤川一起回大燕，在那儿生活了。

以后回来一趟不容易，新媳妇儿第一次觉得难过，抱着灵儿不舍得松开。

“好了，又不是不回来了。

我家表弟要吃醋了啊，你抱我这么紧，去跟你父母告别，他们才是最舍不得你的人。”

菲利普夫人心里骂着女儿没良心，她都要哭死了，都不说安慰一下。

等到女儿来和她告别，又舍不得骂，离别的伤感弥漫在所有人心头。

“走吧，有了火车，来回就是两个月的事儿，犯不上如此啊！

温莎姐姐，别矫情了，祝你们一路顺风，早早给我表哥生个大胖小子。”

小五看不下去，刁蛮小姐感性起来，实在不适应。

“小五，你终于喊我姐姐了，爱你！”

说着就想给他一个大大的拥抱，被萧胤川拉过来：“小心身体，我们走了啊，再见，后会有期。”

小五：“……”

表哥，你不是我亲表哥了，连我都防着，真伤心啊！

灵儿看着弟弟垮了的脸，好笑道：“看来胤川是真的喜欢温莎，你的醋都吃。

你忘了咱爹，咱们的醋还吃呢，尤其是你，从小霸着娘亲，每次我看着爹那酸溜溜的眼神，就乐的不行。”

小五撇嘴：“可恶的恋爱酸腐味儿，烦人死了。

你说那些是什么时候的事儿，我怎么不记得？”

“那时候你还小啊，记得才怪？

回了，胤川表弟挺不错，拐了一个媳妇儿回去了。”

“切，我要是想要女孩子，一串一串的带回来，一个算什么本事？”

小五表示很不服，女人有什么好的？矫情做作还麻烦，小爷一个人多自在。

“你真带一串回去，娘亲第一个打断你的腿，别祸害人家姑娘……”

姐弟俩一路斗嘴，安安瞪着乌溜溜的大眼睛听的认真，像是能听懂似的，逗的小五稀罕的不行，“安安，喊舅舅。”

“九，九！”

灵儿忍不住笑，看到儿子，什么烦心事儿都没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70106582"  chaptername="第1222章  灵儿的政治手段">加入书签</a>
</div>
