    房间内。

    短短六分钟，让几人彻底见识到了舒甫的画技。

    一个字。

    服！

    太牛了！

    舒纤纤两眼放光。

    她以前也有过一位老师，可是和眼前的堂哥相比，她觉得很厉害的那位老师，一下子感觉好弱啊！

    速度。

    技巧。

    都和舒甫没法比。

    特别是那一眼定图的本事，全程只看了步小灵一眼，之后整个过程沉浸于画作。

    这份记忆力，就非常人可以企及。

    “哇！”

    “哥，你太厉害了，纤纤，你有这样的哥哥，太幸福了。”

    “好漂亮！”

    步小灵笑欢了。

    舒甫在画的时候，还有有一些艺术加工，比如那双眼睛，就美得让她自己都有点深陷其中的感觉。

    漂亮！

    人物透着一股灵气，一时间，爱不释手。

    两女孩不断惊叹着。

    。。。

    一旁。

    舒政深吸了口气。

    对于舒甫开店，一个月赚一两万的事情，他已经完全信了。

    这手艺，做不得假。

    他竖起大拇指赞道：“厉害！”

    想要达到如此，除了努力，必须得有天赋。

    这时。

    杨澜也听到声音，上楼来，听完原因，看到那副画，惊讶出声、舒政又解释了一下舒甫开店的事。

    “什么？”

    “开店？”

    “月入上万？”

    杨澜感觉到不可思议。

    一介少年，画技大师。

    看来想舒甫留下的想法是不可能的了，人家在国内有自己的事业，能力出众，未来不可限量。

    。。。

    惊讶过后。

    舒甫被舒纤纤拉着请教问题。

    一声声哥，叫得比之前少了些许生分，她已经开始开始崇拜起这个第一天见的堂哥。

    “哥，我在构图方面总感觉差了些，怎么提高？”

    “。。。”

    “你这眼睛的画法。。”

    “。。。”

    舒甫悉心解释，就两天时间，最多给舒纤纤打打基础。

    想要有大的进步。

    刻苦。

    天赋。

    缺一不可。

    “好了，你哥累了一天，让他早点休息吧。”时间不早，杨澜上来道。

    “哦。”

    。。。

    洗个澡。

    客房中。

    在其他人都睡下后，舒甫反手锁上了门，闪身来到了祁恒山。

    上半夜帮忙，下半夜刻像，工作堆在那里，做一点就少一点。

    次日。

    清晨。

    无边泳池看完日出，回到地球。

    吃着早饭，只见不少人已经开着车出门，他们虽然不用亲自去采胶，但送胶的事，却是亲自来做。

    主要用拖拉机，拉着一个个小油罐一样的去厂里，皮卡车是补充和代步用。

    轿车？

    在这里属于奢侈品，不是贵，而是用处不多，异国他乡的，还是偏远岛屿，炫富也是件危险的事。

    吃完早餐。

    “我去送胶，等下就回来。”

    “路上小心。”

    “。。。”

    舒政开着皮卡离开。

    见此。

    舒甫让护卫盯着点，昨天之后，护卫赶到时并未有所发现，只能今日再看。

    。。。

    “你们看，这是舒纤纤的哥哥画的，厉害吧。”

    “好看。”

    “漂亮。”

    “。。。”

    步小灵拿着自己的画像在社区里给大家展示，倒不是为了宣扬舒甫的技术，而是让大家看看自己。

    美吧！

    很快，大家也都知道舒甫的存在，知道其画技高超。

    纷纷围来。

    十分热情。

    “小伙子，真俊！有女朋友没？”

    “。。。”

    “家里哪儿的？明山市？我有个远方表舅，就在明山市。”

    “。。。”

    “国内听说通了第一条高铁，真想坐一坐。”

    “。。。”

    舒甫陪着他们闲聊，忽然，耳边传来一声汇报。

    。。。

    数里外。

    丛林中，一个人影鬼鬼祟祟，躲在隐蔽处。

    忽然。

    电话响了起来，接通后。

    “舒政回来了。”对面传来一句话。

    “明白。”

    挂了电话，男子冷冷一笑，准备上去撒钉子。

    就在这时，身后传来声音，回头一看，便见到一人正向他冲来。

    “你。”

    看模样是本地人，想问问，可刚说完一个字。

    “砰！”

    对方冲到进前，一个拳头，直接盖脸，打得他眼冒金星。

    还没反应过来怎么回事。

    “呕！”

    肚子上挨了一拳，差点把早饭吐出来。

    “嘭！”

    “哎呦！”

    “饶。。。”

    “啊！”

    “。。。”

    他已经不记得被打了多少拳，只记得全身都在疼，鼻青脸肿的，耳边还传来让他快要吐血的声音。

    “说不说。”

    “说不说。”

    “。。。”

    “让你嘴硬。”

    “。。。”

    他正想问让我说什么。

    砰！

    一拳又给打回肚子里。

    “还想跑，找死。”

    “嘭！”

    此刻，男子想哭，直到哀嚎声渐弱，对方才停下，。

    “小子，快说，东XC在那里，不然有你好受的。”

    “什么东西？”他茫然了。

    接着。

    迎接他的，又是一顿毒打。

    “不说是吧，看你嘴硬到什么时候。”

    “。。。”

    他终于受不了了，高声叫：

    “我说。”

    “终于老实了，交代吧，刚才还跑那么快，还换了一身衣服，要不是我眼尖，差点都发现不了你。”

    说完又是一脚踹来。

    此时。

    他终于知道。。。对方认错人了。

    “大哥，你认错人了，我不是。”

    “砰！”

    “哎呦。”

    “。。。”

    “饶命，我真不是你要找的人，我是附近村的，根本没见过您。”

    “骗谁呢。”

    “真的。”

    “那你鬼鬼祟祟，在这里干什么？”

    “我。。”

    犹豫间。

    又是一顿爆锤盖脸，差点打得他怀疑人生，赶紧解释，以撇清关系。这顿打，挨得真是莫名其妙。

    太惨了，从小到大，就没挨过这种打。

    “你真的认错人了，我是周边库吖村的，今天来这，是。。。”

    听完解释。

    那人蹲下，看了看他，就在这时，一旁又跑来一个人。

    “抓到了？很好，不打断他一条腿，对不起我们跑这么远。”

    说着就捡起一块石头，准备废了他的腿。

    “饶命！”

    “大哥，快帮忙解释一下，认错人了。”

    他哇哇大叫，哭着求饶。

    妈呀！

    怎么一个比一个狠。

    刚暴揍一顿，还以为是最倒霉的，这要是被人稀里糊涂打断一条腿，就真的是冤枉啊！

    好在刚才打他的人连忙拦住对方。

    “不是他，打错人了。”

    “什么？”

    “不是他。”

    “这。。。可我们回去怎么交代，人跑了，东西也没问出来。要不，咱们做了他，回去交差如何？”

    “反正这里也没人。”

    一听这话，躺地上的男子差点吓疯掉。

