    良久之后。

    想不明白的刘谋缓缓抬起头望向天空叹了口气，无奈的低声道：“到底是为什么呢，这种智商被碾压的感觉还真是令人憋屈啊。”

    “那个大佬到底要如何从其中获益呢。”

    下一秒——！

    他望向面前还呆在原地默不作声的手下吓了一跳，茫然道：“你还不去收米，呆在这儿干嘛？”

    “掌柜的，灵石。”

    男人面无表情的向刘谋伸出手，食指微微勾动了几下。

    “哦对，我把这事儿给忘了。”恍然大悟的掌柜从怀里掏出一枚古戒，心疼的拿起在嘴边亲吻了一口后，丢给男人手中。

    “去吧，别耽搁太久，米价说不准什么时候又涨回来了。”

    -

    第四天，夜里。

    “蛊哥，米价最低价已经达到180枚灵石，就算是这样也只有零星几个人购买。”

    阿蛇撇了撇嘴随意道：“现在看来米价不重新跌回100枚灵石，那群人是不打算吃米了。”

    “别急，慢慢来。”

    陈蛊将蛊狼抱在怀里，拨动着其不停晃动着的狼尾轻笑了起来：“蛊狼啊，你已经很久没有进阶了。”

    正呆在陈蛊怀里，不停晃动着自己尾巴的蛊狼闻言，身子猛然僵住。

    缓缓抬起头，眼神呆滞的望向陈蛊，久久一言不发。

    “对了——”

    陈蛊扫了眼一旁的阿蛇：“你知道哪种办法可以让人们迅速的忘掉一件物品的原本价值吗？”

    “额，拿刀架在他脖子上？”

    闻言，陈蛊不由愣了一下，神情古怪的望向阿蛇陷入了沉默后。

    片刻后才轻声道。

    “是剧烈波动的价格，剧烈波动且多倍的价格。”

    这次轮到阿蛇沉默了，叹了口气后无奈道：“蛊哥，可以讲明了一点吧。”

    “好。”

    陈蛊缓缓起身走到窗边，望着茭白的月亮，深呼吸了一口，脸上浮现出陶醉的表情轻声娓娓道。

    “要想将一个普通物品卖出高价，第一步改变其原本的价值或赐予其新的价值。”

    “而改变其原本价值需要做的第一步，是毁掉其本身的价值。”

    “而毁掉一件物品其本身价值，最快最有效的方式就是剧烈的价格波动。”

    “比如一只烧鸡，一直都卖30枚灵石，其本身价值是用来饱腹。”

    “但突然有天这只烧鸡，价格突然剧烈波动了起来，今天价值30枚灵石，明天价值3000枚灵石，后天价值300枚灵石，大后天又价值3w枚灵石。”

    陈蛊停顿了一下，举起手中的茶杯轻抿了一口继续道。

    “这样的话，这只烧鸡其本身的饱腹价值就被破坏了。”

    “因为没人敢吃手里的烧鸡，谁也不知道今天手里300枚灵石的烧鸡，明天会不会变成3w枚灵石。”

    “这个时候他就有了一个新的价值。”

    “叫投机倒把，或者换个好听的名词叫发财梦。”

    “而我现在要做的就是，将大米原本拥有的饱腹价值毁掉，并赐予新的价值，那个价值叫做发财梦。”

    陈蛊转身望向阿蛇，在空中虚举了一下茶杯轻笑了起来：“很好理解不是吗？”

    阿蛇面无表情的沉默了一会儿后。

    望向坐在一旁地上正思考狼生的蛊狼，久久不语。

    良久良久之后。

    勉强明白了个大概的阿蛇眉头皱起，疑惑道：“蛊哥你刚才说的那个我大概明白了，可是你刚才举的那个例子中，烧鸡今天三百枚灵石，后天三万枚灵石。”

    “但是大米不可能有如此剧烈的价格波动啊。”

    “就算兽潮真的来了，大米也涨不了多少价格。”

    “毕竟这东西就是个果腹的，如果太贵了，还不如去啃灵石呢。”

    “价格由什么决定？”陈蛊望向阿蛇轻声道。

    “由商贩？”

    “不，价格是由市场决定的。”

    “蛊哥你说的是坊间中的那个市场？”

    “不是，我说的是宏观意义上的市场。”

    “那是什么。”

    “这不重要，你只需要明白一点。”陈蛊盯着阿蛇轻声道。

    “价格由市场决定，而市场由人决定，只要有卖方，有卖方。无论一个东西的价格飙升到什么地步，他都是有市场的。”

    “不理解没关系，照着看，这次的大戏会很有意思的。”

    “估计这些人直到最后一天还没弄明白到底发生了什么，或者他们还认识不到那天竟然是最后一天。”

    想到这里，陈蛊不禁笑了起来：“先休息了，有点开始期待明天的好戏了。”

    ...

    第五天，正午。

    “唉。”

    老头苦恼的将手中旱烟在门槛上弹了一下：“那么多人都说兽潮是真的，怎么就能是假的呢？”

    “老爷子你可以害惨我了啊。”

    旁边一个中年男子满脸苦相的带着哭腔诉苦道：“我以350枚灵石的价格，买了整整二十袋大米。”

    “二十袋啊！！！”

    “如果不是老爷子你非让我买，我也不会买这么贵的米啊！！！”

    “你这小子说话真有意思。”老头扫了眼男人不满道：“明明是你自己去买的，什么叫做我让你去买的。”

    “你买的又不是我家米，我又不赚你钱，你买不买跟我有什么关系。”

    “再说了又不是你一个人亏，我不也亏了吗，嚷嚷什么嚷嚷。”

    “老爷子。”中年男人神情难看的叹了口气后，瘫坐在门槛上：“你还有没有什么法子，给出个主意，这米价一个时辰跌个价，跌的我是真心痛啊。”

    “出主意？简单。”

    老爷子咳嗽了几下后，满不在乎的随意道：“第一个，趁现在米价160枚灵石，找到想买米的人快点卖了，免得后面降的厉害，亏的更多。”

    “老爷子，你...你这算是什么主意啊。”男人表情难看的苦笑道：“要知道我那二十袋米咳嗽以350枚灵石的价格买回来的啊。”

    “以160枚灵石的价格出售，我整整亏了一半还多啊，这不行不行，下一个主意是什么。”

    “这个主意不行？”

    老爷子扫了眼男人砸吧了下旱烟，随着白雾飘出缓缓道：“这第二个主意就更简单了，什么都不要做，等就行了。”

