    那个时候的她天天蓬头垢面的，连收拾一下自己的时间都没有。

    姜筱现在想起来，觉得自己那个时候肯定是中邪了，否则怎么会蠢到了那样的程度？可能是最后惨死，踏过了生死的那一关，所以才有了顿悟。

    之后，无比地清明。

    回首去回忆，才能够看到自己当初的蠢。

    M市图书馆外表看并不是那么地雄伟壮观，姜筱知道，十五年后有人捐赠了一笔钱，重建了一个新的图书馆，那座建筑才算是雄伟壮观。

    不过，进了图书馆之后，里面那整整齐齐一排一排的书架，书架上密密麻麻的书，立即就将姜筱吸引住了。

    图书馆里很明亮，也有些学生在此安静地看书。

    况云先带着他们去办了临书出入证和借书证，是两个月的期限。也就是以后姜筱要过来，凭着这两张证件就可以自己来了。

    “我还有事要处理，没有办法陪你们了，实在抱歉。”况云先望了一眼图书馆墙上的时钟。

    姜筱他们也知道他现在摊上了那幅秋景图的事情要处理，都理解地点了点头。

    “云先哥只管去忙吧，改天有机会再请你吃饭。”孟昔年道。

    “行。那我先走了。”况云先走了两步，回过头来，对姜筱微笑着道：“姜筱，等着你的画。”

    “我会好好画的。”姜筱点头，朝他挥了挥手：“况大哥再见。”

    等况云先出了门，已经看不见背影了，孟昔年见姜筱还站在原地看着，忍不住语气沉沉地问道：“怎么，很喜欢云先哥？”

    “嗯，喜欢啊，善良，性格随和，长得俊秀，字好看，对画有鉴赏能力，手也很好看，很好。”姜筱很是坦白地说道。

    呵呵。

    孟昔年想笑，发现笑不出来，脸绷紧着，跟糊了一层水泥似的。

    “云先哥这么多优点？那我有什么优点？”

    姜筱转过头来，仔细地打量他，那审视的目光让孟昔年下意识地站得极为挺直。

    才刚认识的，她都能够说出这么多优点来，那么，在她眼里，他应该有更多的优点才对吧？

    姜筱打量了好半晌，点了点头，道：“你确实也有优点的。”

    孟昔年顿时眼睛微亮，挑了挑眉，“说说？”

    “长得好看。”

    孟昔年：“......还有呢？”

    “没有了。”

    姜筱一摊手，转身就走向了馆里。

    孟昔看咬牙切齿地看着她的背影。她看了这么半天，想了这么半天，结果就只找到他的一个优点？

    长得好看？

    对于男人来说，这算什么优点！

    他又不靠这张脸！

    “姜小小，你真是好极了！”

    随口能念出况云先那么多的优点，结果到了他这里，只是这么四个字，长得好看。

    但是，图书馆里禁止喧哗，他只能跟了上去，伸手把她的头发给揉乱了。

    孟昔年原本以为姜筱是来找关于绘画方面的资料的，结果却发现她一直在找古老的文字相关的资料。

    他跟在她身边，最大的作用就是帮她拿高处的书。

    姜筱抱着书，斜睨了他一眼，小声地道：“我发现你第二个优点了。”

    