    孙悟空，猪八戒等人也挤进镜头里面。

    孙悟空气恼叫道：“师弟，你知道这个妖怪的来历吗？它的手段颇为不俗，又是哪位神仙的坐骑下界？”

    张明轩肃然说道：“这个妖怪我还真知道。”

    猪八戒惊讶叫到：“不会吧！难道是你大教中得人物？你怎么不看好他们？”

    张明轩没好气说道：“胡说什么!我教之中如果还有这种人物，我早就斩了，免得污了师傅威名。”

    唐三藏急躁说道：“你们都别说话，让张公子说。”

    张明轩皱眉说道：“这个妖怪是金鱼成精，来历确实不俗。

    他得道于南海珞珈山，乃是观音道场莲花池里面的金鱼，无数年来听观音念经讲道，修了一身神通，也算是观音菩萨的记名弟子。”

    唐三藏惊骇叫道：“什么？他是观音菩萨的弟子？他是吃人的啊！”

    张明轩翻了一个白眼说道：“你不信我？”

    唐三藏苦涩说道：“自然是信神君的，只是难以接受这个事实。”

    孙悟空怒道：“好哇！竟然是观音纵妖行凶。”

    张明轩神色莫名说道：“只要你们去南海珞珈山走一遭，自然可以请出观音菩萨，轻松将这个妖怪镇压捉回。但是那些小孩恐怕就要白死了。”

    唐三藏双手合十一拜，肃然说道：“阿弥陀佛，还请神君借宝幡一用。”

    张明轩笑呵呵说道：“没那个必要，所谓国有国法家有家规，妖怪犯了天条，自然有人会收他，你们暂且等着。”视频啪的一声挂掉。

    晋阳正抱着丫丫坐在副驾驶座，扭头看向张明轩说道：“皇叔，我们要回去了吗？”

    张明轩笑揉了揉晋阳的头笑呵呵说道：“晋阳真聪明，我先把你们送回去，皇叔还有些事情要处理。”

    晋阳嘟着嘴说道：“我已经是大孩子，不能揉头，母后说会长不高。”

    张明轩说道：“别听你母后的，那是封建迷信。”

    “哦~”晋阳若有所思想道：“啥是封建迷信？”

    张明轩风驰电掣开着跑车回到悬空岛，将晋阳和丫丫交给李清雅，然后上车，一溜烟的跑了。

    张明轩一只手握着方向盘，一只手搭在车门上，长发在狂风之中飞舞，叹息说道：“这次肯定要硬撼观音了，往日的情分恐怕都要化为乌有了。

    小凡，帮我联系杨戬，能不出手我还是不要出手了，撕破脸皮终归不好。”

    张小凡无语，你们之间还有情意？我怎么不知道？

    滴滴一阵手机声后，一身银甲的杨戬出现在视频里面，高居神位，身披黑色大氅，额头一道神纹，神威不凡。

    张明轩笑呵呵说道：“杨戬，早啊！”

    杨戬拱手沉声说道：“见过逍遥神君，不知神君找杨戬有何差遣？”

    张明轩笑呵呵说道：“差遣不敢当，你可是天庭太子爷，谁敢差遣你啊！我是要报案的。”

    杨戬皱眉说道：“报案？”

    心中实在不解，按照张明轩现在的威势，谁敢得罪他？他对付不了的敌人，找我天庭何用？

    杨戬突然心中一紧，他不会是在算计天庭吧？还是说在算计我，或者舅舅？

    杨戬心中一瞬间万千念头闪过，一个个与自己关系密切的身影浮现。

    张明轩自然是不知道杨戬心中的想法，看着神色踟蹰的杨戬，露出一个自认为亲切的笑容。

    杨戬看着张明轩那不怀好意的笑容，两排凶残的白牙，心中更加忐忑了，恐怕他没安好心。

    杨戬谨慎问道：“不知神君要报什么案子？”

    张明轩气愤填膺说道：“我刚刚得到消息，要妖魔在人间为患，占据河流，冒充河神，索要童男童女祭祀。”

    杨戬微微皱眉，这确实是自己职责范围之内，但是小事啊！

    杨戬想了一下说道：“神君将地址给我，我这就派一队天兵下去，捉拿妖魔。”

    张明轩笑着说道：“等下就把地址给你，只是一队天兵恐怕不够，那个妖怪有些了得，孙悟空他们都拿不下，恐怕要你亲自出手。”

    杨戬惊讶说道：“那猴子，这是西牛贺洲的妖魔？”

    张明轩点头说道：“对啊！”

    杨戬有些犹豫了。

    张明轩疑惑问道：“有什么不妥吗？”

    杨戬解释说道：“神君有所不知，犀牛贺州是佛教的地盘，只有山神土地等小神归于我天庭管辖，其余事情我天庭都不得插手。”

    张明轩惊讶叫道：“怎么会这样？不是说天庭总理洪荒吗？”

    杨戬苦笑说道：“说是这么说，但只是个名头而已。

    犀牛贺州是佛教管辖，北俱芦洲是妖族地盘，只有东胜神州和南瞻部洲是在我天庭管辖之内。”

    张明轩皱说道：“我记得，上次哮天犬带着一堆天兵下界除妖，好像就在西牛贺洲吧！演了一场狼狗斗。”

    杨戬嘴角抽搐了两下，解释说道：“那是因为那个妖魔杀了山神土地，我天庭有出手的借口。”

    张明轩笑呵呵说道：“这里也有啊！你看，那妖魔借河神名义行事，岂不是在败坏天庭声誉？”

    杨戬怀疑的看着张明轩说道：“神君似乎很希望我出手啊！难不成您在算计我？”

    张明轩惊叫说道：“怎么可能？自我出世以来，一直和天庭联手坑灭佛教，我怎么会算计你？你想太多了。”

    “那是因为什么？一个小妖不值得神君这么上心吧？”

    张明轩沉默了一下，严肃说道：“因为那条河叫通天河。”

    杨戬惊骇叫道：“以圣人之名为河名？怎么可能？”

    张明轩点了点头说道：“我怀疑这条河流和我师傅有关系，不可能让一个妖魔污了他老人家的名号。”

    杨戬若有所思点了点头说道：“我明白了，那你为何不亲自出手？区区一个小妖，您挥手就能灭掉吧！”

    张明轩没好气说道：“你又不是不知道那群和尚和我关系，我担心刚走出天门山区域，就被如来那小胖子敲闷棍了。”

    杨戬憋不住，噗的一声笑出声来，如来小胖子？整个洪荒除了圣人也就只有逍遥神君敢这么称呼吧？