    “回来看他爷爷奶奶，还有猴子、小黑那几个家伙，都长大了，也在家呢！”

    童谣一听，乐了：“人家都二十多岁了，爷爷你还叫人家小名。”

    “是，是，一个个都长大了，个子比我还高，打电话叫他们来给你堆雪人。”

    童谣觉得可以：“好啊，我去打电话。”

    她很久没有见过这些哥哥弟弟了，小时候大家都在一块儿玩，她是大院同龄人里唯一的女孩子，这群哥哥们个个都很护着她，比她小的弟弟也护她。

    那些长辈就更不用说了，都把她当自家闺女。

    她爸爸妈妈以前经常出差，很少在家，她就喜欢去那些叔叔伯伯家里串门。

    每次过年，她收到的红包是最多的。

    军属大院，每一户隔得都不远，电话号码也都是连着的短号。

    童谣先给乐生哥哥打了电话，又让他带几个人过来玩。

    裴乐生也是标准的大院子弟，他父亲一直想让他去部队，不过他跑去德国读书了，听说已经开了公司。

    没多久，一群人聚齐在童家大院里。

    童谣差点认不出他们，都变了，不变的是他们对她的好。

    裴乐生一来就丢了一包糖果给童谣：“呶，童妹妹，这个是我在德国买的糖，本来打算哄小孩子，现在都给童妹妹。”

    裴乐生回来好几天了，隐隐约约听说了童谣的一些事，听说她离婚了，又回了栾城。

    大院几个一起长大的哥们挺生气，他们怎么都想不明白，童谣是跟他们一起长大的妹妹，性格、脾气、才学，什么都好，哪个男人跟瞎了似的？！

    几个年纪轻点的弟弟已经在大院帮童谣堆雪人。

    童谣要看雪人，他们就堆了！

    童谣搬了张椅子到窗口，这样既可以吹着屋内的暖气，又可以看到屋外堆雪人的场景，还能吃乐生哥哥给她带的糖。

    糖果很甜，雪很美。

    方方正正的大院颇有京城四合院的味道，房间很多，最大的房间是童贯生的，最精致的房间是童谣的，佣人也有好几个，这儿的生活节奏慢如流水。

    庭院里栽了几棵果树，因为是冬天，树叶全都凋零了，只剩下光秃秃的树干等待明年春天的新生。

    几个穿着大衣的大男生在帮童谣堆雪人，童谣看着，喊道：“再高点！”

    “嘴巴歪了。”

    “眼睛不对称。”

    童谣在屋子里喊，她的脸上是潮红的光泽，屋子里很暖和，她早就脱掉了她的羽绒服。

    童贯生在书房练字，大院里一点都不冷清。

    童谣眯起眼睛看向大院，这几个还在读研和留学的弟弟个个高大帅气，小时候倒没觉得呢，现在一看，随便一个都能拎出来当校草。

    裴乐生咬着棒棒糖，也在屋子里指挥那几个家伙。

    不过，他时不时会出来看一眼。

    可能是看他只动嘴不动手，堆雪人的郁安丞从地上抓了一捧雪揉出一个雪团，趁裴乐生不注意，丢他身上。

    “靠！”裴乐生猝不及防，这雪团正好丢了他一脖子。

