    祁慕安和杨楚，一个六亲不认的主，一个刚硬不怕事的主，这两人凑一起，是真的不是什么好事情。

    只是旁边人看热闹的不懂，为什么杨楚要去找宋绾绾的麻烦，明显的就是过去针对她的。

    “安安，我可没有要为难宋小姐的意思，我只是想和她交个朋友。”杨楚表情淡了淡，努力温和的看着她说着。

    要知道祁慕安毕竟是祁慕沉最疼爱的妹妹，太惹祁慕安不高兴，也是间接的惹祁慕沉不开心了。

    “交朋友的话，当然可以，那绾绾就用这杯果汁代替吧，你要还想继续喝酒，我陪你。”祁慕安这个大小姐虽然脾气不是顶好，但是却是个很义气的人。

    所以，自然不接受杨楚这么明显的针对宋绾绾的事情。

    祁慕安怎么可能眼瞎的当作没有看到呢？

    “好，就让宋小姐以果汁来我们一起干个杯。”杨楚看到祁慕安这么护着宋绾绾，还是有些不高兴的。

    “绾绾，这位是杨铮的姐姐，杨家的大小姐，一起干个杯吧。”祁慕安推推宋绾绾的手臂很平静的介绍着。

    “嗯，我知道了，杨小姐，很高兴认识你。”宋绾绾的态度极为温和。

    不过在杨苒的心中，那就是在装。

    装的还真像。

    这样子的女人成天在男人面前装模作样的，自然对自己的表情管理控制能力强的很。

    “宋小姐，安安身边朋友不多，我希望你对她是真心的。”杨楚完全就是一副大姐姐的身份来叮嘱着宋绾绾。

    “楚楚姐，绾绾是我朋友，我们怎么相处就是我们自己的事情，现在酒喝完了，你可以回去坐着了。”祁慕安这女人是真的谁的面子也不给的，就是仗着有一个这么疼爱自己的哥哥护着。

    “楚楚，少喝一点酒，女孩子喝那么多酒不是什么好事。”祁慕沉冷幽幽的开口。

    虽然是在阻止他们喝酒，但是在杨楚听来，祁慕沉这是在关心她，她立马开心的接受了。

    “慕沉，我知道了，我现在就回去吃饭。”杨楚立马乖乖的回去了。

    还有人想过来给宋绾绾敬酒，不过都让祁慕安和陆霆聿给拦住了，但是却没有拦住宋绾绾自己喝酒。

    所以，最后是她自己把自己给灌醉了，陆霆聿看着醉趴在床上的宋绾绾，直接把人抱了起来。

    “抱歉，我先带人回去了。”陆霆聿丢下一句话，直接抱人离开了。

    这么光明正大的当着所人面抱着宋绾绾离开，这完全就是坐实了陆霆聿和宋绾绾的关系。

    “陆总，真的和这个女人？”

    众人虽然有这样子的想法，但是不敢明说出来。

    “我说过，陆总和宋小姐都是我的朋友，我不希望有些什么乱七八糟的东西传出去。”祁慕沉冷冷的扫了一眼众人，自然知道他们在想什么的。

    “沉哥，我当然不会乱说的，怕不得罪你，我们也怕得罪陆总呀。”

    这倒是实话。

    不过，就是会有人不怕死的。

    陆霆聿把人抱到车上放在座位是让她靠着睡好，忍不住的拍了拍她的脸。“让你喝这么多的酒，傻瓜一个。”

    宋绾绾被他这么一拍，明显的就有些不太舒服，轻吟了一声，眉头都拧起来了。

    陆霆聿开车着很慢，一边担心她喝多了难受，一边又想开快一点回去。

    今天晚上真的不该答应她过来祁慕沉的生日会上的，好几个男人盯着宋绾绾的脸时眼睛都掉出来了。

    结果车子开到一半的时候，宋绾绾极为不舒服的要吐了。

    “唔………吐………”

    陆霆聿赶紧把车靠边停下来，开门下车再绕过去把宋绾绾拉下来，让她蹲在一旁吐着。

    宋绾绾实在是有些忍不住了，蹲在那里吐的昏天暗地的。

    陆霆聿去车上拿了毛巾和水过来，蹲在她的身边轻轻的拍着她的背。

    “宋绾绾，好些了吗？”陆霆聿等她吐的差不多时，拧开水瓶递给她。

    宋绾绾接过来灌了一大口，原本醉着的神情，这一下子也清醒过来了，只是现在不仅胃难受着，头也十分难受，有些说不出来的情绪。

    一脸不安的看着陆霆聿，这个男人脸黑沉沉的，看起来十分的生气。

    她喝成这个酒鬼样，他不生气就怪了。

    “陆霆聿，谢谢你。”宋绾绾找了半天的话题，最后用这个来开口。

    “宋绾绾，不能喝酒的人，还敢喝那么多？现在还舒服吗？”陆霆聿神情十分冷漠的看着她。

    他就是故意摆出来这么一副相当生气的样子来的，宋绾绾这个女人是越来越过份了。

    “我知道难受，现在非常的难受，陆霆聿我知道错了，不要生气了呗。”宋绾绾试着去拉拉他的手，让他不要这么生气。

    结果，这个男人只是冷冷的看了她一眼，冷哼一句。

    “你知道错什么了？”陆霆聿高冷的扫了她一眼。

    宋绾绾拿过他手上的毛巾擦了擦嘴巴。

    “我不应该喝那么多酒的，可是你知道我为什么喝这么多酒吗？”宋绾绾一副可怜兮兮的样子看着他。

    “不是因为祁慕沉的生日，你开心，不是因为那些男人过来找你喝酒，你开心？”陆霆聿神情里面尽是一些酸意。

    宋绾绾算是听出来了，这个男人呀根本就是在吃醋了。

    那么巧的是，她会喝那么多的酒，也是因为吃醋。

    “陆霆聿，你吃醋了我知道，我喝酒把自己那么快灌酒也是因为吃醋。”宋绾绾很认真的盯着他的眼睛开口。

    其实她现在真的是有些难受，因为喝的是有些多，现在吐了干净以后，是全身难受。

    “吃什么醋？”陆霆聿觉得她的话就是有些胡说八道的。

    什么叫她在吃醋，他全程在看着宋绾绾，完全没有注意到别人怎么看他的。

    “你不知道你一进去，那些女人的目光就全锁定在你身上，就像盯着一块大肥肉一样的，都要恨不得粘到你身上了，我能不吃醋吗？真的后悔让你过去了，所以才会赶紧灌醉我自己，让你带我离开。”宋绾绾极力的解释了一下。

