    “此话真是皇上所说？”张渊难以置信的质问前来传上谕的毛愚。

    “还是太后所言让你告知我等是陛下之意？”高光义也上前问道。

    毛愚被两位内阁大员轮番质问，一脸惶恐，解释道：“真是皇上亲口所说，让内阁诸公莫要再等，今日不会与诸公相见！而且……”

    “而且什么？”张渊问道。

    “而且皇上还说了，你们要吵架就去宫外吵，别在修身殿吵！”毛愚如实回报道。

    礼部尚书郑义一听，赶紧上前，道：“小公公，你可得好好回报皇上，我可没有吵架，只是现在过世繁杂，奉劝阁老门相忍为国前往坤德宫请示太后皇上！”

    “为何要请示太后？”张渊一听就不乐意了。

    郑义不甘示弱道：“陛下刚刚继位，国政千头万绪，请求太后协助有何问题？”

    两人说着说着又吵了起来。

    一旁的袁复皱了皱眉，他并不关心来回吵车轱辘架的张渊和郑义，倒是很在意首辅窦鼎之。

    从文渊阁到修身殿，他一直就那么淡定的站在那里，即使郑义带礼部的官员前来催促，窦鼎之依旧神态自若。既不前往坤德宫也不离开，好像知道太后最后一定会妥协让皇帝离开一样。

    “哼！反正今日我等必须见到皇上！就算要我走，也必须让皇上亲口跟我说！走，去坤德宫门口等！”张渊懒得再跟郑义费口舌，转头和高光义说道。

    “哎，也只有如此了，就去坤德宫门口等！”高光义附和道。

    袁复赶紧过来拦住二人，道：“太后让我等前往坤德宫，我们不去，现在却要堵在坤德宫门口，不妥吧！”

    “是啊，皇上说不见我们了，还要去坤德宫门口堵着，成何体统！”郑义也说到。

    “你刚才不是催我等前往坤德宫么，正好现在我们一道去坤德宫门口等皇上！”张渊一把拽住郑义。

    “诶，娘耶，你别拽我啊！我不去！皇上让我走我就走！娘耶，你放手，你……”郑义激动的想甩开张渊。

    “皇上驾到！”

    李正的一声大喊，让修身殿前有些混乱的场面停止了下来。

    只见楚牧高坐龙舆，身旁还站了一个背着包袱的少年郎，在太监的簇拥下缓缓而来。

    见状四位内阁大臣马上恭敬的鞠躬，其余官员赶紧跪下叩拜皇帝。

    “臣等恭候陛下多时了！”窦鼎之鞠躬说道。

    楚牧在李正的搀扶下走下龙舆，冷冷的说道：“诸公怎么还在这里，我不是让你们走了么？”

    张渊高光义惊讶的抬起头，他们没有想到让他们走的话真是楚牧所说。

    连窦鼎之脸上都泛起一丝疑惑，说道：“我等确有大事需要与陛下商议。”

    一旁的李正微微抬眼仔细的盯着楚牧的表情，看到他似乎面露不悦之色。

    “今日我乏了，大家散了吧，有事以后再说！”楚牧冷冷的说着便要转身。

    “陛下！”窦鼎之严肃的喊了一声。

    楚牧缓缓的扭过头，冷淡的看着首辅说道：“在坤德宫虽然也没和太后说上几句话，但枯坐了一天终归很累，诸公就不要再为难朕了！”

    说完楚牧便走向了修身殿，窦鼎之若有所思未在阻拦，倒是看见马辰龙腰上那块金牌的一瞬眼中短暂的一亮。

    ……

    秦坤徐徐走入殿中，走向正在看东西的太后道：“陛下已经回了寝宫！”

    太后面无表情的盯着手中写满字的纸，问道：“和首辅说话了么？”

    “说了两句，都是让首辅他们离开，其他的没说什么！”秦坤回道。

    太后摆了摆手，秦坤便鞠躬离开。

    虽然楚牧暗示不会与首辅他们接触，但太后本来还是不想轻易放弃与窦鼎之的角力，直到那位四维门的马辰龙的出现。

    看到金牌，太后便知道了这是孟达在表达自己的态度。不过四维门并没有更多的动作，想来孟达也在观察这位新的皇帝。

    不过真正让西门言君点头让楚牧离开的原因，是窦鼎之派人送来了一堆奏折。

    首辅自然不是将这些送来让她批示的，因为这些并不是一般的奏折，全是朝中以及各地弹劾西门家的奏折。

    过去西门一族权势显赫，她西门言君又得永平帝之独宠。多少人对她们家敢怒不敢言，即使有深仇大恨亦是引而不发。如今永平帝一驾崩，这些人就纷纷蹦了出来，弹劾之文如雪花般纷至沓来。

    西门一族源远流长，在三百多年前的大乾朝就闻名于世。而后异族侵入中土，大乾朝被灭，整个天下只有西门一族率众顽强的在东南一角抵抗了近百年，直到太祖横空出世，驱逐夷狄扫平四海。

    相传当年太祖起兵之初，为争取西门家出兵支持，承诺平定天下后西门一族永镇东南，也就是西门家的故乡临海道。

    后来太祖践行承诺，封西门家家主为安国公，世袭罔替而不降爵，永镇临海。

    故而一百七十二年来，西门一族一直是大文最为显赫的家族，掌握着临海道而且族人门生遍布天下。但正所谓木秀于林风必摧之，天下不知道有多少人看不惯西门家。而实事求是的说，一个兴盛多年的西门家也不知道做过多少孽干过多少肮脏事。

    现在的安国公兼临海道督道正是西门言君的父亲西门守业，西门言君看着手中弹劾的奏折，并没有几本是弹劾他父亲的，更多的是参他们西门家入仕的族人和门生。

    首辅将这些奏折送来的意思很简单，这些弹劾可以像这样安静的躺在太后桌上。但如果太后要挟天子而自重，那么这些弹劾里的事可以一件件的去查，涉及的西门家的人也可以一个个去审问，甚至将这些弹劾公开，让百姓皆知让天下公评。

    西门言君妥协了放楚牧离去了，今天算是和首辅打了个平手。而楚牧看起来也还听话，并没有背着自己和首辅接触。

    就现在而言，太后还不想和窦鼎之撕破脸，现在对抗只会两败俱伤，而且马上那个让人讨厌的英王就要回来了……

    ……

    夜幕并没有阻挡那只百人队伍的步伐，绕过南兴虽然让他们多走了四十里的山路，但天还没亮英王还是远远的望见了自己阔别三年的京城。

    身旁的长史李行问道：“殿下，我们再抓紧些，争取清晨一开城门就进城！打他们一个措手不及！”

    英王摇了摇头，道：“没什么措手不及，你以为周围没有注视本王的眼睛么？好了，大家下马好好休息一下！等天亮了百姓们都起了，本王要光明正大的进城！”

    左右听命纷纷下马修整，而英王依旧望着那座雄城，心中不禁喊了一声“大哥，我回来了！”

