    “嗯？”

    中年道人瞥见小册及玉箫，细长的眸子微微一挑。

    他抬头望了望远方飞掠而来的虹桥，袖袍一卷，就将小册、玉箫收入长袖之中。

    “该说的说，不该说的，你可知道！”中年道人冷冷瞥了方修一眼。

    “弟子知道了！”

    方修连忙点头。

    将怀里的丹炉和丹经，隐蔽的藏了藏。

    至于被没收的金刚神功和冰肌玉骨箫，方修低头看了看自己的双手。

    真欠啊！

    错过了几个亿！

    “青松师弟，这里出了何事？”

    这时，群山深处而来的两道长虹，也接连落下，走下两道身影。

    “暮霭师兄、柔雨师姐，此人闯入我玄天道宗行凶！”

    中年道人青松（配角）指着被方修脚下的魂殇：“我宗七名执法弟子就是被此人杀的！”

    “好大的胆子，连我玄天浩宗也不放在眼里！”

    一名鹤发童颜的老者（配角）面露怒色：“此事必须一追到底！”

    “这个外门弟子又是怎么回事？”一位身着宫装的丰腴美妇（重要配角）看向方修。

    “禀柔雨师姐，他叫方修，灵药膳食司的见习弟子，据他所说，只是凑巧路过！”

    青松真人道：“不过此事还应进一步核实，我建议先将他关押起来，待事情查证清楚后再另行处置！”

    “也好，青松师弟主管宗门防卫，此事就交由你去办理，至于方修！”

    鹤发童颜的暮霭真人沉吟道：“就由柔雨师妹带去天瀑峰盘问吧！”

    “善！”

    青松真人、柔雨真人颔首。

    当下，青松真人卷起魂殇及七具骸骨御虹而去，暮霭真人也转身飞走。

    通天桥畔就只剩下了方修，和一身轻纱宫装的美妇柔雨真人。

    “好俊俏的小弟子啊！”

    柔雨真人迈动修长丰润的长腿，款款走到方修身前，一只手指挑起方修的下巴，半眯的眸子流露出耐人寻味的目光。

    “九长老！”

    方修咽了咽口水，努力让自己目不斜视。

    身为堂堂玄天浩宗的九长老，竟轻纱半透，如此暴露。

    真赏心悦目！

    “你怎么知道我是九长老的？”柔雨真人笑问。

    “弟子手册上，有长老的名号！”

    “还真是个小聪明呢！”

    柔雨真人咯咯直笑，抓起方修的手腕，脚下忽有虹光浮现，带着两人的身影，升入高空。

    “这就是金丹境的神通？”

    方修只感觉周围景色向后飞掠，自己已在万米云层之上了。

    “这是宗门大阵的虹桥阵法，每一位宗门长老，只要手持虹符就可随意使用，与修为境界无关！”

    柔雨真人捂嘴轻笑，前方一座生有九层瀑布的山峰，近在咫尺。

    ……

    “没想到柔雨真人竟然是珠珠姐扮演的！”

    “这可是我心中的床甲第一人啊！”

    “爱了爱了，节目组如果不让方修攻略珠珠，我永不再看！”

    “青松道人将金刚神功、玉箫拿走，会不会杀方修灭口？”

    “应该不会，暮霭真人一看就是不好惹的角色，否则怎么会让青松、柔雨分别负责！”

    直播间，柔雨真人出场，全体男观众顿时沸腾。

    有一说一，目前看来，节目组挑选的女配，都很符合角色人设。

    ……

    “将事情经过再和我说一遍！”

    柔雨真人带着方修降落在天瀑峰一座偏殿之中，她斜倚在松软的床榻上，一双玉腿穿过裙纱，横叠在红色褥单上，雪白耀眼。

    “弟子真的只是路过……”

    方修拱了行礼，目光坦诚，将事情经过如实禀告。

    只是省去了药辰两次赠他宝物一事。

    “魂殿？药尊者？”柔雨真人眉头微皱，贝齿轻咬朱唇，似乎有些茫然：“神宵大陆各方势力，我虽不能全部知晓，但最顶级的势力中，并无魂殿！”

    “九长老，药辰老人的骨灰还散落在通天桥畔，希望长老能先放我回去收集！”方修请求道。

    他虽未正式拜药辰为师，但终归是被药辰所救，实在不忍老人遗骸随风飘散。

    “这件事不用你担心，我自会让人去做！”

    柔雨真人轻轻挥手，一道符箓就激射而出，消失在云空之中。

    “真相未探查清楚前，你先就在偏殿中居住，有事吩咐门外弟子即可！”

    柔雨真人起身，飘然离去。

    “金刚不坏一万层啊！”

    方修重重叹气。

    虽然坐拥系统，但谁都不会嫌自己神功多。

    只可惜青松真人是玄天浩宗十二大长老之一，金丹境八重的至强者。

    方修纵然不甘，却也无可奈何。

    甚至还要期盼青松道人不会杀自己灭口！

    “实力太弱，只能认人鱼肉！”

    坐到柔雨真人之前横卧的床榻上，方修调出系统。

    宿主：方修

    境界：炼气期三层（26%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/150

    功法：无始道源经（天阶）

    法宝：无

    功德值：0

    灵气度：0（点一点，寿元少百年）

    修真指数:0（取决……人数……）

    系统增幅：捧碗等馅饼（有极其微小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定地修真主义弱鸡！

    ……

    修为提升一层，寿元增加20年。

    除此之外，系统并无任何变化。

    功德值、灵气度、修真指数，依然不知是何用途。

    “如果境界能加速提升就好了！”

    方修叹气，突然想起药辰赠与他的《神农丹经》及药炉，便将这两样东西从怀中取出。

    药炉巴掌大小，三足两耳，通体微黄，上面篆刻有祥云雾海的花纹。

    方修托起药炉，将上面的盖子掀开，一阵奇异的药香扑鼻而来。

    “里面有东西！”

    方修精神一震，连忙倒在手中，竟是一枚通体乌金色的丹药。

    “这是……”

    方修定睛看去，脸上忽然浮现出一种极为怪异的表情。

    与他之前吞服的引气丹、练气丹不同，此刻他手中的丹药上，竟有九个孔洞。

    他刚刚闻到的药香，就是从这九个小孔之中散发出来的。

    方修只是一闻，就感觉到精神振奋，通体舒泰，与魂殇激战的疲惫，不但一扫而空，甚至连身上的伤势也都不那么疼了。

    更为神奇的是，丹药的九个孔洞，就像是活了一般，竟然微微的吞张，一缕缕肉眼可见的云雾之气，竟然自四面八方而来。

    “九窍金丹？”

    方修整个人都呆住了！

    还真有这种东西！

    我的蛟伏黄泉图呢？

