    皮特不屑的开口道。

    “死亡女神是谁？”

    “那可是国际巨头啊！”“

    一个国际巨头会惧怕一个无名之辈？”皮特脸上的不屑越来越浓了。“

    可是据说他在华夏秦皇岛，可是斩杀过武圣的。”“

    就算听说在华夏秦皇岛一战，有些实力，但是估计那都是夸大其词了而已！”皮特摇摇头道。

    “如果真的连死亡女神都惧怕他，主人会叫我们来收他做侍卫？”皮特反问道。而

    露丝也点点头，显然她也不相信说什么死亡女神会惧怕那个什么洛无极。具

    他们了解，那个洛无极好像也就二十出头的样子，实力再高又能高到哪里去？

    怎么可能能够让死亡女神这种国际巨头惧怕？

    而这个时候，刚好管家出来通知两人了。

    “不好意思两位，洛先生有些忙，两位只能等一会儿了，要不去偏厅，那边有茶”“

    哼，好大的架子！”皮特一听这话一下子就怒了！

    “知道我们是谁吗？”

    “我们来了，他不亲自出来迎接也就罢了，居然还敢摆架子让我们等？”他

    们来头巨大，就是到访一些国际巨头那里，都不敢有人让他们等着，如今居然在洛尘这里要他们等着？两

    人直接一把推开管家，然后直接破门而入。这

    边的动静自然惊动了洛尘和荣在旭。宴

    会一下子就安静了，而洛尘眉头一皱。

    “谁是洛无极，给我出来！”皮特直接无视所有人的目光开口喧哗道。这

    让洛尘眉头一皱，荣在旭站起来刚要说话，但是洛尘却伸手拦住了荣在旭。

    “我就是，你们最好会给我一个满意的解释！”洛尘语气冰寒的开口道。“

    哦？你还要用解释？”皮特气极反笑般的开口道。“

    你知不知道我们是谁？”

    “不知道，也没兴趣知道！”洛尘有些不耐烦了。“

    哼，不知道你还敢这样跟我说话？”“

    你可知道，我们可是黑凤凰的侍卫！”

    黑凤凰？

    这句话一出口，顿时所有人面色一变！而

    皮特则是满意的看着这一切，仿佛这一切都是应该的。因

    为每次只要他说出这句话之后，无论是谁，即便是一些国际巨头神色都会大变，甚至对他们的态度都会立刻改变！毕

    竟人的名，树的影！黑

    凤凰，那可是足以媲美雪国狼王的人啊！

    “现在明白了？”皮特无比傲然的看着洛尘。可

    惜，他们这一次遇到的是洛尘。换

    做其他人可能真的会被他们吓到。但

    是遇到仙尊洛尘，注定今天这两个人要倒霉了。“

    那你们知道我是谁吗？”洛尘同样冷冷的开口道。

    “不管你是谁，你说话都得对我们客气一点！”皮特冷笑一声。

    “嘭！”

    隔空一巴掌！

    只见皮特瞬间被无形的一巴掌直接拍在脸上，然后整个人瞬间直接拍翻在地！

    甚至砸的地面都裂开了。

    鲜血横流，皮特整张脸都变形了。

    洛尘缓缓从另外一边走向门口。“

    现在，能好好说话了？”洛尘冷笑一声。而

    在一旁的露丝则是骇然的看着洛尘，双目之中充满了惊恐。皮

    特可是一位五级异人，但是洛尘只是隔空一巴掌下来，皮特就被打的连还手之力都没有了。

    这份实力已经不用多说了！“

    洛无极，你居然敢打我？”皮特又惊又怒！

    惊的是洛尘的实力，居然能够一巴掌打翻他，他别说躲了，就是反应都没有反应过来。怒

    的是洛尘居然敢动手打他，毕竟他可是黑凤凰的侍卫，代表着黑凤凰！放

    眼全世界，谁敢这样明目张胆的不给黑凤凰面子？“

    打你？”洛尘冷笑一声！“

    嗤～”一

    颗硕大的人头飞起，那是皮特的，他的脸上还带着愤怒。人

    头带着鲜血滚落到一旁。“

    请帮忙扔垃圾桶里面！”洛尘看了看皮特的人头，对着站在门口已经被吓呆的服务员开口道。

    那个服务员犹豫了一下，最后还是老管家走过来，像是拧起一颗西瓜一样的拧起皮特的脑袋丢进了垃圾桶。“

    好了，我不想听废话，你来说，找我什么事情？”洛尘把目光看向了露丝。“

    当然，你也可以像他一样说这么多废话，但是我不保证，你的脑袋会不会也被丢进垃圾桶！”霸

    道！

    太霸道了！

    这是露丝此刻内心的想法！一

    言不合就杀人，这是国际巨头才有的霸道！

    而且完全不把黑凤凰放在眼里，真的不放在眼里。

    露丝苦笑一声，她怕她说出来之后，下场可能会和皮特一样。“

    尊敬的洛先生，您好，我是来代表我主人，邀请您，成为，成为，成为”露丝说不出来了，整个人都很忐忑。

    她来之前，可是信誓旦旦的认为这是对洛无极的恩赐。但

    是现在，她真的害怕说出来。“

    成为什么？”洛尘冷冷的开口道。“

    侍，侍卫。”露丝结结巴巴的开口道，同时内心做好被打的准备了。但

    是出乎意料的是，洛尘好像并没有生气。“

    好了，你走吧。”洛尘摆摆手，转过身，打算回到自己的座位上了。

    露丝愕然住了，洛尘居然放她走了？不

    过愕然归愕然，她还是打算离开了，毕竟洛无极肯定是她无法对付的。只

    是她刚刚走出去两步，身后就传来洛尘冷冷的声音。“

    回去告诉你主人，要么死，要么做我的侍卫！”露

    丝整个人猛地一震，然后快步离开了。但

    是嘴角却露出冷笑，洛无极刚刚的杀伐果断的确震慑住她了。

    尤其是刚刚洛无极的那股霸道！但

    是这不代表，你洛无极就有和黑凤凰叫板的实力。

    居然敢威胁黑凤凰，居然敢说要收黑凤凰为侍卫？

    太狂妄和自大了。

    露丝快步离开了，然后迅速掏出了一个电话，打了过去，将这边的情况说了一下。

    “皮特被他杀了？”“

    是的。”

    “他真这么说的？”“

    是的！”“

    呵呵，好，洛无极，我倒是想好好会会你了！”电话那头传来一道霸气的女声。“

    后天我倒要看看，你还能不能这么张狂！” 

