    齐国使团来到夏国也有一个多月，本来打算过完年初五就返回齐国，谁知碰到了楚王遇害一事，闹到现在正月二十，才启程回去。

    临行前，陛下亲自接见了叶文道和叶茜茜公主，对两人因楚王遇害而遇到的刁难表示歉意，毕竟当时的证据证明是齐国派人下的手，将他们控制住也是事出有因。

    叶文道和叶茜茜并不介意，不过两人也因为其他事而满腔忧虑。

    一是元朝进犯大齐，整个齐国北方地区生灵涂炭，打到现在，元朝已经不是抢东西那么简单了，更想霸占齐国的疆土！元朝是游牧民族，受自然环境影响较大，一旦碰到瘟疫和流年不顺，牛羊马遭殃，他们也跟着遭殃，所以他们觊觎齐国的土地太久了，若能灭掉齐国，把他们的良田占为己有，那元朝岂不是更加昌盛，而且还不用担心饥荒了？

    其二，如今赵国雇凶杀害楚王，虽然夏皇送去了国书让赵皇的三个儿子抵命，但赵皇会同意么？夏、赵之战，在所难免！现在只是时间问题和谁先挑起来的问题了。

    一旦两个邻国再打起来，齐国又将如何？

    ……

    萧锐亲自将使团送出城，并送出十里。

    叶文道笑道：“回去吧，这段时间看到了你的能力，再也不用替你担心了，你外祖父也能放心了，想信浅澜在天之灵，也很欣慰。”

    “那舅舅一路顺风，将来若有机会，我会去齐国看你和外祖父、姨娘！”萧锐随口一说。

    叶文道满面笑容地点点头，和萧锐惜别而去。

    叶茜茜陪着叶文道骑马北去，走了一段路子，忍不住地回头看看只剩下模糊人影的萧锐，感慨了一声。

    “亲自来一趟夏国，是不是和听闻的完全不一样？”叶文道笑着问道。

    叶茜茜点点头，道：“超乎我的想象。以前，我一直觉得夏国就算繁华，最多比齐国好一些，但是这段时间呆在夏国的国都，我看到了和齐国完全不一样的现状。”

    叶文道问她：“回到齐国，你准备怎么向陛下禀报？”

    叶茜茜注视着叶文道，片刻后目光直视前方，说道：“不可与夏国为敌！不然…”

    她的声音顿了一下，最终没有说出来。

    送走齐国使团，萧锐的工作告一段落。

    接下来，楚王的葬礼开始。

    正月二十三，楚王下葬皇子陵，萧锐参与了祭奠，随着葬礼的结束，楚王萧一恒的人生彻底结束，从此以后，他只活在了他人的记忆当中。

    正月二十六，萧炎也要离开京都，前往杭州任职刺史。

    萧锐亲自护送他南去四五十里，两人依依惜别，望着萧炎的车马消失在前方，萧锐才返回城中。

    每个人都在成长，都有自己的人生。

    正月二十八，原本是平静的一天，陛下却突然下令，将穆妃打入冷宫，此消息一出，不仅后宫嫔妃哗然，就是文武百官都面面相觑。

    萧峰听到消息后，内心一片凄凉，他知道，陛下的忍耐已经结束，做错了事终究要付出代价。不幸中的万幸，是陛下终究顾念和穆妃的情分，没有赐死她。但是打入冷宫自生自灭，可能比死亡还要可怕。

    而在穆妃被打入冷宫的第二日夜里，英国公黄麒麟上吊自尽。

    黄麒麟知道，他不死，便不会熄灭陛下的怒火，那样的话对萧峰也是一大威胁，他没有儿子，只有两个女儿、两位外孙，这次为了萧峰，他愿意以死谢罪。

    萧锐听到消息后，也没想到黄麒麟如此决然，不过便宜他了。

    而萧峰忍着悲鸣，在黄麒麟死后的次日，趁着暮色西沉，他进宫请旨。

    “父皇，如今夏、赵两国一触即发，儿臣不想在京都之中碌碌无为，肯定父皇批准，儿臣想去边关历练！”萧峰果然遵从黄麒麟的建议，选择了离开京都。

    不过，他不是为了放弃太子之位，而是为了太子之位。

    夏皇看着一改往日憨直的萧峰，如此沉稳，如此慎重，眼中藏着悲伤，却被坚硬掩盖。

    这个儿子隐藏自己的性情，也出乎他的意外。但毕竟是自己的儿子，穆妃和黄麒麟已经收到了惩戒，既然如此…

    “好！朕答应你！你想去哪里？”夏皇问道。

    萧峰道：“白虎候勾结外敌已经下狱，儿臣愿意去银州！”

    白虎候在银州统领四万兵马戍卫，此时军团由总兵代管。

    夏皇点点头，道：“好！那朕封给你为银州指挥使，领兵戍卫银州，海伴伴，命内阁拟旨。”

    “谢父皇！”萧峰谢恩。

    夏皇问道：“你准备何时出发？”

    “明日！”萧峰回道。

    夏皇点点头，道：“好，路上小心！”

    “是！”萧峰抿了抿嘴，感受到了夏皇的关心，鼻子一酸，然后请旨告退。

    作为皇帝，子嗣众多时，是不可能一碗水端平。更何况萧峰还故意隐藏自己的聪慧，又不敢和陛下太亲近，所以见面的次数并不多，故而两人之间很少有父慈子孝。

    萧峰作为皇子，何尝不想被陛下宠爱？

    世间因果，也许就是这样吧。

    而当萧锐等人听到消息时，已经是次日了。

    贾诩和郭嘉竖起了大拇指，贾诩道：“英国公黄麒麟果然不简单啊，自尽消除陛下的怒气，让萧峰去边关建功立业，堂堂正正争取太子之位。可惜，黄麒麟自己多行不义必自毙！”

    郭嘉点点头，道：“黄麒麟好算计，但可惜…萧峰虽然聪颖，但想要靠军功打出一片天地，太难了。”

    萧锐则道：“难是难了点，但时机把握的刚刚好。听说国书已经送到了赵国，赵皇迟迟没有反应，看来正如两位先生猜测的一样，赵皇准备玩阴了呢！”

    贾诩抚须笑道：“赵国太子想要保住自己的太子之位，巴不得挑起战争，一旦战争蔓延，赵皇为了稳定赵国军心、民心，便不可能废除太子。这一次楚王之死，正中他的心思。”

    萧锐来了兴趣，问道：“那你们说，赵国会偷袭哪里？”

    贾诩和郭嘉闻之，相视而笑。

    ……

    湘州绥宁县外。

    这几个月来，陈庆之和赵军的摩擦越演越烈，不过几乎都是赵军吃瘪！陈庆之坐镇大营，无法带兵出击，但有韩信啊！

    这正好给了韩信锻炼、立功的机会，这段时间他已经磨练出了才将的气质来，举手投足之间颇有大将气势。

    但这几日，韩信察觉出了赵军的不对劲。

    赵军还是像往常一样偷袭夏国、燕国的商队和村庄，但是他们不恋战了，没有以前那种逮到机会就好好厮杀的冲动，反而有了一些克制。一旦察觉夏国来围剿，立即撤退。

    他们不像是要偷袭，更像是为了表演，所以不想牺牲战斗力。

    那表演的目的是为了什么？自然是掩人耳目而不想牺牲战斗力，更是为了积攒力量，猛然出击！

    所以韩信直接找到陈庆之，说道：“总兵大人，我怀疑赵军要全军出击了！就这几天！”

    陈庆之立即坐直了身子，道：“奉孝先生送来的情报果然应验了，赵军会偷袭我们！”

    韩信笑道：“纵观夏、赵接壤的边境线，只有我们这里是软柿子，是刚刚驻扎在这里。而且，赵国也要对燕国开展进攻，按照奉孝先生和文和先生的猜测，赵国必然勾结了魏国，前后夹击燕国！”

    “韩信，你看赵军会何时进攻？”陈庆之问道。

    韩信盘算道：“赵国会让其他军队逼近长安，作出进攻的假象，让常胜侯提高警惕，从而加强南北防线布控。随后，在铜山驻扎的尉迟勇会派兵北上，假装从苗州进攻。苗州在湘州和长安之间，从那里进攻夏国看似是最符合合理的，毕竟常胜侯和我们想要支援，都需要几天的时间。一旦我们中计支援苗州，便是尉迟勇进攻的时候。依我之见，苗州和长安那里的军报也快发来了。”

    湘州往北是辰州、桑州、苗州、岚州、震州、长安，湘州和长安之间虽然有五个州，但直线距离只有三千里。并且各州都有卫所将士驻扎，一旦兵起，都指挥使司的指挥使可以直接集结兵力进行防御。

    所以就算赵国大军真的从苗州进攻，也会被卫所军队阻拦，到时候等其他地方的士兵前来救援，足以抵挡进犯的大军。

    陈庆之的推算和韩信一样。

    果不其然，到了晚上，快马加鞭的紧急军报送来。

    驻守长安的常胜侯察觉到赵国十万大军逼近长安，常胜侯命令南北防线严阵以待。

    次日一早，尉迟勇的大军果然出动，似乎开拔五万北上，看阵势和韩信猜的一样。

    当天，陈庆之也调兵两万北上，那阵势就是要支援苗州。

    而陈庆之这边调兵遣将的结果，立即被赵军斥候探查到，立即禀告了尉迟勇。

    尉迟勇听后，哈哈大笑。

    他故意派兵北上，就是为了把戏做足，五万大军往北绕个圈子，到时候只让一万人继续北上并制造动静吸引夏国斥候，剩下四万悄悄返回，到时候按计划行动！

    定让陈庆之好好喝一壶！

    