    第71章她踩到宝石了？

    青石广场，人头攒动。

    苏圆和大花手牵手，脚步轻快。

    忽的，大花‘哎呦’一声。

    苏圆杏眼闪了闪，“大花，怎么啦？”

    大花撅起小嘴儿，低头抬脚，“阿圆，我好像踩到石头了。”

    苏圆：“啊，那你快看看，脚没扭到叭？”

    大花挪动小jiojio，刚想说‘没有’，黑葡萄眼却陡然睁圆。

    “阿阿阿圆，你看地上那是什么呀？”

    苏圆努力憋笑，配合的俯身，一脸惊喜+震惊的小表情。

    “大花，这该不会是宝石叭？”

    “啊——”

    宝石！！！

    大花整只都傻掉了，‘噗通’一PP坐倒在地上。

    苏圆飞快捡起宝石，不嫌弃的拍拍灰，“大花，真是宝石唉，你可太厉害啦！”

    大花呆愣愣的，黑葡萄眼中全是惊吓。

    她踩到宝石了？？？

    她竟然在兽王城大街上踩到宝石了？

    “阿阿阿圆，怎么办啊？”

    大花茫然无措。

    苏圆没憋住，‘扑哧’笑出声。

    “傻大花，你凭实力踩到的，当然就是你的啦。”

    “你想把它花掉还是留下，都由你自己做主。”

    大花还不敢置信呢，“真真真的可以吗？”

    苏圆将鹌鹑蛋大的红宝石塞给大花，笑的眉眼弯弯。

    “大花，你喜欢吗？”

    大花嘿嘿一笑，小鸡啄米式点头，羞答答的。

    “喜欢，嗷——”

    苏圆逗她，“大花，不如把它花掉吧？”

    “那边有个‘醉兽楼’，好像挺好吃的样子。”

    大花一脸肉痛，“阿圆，你饿了吗？”

    苏圆故意道：“一点点叭。”

    大花可可爱爱的小圆脸皱巴成了包子。

    苏圆就拉着她一步一步往‘醉兽楼’的方向挪动。

    忽的，纠结中的大花又‘哎呦’一声。

    紧接着，下意识低头，抬起小jiojio，瞪圆黑葡萄眼。

    “啊啊啊——”

    “阿圆！！！”

    大花惊呼。

    苏圆一把捂住她张圆的小嘴儿，蹲捡一气呵成，悄咪咪道：“大花，你好像又踩到宝石了。”

    大花眨巴眨巴眼，“阿圆，你掐我一下，用力点。”

    苏圆才不舍得呢，一指人群热闹处，转移话题道：“大花，你看那边，好热闹，我们也去看看。”

    黄皮子皮草铺前，门庭若市。

    苏圆拉着大花挤进去。

    琳琅满目的兽皮或摊或挂，还有缝制好的各式兽皮裙。

    大花立刻星星眼，“好多，好漂亮吖，阿圆。”

    苏圆也有种刘姥姥进了大观园的赶脚。

    可惜了，自己在这儿签到的是三十六枚精致骨针。

    “两位美丽的小阿妹，看着脸生呦，想买点什么和阿姐说说呀，阿姐给你们优惠呦。”

    高挑艳丽的雌掌柜走近，笑眯眯打量着苏圆和大花。

    更准确的说，主要是在打量苏圆。

    苏圆抬眸，大大方方，不卑不亢。

    “阿姐，我们想看看缝制好的兽皮裙。”

    （兽皮裙：通指上衣+下装。）

    “好的，没问题，这边请。”

    大花有些局促，熊生第一次进铺子耶。

    “阿圆，我们真要买吗？”

    “宝石很珍贵唉。”

    大花并没有将宝石占为己有的想法，而是觉得太珍贵了，应该带回部落，交给萨阿祭司。

    要知道，部落至今连指甲盖大小的一块宝石都没有呢。

    苏圆会舍不得嘛？

    当然不会。

    且不说她从花瓶上抠下来的足足有四五十颗，就算只有四五颗，苏圆也觉得物尽其用更重要。

    她和大花身上的兽皮裙从部落穿到兽王城，早该换了。

    “别担心，先看看有没有喜欢的再说。”

    苏圆安抚大花。

    大花讷讷点头，“哦。”

    唉，一会儿阿圆问她，她就违心说都不喜欢好了。

    嘤嘤嘤，其实她都好喜欢吖，看一眼就喜欢的那种，emo...

    苏圆很快选了八套。

    自己两套，大花两套，大豹子两套，赤隐一套，熊壮一套。

    雌掌柜眉开眼笑。

    “阿妹好眼光呀，这些都是这个月才缝制出来的最新款呦。”

    苏圆礼貌一笑。

    想想系统舱里，最小的一块宝石应该都够买这间铺子里所有的兽皮裙了叭。

    于是，苏圆大手一挥。

    “美丽的阿姐，帮我包40套雄款，10套雌款。”

    雌掌柜眸色大亮，“好嘞，小阿妹放心，阿姐一定给你挑最好的。”

    哈哈，她果然没看错。

    这两个小阿妹绝对是哪个森林部落土豪家的雌崽儿。

    尤其那个瘦瘦小小的，还故意抹了草木灰，保护意识很强嘛。

    可惜，这种小把戏瞒得过守门那些大老粗，可瞒不过她湄拉。

    她才不像那些愚蠢的家伙一样，以为森林部落来的都是穷鬼。

    瞧瞧...

    这不就赚了嘛...

    桀桀桀桀桀桀...

    大花傻眼了，“阿圆，我们不用买那么多吧？”

    苏圆开始掰指头，“大花，新皮裙不能只我们两个有，阿夙和赤隐他们没有吧？”

    大花点头。

    苏圆眯眯笑扭头，指指门外尽职尽责跟着她们的鲁和尼塔。

    “大家一起来的，只豹夙和赤隐有，也不好吧？”

    大花继续点头。

    “那你还记不记得，我们说好回去要给阿萝带礼物的？”

    苏圆又道。

    大花：对哦。

    苏圆笑眯眯，“阿萝有，青草阿姆、熊叶阿姆、巴佩阿姆是不是也该有？”

    大花：好对哦。

    苏圆：“那萨阿祭司、族长、皮卡、还有你家阿爸阿哥阿弟阿妹，是不是也不能落下？”

    大花：是哦。

    苏圆拍拍手，“那不就得了，这叫伴手礼，他们一定会很开心哒。”

    大花默默捏了捏挂在腰间的兽皮袋，哎，绿宝石？红宝石？到底花哪一个嘛！

    “诚惠，阿妹共消费标准七宝12枚，请问怎么付？”

    湄拉笑得见牙不见眼。

    “什么是标准七宝？”

    大花脱口道。

    湄拉丝毫不意外的解释，“七宝就是七等宝石的意思，标准七宝就是打磨成规定大小的七等宝石。”

    “阿妹手里要是没有七宝，折算成六宝6枚，或者五宝2枚都是可以的。”

    再往上的四宝三宝二宝大宝，可就不是森林土豪能搞到的了。

    大花凑近苏圆，小小声，“好复杂啊...也不知到红红和小绿是几宝？”

    (本章完)

