    黑光乍现，其内一股毁灭性的波动立马散发了出来，紫霄道宫那强大的护山大阵在这黑光的力量下，根本就没有任何阻挡的能力，瞬间就被摧毁大半。

    正要重新端坐回去的灵虚道长，苍老的面孔中双眼猛然瞪大，下一瞬他的身体直接从道观中消失，再度出现已经是在半空中。

    灵虚道长那干瘦的右手抓出，只见那枯瘦的身体上，一股无比强大的气血爆发出来，灵虚道长白发飘舞，他那苍老的身体上，爆发出如此气血，驱散了枯朽的气息。

    右手掌心中有一股吸力爆发，冲破紫霄道宫护山大阵的黑光，顿时就被这股吸力牵引着，最终落在了灵虚道长的右手上。

    黑光握在手上，灵虚道长的右手握的紧紧地，磅礴的气血在他的右手流露，将那黑光给完全封锁住了。

    灵虚道长神情肃然，此时此刻他依然是凌空而立，修为早已运转到了极致，从灵虚道长的身上有一圈紫色的光芒显现出来。

    紫色光圈在身体上游走，最后全部注入到灵虚道长的右手上，和那磅礴的气血结合在一起，将这黑光给镇压了下去。

    过去了足有一盏茶的时间，灵虚道长身上的气势才散开了来，同时在他的身前出现了三人。

    这三人正是紫霄道宫现如今的宫主，大长老以及护宫长老，紫霄道宫在豫州艰难存在，近些年已经有没落的迹象，他们三人的实力也只有神宫境中期，方才灵虚道长出手的时候，他们三人根本就不敢靠近，只有现在才敢过来。

    “师尊，是否有敌人来袭？”居中的紫霄道宫宫主，冲元道长正色问道，两侧的长老神情也是有些凝重，似乎是很担心有敌人来犯。

    “已经走了，你们这么担心干嘛，只要我在这一天，紫霄道宫就不会被人灭掉，你们现在需要做的是赶紧将护山大阵给修复，同时要加紧戒备，这段时间道宫弟子不要随便出门，外人也不可随便放进来。

    你们可以走了，没有什么事情不要随便来打扰我，我最近刚在道法上有些感悟，争取看看能不能有所突破。”

    灵虚道长说完后折返回去，冲元道长三人听完了他的命令之后也没有多说什么，三人的身子往道宫飞了回去。

    经历了刚刚那一幕，紫霄道宫中的众多弟子都是受到了惊吓，他们三人身为道宫的高层，等着他们去处理的事情还有很多。

    返回道观中，灵虚道长立马出手一挥，道观中的那尊道士像上有无穷光芒散发了出来，将整个道观都封闭了起来。

    下一瞬灵虚道长那布满皱纹的脸上多处了一抹异样的红色，灵虚道长修为运转，才将体内混乱的气息给压了下来。

    紧握的右手松开了来，灵虚道长的右手掌心血肉少了一块，鲜血从中流淌出来。

    若是冲元道长他们几个人看见这一幕的话，定然会受到惊吓，灵虚道长可是当世顶尖强者之一，只是一道不知道从哪里发来的攻击就可以让他受伤，那出手的人实力已经是强大到了一种很可怕的地步。

    而能够做到这一点的人，放眼整个九州，也就不难猜到了。

    鲜血流淌而出，灵虚道长身上的气息再度波动了起来，费了不少功夫才好不容易安定了一些。

    道观中两道光芒一闪，大日佛宗方丈释空悟和太白剑派剑主华云峰二人都是出现在了灵虚道长身前。

    “好强的力量，一击破开了紫霄道宫的护山大阵，并且击伤灵虚道长，季世天的实力，怕是只差最后的临门一脚就可以踏进七品宗师境中期了。”华云峰看到了那伤口，精光一闪，有些惊讶。

    “阿弥陀佛，季世天的杀心太强，这一击中饱含煞气，灵虚道长想要治愈这个伤口的话，还需要花费不少时间。”释空悟的眼神也是有点凝重。

    紫霄道宫虽然有些没落了，但是底蕴依然是不浅，若是连紫霄道宫在季世天面前都是这么弱小，他们也不会好到哪里去。

    “只是一击罢了，季世天现在还不敢灭我紫霄道宫，贫道还是可以应付的，我们终究也只是六品武者罢了，七品宗师凝练出了武道金丹，金丹之威实属强大，单靠我们的神宫真元，根本就抵御不住。

    待到这次的事情过去之后，贫道要坐死关，尝试冲击七品宗师境，再这样下去，用不着等着我们寿元耗尽，四院五宗就会成为历史了。”经过了这次的事情，灵虚道长明白了，不管紫霄道宫再怎么表示自己没有恶意，季世天也不会放过他们的。

    释空悟二人也是萌生了这种想法，仅仅只是一招，就让他们看出了季世天的实力提升，要比他们大的多。

    ……

    季世天对紫霄道宫出手之后，缥缈武院外十一道遁光激射而来，最终全部落在了缥缈武院里面。

    这十一道遁光，自然就是诸葛长云等人，随着武皇分身被斩杀，广陵府中的战斗也就自然结束了。

    失去了武皇分身坐镇，其余的朝廷神宫境都不敢在那停留，一个个直接就撤走了，他们甚至连武皇分身都不敢带走，直接就逃走了。

    有诸葛长云在，他们根本就不敢出手，诸葛长云的实力，可不是他们这些普通的神宫境挡得住的。

    他们没有抢走的武皇分身，最后自然是被诸葛长云带走了，诸葛长云将这具分身带回了缥缈武院，虽然现在这具分身只是死物，但这具分身毕竟曾经是七品宗师境强者的分身，里面多多少少还会残留一些武道金丹的痕迹。

    若是诸葛长云有办法从这具分身上感悟出什么，从而做出突破，那就是一件特大喜事了。

    回到缥缈武院之后，武天洪忧心忡忡地看着诸葛长云，担忧地说道：“师尊，我们要不要出手救一下杨泽，如今全天下不知道有多少人在抓他，以他的实力，可不是那些人的对手啊。”

    诸葛长云摇了摇头道：“天洪，我们不必出手，现如今在抓杨泽的人，可不止有朝廷，就连不少江湖势力都出手了，那不止是青州的江湖势力，是整个九州的江湖势力。

    我们缥缈武院不是朝廷的对手，这一点要承认，若是再和这些江湖势力对抗，只会给武院带来一场劫难。

    天洪，我知道你在担忧杨泽，他是我的记名弟子，我一样是在担忧，放心吧，在杨泽去徐州的时候我推算过，杨泽这一次不会有生命危险，若真的事态危急的话，我自然会出手的。”

    听到了诸葛长云这样说，武天洪的心中才冷静了不少，身为诸葛长云的弟子，他比别人要了解诸葛长云，诸葛长云这样说，那杨泽八成是不会出事的。

    只是现在武天洪心中的杀机一点都不少，要不是情形危急，他现在就要走出山门，去将一些不开眼的神宫境给杀掉，让他们明白缥缈武院的弟子，不是什么人都能追杀的。

    诸葛长云看到了武天洪的神情变化，开口说道：“杨泽是我缥缈武院的弟子，这笔账，我们要帮他算着，等他回来之后，我们再好好地清算一番。”

    诸葛长云的语气很平淡，但就是这平淡的语气，让武天洪感觉到了一股肃杀之意，缥缈武院成立至今，还从来没有这么多的江湖势力都敢蹬鼻子蹭脸，逼的武院现在都只能够封闭山门。

    这笔账不仅要帮杨泽算，还要帮缥缈武院算，现在他需要做的，就是忍耐。

    ……

    东灵群岛西部的武霸岛上，有五道身影正在岛上最大的一片树林中穿梭。

    其中一道身影在前方，另外的四道身影在后方。

    在前方的那道身影，身着黑色劲杉，头戴斗笠，不是杨泽，又能是谁。

    杨泽的速度很快，在树林中快速穿梭，偶尔回头看一眼，他都能够看到在自己后方不远处有四道身影正在追着自己。

    每当看到那四道身影的时候，杨泽都会眉头微皱，他已经跑了三十多里了，可还没有把这四个人给甩开，这四个人明显都是修炼过品阶不低的轻功武学，在速度上根本就不输给自己。

    若是要停下来战斗的话，杨泽也没有一招秒杀这这几个的实力，说来也是有些丢人，他之所以会在逃跑，就是因为和这四个人打过一场，发现难以取胜，这才选择了逃跑，结果没有想到逃也逃不走，速度上这四人都不比自己要慢。

    要是这一次碰到的是三品武者的话，他也不会这么狼狈，偏偏这次碰到的四个人，还都是四品武者，三个四品归一境中期，一个四品归一境后期。

    按理来说以杨泽现在的实力对付几个修为不到大圆满的归一境也不是问题，偏偏这几个四品归一境都不简单，他们修炼的武学有些诡异，居然可以将四个人的力量联合在一起，发动攻击。

    这四人的诡异武学联合起来，杨泽在没有动用杀手锏的情况下直接就败退了，一路逃窜，逃到了这树林中。

