    天墙、吊塔、要塞，三大防线连连告破，守军抗争之中一退再退，直至退回偃煮城内，依托远不如天墙的城防进行防守，试图做最后一段挣扎！而前方，罪炼教众铺天盖地席卷过来，放眼望去，似无边无际的黑色海潮，令人为之窒息！天空上，细雨绵绵，冰冷透骨！空气里，血腥气越来越浓。

    当黑色潮水般的教徒压在圣城城前那一刻，血腥浓烈到弥漫出一股腐臭味，仿佛那是城内生灵迈向死亡的归属！长着双头的战马并列成一条线，马背上，坐着一道道身披黑色晶甲的杀戮骑士。

    杀戮骑士前方，矗立着一尊尊战兽，庞大的体型直立起来，其中竟有不亚于偃煮圣城高度的存在，像是平地冒起的高山。

    一座巨大无边的黑色骄子从漫无边际的罪炼教众里慢悠悠的行出，由足足数万人扛起，宛如一座至高无上的死亡神台，被架在了最前沿。

    在这神台周围，悬浮着密密麻麻的帝道杀戮者，强大的气息引起共鸣，震得大地微微颤动，仿佛集体一动，整个位面都会被他们掀上天。

    而神台之上，便只有一道身影。

    罪炼教主坐着璀璨的王座，双掌下方是两颗通透无比的夜明珠，同样焕发着强烈的光芒，认真看去，那手指敲击的两颗夜明珠分明是人类头骨，由于生前修为太过强悍，死后道意不化，被封印头骨之中。

    罪炼教主的手指每敲击一下，仿佛都是在对头骨进行灵魂拷问，顿时，从他掌下传出凄厉的哀嚎声。

    “闇帝。”

    平静的声音从王座上传出，漫无边际的罪炼大军与圣城中千万修行者对峙，但这片空间，只有罪炼教主的声音清晰的响起。

    三百多年，自神主降下烽火开始，这方位面的杀戮进行的三百多年。

    原本罪炼教主以为，大陆最后一名竞争者闇帝，能够撑过四百载。

    可笑今日，烽火竟迎来了终结！究竟是他高估了闇帝，还是因为他实在太强？

    或许，因为罪炼教主太强了吧，毕竟他一开始就被赋予了终结烽火的使命。

    “这是泯帝和骸帝的头颅，曾经，他们也如你一般强大。

    而今日，我的宝座上会再添一位强者的头骨。”

    罪炼教主声音里透漏着无比自信，除了泯帝和骸帝的头骨外，他脚踩的下方还累积着数百颗。

    这些头骨是他的荣誉，也是见证他熄灭烽火，开辟一代伟大霸业的开始。

    闇帝的头骨，将成为这数百颗骨头里面最光亮的一颗，罪炼教主会打磨好，亲切的吊在脖子上，如此便能让闇帝的残魂一直与他为伴，朝夕相处！“罪炼，你的道，是错的。”

    身披宽大的金色长袍，满身贵气的圣城之主立在最高的城楼顶上，用对朋友一样的语气朝着死敌开口。

    “呵呵。”

    罪炼教主笑了笑，缓缓起身，顺手抓起王座上的一颗头颅，一边走，一边在手里把玩，聆听从头骨中传出的哀嚎，那声音仿佛是一种享受。

    步尖轻点，一身宽大黑袍的罪炼教主身躯缓缓悬浮，与圣城之主平行而立，指着身后无边无际的教众，道：“看看，如今那道破烂的城墙外，整个世界都是黑色，只有你龟缩在墙里苟延残喘，你居然告诉我，我的道，是错的？”

    仁杀，与血杀。

    若仁杀是对的，那么此刻龟缩在城里的，应该是他罪炼教主才对。

    究竟，谁才是错的？

    “多说无益，事实会证明一切。”

    闇帝开口道，从城楼之顶缓步而出，凌空迈步，向着罪炼教主愈走愈近：“这一战，是你我的个人较量，你我都清楚，胜者成神，神道之下皆蝼蚁，所以，仅仅是你我的较量。”

    “这一点我认同，不过，神也需要信徒，我不像你假仁假义，我对自己的信徒非常慷慨，即便他们以前忤逆我，甚至与我为敌，我也想给信徒一次悔过的机会，共造一片完美的天堂。”

    罪炼教主说道。

    吼！吼！吼！战兽锤胸，骑乘双头战马的杀戮骑士高举手中的黑色长枪，那无边无际的罪炼教众发出震天的欢呼呐喊，每一个人仿佛都陷入歇斯里地的狂热，仿佛陷入了罪炼教主口中的完美天堂。

    在罪炼教主的天堂里，他们可以为所欲为，无法无天！闇帝俯视了一眼压城的黑色海潮，眼神格外冰冷，他明白，这群生灵已经是无药可救，再没有一丝人性。

    “好了，为了节省时间，也为了保护我热爱的信徒，现在……”罪炼教主目光越过闇帝身后的城墙和战士，仿佛意志降临圣城之中，朝着城内的一切敞开了怀抱：“舍弃你们的所有，加入罪炼教，你们都将成为我的孩子，在我的天堂里去实现任何梦想，去体现你们的价值，这是我赐予你们最后一次重生的机会，来吧，从那道虚伪的城墙里走出来，回到我的身边，我身后有你们的兄弟姐妹，他们正期盼你们回归。”

    “真恶心。”

    若菱听得想呕吐，不得不承认，罪炼教主实力够强，诱惑和洗脑也非常厉害，十足的老神棍。

    “他这什么意思？”

    “哎呀你真笨，脱离圣城，加入罪炼教，就可以不用死了，大概就是这样。”

    “他想让我们倒戈？”

    此刻圣城之中，回荡着罪炼教主的话，千万修行者和妖族握紧了手上的家伙，正准备拼死一战，愕然听到这么一句诱导，不免产生动摇。

    至少，握家伙的手，已经没那么用力了。

    谁想死？

    谁都不愿意死。

    如今形势，天墙被破，防线尽毁，罪炼大军压在圣城，城外整个世界化成了黑色，明显闇帝属于弱势的一方，如果继续追随闇帝顽抗下去，那结果只剩死路一条！而加入罪炼教，成为教主的“孩子”，不仅能够生存下去，未来还有无限可能。

    这一刻，圣城气氛隐隐发生了微妙的变化，其实能够来到这里，无论人族或妖族，曾经都受过罪炼教迫害，亲人、朋友死在罪炼教手上的不再少数，他们也曾一度为此发疯愤怒，立下不灭罪炼教誓不罢休的誓言。

    不过，很可惜！当自己的生命受到威胁，即将迈向终点的时候，他们突然发现以前遭受的迫害根本微不足道，发下的誓言就像狗屁一样。

    活着，才有无限美好！如果活不成，誓言还有什么用？

    “不知道上尊身在何处，有没有和若菱公主在一起。”

    拥挤的人群中，老鹰头努力四下张望，他对罪炼教主的蛊惑没啥感觉，他脑子里除了挂念秦浩之外，便只剩下几张孤儿的面孔，这就是他的人生。

    不过，老鹰头仍旧清晰感觉到了人群里的骚动，心想恐怕接下去，会有不少城中修行者倒向罪炼教吧。

    “来吧，我的孩子们，与我一起共建理想的世界，回头你们才会发现，只有在罪炼教，你们才能找到真正的自我，实现人生的价值，让我们一起毁掉腐臭的圣城，杀掉道貌岸然的闇帝，来吧，来吧……”罪炼教主悬浮半空，对着空气敞开怀抱，吐出的声音拥有一种极强的魔力，随着不断冲击城中修行者灵魂，渐渐，骚动越来越大。

    “帝主。”

    一名帝道强者顺着城墙回身看了一眼，发现城内快要压不住了，一股混乱的杀意从满城之中的各个角落频频爆发，若无法排除，恐怕罪炼教还没打进来，保护圣城的帝宫精锐便已经倒在城里修行者手中。

    “让他们走吧。”

    闇帝叹息道：“城中无论人族，妖族，又或者我的部将，你们都可以走。”

    失去了道心的人，留也留不住，即使强留，未来也将成为祸患。

    于此那样，不如一次性肃清干净。

    正如罪炼教主说的一样，闇帝也想建造一个完美的世界，在闇帝的世界里，没有残酷的血杀之道。

    “闇帝啊。”

    城墙上，许多帝宫将领下跪。

    闇帝挥了挥手，平静道：“不必留恋，当初你们愿意追随我，也是为了求一线生存，如今，生存的天平朝城外倾斜，离开也是常情。”

    这一战胜负如何，无人知道。

    但目前所有人都不看好闇帝，即使闇帝真有本事坚持下去，麾下部将没了信心，又有何意义？

    放他们走，给所有人自由，让他们重新做一次选择。

    “不过，一旦离开了这道墙，便是我杀道上的敌人，绝没有回头的城门敞开。”

    闇帝眼眸中闪过无比可怕的锋芒，脑海里响起了曾与秦浩交谈的话，既然做了，那便做绝。

    

