    

    “林陨，你接下来打算怎么办？”

    童炎问道：“要回帝都吗？”

    “帝都我暂时是回不去了。”

    闻言，林陨摇了摇头，道：“不过还好，如今的玄月宗有蝴蝶谷庇佑，小梦她们也在林阀平安待着，应该是不会出什么事的。”

    以他现在的通缉犯身份，如果贸然回到帝都，一旦身份暴露，便会面临无穷无尽的追杀。别忘了，他在雷动域时杀了那么多顶尖势力的子弟，早就把那些顶尖势力得罪了个遍。

    如今自己沦为大秦帝国的罪犯，那些人自然可以名正言顺，以剿灭逆贼的理由把他给解决了。纵使他身后有张天师的庇佑，也一样不可能保得住他。

    所以他根本就没有打算返回帝都，至少现在不行，必须得等到他有自保之力后，他才会找机会回去。

    “帝都……皇室中人……难道是他？！”

    林陨灵光一闪，不知想到了什么，心中竟是没来由地升起一丝诡异的感觉。

    回想起之前路陵羽身上爆发的那道神念化身，对方身上的气息实在是有些熟悉，他一直在苦苦思索，却始终没能想到那人究竟是谁。

    直到刚才那一刻，他终于想到了那股熟悉的气息究竟属于谁！

    威远亲王！

    没错，替路陵羽种下那道保命禁制的人，正是威远亲王！当日在荒域，林陨斩杀南阳郡主之时，对方身上正是出现了威远亲王的神念化身！只不过，那一道神念化身的实力仅仅相当于羽化境修为，可今日他所受到的攻击，则是不折不扣的天宫境一击！

    为什么威远亲王会跟路陵羽之间有所联系？这两人背地里到底藏着什么勾当？路陵羽不是灵霄派的人吗？既然如此，一向跟宗门势力关系微妙的皇室中人又怎么可能跟宗门子弟有这种扯不清的联系呢？

    一连串的疑问在林陨脑海中冒出，令他百思不得其解。

    直觉告诉他，这件事情的背后恐怕并不简单，可他目前所获取的信息实在是太少，根本不足以推测出事情的来龙去脉。

    索性他就不再去想了，无论这件事情背后的真相如何，恐怕都不是现在的他能够插手得了的。如今他的当务之急，便是尽可能地在短时间内提升修为，只有自身强大起来，他才有资格和本事去了解更多的事情！

    “既然你也不想回帝都，那正好，我们就一起留在这里吧。”

    童炎笑道。

    “一起？”

    林陨有些困惑了，难不成童炎也要放弃盘龙会，留在大丰城？

    “我也是有自知之明的，既然明知不可能赢得过其他人，那我为何还要去给人当绿叶作陪衬呢？更何况，北部疆域本来就是我的故乡，留在这里就省得我再跑一趟了。”

    童炎理所当然地道。

    顿了顿，他脸上不禁浮现出一丝凝重之色：“而且，如今的北部疆域局势动荡，我们雪黎族更是处于一个极为尴尬的处境，在这种时候我可不能再随便乱跑了。”

    “雪黎族……”

    看着一向开朗的童炎居然露出这等表情，林陨心里也是有些意外。

    他这时才想到童炎所在的雪黎族，乃是四大异族之中唯一一个临阵投降大秦天朝的异族，要知道原本的雪黎族，可是隶属于苍狼国的大族。

    也正因为这件事情，如今的雪黎族在苍狼国内风评极差，甚至有不少苍狼国人视其为仇敌一般。如今两国大战，雪黎族的处境倒真是最为尴尬的，帮大秦天朝攻打苍狼国也不是，不帮也不是，着实是让人无法抉择。

    “既然如此，那我们就一同留在这里吧。”

    林陨轻笑一声，在童炎肩膀上轻拍了两下，道：“反正我在大秦天朝也待不下去了，以后估计还得仰仗你们雪黎族的照顾。”

    如此，童炎才渐渐收起那凝重的表情，露出了笑容。在林陨看来，这家伙的脸实在是不适合愁眉苦脸的，让人看着浑身不自在。

    “既然二位都已经有了打算，那贫僧就不再叨扰了。”

    无嗔双手合十念了一声佛号，正欲溜之大吉。

    开什么玩笑，他可是记得很清楚的，自己之前偷偷说了几句林陨的坏话，后者还扬言要跟自己算账。此时不走，难道要等林陨伤势恢复以后再来教训他吗？

    一向机灵的无嗔，可没有这么傻！

    “哦？无嗔大师这么快就要走了吗？”

    林陨笑吟吟道。

    “师父还在家里等着贫僧，还有每日的早课打坐，二位施主别看贫僧年纪轻轻，英俊潇洒。殊不知，贫僧平日里也是很忙的……”

    匆匆地说了两句，无嗔就要转身逃走。

    “那真是太可惜了！”

    谁知他刚迈出没两步，林陨就用一副大为遗憾的表情说道：“原本我还想带着无嗔大师一起做上一笔大买卖的，既然你这么忙的话，那就当我没说吧。哎哟，只可惜那大把大把的灵石和宝贝了……”

    咻。

    话音未落，林陨只是微微一抬头，方才逃之夭夭的无嗔居然不知何时回到了他的面前。

    只见无嗔那一脸道貌岸然的表情，义正言辞道：“灵石，宝物皆是身外之物，生不来带不走！亦是引起诸多生灵互相争斗流血的罪恶根源，更是人世间最令人痛恨的业障之物！有道是我佛慈悲，既是如此凶物，那贫僧当然不能坐视不管！”

    “林施主，贫僧愿以一颗普渡众生的慈悲之心，去渡化那些害人的东西！还望林施主给贫僧一个机会，助贫僧化解业障，成就无量功德！”

    无嗔大手一挥，颇有一番豪气万丈的姿态。

    “说人话！”

    林陨都懒得理他，直接送了他一个白眼。

    “嘿嘿……”

    下一刻，无嗔脸色剧变，直接变回了之前那副猥琐谄媚的笑容，眼巴巴地道：“林大哥，林大佬，林大爷！到底有什么好买卖，请务必带上小弟！贫僧早就说过了，跟着林陨大哥你一定有肉吃，就算是吃不到肉，也能喝到延年益寿的绝品神汤！”

    “哦？你不是吃斋的吗？什么时候改吃肉了？”

    林陨故作惊讶道。

    “比喻，这都是比喻！小僧不过是为了烘托出林施主你的英明神武，盖世义气，才忍不住用出这等低俗的修辞手法。不过就算贫僧的话再怎么低俗，也掩饰不住小僧对林施主你的钦佩之情，那可谓是有如滔滔江水连绵不绝……”

    只见无嗔一通乱七八糟的马屁拍了出去，简直就跟鞭炮似的噼里啪啦，根本就没有停下来的意思。

    一旁的童炎早就看傻眼了，难道这就是太初寺慧明大师的杰出弟子吗？

    这家伙到底是师承得道高僧，还是市井之徒？这拍个马屁怎么能如此地娴熟？简直就是信手捏来，让童炎自叹不如。

    “够了，说重点！”

    林陨终于听不下去了，低喝道。

    “五个字：大佬，带带我……”

    无嗔微躬着身子，嘿嘿笑道。他这模样，在林陨看来就是一边脸撕下来贴给另一边，一边二皮脸，另一边简直就是不要脸。

    当真是水至清则无鱼，人至贱则天下无敌。

    殊不知，无嗔对于童炎那毫不掩饰的鄙夷目光，根本就毫不在意。在他看来，只要能够得到足够的好处，一点白眼和鄙视又算什么呢？

    他心中更是深知跟着林陨杀人越货……咳咳，不对，应该是做买卖的好处。远的不说，就说当初在荒域的时候，林陨可真是带着无嗔赚了不少的魑魅石，那份敛财能力，令后者是叹为观止。至于敛财的手段……虽说是有些不太正派，但那都是小事。

    因为无嗔相信佛祖会原谅他们的，毕竟我佛慈悲嘛！

    最重要的一点是，就算林陨这次再怎么不济，即便是所谓的“买卖”没有做成。无嗔觉得自己也未必会亏本，别忘了，林陨这家伙可是一位灵药师，身上有用不完的丹药。

    只要随便扣一点出来，无嗔就够用了！

    所以，不管林陨打算做个什么“买卖”，无嗔都觉得自己是不可能亏本的！

    “林施主，所以我们到底打算要做啥买卖？”

    无嗔清了清嗓子，一脸如沐春风的微笑。

    “很简单。”

    林陨脸上同样带着温和的微笑，淡淡道：“跟我去把大丰城的城主府宝库打劫一遍，到时候得到的宝贝，我们三个一起分！”

    “哦，打劫城主府是吧？好嘞……等等！”

    无嗔下意识地答应道，旋即他想到了什么，脸上的表情直接僵住了，结结巴巴道：“那个啥，刚才的话您能再说一遍吗？我可能耳朵有点毛病……”

    “我说打劫城主府啊！”

    林陨笑吟吟道。

    “小僧告辞！”

    无嗔深吸了一口气，大手一挥袈裟，居然直接转身逃跑了！

    风紧扯呼！

    殊不知，林陨只是随意向童炎使了个小眼色，后者便是会意地追了出去。不出半盏茶的时间，扛着狼牙棒的童炎就跟拎小鸡一样把垂头丧气的无嗔和尚给逮了回来。

    就凭无嗔那区区仙府境的修为，又怎么可能跑得过逆命境的童炎呢？

    “两位大佬，你们就放过我吧！”

    无嗔真是欲哭无泪了。

    这到底是个什么事啊，说好的正经买卖呢？就算你带我去路边拦路抢劫，都比这个所谓的买卖靠谱吧！打劫大丰城城主的宝库？

    这真的是人能够想出来的主意吗？

    人家可是羽化境巅峰的强者，我们两个仙府境加上一个逆命境，居然想去打劫人家的府邸？这不是寿星公吃砒霜，找死吗？

