    有擅长寻踪的黑暗魔兽查探了一番，略带疑惑的汇报着他的发现，同时本能的往四处张望着，似乎是怀疑这周围有没有可供隐匿的地方。

    既然四个方向的黑暗魔兽队伍都没有发现那个人类逃离的踪迹，这边又没有离开的痕迹，自然是躲藏在附近了！

    只不过这周围一片荒芜，并没有什么特别适合隐匿的地方，也没有留下什么移动的痕迹，这就有些难搞了！

    “没离开么？果然是人类没错了！对方发觉了混乱魔甲虫对修复节点的影响，所以从节点进来排除隐患！他们最擅长使用阵法之类的障眼法，布置个隐匿阵法的话，确实有可能瞒过我们！”

    黑暗魔兽的首领之一眼神阴狠，冷冷的扫视了一圈：“全部散开，往空处发动攻击！隐匿阵法再怎么精妙，也绝对不可能在攻击之下毫无波动，只要找到他的藏身之处，他就死定了！”

    “不管这个人类是谁，都必须死！能不惧混乱魔甲虫的混乱波动，还敢进入节点动手，此人不除，必定会成为我们的心腹大患！”

    他对于阵法并非一无所知，隐匿阵法说白了就是个障眼法，一旦受到攻击，必然会露出破绽，甚至直接被打崩掉了。

    从混乱魔甲虫被踩死到他们抵达现场，不过是过去了两分钟左右，他不相信这么短的时间里，那个从节点外进来的人类能布置多么高深玄妙的阵法！

    或许是随身携带的阵盘，总之用地毯式攻击搜索，一定能找出此人！

    正如他所说，林逸的存在，令他感觉到了对黑暗魔兽一族计划的威胁。

    能无视混乱魔甲虫的混乱波动，还悍然进入黑暗魔兽一族的地盘杀掉六只混乱魔甲虫，妥妥的心腹大患！

    八、九百黑暗魔兽一族的高手接到命令马上开始行动，轰隆隆的向着四面八方发动无差别的扫地攻击。

    如果林逸真的布置了隐匿阵法，哪怕加上强悍的防御阵法，也绝对无法逃过这种密集攻击的试探。

    可惜，黑暗魔兽一族的尝试到最后依然是无功而返。

    林逸压根就没有搞什么阵法，虽然这对林逸来说确实是很简单的方法，随手可为，但还有更方便的手段，自然就不需要布置什么阵法了。

    此时林逸正以元神状态飘浮在上空，身体则是收入了玉佩空间之中。

    任由黑暗魔兽一族的高手如何猜测试探闹腾，恐怕也不会想到林逸居然就在他们头顶上飘着，而且把他们说的每一句话都听在了耳朵里！

    其实林逸想走的话，在元神状态下随时都可以离开，之所以留下，除了听听黑暗魔兽一族的高手会说些什么之外，更大的原因是不知道该往哪里走……

    既然如此，不如留下来看看情况，说不定会有个方向！

    事实也正是如此，下边的黑暗魔兽一族花了大力气却没能发现林逸踪迹之后，为首的那几个化形高手又聚在了一起。

    “见鬼了！难道那个进来的人类，动作真的有那么快，直接离开这里回到地下魔窟了么？”

    “我们这样的搜索力度，绝对不可能有人能隐匿在附近，但回去的几率也不会很高！或许是用了其他什么手段离开了这里，比如传送阵符，这也是人类非常实用的手段之一！”

    “有道理！如果实用传送阵符的话，确实能避开我们的包围圈，瞬间出现在其他地方，但这种东西非常珍贵，即便是人类也不可能随便拥有的吧？在情况不明之前就使用好像不太合理！”

    “不可能是传送阵符，除了你说的不合理之外，你们谁感觉到传送留下的空间波动了么？没有吧？传送阵符使用的话，一定会残留微弱的空间波动，所以那人类绝对不是用传送阵符离开的！”

    几人议论了一番，始终没有什么结果，而远处有更多的黑暗魔兽一族大军在迅速接近之中。

    正如林逸所料，下边的这千把黑暗魔兽只是类似斥候或者说是巡逻小队的存在，黑暗魔兽一族的主力都驻扎在更远一些的地方。

    没有收到具体变化消息之前，他们按规矩还是要开拔到这边来进入战备状态。

    由此可以推断，一旦节点的漏洞扩张到足够大，这些黑暗魔兽就会打开节点通道，进入地下魔窟！

    面对这些早已秣马厉兵，做足了战前准备的黑暗魔兽大军，地下魔窟的人类防守力量，估计连抵挡一下的机会都没有，直接一触即溃了！

    林逸心中毫无波动，眼下的局面都在预料之中，刚才没有强行动手也算明智之举，接下来就继续看着吧。

    很快，一个黑暗魔兽一族中类似于将军的化形高手来到节点前，看着被地下魔窟那边彻底封印的节点，面色瞬间阴沉如水！

    “蠢货！你们到底在做些什么？节点发生了如此变故，为什么没人回去通报？你们脑袋里装的都是屎么？”

    黑暗魔兽将军破口大骂，直接把那几个领队给喷了个狗血淋头：“节点被彻底封印，难道你们不知道意味着什么？意味着人类已经发现了我们在节点上动的手脚了！”

    “来人！马上传信各处节点，严密观察节点变化，若是维持原状，暂且按兵不动，若是有任何修复的迹象，马上发起强攻！不得有误！”

    他没心情继续浪费口水训斥手下，而是先下命令，让手下传讯给其他节点那边的黑暗魔兽一族。

    由此可见，他能成为黑暗魔兽一族的将军，凭借的不仅仅是本身的实力，还有不错的头脑和战略眼光。

    所有节点的漏洞进度都差不多，还不足以让黑暗魔兽一族无声无息的打开通道进入地下魔窟，但集中兵力强攻的话，还是有机会打开节点的，只是动静太大，必然会惊动人类的防守力量。

    这不符合黑暗魔兽一族的战略部署。

    但若是人类已经发觉，并开始修复节点漏洞的话，那黑暗魔兽一族将别无选择，只能全力发动，强攻节点了！

