    项良材前脚刚走，项坤看着门口，紧紧地攥着拳头，脸上闪过一抹怨恨。

    自己也是项家人，凭什么剥夺自己争取家主之位的权利？

    小三生的儿子又怎么样，难道就不是人了？

    心里这般想着，项坤的拳头攥得越来越紧，指关节“咔咔”作响。

    此刻的他，心里怨恨滔天。

    他恨的人，不仅仅是项良材，还有他的父亲项宏。

    既然有本事把自己造出来，为什么没有本事给自己一个名正言顺的身份？

    要不是他整日吃喝玩乐，无所事事，自己也不会到处被人欺负。

    除了项良材和项宏之外，项坤还狠项家的其他人。

    因为，他们经常拿自己的出生嘲笑自己，欺负自己。

    要是哪天自己有本事了，一定要狠狠地教训这些人，让他们知道欺负自己的后果。

    “你还站在这里干嘛？”突然，项良材的声音在项坤耳边响起。

    看到项良材突然返回来，项坤吓了一跳。

    “我……我想一下怎么跟至死方休杀手组织的人联系。”项坤赶忙说道。

    看到项坤魂不守舍的样子，项良材冲他冷哼一声。

    拿上自己的外套，项良材再次离开。

    “交代你的事情，可别忘了！”走出门口，项良材不忘提醒道。

    “爷爷放心，我不会忘的。”项坤说道。

    确定项良材真的走了之后，项坤拍了拍胸口，呼了一大口气。

    妈呀，吓死我了！

    如果被项良材只打自己刚才心里的想法，项坤觉得自己肯定不好过。轻则被狠狠教训一顿，重则被赶出项家。

    等心情完全平静下来之后，项坤开了一辆宝马出门，去见至死方休杀手组织的人。

    一个多小时之后，项坤来到一座庄园门口。

    这座庄园不在市区，而是在郊区非常偏僻的一个地方。

    找到这里来，绝对不容易。

    这座庄园很大，周围是一片又一片的竹林。

    由于被竹子包围在中间，因而这座庄园就叫竹园。

    来到这里，可以闻到阵阵竹香味。

    就连吹来的风，也是竹香味。

    项坤的车刚停下，立马就有一名皮肤黝黑，身材矮小，背还有点驼的男子走了过来。

    这名男子叫伍波鸿，是至死方休杀手组织里的人。

    在至死方休杀手组织里，他有自己专门的外号——黑蛇。

    黑蛇轻轻地敲了敲车窗，示意车里的人摇下玻璃。

    项坤赶紧摇下车窗，打量着眼前的男子。

    “你谁啊，来这里干嘛？”黑蛇随便打量了一眼车里的项坤，面无表情地问道。

    “您好，我叫项坤。我在电话里跟邱先生约好了，来这里见他。”项坤直接说明来意：“麻烦你帮忙跟他说一声，我已经到了。”

    这里是至死方休杀手组织在三里市的一个联络点，有人专门在这里守着。

    项坤知道自己这是在跟至死方休杀手组织的人在打交道，所以没有客套，没有啰嗦。

    跟这样的人打交道，必须要直接一点。

    不然，一旦让他们觉得烦了，就别想找他们合作了。

    “下车。”黑蛇淡淡地说道。

    听到接着这么说，项坤赶紧推开车门下车。

    “愣着干什么，走啊？”黑蛇道。

    说完，黑蛇抬脚往庄园里面走去。

    项坤跟在黑蛇后面，感觉像是一个小孩在前面带路一样。

    因为，跟项坤高大的身材相比，黑色的身材实在是太过于矮小了。

    走进庄园，来到后面的院子里。

    院子里有一个凉亭，凉亭下面是有一张石桌。

    此时，有一名五十岁左右的中年男子坐在那里品茶。

    这名中年男子，便是项坤电话里约好要见面的邱先生，全名叫邱光亮。

    邱光亮是至死方休杀手组织里一个权利颇大的头目，手底下管着不少厉害的杀手。

    黑蛇带项坤走过去，然后对邱光亮说道：“邱先生，人来了。”

    邱光亮抬头看了项坤一眼，道：“项坤，小三的儿子，项家一个名不正言不顺的公子哥。”

    “对对对，我就是项坤。”项坤连忙点头道。

    “项家没人了吗，怎么派你来见我？”邱光亮轻蔑地问道。

    不仅项家人看不起项坤的出生，外面的人也看不起。

    外面的人看不起主要是因为项坤在项家没什么地位，自然没有话语权。

    跟没有话语权的人谈，纯属浪费时间。

    听到邱光亮这么问，项坤心里很不是滋味。

    此刻的他，就更加想要当项家家主了。

    只有这样，才能让那些看不起自己的人闭嘴。

    “你回去吧，叫项良材亲自来跟我谈，不然就不要来了。”邱光亮淡淡地说道。

    邱光亮觉得，自己可是至死方休杀手组织里一个权利比较大的头目。

    项家里的人，只有项家家主项良材才够资格跟自己谈。

    看到邱光亮如此地看不起自己，项坤没有马上走。

    因为来之前，他就已经预料到会是这样的结果了。

    他之所以还要来这里见邱光亮，是因为他有自己的计划。

    如何这个计划成了，自己将会一步登天。

    “邱先生，虽然我不是项良材，但我能给你的，绝对比他能给你的要多得多。”项坤说道。

    听到项坤这么说，邱光亮立马来了兴趣。

    “哦，你能给我什么？”邱光亮看着项坤问道。

    “我知道，你们修炼者都喜欢那些蕴藏着大量灵气的宝物。项家就有一颗天珠，绝对是你们想要的东西。”项坤不慌不忙地说道：“还有，项家的财富和势力我也可以给你。”

    “如果是项良材来跟你们谈，他最多给你们一些钱。至于天珠和其他的东西，想都别想。”

    毕竟是自己的爷爷，项坤对项良材还是比较了解的。

    “据我所知，你在项家没权没势，这些东西你怎么给我？”邱光亮疑惑地问道。

    “我给你们当然不是白给，你们也得答应我的条件才行。”看到邱光亮对自己刚才的话感兴趣之后，项坤开始谈条件了。

    他相信，自己的条件对方会欣然接受的。

    而对方一旦接受了自己的条件，自己一步登天的计划基本上就可以实现了。

    “说说看，你的条件是什么？”邱光亮进一步问道。

