    困仙阵没作用。

    这完全超出了四佛的预料。

    沾染因果与诛仙剑阵无关，而在于修为。

    若是孙小圣以太乙金仙修为落入困仙阵，他必定会沾染因果。

    但他轻易抵挡住了怨灵缠身，丝毫未能让因果沾染到自身。

    那种轻松的状态绝非太乙金仙能够做到的。

    因而，普贤认为孙小圣乃是大罗金仙也就在情理之中了。

    “原来这妖猴一直在隐藏修为！”

    观音愤恨道。

    文殊死死握住双拳，双目通红。

    弥勒佛也是浑身发抖，状若癫狂。

    他们痛恨孙小圣，恨不得忤逆天道，都要将孙小圣碎尸万段。

    可是，在得知孙小圣早已成就大罗金仙之后，他们的愿望终究还是破灭了。

    以前，他们以为孙小圣还是太乙金仙，难免心存侥幸。

    修为上的差距可以用法宝弥补。

    倘若让孙小圣失去这些法宝，或者用特别的手段应对，还是有希望对付的。

    可若是孙小圣已是大罗金仙，加上他手上层出不穷的极品先天灵宝，报仇之说便再没了希望。

    “不好！”

    观音突然低喝一声，脸色骤变。

    “倘若那妖猴真的是大罗金仙，普贤危矣！”

    她这才意识到普贤身处诛仙剑阵。

    配合孙小圣大罗金仙的实力，若要斩杀普贤轻而易举。

    是她估算错了孙小圣的修为，导致困仙阵不起作用。

    反倒令普贤身陷囹圄。

    若是普贤死了，她如何向如来交代？

    “可恶！”

    “这妖猴好深的城府。”

    观音怒咬银牙，按下莲花台便朝着孙小圣遁去。

    就在这时，一道身影挡住了观音的去路。

    她抬头瞧去，却见一袭黑裙迎风摆动。

    那张冰冷如雪莲般的面容绝对算得上倾国倾城。

    只是面对这样一张脸，谁若是胆敢有非分之想，绝对是找死。

    因为，她可是三界之中屈指可数的准圣强者，无当圣母！

    “无当！”

    “你给本座让开。”

    “倘若普贤有个不测，北俱芦洲也脱不了干系！”

    “我佛门的怒火，可不是妖族能够承受的！”

    观音近乎咆哮着吼道。

    “呵。”

    “不能承受，妖族也承受多回了，不在乎再来一次。”

    “本座不放言明了，这孙猴子本座保定了。”

    “若有本事，你大可以闯过去！”

    无当圣母冷笑一声，坚决地横在观音身前，寸步不让。

    她连如来都敢怼，何况是观音。

    “可恶！”

    观音怒瞪无当圣母，同为准圣，她与无当圣母的修为差不了多少。

    若无当圣母执意阻拦，她根本近不了孙小圣的身。

    “弥勒佛，文殊，你们还在等什么！”

    观音低喝一声，果断叫人。

    “嗖！嗖！”

    两道凌厉的风声响起。

    接着，便是两道人影从无当圣母身旁穿过。

    但无当圣母却丝毫没有阻拦的意思。

    她眼里只有观音一人，仿佛压根不担心孙小圣遭受三佛围攻。

    就在这时，一道红色人影突然挡住了弥勒佛和文殊的去路。

    “红云，你敢！”

    文殊大怒。

    当看到红色人影时，他就已经判断出来人的身份。

    在这个节骨眼上，敢跟佛门作对的，红云绝对算最坚定的那一个。

    “放肆。”

    “本座名讳岂是你可以叫的。”

    红云冷冷道。

    之前，文殊还一口一个前辈叫着，如今却直呼名讳。

    摆明了是要撕破脸了。

    “红……前辈，此事非同小可。”

    “普贤若死，佛门定会为他报仇。”

    “说的还会引动西方二圣。”

    “前辈试想，三界可能承受两位圣人的怒火？”

    弥勒佛急忙劝说道。

    “滚！”

    红云怒斥道：

    “少在本座面前提那两个秃驴。”

    “他们若要毁灭三界，便让他毁好了，只要西方教承受的住！”

    三界毁灭，损失最大的反倒是西方教和佛门。

    弥勒佛一番危言耸听可唬不住红云。

    “红云！”

    “你别不识抬举。”

    “佛门大兴乃天道恒定，阻挠我佛门者都是逆天而行。”

    “你若不想再次堕入轮回，最好给本座让开！”

    文殊恼怒道。

    他本就是急性子，眼看好友普贤神仙诛仙剑阵苦苦挣扎，他更加着急。

    甚至不过脑子的将红云的痛处直接捅了出来。

    当年，红云遭受鲲鹏老祖追杀，漫天洪荒强者几乎都在场。

    却只有东皇太一出手帮忙。

    受他恩惠的西方二圣却眼睁睁地看着，毫无作为。

    致使红云被鲲鹏老祖毁去肉身，只留一丝残魂躲进九九红云散魄葫芦。

    之后，他流落冥河，又遭冥河老祖偷袭。

    幸得他拼劲最后一丝力气跳入六道轮回，这才勉强苟活了下来。

    回想当初，那可是他这一生的耻辱。

    如今文殊竟当众揭他伤疤，红云岂能不怒！

    “你找死！”

    红云低喝一声，澎湃的法力顿时激荡，而后一掌推出，与文殊打了起来。

    见状，弥勒佛趁机开溜，直奔孙小圣而去。

    “唉！”

    一声叹息传来。

    弥勒佛猛地停住脚步，抬头望去。

    只见一身道袍的镇元子正居高临下地俯瞰着他。

    “本座劝你莫要再前进，否则本座这一掌下去，你可能会死。”

    地仙之祖，还是一日既往的风度翩翩。

    只是他那番看似温柔的话，却令弥勒佛毛骨悚然。

    他丝毫不怀疑，镇元子能一掌干掉他。

    毕竟，这位可是鸿钧讲道时就存在的大神。

    修炼至今都不知多少岁月了，纵使无法成圣，但修为绝对在圣人之下鲜有敌手。

    “呵呵，谁能知晓到头来竟是我佛门人手不够！”

    弥勒佛苦笑一声。

    本以为如来派遣四尊佛对付孙小圣绰绰有余了。

    可如今看来，孙小圣准备的后手远比佛门还要宽裕。

    旁边，还剩一个悠哉的太上老君呢。

    那位才是真正的大佬。

    “感受到绝望了吗？”

    诛仙剑阵中，响起孙小圣调侃的笑声。

    普贤心灰意冷。

    他身陷诛仙剑阵当中，本就任由孙小圣摆布。

    观音三人却又被孙小圣请来的大佬一一牵制。

    “今日这一劫难，本座怕是度不过去了！”

    普贤哀叹一声，就地盘坐，干脆等死了。?

