    这种感觉，很奇怪，但是他觉得很好！

    苏言初察觉到苏以年目不转睛地看着云北寒，也好奇地盯着苏以年。

    苏以年察觉自家丫头的目光，清了清嗓子：“咳咳，手怎么啦？“

    苏言初靠着椅背，双手很自然地搭在矮椅子的扶手上。

    她见问，淡淡地开口说：“就擦破了一点皮。”

    苏以年嘴角抽了抽，擦破了一点皮？

    这绑法，看起来像是骨折了，你是认真的？

    苏言初能猜到苏以年所想，扫了一眼云北寒，给了他一个无奈的眼神。

    苏以年瞬间就明白了。

    是云北寒太紧张了，所以把她的手绑成这样。

    虽然有小题大做的嫌疑，但是苏以年看着云北寒，又顺眼了几分。

    “咳咳……”苏以年再次清了清嗓子，继续说，“听说，你直接将云城绑了？”

    苏言初稍稍点头：“嗯，他派人打扰我炼丹。”

    苏以年：……

    这真的是一个好理由。

    “你是怎么想的？”苏以年再次开口问。

    “换一个不会打扰我炼丹的人当皇帝啊，我看云瑾轩就挺不错的。”苏言初嘴角带着笑意，开口问。

    云北寒本来在吃东西，听到苏言初说云瑾轩不错，抬起头，看着苏言初，眼眸有些深邃，甚至是冷意。

    初初，似乎对云瑾轩有好感。

    他不想让这样的事情发生。

    或许，云瑾轩不应该活着。

    苏言初接触到云北寒的眼神，有些明白他眼神的意思。

    她想起前一世，云北寒自尽前，跟云千重说的话。

    忽然觉得，云北寒该不会因为她说云瑾轩不错，就想要杀了云瑾轩吧？

    她冲着云北寒笑了笑，温声说：“云瑾轩是不是比你小？你应该算他堂哥？他那天还叫我嫂子呢！这称呼我觉得还不错！”

    云北寒看着少女巧笑嫣然的样子，怔了怔。

    随后，他眼眸之中的深邃和冷意消散，取而代之的是若有似无的温和。

    “我是他堂哥。”云北寒说了一句，随后继续低头吃饭。

    苏以年看着两人的互动，大约明白了，为什么云北寒在苏言初面前，跟传言之中完全不一样了。

    他刚才都能感觉到云北寒身上的杀气了，但苏言初轻描淡写的两句话，就将他哄好了。

    不过，苏以年还是觉得有些吃味。

    自家丫头可从来没有这么用心地哄他。

    苏言初将目光转向苏以年，开口问：“父亲忽然跑来问我这事，是对我的做法不满吗？”

    苏以年摇摇头：“倒也不是，你想要怎么做，就怎么做！”

    苏以年觉得，横竖都是云城那家伙先惹了自家丫头的，自家丫头这样做，也是应该的。

    只不过……

    “那就是想要找云城问娘亲的消息。”苏言初淡淡地说了一句。

    她之前就知道，苏以年之所以离开京城，是因为云城那家伙，将原主的母亲的消息，透露给苏以年。

    所以苏以年才忍不住离开京城，去找原主的母亲。

    苏以年听了苏言初的话，有些惊讶。

    他倒是没有想到苏言初竟然能够一语中的。

    他没有否认，点了点头，随后问：“丫头，你将云城关在哪里？”

    苏言初觉得，这个事情告诉苏以年，并没有什么关系。

    所以，她直接开口说：“送去了黑风城的望舒佣兵团，如今应该是关在望舒佣兵团的地牢之中。”

    苏以年听了，脸上满是惊讶之意。

    他有些不明白，苏言初是什么时候跟黑风城望舒佣兵团有关系的？

    那不是三不管地带吗？

    佣兵团确实是可以用金钱收买，但是他从来没有看到过，有谁能收买佣兵团来关押一国皇帝的！

    那佣兵团不怕被东临报复吗？

    苏言初看到苏以年满脸疑惑，笑了笑说：“我确实认识望舒佣兵团的负责人，这件事以后在跟你解释。父亲，要不然这样吧，等过一段时间，我陪你走一趟黑风城。到时候我自然有办法从云城口中问出母亲的有关信息，好不好？”

    解药已经炼制出来了，苏言初还是需要先帮云北寒解毒，才能去做其他。

    毕竟解药练出来之后，越早使用越好。

    并且，解彼岸之毒，需要一定的环境。

    因此，即便是有了解药，还是没有那么简单就能解除的。

    “是需要先替北寒解毒吗？”苏以年问了一句。

    苏言初稍稍点了点头。

    苏以年沉默了下来。

    他知道，苏言初这样做，肯定是有她的道理的。

    这么多年都等了，没道理最后这几天都等不得的。

    可是……

    他还是想要马上出发，去找云城问出他到底是从哪里得到他夫人的配饰的。

    这一个问题，他是真的很想知道。

    苏言初看到苏以年皱着眉头不说话的样子，一时间有些不忍。

    “算了，我们明天出发吧，先去黑风城！”苏言初笑着说。

    苏以年听了，忍不住看了一眼云北寒，开口说：“可是北寒……”

    苏言初安抚地笑了笑，开口说：“无妨，在路上或者到了黑风城再解毒，也是一样的。”

    本来她是打算带云北寒去天门宗的两仪泉去解毒的，因为那里是解毒的最好选择。

    不过也没关系，黑风城那么大，不可能连一个温泉池子都找不到吧？

    她可以先传信给柳青辞，让柳青辞帮忙寻找一下，周围是不是有温泉。

    她相信肯定是可以找到的，到时候他们可以直接去温泉池子去给云北寒治疗。

    苏以年不知道苏言初所想，他以为确实是可以路上进行治疗的，松了一口气：“既然这样，那就好了！”

    -

    因为答应了苏以年，所以苏言初吃晚饭就开始收拾东西了，打算第二天就直接出发。

    “初初，我要跟你一起去吗？”云北寒陪着苏言初回到房间，低声问了苏言初一句。

    苏言初侧头看向云北寒，反问道：“不然呢？”

    云北寒默然片刻，随后说：“我知道了。”

    两人又没有什么目的地聊了一会儿天，云北寒就离开。

    在云北寒离开之后，苏言初才让青青去将玉蒹葭他们三人请了过来。<!--over-->

