    况复生被烧成了虚无，连骨灰都没有。

    况天恒看的目眦欲裂，疯狂怒吼：“吾儿！吾儿啊！南宫昊，我要你死！”

    南宫昊正在前进，脚步一顿，回头皱眉：“与我何干？”

    他倒不是怕了，主要是好奇。

    况天恒怨毒的盯着南宫昊：“若非是你故意假装轻松，吾儿怎么会一点准备都没有就踏上石路！”

    不得不说，其他天骄和围观者也都有这样的想法。

    以前所有人进去的时候，都会小心翼翼的准备好一切。

    如果石路内这些天骄刚刚认真准备，至少可以再前进个两三丈左右。

    当然，他们不这么想。

    他们觉得自己要是准备准备，说不定能和南宫昊一样轻松。

    天骄总是自信，总是轻狂的。

    南宫昊看到众人怨恨的眼神，淡淡一笑：“有时候知道的少一点是幸福，知道的太多了，反而会绝望。”

    说着，他扭头前进。

    众人都不明白他什么意思。

    很快，南宫昊来到了三皇庙门前。

    三座庙宇并列，散发着浓郁的气运和皇道霸气，更有大道之力充盈。

    若是在此处修炼，好处多多！

    南宫昊对三皇庙微微颔首，算是行礼。

    这不算尊敬的态度，让后方众人都神色冷厉。

    “签到。”南宫昊选择了签到。

    “叮！签到成功，恭喜获得奖励：山河社稷图！”

    “签到地已刷新，百族狩猎场！”

    系统提醒。

    南宫昊闻言，立刻要去系统空间内提取宝物。

    却在此时，一座五色祭坛凭空出现。

    上面还有三个牌位。

    分别写着，天、地。人！

    见到这祭坛，南宫昊有些奇怪。

    而后方的众人则是全都傻眼了。

    况天恒更是不可思议的惊呼：“五色祭坛？还有三皇牌位？这怎么可能！”

    其他人也是震惊的瞳孔放大。

    多少年了？

    多少年没有人引动过五色祭坛了？

    这是代表五帝认可，相当于有五尊大帝认可南宫昊，想要赐予他传承！

    而那三皇牌位，也代表了认可！！！

    自从上古时代结束后，就没有人再能引动三皇牌位中哪怕任何一个。

    可现在，却竟然直接就引来了三个！

    三皇五帝竟然一起认可了南宫昊？

    开什么玩笑！

    就连人王身边的少女都惊呆了，下意识道：“墨不染，当初就算是你，也就引动了三色祭坛吧？”

    人王没有回答，而是喃喃自语：“我明白了，南宫昊为什么走的那么快，因为他根本就没有承受威压，他的压力全都被转移到石路上其他人身上了。”

    “因为在他踏上石路的那一刻，就已经得到了三皇五帝的认可！”

    听到这话，众人全都不敢相信。

    竟有如此天骄？

    绝对不可能！

    三皇五帝是人族始祖，眼光何其之高。

    怎么可能同时看中一个人？

    对方还是天谴神体。

    而此时，站在五色祭坛前的南宫昊，身上缠绕了一股奇怪的朦胧气息。

    那股气息很古老，仿佛是来自遥远的曾经。

    而后八座帝皇庙同时爆发耀眼光芒。

    没人能看到南宫昊在经历什么。

    他看到了可怕的曾经！

    那已经分不清是远古、太古还是荒古了。

    只知道，这是人类刚诞生的时刻。

    那是一个黑暗的时代。

    因为人族身体孱弱，不像其他神魔拥有神妙力量，也不像妖族一样有各种本命神通。

    在那个时代，人族一向是各个种族的食物！

    人族被囚禁，被圈养。

    就连当时的一只野兽，都能轻松屠杀一个人族大部落！

    而人族当时无依无靠，有的只是坚韧不拔的性格，积极向上的精神！

    当时的人族拼命的繁育后代，保持血脉不断，拼命的寻找向上的方法。

    终于，燧人氏出现。

    他创造了燧火，给人类带来了温暖，让人族不用茹毛饮血，也有资格驱赶一些小型野兽。

    且，天资卓越的燧人氏还因此创造了修行功法，天火真经！

    这是一部专门给人族修炼的功法，修炼火之大道。

    这部功法就像是黑暗中的火焰，照亮了绝望的人族前进的道路，将无数人族解救于苦难之中！

    当时人族实力节节提升，开始反抗。

    尤其是等到燧人氏以一个可怕的速度成为大帝境界。

    人族更是直接壮大，占据了一方地盘。

    他们能安然栖息生存，繁衍后代，平静生活。

    不用再像曾经那样朝不保夕，走在路上都担心被人吃掉！

    但人族处境还是很困难。

    毕竟当时各大种族不少，且都是十分强大的存在。

    天皇燧人氏虽为大帝，却也有寿命尽头。

    他在寿终正寝前的最后那段岁月里，不得不离开人族，去寻找延续寿命的方法。

    而在他离开后，人族承受了不知道多少的攻击。

    本来已经繁衍壮大不少的人族，已经有百亿数量的人族，生生被屠杀的只剩下不到千万人！

    那段悲苦的岁月看的让人心痛欲裂。

    就连南宫昊这个穿越者，也不禁被黑暗时代的无数悲剧搞得眼中含泪。

    后来，人族在绝望中又出现一位强者。

    有巢氏。

    他以莫大意志修炼成大帝，又演化一方世界！

    他为人族筑巢！

    将人族放在小世界中，保护起来。

    人族终于再度摆脱灾难，甚至比曾经过得更好。

    上天为你关上一扇门，就会打开一扇窗。

    人族虽然肉身孱弱，灵魂不济，但却能生。

    所以在之后的很多年，人族迅速壮大。

    而如此大的基数，总会出现一两个天才的。

    所以在地皇有巢氏离去寻找长生之法，万族来侵犯之时。

    人皇轩辕出现！

    这位人皇极其骁勇善战，阻魔神蚩尤于人族世界之外。

    并且和诸多神魔凶兽战斗。

    以绝对霸气的姿态君临天下，镇压万族！

    最后，他更是强硬的开启了百族狩猎计划！

    只允许你神魔凶兽屠杀我人族？

    笑话！

    我人族偏偏要杀回去！

    神魔乃我脚下之臣！

    凶兽乃我锅中之食！

    南宫昊看到最后人皇轩辕脚踏诸多神魔的那一幕，只觉得心情澎湃。

    他下意识的俯身行礼。

    若无三皇，人族已灭！

    这一礼，应该的！

