    “吴总，找我有什么事吗。”

    叶圣凌进了办公室后，直接一屁】股就坐在了吴社良的面前，翘着腿随意说道。

    吴社良见到他一副完全不尊重自己的样子，脸也慢慢的黑了起来，心中笃定一定要好好教训一下这个人。

    “我给你安排个任务，之前有一家公司收到了货之后一直没有付钱，现在已经差不多有三四个月了，你去他们公司催一下。”

    吴社良一副公事公办的样子，拿起一叠文件就丢在了叶圣凌的面前，然后示意他看这份文件。

    那家公司也是经营服饰的，但他们主打线下营销，算是诗黛尔时尚国际的下级代理。

    本来一开始还合作的好好的，但没几个月后就没有继续按时间付款，每次打电话过去，他们都直接推辞，现在甚至还直接不接。

    诗黛尔也曾经派人过去要账过，但对方就是丝毫不理会你。而且他们还有一些黑【道上的背景，诗黛尔派过去的员工反而还被恐吓了一顿。

    本来这并不是市场部的职责，公司里面会有专人负责，但吴社良从会议室里面出来之后，就一直在想着在怎样整蛊叶圣凌，也就把这件事情揽了下来了。

    如果这件事情交给叶圣凌去做，他能做成就算是自己的功劳，要是做不成的话，叶圣凌也肯定会被他们的那些人修理一顿。

    “去要债？这个事情应该不是我的份内工作吧。”

    叶圣凌抬头看了一眼吴社良，也明白这肯定是吴社良自作主张的，目的肯定是还想继续对付自己。

    “怎么，不管是不是份内的事情，叶副总监难道就不应该有帮公司做事的觉悟吗？”

    吴社良直接拿出公司来压叶圣凌，叶圣凌要是拒绝地话也无妨，但他这个月的绩效就肯定会被影响了。

    “行，要回来了的话，我能拿到几个点。”

    叶圣凌点了点头，心想着这毕竟也是自己老婆的公司，这钱肯定不能便宜了别人。

    “五，公司里面有规定，对于欠债能拿回来的能抽五个点。”

    吴社良连忙说道，看来叶圣凌这是答应下来了，他当然更乐于见到这样的情景，他可不觉得叶圣凌真能要回钱来，怕是只会白白过去挨一顿毒打。

    他要是能够这么简单就收回来的话，那外面的那些催账公司就没有存在的必要了。

    叶圣凌看了一眼面前的那一叠文件，发现对方竟然总共有四百万的欠款，如果是百分之五的话，也差不多二十万了。

    他前几天才刚刚从王可馨那里拿了十五万，只是转头就给了林大贵十万，现在也还真是用钱之际。

    “行。”

    叶圣凌把那份文件收了起来，点了点头说道。

    吴社良听后心里大喜，这一次就不怕叶圣凌不死了，他要是收不回来的话，还能给他个办事不利的罪名。

    反正这种富二代也没什么水平，自己到时候再去总经理的面前告个状，想也知道总经理会信谁。

    正在门外的钟梦瑶听着眉头一皱，心想着吴社良还真是小心眼，这么快就安排这种事情去为难叶圣凌。

    只是这本来也并不是叶圣凌的本职工作，他要是直接拒绝的话也没什么所谓，但偏偏叶圣凌又直接答应了下来。

    这就让原本想进去制止吴社良的钟梦瑶有些难办了，叶圣凌自己都同意了，她还能说什么。

    钟梦瑶摇了摇头回到了自己的办公室之后，紧接着王可馨就走了进来。

    “瑶瑶，我昨晚已经看过禾服公司的那些账单了，如果要是协商不成的话，我就准备走法律程序报警吧。”

    王可馨说的就是叶圣凌准备去要债的那家公司的事，毕竟四百万也不是小数目，她肯定要收回来。

    “是吗？这些事情不是交给公司法务部了吗？怎么还要报警这么严重。”

    钟梦瑶一愣，没想到王可馨已经有了安排，那这样肯定是不需要叶圣凌过去要账了。

    “这件事法务部应该解决不了，我已经调查过了，对方还有黑【道的背景，只能让安保帮忙了。”

    王可馨也有些无奈的说道，部门里面已经派过好几个人过去，但都没要回钱来不说，反而还被对方恐吓了一顿，所以也没有办法。

    “黑【道背景。”

    钟梦瑶吓了一跳，完全没想到竟然这么严重，那这样叶圣凌要是自己一个人过去要债的话，岂不是很危险。

    “那你先等会，好像已经有人过去要债了，我看他出发了没有。”

    钟梦瑶连忙拨通了叶圣凌的手机，却显示并没有人接听，再打给何薇薇之后，就得知了叶圣凌已经离开公司的事情。

    钟梦瑶也知道这件事情耽误不得，联系不上叶圣凌的话，也就只能自己追了上去了。

    叶圣凌从公司里面出来了之后，按照手中那份文件的地址，就打车来到了一个工厂。

    这是一家产销一体化的公司，由诗黛尔公司给出服装模板，他们自己生产销售，所以工厂的位置也就比较偏远。

    叶圣凌下车了之后，心想着自己过来要钱还是礼貌一点，就微笑着走了进去，对着他们的大堂经理说道。

    “你好，我是诗黛尔公司的销售代表，今天是过来给新的服饰模板的。”

    叶圣凌知道像是这种老赖公司一般都会有很多的借口，干脆也就直接掩饰自己的真正目的，而是随口说道。

    那大堂经理一听到诗黛尔公司，脸色稍微变了变，但又听到叶圣凌是过来给新的服饰模板的，就有些半信半疑的问道。

    “新模板上个月不是才刚刚拿过来吗？怎么现在又有了？”

    因为之前来过好几个诗黛尔公司法务部的人来要账，所以这个大堂经理肯定要搞清楚叶圣凌的身份。

    “你问我我怎么知道，你们要不要吧，不签收我就拿回去了。”

    叶圣凌假装皱了皱眉头说道，一副不耐烦的样子，叶圣凌的演技极好，仿佛自己真的是来送模板的一样，装着一副甲方老板的样子。

