
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　李贞英终归是天王府的公主，自小教养得当，从不逾矩，即使知道自己心中并不是真的喜欢闻立鹤，尽管一颗芳心有点往陈昭身上飘荡的,但为家族考虑，并没有做出不妥的行为。

　　她只是应征去了监察天神府做属吏工作而已。

　　至于陈昭，也早就过了慕艾而好色的年纪，有了一个敖四公主，自然不会对李四公主放电。

　　但两人还是一起来到这里。

　　其中的少女心思，自然不能以常人讨论。

　　“陈大哥，你的这个弟子参加仙人聚会,干嘛还要带一把剑？”

　　门口司仪喊得是陈昭和李贞英,但是进来的却是四个人。

　　陈昭身边除了形影不离的洪钟之外,他还将弟子丁香带了过来。

　　一個人要成长，最好的办法就是多多历练，多多见识，日后也不会被一些儿女情长给整的颓废不堪的。

　　此时的丁香英姿飒爽，背着一把造型十分夸张巨大的宝剑，所以李贞英见了，面色古怪，不由自主的问道。

　　“虽说这宴无好宴，鸿门宴的可能性很大，但是也不差你这把巨剑吧。”

　　李贞英心中暗暗好笑。

　　“师父说过，欲要修成剑仙，就得时时刻刻与剑在一起，以自身真元，滋养宝剑，这样才会人剑合一。”

　　丁香理所应当的回答。

　　陈昭笑而不语。

　　至于洪钟,他永远在做隐形人。

　　东华帝君的居所，倪家的琼楼玉宇，占地巨大，可容纳的仙人，便是五千人也不嫌多。

　　以陆压为首的心思明断，志向高远的仙人，都在大厅内畅谈，而其他一些不谙世事，或者纨绔仙辈，以及昆墟界的陆家后辈，在那里激昂文字，粪土当年万户侯。

　　“哎，那不是李家四公主吗？她旁边的居然不是闻立鹤，到底是谁啊？”

　　一些经常到处乱逛的仙人，大惊小怪的咋呼道。

　　一句认识“李家四公主”，还能认出旁边那人不是闻立鹤，足以提升他们的仙格，证明他们也有通天的人脉。

　　再说了，在三界当中，谁不知道托塔李天王（嗯，是托塔李将军）生有三子,各个成龙，唯有一女,可谓掌上明珠，无数人垂涎，可是人家四公主正眼都不带瞧他们的。

　　“若我所料没错的话，那厮应该是新任的监察天神陈昭陈仙尊，据说李四公主打算在监察天神府行案牍之事，所以两人走的近些。”

　　“哼，一个终南山出来的山野莽夫，还敢称什么仙尊？当真是贻笑大方！”

　　“是啊，那孙猴子厉害，也只能做蟠桃园的看守，他有何能，胆敢叫做仙尊？”

　　一些不谙世事的纨绔仙人冷笑道。

　　“小声点，他就是扬威钱塘关，横霸凌霄殿的那位。”

　　“什么？”

　　这群见识少的家伙立马闭上了嘴巴。

　　冷嘲热讽是散仙本能，不管对方多么叱咤风云，不怼上几句，怎么显示本仙人的逍遥自在？

　　但是要是遇到动辄毁人真元，摧残三花五气的霸王，那就得低声下气了，别为了一张臭嘴，让自己千年修为一朝断灭，那就划不来了！

　　一些小儿辈的揶揄嘲讽，自然不会被陈昭放在心上，此时他正带着丁香和洪钟，与李贞英一起，品尝仙人聚会的美食佳酿呢。

　　琼香缭绕，瑞霭缤纷。瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。凤翥鸾翔形缥缈，金花玉萼影浮沉。上排着九凤丹霞絜，八宝紫霓墩。五彩描金桌，千花碧玉盆。桌上有熊掌与猩唇。珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。

　　丁香虽然是豪门富户，但是华阴小城，哪里见过这等奇珍异味？不由得大快朵颐。

　　“陈昭，你来的正好！”

　　只见一群人，忽然就唰唰的涌了过来，把陈昭等人团团围住。

　　原来昆墟界的一些晚辈正和十洲三岛的纨绔聊天，听说眼前的家伙，正是在陈塘关诛杀上任昆墟之主帝俊羲和的那个人，哪里忍耐的住，当下有人一招手，昆墟界的仙人们便围堵上来。

　　“陈仙尊，某乃宴龙，我等昆墟之众，早就久闻大名，没想到今日在这里见到你！”

　　其中一人排众而出，冷声道。

　　“我陆家隐居昆墟四万年，从来不问世事，可是你一介山野莽夫，无缘无故杀了我陆家之主，此仇不共戴天，今日既然相遇，真是三生有幸！”

　　“我乃监察天神，代天巡视三界，倒是没有想到，你们陆家之人，如此之多。”

　　陈昭扫了一眼昆墟众人，发现尽皆是眼神明亮，仙气环绕之辈，可见这个昆墟界，倒是一个培养人的地方。

　　比那些只会嘲讽的清流仙人强不少。

　　“陈仙尊说的轻巧，当初伱与陆离一战，不过是初次相逢，居然下得狠手，杀人夺宝，已经体现你的心狠手辣，无耻卑鄙，后在陈塘关施展下作手段，今日之战，定然要将你魂飞魄散，身死道消！”

　　宴龙昂然说道。

　　他也出身帝俊的家族陆家，且地位很高，虽然遇到强敌，依旧说话不卑不亢，行动举止都大气非凡，不愧是大家族的精英子弟。

　　“不错，不仅如此，我还要你那女弟子散去法力，随我等回到昆墟界，带上一年半载，生几个……”

　　旁边一个面相猥琐的家伙则半点也没宴龙的气派，反而在哪里说着下流的言语，嘿嘿笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是找死啊！”

　　陈昭摇头叹了声，旁人辱他倒也罢了，辱他的女弟子，却是不成。

　　毕竟他的女弟子是一个凡人，尊师重道，用功修炼，从不懈怠，昔日的一些陋习，全部洗涤，真是白玉一般，岂能被这种仙界俗气说污？

　　当师父的不能保护好弟子，岂不笑话？

　　所以他看了一眼那个猥琐之人，面色淡然，口中问道：“宴龙，这也是你昆墟之人？”

　　“是又如何，某便是昆墟之人义均是也！姓陈的，你今日……啊！”

　　义均话未说完，只觉得一股澎沛无比的力量猛地撞到身上，顿时一声惨叫，身子轰然飞起，重重砸到在地。

　　只听“轰”的一声，义均的身体，竟然将汉白玉地面，砸出一个大洞。

　　而义均骨头尽折，宛若一滩烂泥。

　　“什么？”

　　一言不合就动手？

　　一群仙人顿时面色一白，竟然不由自主的退了几步，纵然是宴龙，也是目瞪口呆，瞠目结舌。

　　全场肃静，人人都像木头做的塑像一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1101章 分外眼红免费阅读。https://xs.23sk.com 