    听说密云已经是人去城空，没东西可抢了，胡广生大失所望。

    骑在战马上的塔吉似乎是心情不错，他看到了旁边牵马的胡广生失望的表情，俯视一眼，轻笑道：

    “狗奴才，急什么，这才刚进来，明国那么大，人那么多，能都撤走吗？”

    “我大清十万大军，可不会白来一趟，抢不到东西，我们就一直深入。”

    “上半年，阿巴泰主子都已经深入明国千里之外了，明国人逃跑的速度可比不上我们进攻的速度，都逃不出我们的手掌心。”

    “哈哈……”

    胡广生大喜，连忙谄媚的附和道：“主子说得是，说得是，奴才眼界太低了，哪能和主子比。”

    塔吉很满意胡广生的奉承，志得意满，心里也期待着这次的收获。

    大军继续前进，可还没走多远，又有哨骑回报，怀柔也人去城空。

    接着，有潜伏在大明的奸细回报，不只是怀柔，连昌平、顺义等城都被明国主动放弃了。

    这倒是有些奇怪，还从未遇到过明国一次性弃守这么多城池。

    这岂不是主动敞开了通往京师的大道，崇祯什么时候这般在乎那些普通士兵和平民的生命了。

    阿济格虽然有些不解，但并没有感觉到什么阴谋的味道，在绝对的实力面前，所有阴谋诡计都是笑话。

    城中守军和平民被要求往宣大方向撤离，一些奸细也趁机混在了逃亡的人群中。

    得知这些人撤离时间也不久，阿济格立即派出一支支分遣队去追击，都是骑兵。

    他此次出征是带着两个重要任务过来的，其一就是杀戮，杀得明国人胆寒。

    再把这些人头放在京师城外堆成山，让整个明国都看看挑衅大清的后果是多么的严重。

    即便明太祖真的能显灵，也只能束手无策，只能任由大清铁骑为所欲为。

    以前每次南掠，随随便便都能俘获一大批人口，这次没想到，明国人居然开了窍，一下子弃守这么多城池。

    沿途城池的人都跑了，怎么制造杀戮？

    空着手去京师肯定不行，达不到应有的威慑效果，必须得带一些人头过去，那只有去追了。

    建虏这么大的动静，根本瞒不了，阿济格也没想过隐瞒。

    此时的沈浪已经率大军抵达了京师西北，距离昌平州若六十里左右，一条条消息通过锦衣卫汇总到他这里。

    在作战地图上，沈浪迅速的标出建虏派出去的分遣队移动的方向和位置。

    再联系到从密云、怀柔、顺义等城守军和百姓撤离的方向，沈浪便知道这些建虏要干什么了。

    于是立即下令道：“让锦衣卫多制造些恐慌，让他们加快逃命速度……”

    李若琏应令，立即通过无线电将消息传递下去，一个个隐藏的锦衣卫行动队员冲出来，撵上那些撤离的守军，然后告诉他们最新消息。

    “建虏这次来就是为了杀人的，他们要报复我们大明，即便弃城撤离，他们也不想放过。”

    “建虏已经派出大量骑兵从后面追击来了，大家快逃，往宣大、山西方向逃，那里有援军接应。”

    “建虏骑兵速度很快，一定要加快速度，一旦被追上，必遭建虏屠戮……”

    “你们不要往这个方向逃，之前从怀柔出逃的人已经走过这里了，建虏已经派人往这个方向追来，赶快换个方向。”

    锦衣卫四处渲染这种恐慌，这些依令撤离的守军都深信不疑，因为皇上下达的命令也是让他们往宣大、山西的方向撤离。

    而沿密云至京师右侧城池的那些撤离的守军和百姓，则让他们往南逃，去天津甚至是入山东。

    阿巴泰也做出了阿济格一样的决定，在得知平谷、蓟州、香河等城皆被弃守，守军和百姓皆往南逃离之后，也是派出一支支骑兵追杀。

    而在得知残暴的建虏居然追着不放，并派出了大量骑兵从后掩杀而来，所有人都惊恐的加快了逃跑的速度，爆发出了全身的潜能。

    明军打仗不行，逃跑还是有一套的，何况这次是奉旨逃离，他们专挑骑兵不好走的山路小道。

    而一些体力不支，跟不上的百姓，则让他们自己躲进山野，至于最终能不能逃过一劫，那就只能听天由命了。

    于此同时，沈浪也将一支支队伍分散派了出去，而这些分散出去的队伍，又分派出更多的小队。

    这些小队有专门的任务，他们会在锦衣卫的帮助下，专门猎杀建虏的哨骑、哨探等侦查人员，先戳瞎建虏的眼睛。

    也许是一路走来太过顺利，也许是根本没有将明军放在眼里，建虏的哨骑都非常的狂妄，几骑就敢远离大军横冲直撞。

    十来个建虏哨骑吊在一支明军身后不到两里，而前方逃离的明军有几千人。

    但他们在看到这十几个建虏的身影之后，不但没想着派兵剿灭，反而是加剧了恐慌的情绪，开始惊恐的逃离，似乎后方有千军万马。

    “建虏来了，快逃啊，快逃啊。”

    “建虏大军追来了，快逃啊，不逃没命了。”

    ……

    “嘿嘿，这些明人还是如此的懦弱。”看着漫山遍野疯狂逃跑的明军，为首的建虏拨什库不屑的冷笑。

    他也不急，这些明军被咬住了，就别想逃，等后续援军抵达，就是一场嗜血盛宴。

    正在这时，一个部下的声音在他旁边响起：“大人，你看那里。”

    他转头看去，立即露出意外之色，因为他居然看到了三十几个明军居然策马缓缓向他们靠近过来。

    这拨什库轻笑一声：“有意思，去几个人到周围看一下，看有没有其他埋伏。”

    显然，他虽然狂妄，但也非常谨慎。

    四个哨骑立即脱离队伍向两边探查而去，而明军见到之后，也小心的分出两个五人小队跟了过去。

    拨什库不以为意，只要周围没有更多的明军埋伏，这些明军就算再多一倍，他也不会有丝毫担心。

    其实，他并不认为周围有大量明军，因为他不相信大股明军有能力神不知鬼不觉的摸到这里来。

    正在这时，他看到明军在距离百步左右的距离停了下来。

    随即有十多个明军翻身下马，将马固定在马桩上后，拿出火枪走到阵前。

    就几十个人，居然这么多火枪兵。

    拨什库冷笑一声，对几个弓箭手向两边一指，四人会意，立即驱马缓缓从两侧包抄而去。

    以两骑为一组，迅速的加速向明军冲去，然后在一定距离内弯弓搭箭做出射击的姿态。

    这样一吓唬，明军必然开枪，己方不用贴近搏杀，隔着几十步远就可以将这些明军一个个射杀。

    几个弓箭手猜测，明军坚持不到十人死亡就必然崩溃，不过那时已经晚了，一个都跑不了。

    这样的战斗真的没有一点难度，不知道这些明军是太愚蠢，还是脑子坏了，这根本就是来送死的啊。

    拨什库饶有兴致的看着，期待部下的精彩表演。

    PS：非常感谢“呆妹赛高我爱平胸”的五百币打赏，万分感谢^_^

