    这地洞是纯天然的、人工只是一些修饰。

    说溶洞又不太像，或者像某种组织？有疏有密像透气。

    现在估计深入地下两千米，不知道是不是岩浆，或者干热岩？

    干热岩是新兴能源，或者说直接在这儿搞个发电站？

    时愈都快疯魔了。拉着反派大佬跟着群演老头跑。

    哈哈哈！老头跑到地方了，坐在地上笑。

    时愈停下来，不慌不忙，打量四周。

    许图治也打量。

    这一块很宽敞，大概有三百平方米？还平坦。边上凿了两个洞是住人的？

    一边是一个池子，发着红光。

    就像铁水，或者岩浆，能感觉到炙热的温度。

    许图治炼体时间不长，可以扛。但他看女孩，这袍子可以？扛多久？

    时愈不急，在低下去的一块，又看到一个池子，幽蓝色，和红色就像相衬。

    许图治一瞅，傅宁就倒在老头的身边。

    老头得意极了！他个子不大，脸也不大，隐约还像个女的。

    时愈随意的转。

    这地面划着一些线，又像冰裂纹那么自然裂开的，或者无关紧要。

    许图治看不懂，就感受着这儿的灵气和热气。灵气很足！比许府的灵气足！像有灵脉！

    热气也足，或许真能建发电厂。

    如果电能用一个储物袋装，哪怕储物袋装不了多少。

    许图治现在不研究这，现在重点是老头和傅宁。

    老头是筑基，不到金丹。之前没真打，现在不清楚。许图治还得关心女孩的安危。傅宁没她重要。

    老头乐够了，喊：“你们先跪下叫爷爷。”

    时愈没理他，就在周围转，不往远处去。

    许图治自然不理，就在适应。让自己多扛一会儿、多扛一些。

    他没炼体，也可以吸收灵气和热气，身上热乎乎的。

    时愈看一眼，这灵体、不是火灵体！九炎丘给他可是炼对了。

    老头提醒：“你们不管他？”

    时愈看老头一眼，猥琐的东西。

    老头大怒，将傅宁扔到那个幽蓝的池子。

    噗通！一股寒气！紧接着一阵嗤嗤声，又有地面开裂的声音？

    许图治瞪大眼睛！一冷一热！

    时愈觉得挺有趣。

    这种冰火同时存在可不多。尤其火池温度在千儿八百度，冰池的温度大概零下八十度。

    冰池能保持不冻住，就是特殊物质。火池烧的也是特殊物质。这不是冰和火相遇的相融。

    老头哼：“知道厉害了吧？”

    许图治看着，傅宁不见了，不知道融化了还是池子太深，反正不是冻僵。

    如果速冻，回去是不是能解冻？

    虽然速冻的人需要技术，假如这技术更高档呢？或者直接在火池里解冻、又不会被烧成灰？

    好神奇，想做实验。许图治很小心。

    老头怒了：“趁着爷爷心情好，把东西都交出来。”

    时愈问：“你拉（屎）没擦（屁）股，需要手纸？以前是怎么解决的，手指？”

    老头气跳起来：“信不信把你打出屎？”

    时愈说：“多半是真的了。你妈知道你这么恶心吗？”

    许图治眼神深邃，看老头就在那一块打转，是担心他身上有宝物？

    有人猜测许图治身后有金丹，只怕有人猜测是宝物。

    宝物的威力难测，所以，谨慎的人就不会随便出手。像对傅宁下手就很安全。

    而回到这洞里、老头的地盘，他肯定还有手段。

    时愈的头发被烧焦了。

    老头哈哈大笑：“知道厉害了吧？”

    时愈随手一撸，一头长发成了寸头。

    许图治看着，脑袋是好看，但是，危险。

    时愈示意，莫急。

    许图治冷静，虽然身上温度越来越高，还没烧成灰。

    他衣服受不住了，衣服化成灰，身上剩了腰带和脖子上的带子。

    腰带又坚强的为他保住了一块布，脖子上则给他舒服感。

    老头惊奇：“把那腰带给我，还有储物戒！”

    许图治脖子上挂着储物戒，老头眼神挺好。

    不过，老头对时愈的袍子更好奇：“这是什么东西？”

    他扔个小火球。

    时愈一闪，火球落到冰池，溅起一股寒气！

    溅起的不是水或冰，就是这么一股寒气。

    许图治冻的一个哆嗦。不过，身上极热的时候不是很容易冷，也没给冻裂。

    老头不敢扔了。

    时愈好奇：“怎么不继续？这多好玩？”

    老头怒极：“是不是以为我杀不了你？”

    时愈不吭声。在研究这儿，和一个傻哔说什么？

    许图治弄不懂，估计老头碰巧在这儿、但对这都是不懂，只有女孩懂。他与有荣焉。

    老头不傻，问时愈：“你搞什么？”

    时愈说：“你又不懂，问什么问？”

    老头怒：“谁说我不懂？”

    时愈不理，老头只好说：“你说了我一定知道。”

    时愈问：“凭什么要说给你听？”

    老头发威。

    时愈扔个火球到冰池，又溅起一股寒气。

    老头赶紧收敛。

    许图治眼里有笑意。尤其他身上很热的时候，可以降降温。这个要控制的巧妙。

    老头气的，拿出鸡腿和酒。

    时愈无语，叫花子标配？她忙着研究。

    老头吃的津津有味，好像叫花鸡就是天下第一美味了。

    许图治估计时间不早了，拿个大肉包子给女孩吃。

    肉包子拿出来就成烤包子。总算是没给烤成炭。

    时愈吃完。

    许图治又拿出一个蛋挞给她。

    时愈吃的美滋滋。太热了，就扔一个火球。

    老头的叫花鸡吃的不香了！一个大火球扔到冰池。

    许图治拿出的包子立即速冻，连他都冻上一层。

    又很快的融化，这个冰火两重天。

    时愈接了包子吃着，味道还不错。

    哈哈哈！老头狂笑！发现她快不行了！

    小女孩的身体，看她能扛到什么时候！两个小孩就想和他斗？老头又美滋滋的吃叫花鸡。

    许图治担心，要不要直接和老头拼？他还有一定战力。

    时愈不急，这身体还能行。

    一个人说不行不行、往往能扛很久。虽然这环境很恶劣。

    脚板底烫起泡了，虽然时愈有回春术、甘霖术等。

    但烫的厉害就不是那么容易好，所以需要穿那鞋底？

