    　　听到身后的声音，楚月抚过湖泊水面的指尖微微颤动了下，随即站起回身循声望去。

    　　但见湖边杨柳树下，站着一个身穿百衲衣约莫是花甲之年的白发女者。

    　　她手中持珠，为人素雅，看向楚月的眼睛，含着温和若春风的笑意。

    　　尤其是身上的百衲衣，集百家之布，穿在她的身上，却难掩与生俱来的贵气。

    　　老人独特的气质，仿若是结合苦行、清修、世俗于一体，又好似超然在这之上！

    　　楚月从未和佛道接触过，但略知在北境一带，寺中人若穿百衲衣，便是要立志苦修，为黎民众生而祈祷。

    　　老人瞧着女孩眉目张扬，态度却很谦和，心底生出了几分喜爱，当她的目光落在女孩手腕的红绳时，便停下指腹捻动持珠的动作，走至清澈见底的湖泊旁，抬眼所望，皆为众生苦。

    　　她眺望了一会儿，才说：“姑娘心有执念，梦中有魇。”

    　　而在青音寺的这条清水湖，也是不允许武者围观的。

    　　楚月两手作揖，虔诚地道：“在下路经此处，留恋于山水湖景，无意冒犯青音寺。”

    　　“愿闻其详。”老人说道。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“前辈可曾杀过人，沾染过血腥？”楚月自嘲一笑，低声问。

    　　老人的声音轻如水流，但语气却特别的笃定，仿若看穿了楚月的两世，洞悉了她的灵魂。

    　　楚月垂下双手，走至湖边，停在了老人的身旁，毫不避讳地说：“确实如此。”

    　　言至此，老人望向了楚月：“往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴，贫尼烦恼未除，六根不净，方在青音带发修行。你是在为往昔恶业所烦恼？”

    　　楚月点点头，深吸了一口气：“我杀过的人，尸骨累积可成山，沾过的鲜血，汇聚于地可川。我曾以为，只要为了活下去，就算杀敌一百，一千，一万又何妨。世人都在盼望黎明，独我只想在黑夜苟延残喘，我以为我本性如此，是天生的恶人，但我从不觉得自己罪孽深重，我只觉得那些人他们该死，只因他们不死，下地狱的人就是我，以前我以为，这个世界非黑即白，人在世上非死即生，，但如今看来，好似又有些不同了。”

    　　老人转动指间佛珠的动作，再次停下。

    　　顿了许久，便道：“杀过，沾过……”

    　　她一低头，就能看见自己的双手，被敌人的血液染到掌骨发黑，如何都洗不干净。

    　　她的灵魂在负重前行，她的脊椎骨压着无数人的命债。

    　　她就像沉溺在海底的孤魂，上了岸，才发现这世界也有繁花似锦，以前所痛恨的破晓之光，竟这般的好。

    　　而更让她无法释怀的是，她的母亲是可以为国捐躯的英雄，慕府世代忠烈，外祖母是青音寺的怀倾大师！

    　　她来世两遭多是旁观者清，这一回，倒是当局者迷了。

    　　老人静静地聆听着女孩的心声，看着她渐而发红的眼睛。

    　　她曾孑然一身，孤家寡人，就算去了十殿九幽见一见阎罗，也无愧于天地，敢理直气壮走那忘川一遭。

    　　但她无法解开心结，以这个样子，去见怀倾大师。

    　　但她终究是个人，一个活生生的人。

    　　当她有了软肋，她的灵魂，也会因多年沉浮而颤抖。

    　　趴在女孩肩头的狐狸，紫宝石般的眼眸黯淡了下去，对女孩的心疼在乎顿涌心头。

    　　她平日里表现出来的太过于强悍，血肉之躯宛若城墙铁骨坚不可摧，仿佛任何逆境坎坷都阻止不了她的扶摇直上，再多的敌人也灭不掉她的志气。

    　　凉风拂过清水湖，迎面吹来，掀起楚月鬓边垂下的青丝，恰好落在了小狐狸的脸上，不仅遮了他的眼，还乱了他沉寂九万年“坚如磐石”的心。

    　　老人看着这一人一狐，与这杨柳湖泊，倒是赏心悦目的景。

    　　她并非是无悲无喜的神，她也有七情六欲，她也会怕……

    　　小狐狸轻垂下眼眸，什么话都没说，默默地陪在女孩身边，就好像认识了很多很多年那样。　　尤其是楚月戴在手腕色彩鲜艳的红绳，让老人感知到了世间缘分的妙不可言。

    　　许久过去，老人才慈和地开口，劝解道：“一念愚即般若绝，一念智即般若生。着境生灭起，如水有波浪，即名为此岸；离境无生灭，如水常通流，即名为彼岸。”

    　　“小姑娘，你的执念，不是你口中的血腥罪孽，而是你有了让你执念的人，才会让你心生胆怯。不妨大胆一些，坚定一些，或许彼岸有人在等你。”

