    凌晨，阳光顺着窗帘的缝隙钻了进来，周易浑身沐浴在胸口玉佛所散发的血红色光晕中，神情凝重。

    有了玉佛散发的血红色光晕相助，他转化体内本命鬼气的效率足足提升了好几倍，一直从昨天下午到现在，他已经隐隐有所感觉，自己似乎已经快要达到突破拓元境的极限了。

    不过，似乎还差上那么一些，为了稳定起见，他并没有冒然的直接去突破拓元境，打算再转化一上午，到中午的时候，再进行最后一步。

    三灵合一，开拓本源。

    主要还是因为他修习的功法，吸吸乐，需求量实在是太过于恐怖了，没有十足的把握，周易并不想去冒险。

    只要达到拓元境，那么，到时候他的战斗力又能够翻上好几番。

    站起身，去洗手间洗漱了一下，随后周易回到床上，拿出那个装着‘爱吃不吃’的精致小盒子。

    小心翼翼的用灵力切开一颗‘爱吃不吃’，然后周易捏起一半放进嘴里，随后咽了下去。

    将盒子收起来之后，周易盘坐好，然后开始继续转化体内的本命鬼气。

    临近中午的时候，周易神色微沉，随后深深吸了一口气，体内的灵力开始暴动起来。

    他感觉已经差不多了，准备正式三灵合一，开拓本源，突破到拓元境。

    随着时间一点点的流逝，他周身的灵力波动愈来愈强。

    而在他的体内，此时也是发生着巨大的变化。

    体内凝聚而出的三个灵力之柩，此时正在不断的接近靠拢。

    周易神色凝重，操纵着磅礴的灵力，不断的推动着三个灵力之柩，使得它们靠拢的速度不断加快。

    三者之间似乎隐隐排斥，极力抗拒着彼此接近，但是在周易那磅礴的灵力推动下，这股排斥力根本造不成任何威胁。

    随着三个灵力之柩不断靠拢，周易全身的灵力暴动的愈发剧烈，隐隐有脱离掌控之感。

    微微皱了皱眉头，周易全力运转吸吸乐，随后开始强行收缩起全身的灵力。

    成功与否，在此一举。

    将灵力收缩到极致，随后猛然爆发。

    下一刻，本来慢吞吞靠近的三个灵力之柩，瞬间猛地加速，就像是从一个缓慢前行的自行车，猛地变成了一辆油门全开的跑车。

    周易全神贯注，一丝心神都不敢松懈。

    终于，三个灵力之柩碰在了一起。

    下一个瞬间，异变突生，只见碰在一起的三个灵力之柩，所接触的地方，竟然开始融合了起来。

    看见这一幕，周易心头微微一松，但是仍然不敢放松，因为这只是个开始。

    随着三个灵力之柩接触的地方彼此融合在一起，一股强大无匹的吸引力从三者中心传来，随后周易全身的灵力，都不受控制的朝着三者疯狂的涌了过去。

    随着时间一点点的流逝，周易体内的灵力被吸收的几乎快要干枯的时候，那股吸引力骤然消散。

    下一刻，三个灵力之柩美的一收缩，然后瞬间相融在了一起。

    一颗灵源在周易体内形成，磅礴的灵力流从其中奔腾而出，随后朝着周易的四肢百骸疯狂涌去。

    “呼。”许久之后，周易深深地呼出一口浊气，然后手掌在床上微微一撑，直接轻松地一个侧空翻，落在了地面上。

    “终于.....拓元境了。”周易握了握拳头，感受着全身每一个细胞传来的强大力量，比起之前，提升的何止几番？

    从灵气大爆发到现在，灵气大爆发时所觉醒的修炼者，目前修为最高的应该就是沈梦雅了。

    而他，却已经步入拓元境，甚至能够和灵气大爆发前的修炼者并驾齐驱，这让他心底不由得升起一股自豪感和成就感。

    因为吃了半颗‘爱吃不吃’，所以他腹中现在还是满满的饱胀感，自然不需要出去吃东西，而花月情昨天傍晚和他说的集合时间，是今天下午五点，还有好几个小时。

    稍微思索了一下，周易决定继续转化体内的本命鬼气。

    虽然他目前已经能够和灵气大爆发前的一些修炼者并驾齐驱。

    但是要想成为真正的大佬。

    比如花月情那种。

    还是有一段距离的。

    所以，目前并不能放松，也远不是放松的时候，仍然要继续抓紧时间，提升实力，争取早日成为真正的大佬级别人物。

    一直到下午四点多的时候，订的闹钟响了，周易这才从修炼状态中醒转，随后走下床，稍微收拾了一下，打算出门前往福山集合。

    靠近福山之后，周易发现福山外围多了很多车辆，联想起之前花月情所说的话。

    周易大概的能够猜测出来，只怕这些都是法盟的人。

    进入福山之后，在山脚区域，周易遇到了顾白。

    “嗨，周易。”顾白主动走过来打了声招呼。

    “嗯，下午好。”周易对着顾白点了点头。

    两人一边闲聊，一边朝着山上走去。

    当靠近之前的那个山洞时，周易不禁楞了一下。

    面前的一幕着实有些惊人，只见至少有足足数百人聚集在山洞附近，从这些人身上散发的灵力波动来看，最低的都是拓元境中期，甚至还有很多周易完全感应不到灵力波动的。

    能够来到这里的，当然不可能是什么普通人，那么根本不用去想，这些感应不到灵力波动的，必然是灵海境的修炼者。

    “来了很多法盟的大佬呢。”顾白环视了一圈，随后轻声说道。

    周易很快就在人群之中找到了花月情，她和陆明站在一起，似乎在和几个人说话。

    “我们过去吧。”周易轻声说了一句，随后朝着花月情那边走去。

    顾白微微笑了笑，随后跟上周易的脚步。

    当两人靠近之后，花月情目光立刻便转了过来。

    “月情前辈，陆明前辈。”靠近之后，周易和顾白一起对着花月情还有陆明打了声招呼。

    “嗯，你们两个来了啊。”花月情点了点头，随后目光盯着周易身上：“我来给你介绍一下。”

    话音微微一顿，随后花月情目光转向面前四人。

    周易顺着她的目光看去，只见这四人三女一男，单从外貌来看，似乎都只有二十多岁的样子，非常的年轻。

    但是有了花月情这个先例，他现在可断不敢以外貌去猜测年龄了。

    