    “爸，你夸我，夸我我就给你泡茶。”慕小意古灵精怪地笑。

    　　“好了，我女儿最乖，嗯？”慕教授笑呵呵。

    　　慕小意很受用，听了之后特别开心，给她的老爸泡了一杯他最喜欢的普洱茶。

    　　“爸，佳期姐，我不打扰你们了。”慕小意收好托盘，“我先走了。”

    　　“去吧！”慕教授挥挥手。

    　　叶佳期觉得慕小意很幸福，慕教授和师母对她特别疼爱，真是当亲生女儿对待。

    　　“休息一会儿吧。”慕教授合上课本，“佳期，你进步很大，最近是不是吃了不少苦？”

    　　“也没有，就是空闲时间比较多，经常跑跑图书馆。”

    　　“两个月后笔试，以你现在的情况看，没有什么问题，不过不要掉以轻心，还得再巩固巩固。”

    　　“我会的。”叶佳期点头。

    　　这是她唯一离开京城的机会，她会抓住，不会放弃。

    　　“下个星期，我那位在芝加哥大学任教的朋友会回国参加一个生日宴，我也被邀请了，到时候我带你过去见见他。”慕教授道。

    　　“我也可以去吗？”

    　　“可以，可以，当然可以。”

    　　“好，我不会迟到的。”叶佳期答应。

    　　她知道慕教授在竭尽全力帮她，剩下的就看她自己有多努力。

    　　书房外，天空阴沉沉的，天色越来越黑。

    　　傍晚时分，远处传来一声不轻不重的闷雷。

    　　这是春天的第一声雷。

    　　紧接着，黄豆大的雨珠儿就从苍茫的天空中落了下来，噼里啪啦落在地面上。

    　　慕教授和师母在庭院里种了很多树，雨水落在树叶上，瞬间，叶子就被洗刷得干干净净。

    　　刚刚还是干燥的地面，一下子变得很潮湿。

    　　玻璃窗上也打了雨。

    　　叶佳期喝着慕小意亲手做的红豆奶茶，和慕教授随意聊着。

    　　她特别喜欢这种恬淡的生活，波澜不惊。

    　　偶尔一转头，她会看到窗外淅淅沥沥落下的雨。

    　　春天的景色，真美。

    　　这就是她做梦时憧憬的家，温馨而和睦。

    　　爸爸在家看报纸，妈妈在家做点心，她呀，负责吃就好了。

    　　从小到大，她都想要一个温暖的家。

    　　忽的，她皱起眉头，脑海里不合时宜地蹦出一些事。

    　　“佳期，佳期。”慕教授连喊了她两声。

    　　“啊。”叶佳期这才回过神，转过头。

    　　“在想什么？怎么走神了？考试的时候可不能走神。”慕教授笑了。

    　　叶佳期就像是上课走神被抓包的学生，不好意思地笑了笑。

    　　“清明节快到了，我想回一趟老家。”叶佳期道。

    　　慕教授对叶佳期的家里了解一些，叶佳期也没怎么跟他隐瞒。

    　　“老家？你老家不是榕城吗？你是不是多年没回去了？”

    　　“是啊，确切的说，是来到京城后就没有回去了。”叶佳期道。

    　　她真得很不孝。

    　　十五年都没有回去看看母亲。

    　　以前是年纪小、胆子小，不敢乱跑，榕城离京城又挺远。

    　　后来上了大学，想过回去看看母亲，但又发生了宝宝的事情，她就把这事儿搁浅了。

    　　一搁浅，就是三年。

