    迎接云海等人的仪式，隆重而又热烈。

    实际上在他刚刚进入玛瑙星的大气层，就有一队银白色漂亮的战机迎了上来，颇有些多余地又摆了一次莫仪阵型。

    显然，担心云海或者说异形误会的他们，早已经将战机上醒目的武器装置全部拆除了。

    当然，这一队“迎宾飞行队”没敢离云海太近，他们也没敢玩太多的花式表演，估计是担心弄巧成拙。

    远远飞在云海等人身前，“迎宾飞行队”带着他接近一处巨大岛屿时，这才猛地拔高飞走了。

    回头看了一眼下饺子似的不停砸进大海中的超级异形，云海这才仔细观察起了这座岛屿。

    岛屿，是相对距离而言的。

    在数千米的高空，它就是一座岛屿。

    当距离被迅速地接近后，这座岛屿就成了一块大陆了。

    距离海岸线不远处，是一座城市。

    此时此刻，已经接近黄昏的城市，满是五颜六色的霓虹灯。

    在“迎宾飞行队”最终飞高的城市边缘，造近海边的一大片建筑边缘，是一个码头。

    当云海和云月从空中落到码头时，在激昂的音乐中，伴随着扑鼻的香风，一大群人激动地迎了上来。

    云月动了动，不知怎么又回到了云海身边。

    她的脸上，露出了奇怪的笑容。

    冲上来的不是银龙帝国的高官贵族，或者说他们尊贵的皇帝陛下。

    十几个衣着暴露的少女，每个人手上拿着一串珍珠似的项链。

    类似地球比基尼样式的衣服，遮掩不住她们充满了青春活力的身躯。

    各式各样充满了异域风情的头发，玲珑而丰满的身躯。

    这些少女带着一脸的笑容，激动地冲到了云海的身前，争先恐后地将手中的“珍珠项链”带向了他的脖颈。

    什么肤色都有，显然银龙帝国无法确定异形主宰大人的嗜好，这些充满了活力而又美丽的少女，肤色各不相同，气质也是各有千秋。

    如果非要说她们有什么共同之处，那就是漂亮。

    云海甚至看到，其中几个白人女孩子，不论气质单说容颜的话跟芷寒的距离都不算太大。

    鼻间满是少女**散发出的幽香，满眼更是颤巍巍的饱满****。

    从来没有经历过这些的云海，谈不上多么的窘迫或者冲动，只是很不习惯。

    好在那些少女也不敢造次，显然是经过了严格培训和叮嘱的，在很多动作上略有些生涩的她们，当云海微微皱眉露出些许不耐烦时，她们带着笑脸明智地退了开来。

    激昂的音乐，变成了欢快的旋律。

    而云海这时才发现，在码头的两边，一边是近万人的合唱，而另外一边是上千人组织的乐园。

    不等云海动身，洛可王带着一伙人顺着人群已经迎了上来。

    “伟大的主宰，银龙帝国对您的来访表示热烈的欢迎和崇高的敬意。”

    洛可王说着，同更多的人一起俯下了身躯，用最谦卑的姿态和古老的礼节向云海行礼。

    视线在他们身上扫了扫，云海看向了更远处。

    露天的舞台上，七彩灯光迷离。

    舞台下面相当于一个足球场大小的广场上，到处都是摆满了美酒、美食、鲜果的餐桌。

    一个个青春靓丽的少女，蝴蝶似的穿梭在广场上。

    欢歌笑语，谦卑隆重。

    无论这些人类心里是怎么想的，至少在表面，他们将礼仪做到了无可挑剔的程度。

    “我们为您准备了丰盛的宴席，请主宰大人过去吧。”

    洛可王直起了腰，微笑冲云海说道。

    “我没时间浪费在这里，找个安静的地方。”

    云海微微皱了皱眉，淡淡说道。

    这是云海自从离开地球后，第一次看到这么多人类的正常生活。

    在奥尔星系，即便也有许多人类生存。

    可他们的命运非常的悲惨，灯红酒绿，纸醉金迷，这些和他们无缘。

    这里却是不同，虽然植物文明已经入侵了银龙帝国，虽然异形文明已经暴力、血腥地摧毁了诺斯恒星系，这些人类，却还是歌舞升平。

    不是不喜欢这些，也不是不习惯。

    事实上孤寂了很久的云海，有那么一刹那仿佛回到了地球曾经热闹的阳山顶上。

    只是他不想享受面前这些，因为他不喜欢虚与委蛇。

    “如您所愿。”

    洛可王并没有尴尬，看他的神情反而有些欢喜。

    “咦，那不是……”

    “住口！”

    “怎么会这样……”

    当云海和洛可王一行离开会场，走向不远处的建筑时，人群中终于响起了惊呼。

    更多的人，第一时间都在观察云海，观察洛可王用性命和家族荣誉担保的异形主宰。

    在他开始移动时，这些人才注意到了云月，以及从后面悄悄赶上来的芷寒。

    起先，他们看到云月时还没表现出异常的神情。

    不过当芷寒出现在他们视线中时，这些人饶是早被警告过，却还是忍不住发出一声声惊呼。

    不过发出惊呼的，只是权力圈外的那一部分人。

    有资格参加会谈的高官权贵，自然早就知道了某些事实。

    “你真的不需要参加宴席？虽然可能不够正宗，但我尽量让那些厨师按照我在地球吃过的几款美食烹饪，希望你能喜欢。”

    云海没有理会那些，伴随着匆促的脚步声，一个熟悉的声音在他耳边响了起来。

    “算了，他们肯定做的不地道，你看着安排吧，记得味道要重、肉要多就行了。”

    “明白，在那个大厨的餐谱上，有几道帝国非常流行的美食能满足的你的要求。”

    整个摩云河系，现在还活着的人中，也只有爱丽丝尝试过地球的食物，所以云海不用看都知道说话的是谁。

    知道归知道，云海还是忍不住侧头看了她一眼，却险些没认出来。

    爱丽丝最早在地球给云海的感觉，差不多快被他忘记了。

    在他的记忆中，爱丽丝只是一个神经质的俘虏，最后待在蓝星上时，她甚至能做到几天不洗脸，很长的一段时间不洗澡，简直跟难民没任何区别。

    当然，这些只是数天前的爱丽丝。

    现在的她，已经从一个神经质的难民，华丽地变成了高贵而美丽“公主”。(未完待续。)

