    第222章 不要让我太失望   

    古老爷子问：“叶神医，之前发生的一切，就算我昏迷了，但隐隐还能听到一些，我察觉得出来，你的身份非常不简单！”

    

    “所以徐家姐弟才会如此积心处虑对付你，不知道你是……”   

    说到这，言语间陪上了几分小心。

    

    虽然眼前此人还很年轻，但神医手段却充分展示不俗。

    

    世上有这份功底，又这么年轻的……   

    顿时！   

    一个充满光辉、宛若漫天星辰凝聚的名字，已在古老爷子心里回荡。

    

    只是他不敢说出，知道这是一个禁忌。

    

    倒是郭天云凑了过来，陪着小心说：“叶神医怕是隐世名门，中医世家叶家的后代，不然不可能把叶家的不传之秘天龙针法用得这么好。”

    

    稍微一顿，他感叹着说：“叶家一共有三套针法，飞龙针法是最末的，可以传外姓徒弟，往上就是神龙针法，只供家族里的人才学习。”

    

    “再往上，就是至高的天龙针法，只有直系后代才能学，而且传男不传女，听说这套天龙针法非常难学，叶家两百年来——”   

    “直系后代能学到血肉里的，都已很少，叶神医却好像学到了骨子里，把精髓全部学出来了！！”

    

    这如数家珍的，让周围的人听得津津有味。

    

    古裘德说：“这个中医叶家，我好像也听过，就在某座大山上隐藏着，听说隐世名门的力量，远远超越海云市任何一家名门！”

    

    “原来，叶神医是中医名门之后啊。”

    

    说着说着，他都眉飞色舞了。

    

    “这样一来，你倒是配得上我女儿了。”

    

    紧接着，又赶紧摇头：“不不不，我女儿倒是配得上你了。”

    

    他还有一种老丈人看女婿，越看越欢喜的劲。

    

    叶辰老脸一红，扭头瞪了古莎莎一眼。

    

    本来古莎莎还甜滋滋的，被叶辰这一瞪，就有种无辜躺枪的感觉。

    

    她叹了一口气，幽幽解释。

    

    “爸，你就不要闹了，叶先生已经有了妻女，现在我们只是合作关系，但也是朋友，我现在不创建了神药集团嘛！”

    

    “我还要在玉龙村打造全球顶级的中药培植基地，叶先生就是集团的药研总监。”

    

    说到这，她还有些心虚。

    

    说是药研总监，其实他才是神药集团的最大首脑。

    

    只不过现在不大适合说出叶辰的身份。

    

    郭天云这一听，更加兴奋了，甚至有些手舞足蹈。

    

    “神药集团好啊，莎莎，你果然了不起！年纪轻轻创建天方集团，就非常厉害了，现在又打造神药集团，还请来中医名门之后——”   

    “做药研总监，这就注定古家要发达了呀。”

    

    “不出两年，古家都将成为海云市第一名门，甚至更加厉害。”

    

    他这一说，古家上下满脸激动。

    

    郭天云作为海云市第一神医，这番话自然非常有分量。

    

    紧接着，这第一神医就迫不及待表示，他也想加盟神药集团，哪怕做个研究员也好，反正就是要跟叶辰一起混。

    

    用眼神征求了叶辰同意后，古莎莎说：“既然老神医这么有兴趣，就聘请你为高级药研顾问，以后要开发什么药方子……”   

    “就由你来做攻坚小组的负责人。”

    

    郭天云欣然同意。

    

    古老爷子倒是有些失望了，还以为叶辰是刚才所想的那位大人物，看来不是。

    

    不过，这身份也相当牛逼了。

    

    中医世家！   

    隐世名门！   

    哪个名头不熠熠生辉。

    

    叶辰看向周围。

    

    “我确实是叶家后代，但现在叶家已被徐家姐弟所掌控，我等于被赶了出来，以后是要跟徐家姐弟做殊死搏斗的。”

    

    “我要把叶家拿回来，把徐佳慧和徐少龙踩在脚下。”

    

    “而在这过程中，也许会遇到一些艰难险阻，希望大家能够帮帮我。”

    

    其实，这大半部分都是客套话。

    

    堂堂天医神君，并不需要一个地方名门来怎么帮他。

    

    最主要的是，古莎莎确实能成为一个优秀的帮手。

    

    古家所有人都在古老爷子带领下，纷纷表示！   

    一定会好好支持叶辰！   

    把徐家姐弟的药神集团收拾掉。

    

    最后，古老爷子摸着胡须说：“这个徐少龙，我刚才看到了，他被丢出去时，脸上还透出非常凶狠的歹毒之色！”

    

    “他肯定还有后招能对付我们，以后大家都要小心，当然，也不必太把徐家姐弟放在眼里，我就不信我古家海云市第四名门——”   

    “还斗不过这两个小家伙，何况敢对我下毒，这就很该死了，哪怕他们背后的人物帮说话，我也会置之不理！”

    

    “接下来的谈判，徐家姐弟可能还会出什么歪招，小心就是。”

    

    大家纷纷点头。

    

    另外一处，徐少龙躺在一间宽敞的卧室里，身上什么都没穿。

    

    他看起来就像一个怪物，从头到脚都没一块好肉。

    

    这可是被古家十几二十人拳打脚踢，不知打了多久，骨头都断了二十多根。

    

    他能支撑着回来，已经很不容易了。

    

    空气弥漫着药香味，七八个佣人有点战战兢兢在旁边侍候着。

    

    而一个身材婀娜多姿，充满妖艳之感，只穿一条吊带裙的年轻女子蹲在一边，用磁炉炖着一锅黑乎乎的药膏。

    

    她哪怕蹲着，上半身都挺得笔直，充分展现出令全球男人惊心动魄，目不暇接的景观。

    

    裙下的两条大长腿，更是能勾尽亿万男人的魂。

    

    她，就是徐佳慧。

    

    而花容月貌上，却透出妖异的杀伐之气。

    

    这让她哪怕看起来很漂亮，却有一种令人毛骨悚然的气势。

    

    这正是几个佣人大气都不敢喘一口的原因。

    

    听着背后床上弟弟充满痛苦和恶毒的哼唧声，徐佳慧有点不屑了。

    

    “少龙，不要让我太失望，这不过是一场小小的打击，在我们未来的人生路上，还会遇到很多风雨，如果连这点都扛不住，你以后怎么扛？”

    

    顿时，哼唧声消失了，冒出徐少龙咬着牙齿的声音。

    

    “姐，我明白了，我扛得住，就是一些小伤小痛而已，我发誓，不单单要把叶辰灭掉，把整个古家灭门，还要玩死古莎莎。”

    

    这恶毒的语气震得佣人们心里直发慌。

    

    五脏六腑好像被很多魔鬼爪子抓碎了！   

    

