    李林此言一出，让沈休既愤怒又无奈。

    愤怒的是李林言语之间对他颇有看低之意，无奈的是他也必须承认在一场大疫之前，他的个人性命实在微不足道。

    正当沈休在哭哭思索如何回应李林时，秦琼发言了，“大帅，末将信沈医官所言，武德七年我背疮发作，站不能立卧不得躺，幸有沈医官妙手施救，才让末将能重新披挂上阵。”

    “末将也信沈医官所言，沈医官在军中救治兵将无数，于情于理我都支持沈医官。”这是尉迟敬德。

    接着在场的人纷纷发言，竟然全是支持沈休的，一个支持李林的都没有。

    沈休方才的窘迫一扫而空，得意洋洋的看向李林，期翼从李林脸上看到气急败坏的模样。

    只是他的愿望注定要落空了，常言道：“领先一步是天才，领先两步是疯魔。”李林何止领先两步，所以对他对自己建议不被采纳心里早有预期。

    【唉，好言难劝该死的鬼】

    【不过，瘟病为大，我还得想办法补救才对】

    李二听见李林的心声不由得也在心里暗赞一声，不错，遇到挫折不会垂头丧气，更不自怨自艾，真是朕的麒麟儿。

    虽然李二很欣赏李林的心态，但这次他不准备信李林，毕竟没哪个人能永远正确，李林这次就可能错了，沈医官的水平他也是清楚的。

    思及于此，李二当即下令让沈休负责这次防疫的一切事务，李靖从旁协助，其他各卫在涉及到防疫的问题上均听沈休节制。

    一时之间，沈休这个平常都没人拿正眼瞧的医官成了军营里的二号人物。

    从帅帐出来后，李林便径直找到了崔婉莹，“小翠，我们这次带的酒还有多少坛？”

    “此次我们一共带了两百坛秦王酒，路上王爷你自己喝了两坛，程将军过来要走了五坛，因此还有一百九三坛。”崔婉莹随口便报出酒水库存。

    一百九十三坛……这点量远远不够，好在这次大军就驻扎在朔州城外，应该可以在朔州城里采购到一些酒水，随便还能买一些大蒜。

    可崔婉莹不过十六岁，薛礼更小才十三岁，两个人在李林眼里都算是孩子，让他俩去城里买酒，被人蒙了买了高价还算好的，就怕人也被拐了。

    于是李林找到了周倚天，想从他那里找一个伶俐人，带着这二位去买酒，毕竟李林名义上还是他的上司。

    一开始李林来找周倚天，周倚天是想拒绝的，因为李林作为一个皇子，他一个有带兵权力的武将实在不好和他有过多的接触。

    但听了李林的要求后，他还是答应了，毕竟只是借个人充充向导，这点面子都不给，也说不过去。

    于是董璨便和薛礼崔婉莹二人一同踏上了去朔州城买酒的路。

    最开始叫董璨带两人去朔州城，他其实是内心是拒绝的，但这是老大的命令，他没法只有执行。

    但等他见到崔婉莹后，心里就多了一分雀跃，虽然他内心知道这是皇子的女人，他不可能染指，可男人就是这样，有漂亮女人在旁，做事就会卖力一些，也不管这女人跟自己有没有关系。

    不过董璨这个老处男并没有勇气去找崔婉莹搭话，不敢找崔婉莹，那就只有找薛礼了。

    薛礼长得白白嫩嫩的，又穿了一身骚包的白色铠甲，董璨便以为他也是哪个权贵子弟，就准备调笑调笑他。

    三人坐在马车里，董璨看了看旁边的薛礼，小子长得唇红齿白的，一身的好皮囊，董璨心里暗自嫉妒，要是老子有这份长相，那至于现在还是个雏。

    又见薛礼戴着李林强制让他戴上的面巾，便出言笑道：“小子，你那脸上戴的东西我见过。”

    薛礼不知道他的盘算，还以为董璨只是无聊找自己搭话，便顺着他的话回道：“哦？你在哪里见的？”

    董璨嘿嘿一笑：“长安，有次有群西域客商招摇而过，他们带的姬妾都是像你这样戴着面纱。今天看到你和这位小姐也带着面纱，我就想起来了，看来你们王爷也很有情调嘛。”

    薛礼闻言，眉头一皱：“你胡说八道什么，我家王爷说这是防疫病的。”

    崔婉莹也狠瞪了董璨一眼，薛礼还小，没听到董璨的言外之意，她可明白董璨的意思，只是对于董璨这种老兵油子，她也没好法子治他，况且等会还要仰仗他带自己去买酒和蒜。

    “防疫？别逗了，这玩意儿能防什么疫病，疫病这玩意儿根本没法防，生死有命富贵在天，听我的把那玩意儿摘了，免得惹人笑话。”董璨不屑一顾的说道。

    这次薛礼不再理他了，董璨讨了个没趣，也就不再鸹噪。

    于是三人在一片沉默中来到了朔州城。

    三人走后，李林也没有停歇，马不停蹄的赶到了军需处，王府工匠他没有带来，于是只得借用军队的工匠，好在军需官是个伶俐人，知晓李林是现下得宠的皇子，当下便派了五个工匠与他。

    李林接到人了也不含糊，立刻便开始着手打造蒸馏工具，这次他要将高度烈酒进一步蒸馏得出酒精。

    按李林的预计，按沈休做法，到时候感染的人肯定不是个小数字，酒精消耗量肯定也是天量，于是才叫崔婉莹和薛礼去买酒。

    花开两朵，各表一枝。就在李林用尽全力打造蒸馏器具的同时，沈休也开始了他的操作。

    虽然古代的医生对细菌病毒并没有客观的认识，但隔离这种基本措施还是懂得，沈休先是建立一个隔离营，将所有发病的士兵都集中于此，再派弓弩手在四周守卫，谨防病人逃跑。

    如果不是因为这次的疫病有一定的潜伏期的话，说不定沈休这套还真能行的通。

    可惜这次仇海他们染上的是肺鼠疫，肺鼠疫可是有两到三天的潜伏期的，就是这两到三天，就宣判了沈休的防疫注定是无用功。

    而且随着沈休开始集中施药，疫病传染的更快了，隔离营里的士兵越来越多，隔离营也越建越大，相应的用于防范病人逃跑的弓弩手也越来也多，好些今天还在架着弩防止隔离营有人逃出来的士兵，隔天自己就进去了。

    之后不过短短三天时间，隔离营里的人数已经有五千人，每天还有上百具尸体在隔离营里被焚烧，整个军队的士气已经在崩溃边缘。

    这时的沈休也再看不到三天前的志得意满，他整个眼睛泛着红丝，眼球向外凸起，一看就已经许久没睡。

    “快！快！快！你们怎么拿点药都磨磨唧唧的，你们看不到已经死了多少人吗？还有多少人等着药治病呢。”沈休狂躁的嘶吼着，于是周遭搬运药材的士兵不得不进一步加快脚步。

    一味的追求效率免不了就会犯错，两个士兵在奔跑中不小心撞到了一起，手里抱着的药材随着散落一地。

    沈休看见这一幕顿时暴跳如雷：“你们是狗眼瞎了吗？这么大个人了，走路还要撞一起！”

    “沈大人赎罪，小的这就捡起来。”掉了药材的士兵赶紧道歉。

    但沈休并不打算接受，“你站直！”他指着那位掉了药材的士兵。

    那名士兵不明所以，但还是遵照指令站直了身体，谁知刚一站直就见沈休抡圆了巴掌扇了过来，顿时把他扇的耳朵嗡嗡的。

    “废物，赶紧捡起来，再出错，我要了你的命！”沈休丢下一句便转身准备走开。

    哪知他刚一转身，就正面迎上了一个人，那人于他一般也是只是身着常服，只是他只能穿绿色的，但那人穿的却是紫色的。

    不用说，这人正是李林。

    “燕王殿下，你来这里做什么，这里是药房重地，不相干的人员还是别擅自乱闯，免得影响防疫大局。”沈休这个时候情绪已经癫狂了，也就不再顾及尊卑，仗着现在自己还有权力，直接面刺了李林一句。

    此刻李林看他，却如同看一只秋后的蚂蚱，就现在这个瘟病，沈休的防疫策略基本可以宣告失败了，不出意外沈休的结局应该不太妙。

    所以李林不想跟他计较，李林这次来是想借助沈休的施药系统，将他才制备好的大蒜素溶液分发下去。

    不管是对付细菌还是对付病毒，抗生素总是有效的，而且在这个还没有抗生素滥用的年代，这个时代的病原体应该也没有抗药性。

    所以即便是大蒜素这种后世只能用来当作兽用药的抗生素，在这个时代应该也是大杀器了。

    “沈大人，依我之见，你已经死到临头了，我这次来是救你的，只要你把我新研制的药分发下去，或许能免除死罪。”李林面无表情的说道。

    沈休笑了：“你新研制的药？燕王殿下读过难经吗？”

    “没有。”李林如实回答。

    “那伤寒杂病论呢？”

    “也没有。”

    “那黄帝内经总该看过吧？”

    “还是没有。”

    “哈哈，那我就不明白了，燕王殿下是哪里来的自信。”沈休的笑容越发狰狞。

