    一天下来，钟鼎总共接纳了二十七名圣子圣女归附，真仙大约五百多名。

    虽然没露面，钟鼎还是时不时听到获得仰慕值的系统提升声。

    不过，都是来自女真仙。

    圣女到底还是心气高，比较难折服。

    钟鼎的仙舟再次腾空而起，其他仙舟也纷纷腾空而起。

    一共十八艘仙舟拥簇依附着钟鼎的仙舟飞行，浩浩荡荡，横空飞行而过。

    沿路上，金刚狼看见，无不潜伏隐藏，或逃跑远离。

    其他圣子圣女则激动地飞上去恳求加入。

    钟鼎已经授权冰魄圣女、白薇圣女等四圣女全权处理要求归附的圣子圣女队伍。

    浩浩荡荡飞行五天后，钟鼎的仙舟在高空停下来，其他仙舟也随之跟着停下。

    钟鼎的飞行路线是有目标的。

    比如，前方五百多里是一个金刚狼的超大型聚居地。

    钟鼎终于要对金刚狼的超大型聚居地动手了。

    万断峰世界，一共有五个金刚狼超大型聚居地。

    他希望金刚狼的超大型聚居地的地下除了有几条极品仙脉外，还有神源矿。

    仙石已经无法满足他修炼了，他需要神源！

    如今他身边聚集了七八十名圣子圣女，一千几百名真仙，当然要干票大的。

    “人类，你们要掀起全面战争吗？”三头半透明金刚狼率着一群暗金色金刚狼升空，挡在仙舟群前，严厉地警告道。

    哪怕当初金刚狼种族隐藏实力，任由圣子圣女们猎杀，也没有任何圣子圣女敢打金刚狼的超大型聚居地的主意。

    金刚狼一直关注庞大的仙舟群飞行方向，察觉到飞行路线要经过它们的一个超大型聚居地后，立即召集方圆三十万里的金刚狼，保卫这个超大型聚居地。

    钟鼎瞬移出仙舟，直面金刚狼群。

    其他圣子圣女和真仙随从们，也跟着飞出仙舟，在钟鼎身后结成不同的仙阵。

    他们既紧张害怕，又是兴奋期待。

    金刚狼的超大型聚居地不知存在多少万年了，除了地下令人垂涎的多条极品仙脉外，肯定还有积累了无数宝物。

    如果能将这个金刚狼超大型聚居地给端了，这次试炼才叫不虚此行。

    不过，金刚狼的强大他们也记忆深刻，前不久还被金刚狼追杀得跟老鼠似的。

    据流传统计，大概有三百多名圣子圣女已经死于非命。

    至于真仙，更是不计其数。

    一些圣子圣女为了方便隐藏起来，直接将随从真仙抛弃了。

    没有圣子圣女的庇护，随从真仙遇到金刚狼几乎就是死。

    所以，圣子圣女们也担心打不过。

    “全面战争不是在一开始就开启了么？”钟鼎平静地道，“你们金刚狼在短短时间杀了我们无数仙人，其中圣子圣女就不下三百多人！”

    说完，霸气的囚龙画戟出现他手里，然后遥对着金刚狼们瞬间挥斩出上万下。

    只见上万道炽白的锋芒交织成一张巨大无比、又密密麻麻的网，快如闪电地向对面所有的金刚狼网去。

    这一招，一下子去了钟鼎近十分之一的仙力。

    不过，钟鼎立即运转太阳造化经吸纳仙气，方圆几百里的仙气形成超级大涡漩，仙气被强行吸附过来，然后被钟鼎鲸吞掉。

    两三呼吸间，消耗的仙力基本补充回来了。

    这是先天纯阳神体道胎的恐怖之处，不仅仙力超乎想象的雄厚，恢复力更是惊世骇俗，完全不讲道理。

    他身后所有仙人无不被钟鼎一口吸纳仙气的手段给震撼住了。

    许多女真仙不由自主地对钟鼎产生仰慕，贡献了仰慕值。

    “人类，你敢！”半透明金刚狼惊怒不已。

    本想聚集大量暗金色金刚狼一起壮威势，给这群仙人压力，让他们知难而退。

    没想到竟给了仙人首领一锅端的机会。

    半透明金刚狼固然有能力躲开锋芒大网的攻击，但它们身后的暗金色金刚狼却未必了。

    这张大网太大了，简直能网住半边天，而且速度快如闪电，许多暗金色金刚狼肯定无法逃跑。

    “打散它！！！”半透明金刚狼大吼，只能硬抗。

    金刚狼群立即奋力祭出它们的狼牙仙宝，或狼嘴喷出能量球，一齐轰向炽白色的锋芒大网。

    然而，还有一部分金刚狼怕死自私地顾着自己逃跑的。

    毕竟，钟鼎的攻击太突然，威力太大了。

    锋芒大网被打散了一半左右，仍有一半落在金刚狼群身上。

    一时间，大约有三分之一的暗金色金刚狼中招。

    它们的身体被当场斩断，许多甚至当场狼魂被灭，死了。

    “杀！”钟鼎下令喝道。

    身后，仙人成群结阵飞出去，杀向金刚狼群。

    钟鼎一招偷袭，成果太大了，令所有仙人克服了对金刚狼的恐惧。

    钟鼎自己也施展游龙神步扑过去，一戟斩向一头半透明金刚狼。

    那头半透明金刚狼自知挡不住，立即空间穿梭闪躲。

    不过，它刚从几里外的空间出来，立即被一道焚天剑气给洞穿了。

    嗷——

    它不由惨叫一声，从高空坠落，然后死了。

    虽然有意隐藏焚天剑气，但钟鼎还是使用出来了。

    半透明金刚狼实力比肩大罗仙君，圣子圣女们哪怕结仙阵也挡不了两三下。

    所以，他必须有秒杀半透明金刚狼的能力作为震慑。

    当然了，焚天剑气作为杀手锏还是尽量少用，不能让人知道他使用焚天剑气几乎没有限制。

    看见同伴被仙人首领秒杀了，另外两头半透明金刚狼无不胆战心寒，立即畏惧地逃跑了。

    至于分兵猎杀圣子圣女的计划，完全落空。

    半透明金刚狼一死两逃，剩下损伤惨重的暗金色金刚狼完全没了斗志，当场溃逃起来。

    圣子圣女们见状，按捺不住脱离了仙阵，独自追杀暗金色金刚狼，尤其是已经受伤了的暗金色金刚狼。

    “直捣黄龙，端它们的老巢！”

    暗金色金刚狼完全溃逃后，钟鼎下令道。

    于是，所有仙人蜂拥飞向金刚狼的超大型聚居地。

    五百多里的距离，数息即至。

    在飞行抵达金刚狼超大型聚居地时，钟鼎不断获得女仙们的仰慕值。

    这一仗打得太漂亮，绝对扬眉吐气，一扫前段时间惶惶不安、东躲西藏的绝望，大部分女仙都被他的强大给折服了。

    甚至，还有七八名圣女也仰慕崇拜他了，贡献了不菲的仰慕值。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_090898569710、七猫书友_101099525052、七猫书友_032256494948的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

