    第二天早上，叶凡早早起来，绕着花园跑了三圈，既是晨练，也是熟悉环境。

    他这时候才发现，花园名字叫望子，可见赵明月对儿子的深切思念。

    他锻炼一番就跑回大厅，准备给赵明月熬点中药，趁着她病情好转进一步固本培元。

    只是他刚刚走入饭厅，就闻到一股子香气，定眼一看，脸上止不住惊讶。

    饭桌上摆着十几款点心，糕点、包子、热粥、豆浆、牛奶，什么都有，热乎乎的，好像刚出炉不久。

    接着，他就见到赵明月端着刚打好的玉米汁出来，她嘴里还哼着一首流行曲子：

    “我还是从前那个少年，没有一丝丝改变……”

    女人束起了长发，换了白衣，不仅一扫悲凉忧伤，变得干练轻快，还多了几分神清气爽。

    赵明月好像完全变了一个人似的。

    “叶凡，你回来了？”

    “快，快洗手吃早餐，妈也不知道你喜欢吃什么，就把能做的早餐都做了一点。”

    “你喝不喝玉米汁？妈给你倒一杯。”

    看到叶凡出现，赵明月更加神采飞扬，她一边催促着叶凡洗手，一边给叶凡倒了一杯玉米汁。

    “妈……夫人……”

    见到赵明月这个样子，叶凡一阵头疼：“有心了。”

    看气色和行动，赵明月应该好了不少，可看她越来越把自己儿子，他又感觉赵明月病入膏肓。

    “我胃口很杂，什么东西都行。”

    他还轻声一口：“谢谢……妈了……”

    “傻孩子，我们是母子，说这些见外的话干什么？”

    赵明月把叶凡赶去洗手，随后拿过一个碟子，摆在叶凡位置，然后往上面放食物。

    叶凡从厨房出来被吓一跳，碟子里的早餐堆得跟山一样。

    “快尝尝，妈二十多年没做过饭了，也不知道手艺退化了没有。”

    “喜欢吃什么就跟妈说，妈给你做。”

    “妈现在什么都没有，就是时间多，可以好好陪着你。”

    赵明月也拉过一张椅子坐在叶凡面前，不过她没有动筷子，而是撑着脑袋看着叶凡。

    眸子说不出的清亮和柔和，似乎怎么都看不够叶凡。

    “谢谢夫人。”

    叶凡感觉压力很大，不过还是笑了笑，掰开一个包子咬了一口。

    他发现味道极好，十星的话，起码能打个七星。

    这么多年没做过饭，一旦动手熟悉就能达到这个水准，可见赵明月的厨艺天赋非常不错。

    叶凡由衷赞许一句：“非常不错，面粉发酵到位，肉末带汁鲜滑，比五星级酒店的大厨还好。”

    听到这一句，赵明月开心的笑了，明艳不可方物。

    随后她抽出一张纸巾，轻轻擦拭叶凡的嘴角汁水：

    “喜欢就多吃一点。”

    叶凡心底感受到了一股温暖，宛如孩童时被沈碧琴照顾的日子。

    多久了，自己没有好好吃一顿这样的早餐了？又有多久了，自己没有好好享受这种温馨的时光？

    他想起了做上门女婿的日子，想起了渐行渐远的唐若雪，眸子掠过一抹成长的无奈。

    叶凡喜欢这种普通的幸福，也贪恋这样的场景，只可惜家人朋友的团聚渐成奢侈。

    这也让他越发希望解决事情跑回金芝林做个小医生。

    “叶凡，听说你是武盟第一使？九千岁对你很好？”

    “叶凡，你挫败血医门挑衅，一跃成为国士，怎么不进国医堂啊？”

    “听说你为了给养母筹钱还做了人家上门女婿，你还真是孝顺孩子。”

    “你离婚这么久，怎么没有再找一个伴侣啊？有没有心爱的女人，要不要妈给你介绍一个？”

    “你还记得你小时候的事情吗？可以跟妈说一说吗？”

    在叶凡吃早餐的时候，赵明月一边歪着头看着叶凡，一边十万个为什么问个不停。

    其实她早把叶凡的事情了解的清清楚楚，但还是想要听一听叶凡的讲述，让自己能够参与到他过去的记忆。

    虽然叶凡很是无奈，觉得讲起来话长，估计一个上午都说不完，但为了赵明月的病情，他还是耐心回应起来。

    看到这一幕，赵明月心里更加赞许，见过太多阴谋诡计的女人，很是喜欢儿子这一份仁心。

    这也让她更加坚定守护失而复得的叶凡。

    两人一聊就是几个小时，直到十点钟，赵明月才心满意足收拾碗筷。

    她不让佣人动手，亲自洗碗，随后跑回房间换衣服，准备跟叶凡出去溜达。

    叶凡则留在饭厅缓冲圆滚滚的肚子。

    “呜——”

    就在这时，花园突然响起一阵汽车轰鸣声，接着一辆加长悍马横在了门口。

    车门打开，一个庞大身影出现，嘴里不断叫囔：

    “让那个医生给我滚出来，就是那个叫叶凡的，快点给我滚出来。”

    “他凭什么做我妈的儿子，凭什么跟我称兄道弟？”

    “他肯定是趁着我妈重病忽悠。”

    “出来，出来，我要跟他比一比，我要让他知道，我才是我妈的儿子。”

    来者气势汹汹：“叶凡，给我滚出来。”

    叶凡微微一愣，凝聚目光望去。

    正见一个二十多岁的年轻人走入大厅。

    一米八个子，两百多斤，长着一对招风耳，左腿好像瘸了，走路一晃一晃。

    他还梳着鸡公头发型，让他看起来像是一只骄傲公鸡。

    最刺眼的是，胖子脖子、耳朵、手腕都戴着金子或玉石。

    他手里还不伦不类抓着一把白色扇子。

    看到他，叶凡很容易想起影视中的无良恶少。

    不过叶凡目光很快从他脸上挪开，而是盯着他左手大拇指上的祖母绿。

    “叶凡，出来，给我出来。”

    年轻胖子扯开阿玛尼服饰的领子，对着大厅喊叫不已，随后一眼锁定饭厅里面的叶凡。

    他一个箭步冲了过去，死死盯着叶凡喝出一声：“你就是叶凡？就是你忽悠我妈认你做儿子的庸医？”

    叶凡好奇问出一声：“你是谁？”

    “本少是谁？”

    胖子啪一声打开白色扇子傲然哼道：“本少是这条街最靓的仔，叶天赐！”

    叶凡微微惊讶，没想到这个就是叶家养子。

    他本以为叶天赐哪怕没有叶禁城的雄才大略，也该有富家子弟的精明，可这家伙看起来完全就是暴发户。

    “你就是叶凡吧？”

    叶天赐皮笑肉不笑上前，伸出手向叶凡晃了晃：“握个手认识一下。”

    叶凡迟疑了一下，不过还是一握，当然，他有所提防，免得这胖子发难。

    “啊——”

    只是两只手刚刚一握，叶天赐就发出一记惨叫，扑通一声倒在地上打滚。

    他杀猪一样喊叫：“哎呀，哎呀，手断了，妈啊，叶凡欺负我……”

    这都行？

    叶凡瞬间目瞪口呆。

