    哈雷尔这一球脑袋还是挺清楚的。

    若是被卡佩拉扣进，湖人落后4分。

    在剩下的13秒时间内，想追上4分，基本只能奢望奇迹了。

    而此时他把卡佩拉一把抱住，犯规送他上罚球线。

    卡佩拉的罚球一向都不怎么稳定。

    万一他有一个罚不进，湖人就有机会打平。

    卡佩拉看到裁判果然判罚了两次罚球，瞪了哈雷尔一眼，嘴里恨恨地骂了一句：“去他妈的罚球！”

    但没办法，裁判既然已经判了，他只能站上罚球线。

    篮板后面的观众们，使出了各种招式来干扰他罚球。

    甚至派出了两名美女观众，在篮板后面搔首弄姿。

    但是卡佩拉这一罚还算是比较稳。

    命中之后，湖人队落后三分。

    现场观众们的心都是一沉。

    随后更加卖力地干扰卡佩拉罚球。

    卡佩拉这一次终于没让观众失望。。

    罚丢了这一球。

    湖人队五人拼命冲抢，保护下这个至关重要的后场篮板。

    卡鲁索将球传给王毅。

    王毅迅速发动快攻。

    但是这一次，老鹰队退得很快。

    来到前场，没有快攻机会。

    所有人都知道，沃格尔要请求暂停了。

    现场的解说比尔也说道：

    “沃格尔得要个暂停，布置个有效的进攻战术。”

    “两分三分都行。这个时候，谁也说不准两分更好还是三分更好。”

    “两分打平进入加时，三分的话，能够绝杀，但是三分的命中率显然不如两分。”

    王毅运球时，老鹰队的两名球员已经有了包夹的趋势。

    不过看到王毅运球向着场边的沃格尔而去，沃格尔也已经向裁判那边转身。

    他们自然也知道，沃格尔肯定是要叫暂停了。

    然而，就在此时。

    王毅不着痕迹地向沃格尔使了个眼色。

    沃格尔一愣：什么意思？

    就在他愣神之时，王毅突然重心瞬间压低。

    一个加速。

    闪电突破！

    瞬间从特雷·扬和加里纳利的人缝中突破过去。

    “哦——”

    现场观众顿时爆发出一阵惊呼。

    在全世界都以为湖人队要叫暂停时，王毅突然瞬间发动突破。

    这让所有人都根本没意料到。

    特雷·扬见状，怒骂一声，连忙向着王毅追来。

    无论如何，绝不能让王毅投三分。

    他和加里纳利两人，是同样的想法。

    然而，王毅也知道他们两人的想法，而且这次突破因为加速太快，重心压得太低。

    他已经有些踉跄，失去了投篮节奏。

    所以他并没有投三分。

    而是直接从右路杀进内线。

    王毅在这一瞬间的想法，是快速打进一个2分，追到只差1分。

    然后犯规送老鹰上罚球线。

    在巨大的压力之下，他们很可能会罚丢。

    到时候湖人队就有了一击绝杀的机会。

    老鹰的卡佩拉，奈特和科林斯三人，全都来到内线封堵王毅。

    王毅一个小范围变向，继续杀向底线。

    由于这个变向，他的速度稍慢了一点。

    后面的特雷扬已经追了上来。

    王毅却突然加速。

    冲向篮筐。

    收球！

    三步！

    起！

    在篮板右侧，他快速起跳。

    卡佩拉、科林斯，同时在空中起跳来封盖。

    奈特则从底线扑过来封盖。

    三人同时空中封盖！

    完全封死了王毅的出手空间。

    如果出手，必死无疑。

    然而，就在这一刻，王毅在空中突然团身。

    借着前冲的惯性，从三人的封盖中间的狭小空间滑翔而过。

    看起来就像是三人在空中搭了一道拱门，王毅从其中钻了过去。

    由于在空中时，科林斯的身体与王毅对抗，使他上半身转了半圈。

    看起来就像是扭了麻花。

    但凭着超强的核心力量，他瞬间调整之后，还是能在空中保持平衡。

    但此时还不能出手。

    因为在空中滑翔过掉他们三人之后，他的手就到了篮筐正下方。

    所以王毅继续滑翔，整个人已经来到了篮筐左侧。

    而此时，那三个防守人都已经在王毅身后下落。

    王毅这才勾手出手。

    篮球从他的头顶越过，飞向篮板。

    在篮板上轻轻擦了一下，丝滑地落入网袋。

    与此同时，裁判哨声响起。

    同时伸手比划：“两分算进，加罚一次！”

    奈特在空中撞到了王毅，这个判罚没有任何问题。

    此球一进，现场顿时山呼海啸。

    只坐了五分之三观众的斯台普斯中心，竟然爆发出了比以往满员时更大的欢呼声。

    他们欢呼的，不只是这个2+1。

    还有这个堪称逆天的拉杆进球。

    在空中躲过三人的封盖，从右侧滑翔到左侧，身体扭曲的情况下，还能精准命中。

    这弹跳力、滞空、腰腹力量和柔韧性，无不让人想起巅峰时期的科比。

    湖人场上场下的所有球员和教练，在这一刻都无不咂舌。

    詹姆斯的两只眼睛瞪得宛如灯泡；

    嘴张得能塞进一个灯泡。

    浓眉的眉毛再度从m形变成了M形，一双眼睛里满是不可思议。

    就连老鹰球员们，一个个都有种被狗日了的感觉。

    这特么也能进？

    就算拍《空中大灌篮3》，也不敢这么玩吧。

    老鹰主帅麦克米兰在震惊之余，心里后老鼻子悔了。

    当初要是把这家伙留在老鹰的话，今天就不至于这样拼死拼活跟湖人玩命了。

    解说圆脸比尔双手抱着脑袋，激动到眼泪鼻涕差点一起喷出来。

    “上帝啊——上帝啊！你们看到了吗？他简直就不是人类，他是外星人，一定是外星人。不行，我得打电话给黑衣人，我们这里有伪装成人类的外星人。”

    方脸斯图因为太过激动，旁边的矿泉水瓶都被他捏扁。

    矿泉水瓶：我特么招谁惹谁了。

    “你想到了谁？科比·布莱恩特。当年也是在这块球场，8号的科比，躲过布鲁斯·鲍文的追击，空中拉杆，躲过邓肯、霍利和帕克的封盖，扭着身体将球打进。”

    “同样的角度、同样的防守、同样的进球方式！他完美地复制了巅峰科比的进球！”

    现场导播一遍遍重播着这个画面，与科比的经典进球做对比。

    看到对比画面的观众们，无不惊叹：

    “太像了！”

    “实在是太像了！”

    “不看脸和肤色的话，我真的以为他就是科比！”

    ……

    王毅此球一进，终于达成了60分的成就。

    这是他个人的一小步，却是华夏球员的一大步。

    从此，终于有华夏球员在NBA的史册上，书写下了自己的名字。

    但是王毅知道，比赛还没完。

    自己的得分纪录，还要继续！

