
　　“噗…”

　　金长老一口鲜血喷出，满眼惊恐道：“你…你到底是何人？”

　　洪峰背手踩在他胸口上问道：“你们今天抓的一男一女两个年轻人关在哪了？说出来我就饶你不死。”

　　金长老猛烈喘息道：“我…我不知道你在说什么…”

　　咔嚓一声脆响，洪峰脚下一用力，金长老的胸骨全部爆碎了，他一声惨叫，连续喷出几口鲜血，整个人瞬间变的脸色惨白。

　　“我说…我说…”

　　洪峰眼中寒光一闪：“快说，关在哪了？别考验我的耐心，这是你最后一次机会。”

　　“在…在地牢里，地牢的位置就在宗门最后的大殿下面。”

　　金长老脸色铁青道：“我知道你是谁了，你就是杀死五行剑派阎火盟的人吧？那个被全城武者追杀的外来者。”

　　洪峰点了点头：“没错，就是我！”

　　“别杀我，我可以帮你离开这里，以你一个人的力量，根本无法抗衡整个隋远派，任老怪会让你死的很难看的。”23sK.com

　　金长老满手鲜血，他一把抓住洪峰的裤子，只要能活命，他完全不介意出卖任老怪。

　　洪峰把脚抬起来笑道：“就算放过你，你也活不成了，珍惜这最后几秒钟吧。”扔下这句话，他转身就往外走。

　　金长老刚想支撑身体站起来，就感觉全身一阵巨痛，突然一声闷响从他体内传出，他全身的骨头居然爆碎了，整个人如同一滩烂泥一样死在了原地。

　　刚才洪峰那一脚，已经把真元打入他体内了，仙境武者根本无法吸收这股力量，骨骼承受不住，自然就会在体内炸裂了。

　　可洪峰刚走出大殿，就见一群手拿兵器的隋远派弟子围攻了过来，足足有四五十人，刚才二人这一动手，声音几乎传遍了整个隋远派。

　　“大胆狂徒，你居然敢在我隋远派惹出手杀人，今天非要将你碎尸万段不可。”一名领头的弟子大吼一声，挥刀就砍了过来。

　　只见洪峰一挥手，就如同拍苍蝇一样，轰的一声爆响，这名领头弟子当场就全身爆碎了，鲜血和碎肉挥洒在隋远派大院内，把众多弟子都给染成了血红色。

　　呼啦一下，包围圈立刻扩大了，几乎所有弟子都被这一幕给震惊了，没人不怕死，更没有人愿意去送死。

　　“都给我滚开，挡我者死！”

　　洪峰背手一步步走下台阶，他每迈出一步，这群手拿兵器的弟子就向后退一步。

　　这时站在前面的一名大脑袋弟子吼道：“大家别怕，他只有一个人，就算他武功再高又能杀死几个？只要咱们一拥而上，必能将他大卸八块了。”

　　“没错，一起上！”

　　一有人带队冲锋，这几十人立刻脑袋削尖了嚎叫着杀了上去。

　　只见洪峰眼中金光一闪，抬脚一跺地面，就听轰的一声震天响，百米范围内的石板路顷刻间就粉碎了，以洪峰为中心点爆开一团金色冲击波，当场就把这几十位隋远派的弟子给炸了一个支离破碎啊。

　　仅仅一个回合，隋远派所有弟子无一幸免，全部被炸成残渣碎块了。真元的力量有如导弹轰炸一般，顿时浓烟四起，烟雾缭绕啊，半个隋远宗门都被这烟雾给遮挡住了，身后的大殿都崩塌了，简直是横扫一切。

　　洪峰背手从烟雾中走了出来，此时又有一些弟子从四面八方围了过来，但一看这场面，全都脚底一滑，是扭头撒丫子就狂跑啊，深怕下一个死的就是自己。

　　洪峰也没去管这些人，径直走到了最后面的大殿外，此时正有两位弟子在门外看守，一见到洪峰走过来，拿刀的手都在微微颤抖。

　　“你…你想干什么？这里是隋远派的禁地，外人不得入内！”

　　“滚开！”

　　洪峰迈步就上台阶，等他走到大殿门口时，这两位看守弟子全都退到一边了。

　　正当洪峰刚走进大殿时，这两位弟子对视一眼，立刻起了歹心，打算从背后偷袭洪峰。

　　二人悄悄跟上，突然从背后挥刀砍了过来，就在钢刀即将要落在洪峰头上的时候，一圈金色屏障赫然出现。

　　当啷一声响脆响，二人手中的钢刀瞬间断掉了，就在他们惊呆的时候，只见洪峰回身用手指一扫，刷的一下，二人立刻被拦腰斩断了，鲜血和五脏流了一地，而他们的上半身还在奋力的往外爬。

　　洪峰扫视了一眼大殿，在最里面的右侧角落里有一个暗门，那里应该就是地牢了。

　　他一拳砸烂暗门，里面是一片漆黑，一排向下的台阶出现在眼前。

　　洪峰顺着台阶往下走，阶梯呈现圆形，一圈一圈向下，可见这地牢足有几十米深。

　　等看到微弱的火光后，他才彻底落地了，此时就见可儿和二天两人耷拉着脑袋被绑在了架子上，看起来是毫无生机。

　　“二天、可儿，你们没事吧？”

　　“先生？哎呦嘿，见到您真是太开心了，您快给我们松绑啊，都快勒死我了。”

　　二天还好说，毕竟是准地仙级武者，一抬头看到洪峰，当下整个人都精神了。

　　但可儿就不行了，整个人都没力气了，脸色苍白的喘息道：“师父…”

　　“别担心，为师这就带你们离开这！”

　　洪峰一把拉断铁脸，随后又给二天解开了封闭穴。

　　就在三人打算离开这的时候，突然整个地牢发生一阵强烈的晃动，好像地震了一样，棚顶都开始往下掉石头块了。

　　二天顿时一惊：“坏了，这地牢要塌了，那任老怪想把咱们困死在这里。”

　　洪峰这一路之所以没遇到任老怪，就是因为对方在故意躲着他，让他自投罗网的下到地牢内，好把三人一网打尽。

　　要不然洪峰刚才闹出那么大的动静，作为门主的任老怪不可能不知道，他不出来的目地，就是想把洪峰砸死在这几十米深的地下牢笼下。

　　‘轰隆隆…’

　　地牢摇晃的越来越厉害了，就跟天塌地陷了一样，向上的台阶已经被掉落的石头给封住了，回头路都没有了。

　　“完了先生，这地牢是用沙海岩石做成的，这石头坚硬无比，就算是地仙武者都未必能击碎。”

　　“哼！想困住我可没那么容易！”

　　洪峰一声嘶吼，全身真元立刻暴涨，金色屏障瞬间将三人给包裹住了，使得掉落下来的巨石也无法砸到他们。

　　“二天，你跟紧我的脚步！”

　　洪峰猛的一握拳，口中大喝一声：“玄武真法第三式，地破！”

　　轰的一声爆响，一道金色光柱赫然炸开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第957章 地牢围困免费阅读。https://xs.23sk.com 