    郑云帆这么一吼，在场人纷纷附和。

    华夏江湖虽然各家多有利益争执，但是突然冒出一群外来人，在场的人自然同仇敌忾。

    一个小家族的家主道：“郑少说的不错。这些外来人也敢在华夏撒野，简直就是欺负我华夏没人。一定要杀回去，让他们有来无回。”

    “这话我同意。”有一人点头道：“这些金发碧眼的洋毛子居然敢窥视我们老祖宗的东西，不灭了他们，就算是死了，我们也没脸去下面见祖宗。”

    “就是！”

    “对！杀了他们。”

    ……

    这一群人喊着，吼着，气氛十分热烈。

    角落上。

    张铭坐着，一边抽着烟，一边看着众人的热闹。

    场中不少人抽烟，一个大厅里早已经烟雾弥漫，甚至引来了一群女子的不满。

    众人叫嚣了一会，最后才有人看向了黄家和叶家的方向。

    “这一次大会是黄家主召集的，大家要不要听听黄家主的意见？”一名先天境武者开口道。

    黄满城见到众人目光看来，抱拳开口道：“这事我只是起个头而已。我们对那些人知道的太少，不如我们听听沈老先生的看法，沈老先生是当事人，或许能够给我们一些建议。”

    众人看向了沈墨山。

    沈墨山一把年纪了，以前张铭见到沈墨山的时候，这老头大有上善若水的境界。太极的无极之境本就是天人合一之境，只是此刻看去，沈墨山虽然身上有伤，却也是满脸煞气。

    “大家要听我这个老头子的意见？”沈墨山冷哼一声开口道：“依照我的看法，这群人杀肯定是要杀的，不灭其威风，对我华夏江湖也是奇耻大辱。不过，却也不能轻举妄动。”

    不能轻举妄动？

    众人愕然。

    一个小家族的宗师老者缓声道：“沈老头，你这话是什么意思？难不成被人家揍了一次，你就要怂了？难道我们华夏江湖，还怕那么一些外来人？”

    “诸位，沈老是当事人，我们还是听沈老说完吧。”黄满城开口道。

    众人不再多言。

    沈墨山瞪了一眼刚才说话之人道：“我怂？我沈墨山这辈子没怂过。你们没经历过那些人的手段，自然可以在这里大言不惭。”

    “不就是一群拿枪的吗？”那名小家族宗师轻哼道：“我们宗师，还怕枪？”

    沈墨山冷声道：“如果只是枪，你以为我会受伤？”

    众人眼神诧异。

    黄满城开口道：“的确。经过我多反调查，这一些人并不是普通人。”

    “他们有什么手段？”小家族宗师问道。

    沈墨山沉声道：“他们有不同于华夏的仙宝，他们称为神器，力量非常强大，而且他们也有自己的力量，不同于我们的武者，他们的力量更像修仙者的力量。”

    修仙者的力量！

    在场人都看向了沈墨山。

    沈墨山扯开了自己的上衣，这老头看上去瘦，但是一扯开衣服却是满身肌肉。沈墨山亮出胸口，众人只见其胸口有一个拳头印记，周围已经发紫，伤势看上去极重。

    “这就是对方一拳的力量。”沈墨山沉声开口道：“老子就想问一句，在场宗师，有谁敢断言一拳能够将老夫打成这样？”

    在场人当真沉默了。

    要说宗师能一拳做到这一点的人不少，这一拳的力道虽然重，但是对于宗师来说，全力一击也差不多了。可是，眼前坐着的可是沈墨山，一个太极拳已经入无极之境，可以做到不动如山的沈墨山。众人都知道太极拳静动结合，特别是四两拨千斤的能力，就算再重的拳头到了沈墨山面前也会削去至少三四成的力道。

    可就是这样的沈墨山，却被人一拳打成了这样，而且还是防护十分严密的胸口。

    宗师之境，众人当真没人能做到这一点。

    沈墨山继续道：“这些人不是弱者，要不然也不会短短大半个月时间，就陆续扫平了好几个家族。这些家族都有宗师，而且有些家族之中还有各种仙宝。如果你们以为只有几杆枪就能做到这一点，那这场大会尽早散了吧。”

    “就是。这些人如果真那么简单，沈老怎么会受伤？”有些和沈墨山关系还不错的南方家族附和起来。

    下面人都在议论。

    如果只是世俗之人拿着枪，这些武者当真眼高于顶，没把这些人放在眼里。可是一听说对方实力不在他们之下，众人也为难起来。

    “我们还是听听叶家、郑家和黄家的意见吧。”云南来的何田中缓声开口道。

    这老头是用毒的。

    他开口，倒是没人敢针对什么，纷纷避让了几分，还陪着笑脸。

    叶家老爷子叶绝阳倒是没有到场，不过叶家家主叶战心却是来了。至于郑家，郑云帆的二叔郑海山算是做主的。黄家自然是黄满城说了算，他也是发起者。

    叶战心见到众人目光，沉声开口道：“其实这件事没什么好纠结的，既然对方找上门来了，打肯定是要打的。我们现在要商议的，无非是怎么打。”

    “叶家主说的不错。”郑海山点头道：“对方这些人明摆着是为了华夏武学和仙宝而来的。我也早有听说，西方的上古时代也留下了不少宝物，这些宝物的威力不在我们华夏仙宝之下。不过我认为，对方这一次出手恐怕不只是为了争夺宝物，同时也在消弱我们各家的实力？”

    消弱实力？

    众人都看向了郑海山。

    叶战心轻锁眉头道：“郑二爷，你觉得这群人另有目的？”

    “嗯。”郑海山微微点头道：“这些人，早不来，晚不来，却偏偏这时候来。还有一年半时间就是仙缘福地出现的日子了，这时候我们的实力被消弱，一年半之后如果这群人突然和我们争夺仙缘福地！”

    所有人都惊住了。

    黄满城沉声道：“这些人敢争夺仙缘福地？未免胆子也太大了吧？”

    “很难说。”郑海山开口道：“我们这时候不拧成一股绳，到时候对方真来这一手，我们该怎么办？恐怕大家并不知道，华夏有仙缘福地，西方也有诸神之地。我甚至怀疑，他们的目的恐怕不只是仙缘福地……甚至更大的计划会在后面。”

    更大的计划。

    叶战心重声道：“你说他们想用西方诸神的力量，来吞并华夏？”

    “我只是往最坏处想。”郑海山点头道。

    最坏处。

    的确，这就是已经能想到的最怀疑点了。

    黄满城沉默了半天，缓声道：“的确，我们要做好一切最坏的打算。谁也不知道他们的目的是什么，万一真如同郑二爷所说的那样，我们现在不做好一切准备，恐怕到时候只会措手不及。”

    “那下面要商量的是，如何出手对付这些人！”叶战心说道。

    众人纷纷点头。

    ……

    这边一群人聊着，倒是没人问张铭这边的意见，毕竟黄满城是张铭岳父，众人也是觉得黄满城可以替张铭做个主了。当然，其实这事也没什么可以做主的，无非就是商量一下，各家出多少人手而已。

    张铭叼着烟出去了，叶天南和郑云帆也跟着出去的了，黄金宝几个人也出去了，让一群老头在里面聊着。

    子嫣阁后面的小湖旁。

    叶天南甩着折扇，仰望天空道：“风雨欲来啊。”

    果然。

    风雨欲来。

    这一开口，上方就雨水点点了，不过是郑云帆拿着一个小洒水壶洒过去的。

    “哎。你这家伙，干什么？多大人了，还跟孩子一样，都不管水壶脏不脏！”叶天南连忙拿扇子当着。

    郑云帆笑着道：“放心，就算是毒药，有张铭在，也毒不死你。”

    “滚蛋。”叶天南躲到一边，看向张铭的方向道：“张铭，你说这些外来人的事，该怎么办？”

    张铭笑着道：“什么怎么办？你们家几个老的不是在商量吗？他们处理就是了。”

    “是啊。我们管个什么啊。”黄金宝乐呵呵得从后面追来了，又嚷着道：“不过我倒是对西方的什么诸身之地很感兴趣，不知道他们的宝贝是不是跟书里说的一样。”

