    看着猫哭耗子假慈悲一样的三人，林阳不屑一笑。

    “看来，对任何人来说，天命剑都是最重要的。”

    “如果我一直把天命剑握在手里，是不是所有古武者都会成为我的敌人呢？”

    林阳轻声道。

    “没错，你早应该知道这一点。”

    “凭借你的实力，还不足以与所有古武者为敌，那只会害了你自己。”

    “所以，听话，把东西交出来，我们可以让你活着。”

    对方三人好像是在哄小孩子一样的对林阳伸出手。

    林阳不禁鄙视一笑。

    这家伙，还真是在糊弄三岁小孩儿呢。

    “算了，我喜欢与人为敌，本来我对古武者没什么好印象。”

    “至于你们，对了，昨天晚上来杀我的杀手，也是我杀的。”

    “天命剑，也在我手里，所以，现在你们可以动手了。”

    “把我除掉，维护你们暗会的威名，同样，也得到天命剑。”

    林阳张凯双臂，一副自找不痛快的样子。

    对方并没有什么意外，似乎已经想到了林阳不会轻易妥协。

    “好吧，我们三个一起上实在有些气愤人，老三，你来。”

    那人看着旁边一人说道。

    “好，我就喜欢欺负小孩子了，我来。”

    说着，男人便朝林阳慢慢走来。

    然就在这时，林阳却是微笑着从腰间拔出了一把武器指向对方。

    看着如此动作，对方先是一愣，随后不屑冷笑。

    “我知道，你这武器不一般，弹药上具有真气，能够伤古武者。”

    “但是你可能低估了王级高手的实力，你觉得会有用吗？”

    对方一脸无所谓的态度。

    “好啊，那要不试试，站着别动让我打一下。”

    “看看会有什么样的情况。”林阳微笑说道。

    “好啊，我就在这里，来打我，让我看看你武器的威力。”

    对方一脸的不信邪，根本不相信林阳手中的武器有什么用。

    啪！

    林阳不再废话，当即扣动扳机，直接打在那人的脑袋上。

    那人闷哼一声，原本还不以为然的态度，整个人顿时愣在原地。

    额头上已经出现了一个单孔，紧接着噗通一声摔倒在地死去。

    “你！”

    “老三！”剩下的俩人急忙跑到那人身体身边查看情况。

    结果他们发现，他们所谓的老三，真的被打死了。

    他们不可思议的看向林阳，不敢相信自己所看到的。

    他们可是妥妥的王级高手，即便是带有真气的弹药，也不会伤到他们。

    可现在，他们的同伴竟然直接被一枪毙命了。

    林阳再次将武器指向其他两人。

    “要不，你们两个也试试？”林阳微笑说道。

    从一开始，林阳至始至终都是一脸的平淡，也没有要跟他们动手的意思。

    因为他手里有新型武器。

    之前林阳为了提高新型武器的威力，可谓是费劲了心思。

    有了兽骨做的武器，带有灵气的弹药，最后就差使用的人，也具备强大的真气。

    他一直都在想着，如何提升孙岳等人体内的真气。

    可后来他忽然发现一件事。

    那就是，孙岳崔远他们没有强大真气，但自己有啊。

    他们不能把新型武器的威力发挥到最大，但自己能。

    自己得到玄鼎珠，体内拥有大海一样的真气。

    再加上后来得到天命剑灵，自己的真气中又带有强烈的剑气。

    所以，在想到这件事之后，他便命夜枭再次为自己打造了一把这样的武器。

    他还从来没有试过威力呢。

    现在看来，一颗弹药灭掉一个王级高手，不是什么难事。

    “你，你是怎么做到的，你到底做了什么！”

    那二人看着林阳手中的武器，充满好奇和惊讶。

    刚刚的从容淡定，也早已不复存在。

    “这个问题，下去问阎王爷吧。”

    啪！啪！

    林阳不再废话，直接又是两下打出去。

    毫无意外，其他两人也一样死去。

    就是如此轻松，轻松的让林阳都觉得自己继续修炼是不是有些多余了。

    他还是头一次听说，武器也能杀古武者。

    随后，林阳收起武器，驾车离开。

    最后停车场只留下死去的三名高手。

    回到家里的时候，也已经是夜晚时分。

    李江和杜邵红等人都在，也正好林阳有事要请教他们。

    “林阳啊，现在的京城可不怎么安全啊。”

    “你确定还要一直在这里吗？”

    “这里可是龙国的都城，真要在这里干起来，就不怕引起恐慌吗？”

    见林阳回来，李江问道。

    “这件事以后再说，姨夫，我现在有另外一件事要请教。”

    “一个人体内已经有了基础的真气，怎么样才能让这个人的真气更多。”

    林阳问道。

    提到这个，李江还是很有自信的。

    “这个简单，继续修炼就是了。”

    “不过想要继续修炼，就要有适合自己的功法。”

    “比如你，你有了玄经，那是天底下所有功法的鼻祖。”

    “也只有你自己能修炼。”

    “我修炼的功法，名为闪绝，顾名思义，这是一种以最快速度斩杀敌人的功法。”

    “我以前是什么身份你知道的，所以，这很适合我。”

    “而要挑选适合的功法，也不是什么容易的事。”

    “如果挑选的不那么合适，那修炼者的进度会非常慢。”

    “搞不好，还会走火入魔。”

    李江仔细的讲解了一番。

    了解到这些，林阳再次想到之前在乌石山所见过的那些功法。

    那可都是妥妥的天级功法，古武界无数人做梦都得不到的东西。

    可惜，当初因为人们的一个小动作。

    让所有天级功法都变成了满地的沙土。

    说来也实在是可惜的很。

    “林兄弟，你是想要为其他人也挑选一些功法吗？”

    赢坤德看出了林阳的意思。

    林阳轻轻点头，“是啊，我需要的功法很多，需要几十卷。”

    “最好是比较容易修炼一些的，毕竟，孙岳他们严格来说还不能算是古武者。”

    没错，他就是要为孙岳崔远等人挑选功法。

    为的就是让他们尽快增加体内真气，然后更好的运用新型武器。

    把新型武器的威力，发挥到最大。

