    孔雀翎的威力，独孤博早已经深有体会，如今他最大的牵挂，就是独孤雁。

    伶陌手里暗器这么多，送几个不算过分吧？

    “我靠，敲诈敲到我头上来了？”

    不过也对，怎么说独孤博也帮了自己不少忙，忙前忙后的，没有功劳也有苦劳。

    送他一个确实不过分，而且……伶陌手中的孔雀翎本来就很多。

    他一共做了三十多个，分别送给朱竹清宁荣荣各两个，独孤博和宁风致一个，剩下的他还留着。

    “这话说的，咱俩什么关系？怎么可以说是敲诈呢……”

    “我靠，我本以为我已经够不要脸了，没想到你比我还不要脸……”

    “跟你学的……”

    “行吧！只许一个哦……”

    说着，伶陌直接拿给独孤博一个孔雀翎，随后继续说道：“对了，什么时候把你孙女带过来一下，正好帮她把毒解了……”

    一直以来，伶陌都没什么时间给独孤雁解毒。

    让伶陌比较意外的是，独孤博竟然没有催，一直在等待伶陌开口。

    “好，我这就把她叫来……”

    接过孔雀翎，独孤博兴高采烈的离开了，看样子是去接独孤雁了。

    独孤博走后，伶陌站在阎罗殿上，俯瞰着山景。

    大手一挥，三千兵甲即刻出现，站满整个阎罗殿的广场。

    气势汹汹，从气势上，就给人一种肃杀之意。

    三千兵甲，伶陌一部分放在阎罗殿，另一部分放在上方的摘星楼，剩下的一部分，分别送往两外两座山头。

    有了这三千兵甲，伶陌基本上不用考虑宗门安危了，任他多厉害的势力，都不可能打的上来。

    来到摘星楼，伶陌静静的等候独孤博的到来。

    摘星楼和前面的阎罗殿不同，这里相当于鬼门的藏书阁，属于禁地一般的存在。

    鬼爷伶陌留着，没有放出来！

    因为他实在太厉害了，留着他在身边有安全感。

    七位封号斗罗，除了五号以外，全部放在摘星楼上面。

    因此……一些重要的东西，放在摘星楼是最为安全的。

    “怎么感觉这摘星楼空荡荡的？一本书都没有？”

    在摘星楼转了一圈，伶陌觉得不太对劲。

    按理说，藏经阁就应该有书才对！怎么可以没有书呢？

    “看来，得找个时间把唐门总纲给他列出来，各种暗器解读，以及各类神通，都给他一一写出来，放在书阁里。”

    琢磨了好一会，伶陌决定要让这书阁塞的满满的。

    没别的意思，单纯就是让它有东西！毫无疑问，唐门绝学成了伶陌的首选。

    不过……这似乎还不够，仅仅是唐门绝学，如果没有一点别的东西，很难把唐三的唐门压下去。

    “对了……我记得，小塔内部，还有不少好东西来着……”

    这时，伶陌忽然想起，这小塔之内，有着很多稀奇古怪的经文，以及一些奇特的青石砖。

    上一次精绝古城，伶陌挖的那种青石转。

    不过很可惜，他没有挖出来。

    但是……小塔本身内部就有不少，伶陌观察过，里面蕴含一些比较强大的功法，可以当做修炼所用。

    正好……这些东西都可以整理出来，到时……肯定不比唐三的唐门差，反而比唐门还要强大。

    “刻录经文需要点时间！等以后找个时间慢慢弄吧……”

    经文的事情暂且放一放，接下来……先考虑如何招纳贤才了。

    这些事，虽说伶陌已经丢给独孤博去干了，但自己也不能闲着。

    目前资金而言，伶陌手里有一亿五千万，暂时不缺少资金。

    不过不能坐吃山空，必须得想一个办法，发展好商业。

    等第一批入门弟子回来后，可以考虑叫他们一些基础暗器制作，然后拿到外面去卖！

    不到一个时辰，独孤博就回来了，连带着独孤雁一起带回来了。

    “爷爷，你这是要带我去哪？”

    山脚下，独孤雁有些不耐烦的说道。

    自从上一次经历过一场挫败之后，她的心情十分低落，脾气越来越暴躁。

    “雁雁啊，不要闹小孩子脾气了，一会跟我去面见宗主，让他给你解毒！

    记得，千万不要乱说话，以免冒犯了宗主……”

    独孤博苦口婆心的说道，他对谁都是一脸冷冰冰的，唯独对独孤雁，他才会出现这种表情。

    早年丧子之痛，他已经不想再经历了！

    可以说，独孤雁就是他的全部了，那叫一个宠溺啊，间接导致独孤雁那心高气傲的脾气。

    “宗主？爷爷，你加入了什么宗门了吗？你是不是有什么事情瞒着我？”

    闻言，独孤雁愣了好一会，她所熟悉的爷爷，向来独来独往，实力超群，一直是她的骄傲。

    什么时候需要加入那些宗门了？

    “这个你不用管了，从今天开始，不仅仅是我，连带你，也是鬼门之人！

    我想好了，我们宗主年少有为，长的也帅，一点也不比蓝电霸王龙家族那个小子差。

    爷爷有意撮合一下你们，如果成了！将来爷爷百年之后，你也有一个好的归宿……”

    “什么？爷爷你疯了吗？天恒哪里不好了？

    蓝电霸王龙家族，怎么说也是上三宗之一的顶尖家族，怎么还入不了你的法眼了吗？”

    独孤雁反抗很激烈，她不知道独孤博到底经历了什么，为什么会说出这么离谱的话。

    说实在，如果是以前，独孤博还真挺怕蓝电霸王龙家族的。

    但是……自从认识伶陌之后，他忽然觉得，所谓的蓝电霸王龙家族，不值一提。

    “反正你听我的就对了！玉天恒那小子，有什么好的？都二十岁了，才堪堪魂宗，连魂王都没有达到，这种天赋，简直是废物……”

    不是独孤博看不起玉天恒，而是伶陌所带来的震撼实在太激烈了。

    一个十三四岁的年轻人，就已经达到魂王这个级别了，再想想玉天恒，高低很明显。

    “爷爷，如果你执意要棒打鸳鸯，今后我就不认你这个爷爷……”

    独孤雁几乎是怒吼出来，根本没有意识到，独孤博的所作所为都是为她好。

    独孤博没有办法，自己就那么一个孙女，一直以来都是捧在手里怕摔了，宠的不得了。

    要是独孤雁不理他，那才叫真的难受。

    “也罢，爷爷不逼你！不过今天你无论如何都要和我去见一下我们宗主，最起码……先把你身上的毒解了……”

    看来，也只能如此了！

    独孤博虽有意撮合，但独孤雁真是不愿意，他也不会强求。

    就算独孤雁愿意，伶陌也未必愿意。

    “哼，好！我今天倒是想看看，你口中的鬼门宗主，到底是个怎样的人物……”

    独孤雁赌气道，被爷爷夸的天花乱坠的人，到底是个怎样的人。

    