    “停！”

    眼看镇狱刀要怒起来了，柳平赶紧喊道。

    “其实老赵只是有点激动，你不要往心里去。”

    他朝镇狱刀解释道。

    “没事，我只是觉得一般人类的思维有些可笑。”镇狱刀说道。

    “抱歉。”点金赵也赶紧致意道。

    开玩笑，这可是庇护整个人类世界的刀！

    得罪谁也不能得罪它！

    柳平和赵洪财对望一眼，都看懂了对方的眼色。

    柳平将镇狱刀摆在桌子上，认真说道：“造刀鞘这种事，其实是修行侧六艺中的一法，名为炼器，我正好懂一些。”

    赵洪财道：“无论是任何种类的材料，我们整个真实世界的人族都愿意拿出来。”

    柳平道：“请给我们一张图纸，又或是炼器清单之类的东西，我们按图索骥，把刀鞘给你打造出来。”

    “没错，我们一定全力以赴，争取把刀鞘早日造出来。”赵洪财道。

    “图纸？没有那种低级的东西。”镇狱刀说道。

    没有？？？

    你只有刀鞘的属性说明，却没有刀鞘的打造方法？

    “什么具体的方法都没有？”赵洪财不能置信的道。

    “是的。”镇狱刀以肯定的语气说道。

    “那要怎么打造啊！”

    赵洪财不解道。

    柳平想了想，沉吟道：“要不这样吧，我们给你找一特别好的刀鞘，你先用着，我们回头再想想办法，看能不能把你的刀鞘给造出来。”

    “你礼貌吗？出这种馊主意，再说了，我又不是你！”镇狱刀断然拒绝道。

    “不是我？我怎么了？”柳平奇道。

    “我终身只用一柄刀鞘！你以为我是你这种遍地开花，处处留情的卡牌师？”镇狱刀说道。

    “不是——”柳平无辜的摊手道，“我们这不是商量着嘛，再说我也没有处处留情啊，我很专情的好吧。”

    镇狱刀冷笑一声，低声道：“也不知道谁手里攥了一把女性卡牌，脸呢？”

    柳平噎住。

    镇狱刀继续说道：“刚才的话题不必深讲，你只用告诉我一件事，能不能帮我造一柄刀鞘吧。”

    “你觉得我能给你造一个？”柳平道。

    “你不能吗？”镇狱刀问。

    “完全没有线索，也没有图纸，这个很难造出来。”

    柳平深吸口气，正要继续说些什么，忽见一行行燃烧的小字从虚空中冒了出来：

    “注意：”

    “镇狱刀正在全力压制那种可以吞噬你的命运之力，假如你得罪了它，以至于它不继续镇压命运，你将直接被命运吞噬而亡。”

    “特别注意：”

    “熊猫无法抵消本次主世界庇护之刃上的命运因果。”

    柳平一眼扫完，顿时在桌子上狠狠拍了一下，站起来道：

    “尽管现实如此困难，但我还是决定全力帮你把刀鞘造出来，这一点请不要怀疑！”

    镇狱刀满意道：“这就是你的真实想法么？不错。”

    它从桌面上立起来，指着赵洪财道：“你出去，离远点儿，我有话要跟柳平私下说。”

    赵洪财乖乖的出去了，还顺手帮一人一刀把门带上。

    四周一静。

    镇狱刀突然“噗嗤”一声笑了出来。

    “怎么？”柳平不明所以。

    “从来都是代表世界的光明与正义的强者得到我，想不到这么多年过去之后，我竟然到了你这么一个骗子的手上。”镇狱刀说道。

    ——它一直跟着柳平，自然看到了柳平的许多行事做派。

    “我这不是形势所迫么，其实我一般不喜欢骗人。”柳平无奈道。

    “没事儿，挺好，你甚至还教会了我一件事。”

    “什么？”

    “我刚才是骗他的。”

    “骗赵洪财？”

    “对，我现在是一柄掌握了骗术的刀，哈哈哈哈！”

    镇狱刀再次发出了按捺不住的笑声，甚至还摇摇晃晃了起来，仿佛这是一件非常好笑的事情。

    “……”柳平不知道说什么好。

    他忽然省过神来，说道：“等等，你骗了他？难道说其实你知道怎么造刀鞘？”

    镇狱刀围绕柳平转了一圈，开口道：

    “很多持刀人都是将我当做一件道具去用，而不是一柄刀，但你不同，你虽然是个骗子，但更是一个真正的刀客。”

    “可惜我对造刀鞘这件事暂时没什么头绪。”柳平叹道。

    “不必迷茫，其实只要你愿意造，就一定能造出来。”镇狱刀说道。

    “为什么？”柳平问。

    “这就涉及到了一个唯有我认可的持刀者才可以知悉的秘密。”

    镇狱刀神神秘秘的道：“——其实我发动过许多次‘见灭’，并且将它们足足维持了数千年。”

    柳平怔住。

    忽然。

    一股凉意顺着他的脊背一直朝上蔓延，以至于他心中产生了一股毛骨悚然的感觉。

    镇狱刀。

    它发动了许多次“见灭”，并且已经维持了数千年。

    所谓的“见灭”，是指“进入被剥落的平行世界，旁观此世界的毁灭。”

    那么——

    这个埋藏在地下的墓葬群——

    这个过去的时代——

    其实是一个注定走向毁灭的平行世界？

    “等一下，你什么时候做的这件事？”柳平沉声问道。

    “你看到了啊，就是那么一刀，同时有‘镇命’与‘见面’。”

    镇狱刀轻轻松松的说着，甚至还重新比划了一下。

    柳平脑子里有一道闪电掠过。

    是了。

    镇狱刀刚刚出世的时候，在还没有被任何人持有的时刻，就立刻斩了一刀。

    这一刀造就了眼前这个平行世界？

    那么，赵洪财他们以为自己身在真实世界——

    他们根本不知道，他们所处的其实是一个注定毁灭的平行世界？

    没错，就是这样！

    否则怎么解释，他们的世界在柳平所处的永夜时代已经化作了墓群？

    柳平被一股巨大的情绪震动了。

    原来赵洪财他们的世界才是被斩出来的平行世界！

    按照团长的说法。

    在永夜之中，这样的地方还不止一个。

    他们能得到科技侧的次元卡，就是从另一个地下墓群中发现的。

    在无数年之前——

    一个个毁灭的平行世界被埋藏在永夜的地下，等着后来人去探索，这是何等的手段！

    难怪可以保存人类的火种，令人类的文明直到自己所在的时代都还未断绝。

    而这一切的缔造者——

    便是自己面前这柄青铜长刀。

    “这个平行世界注定走向毁灭，并且在你的时代化作隐藏在地底的墓群——但没关系，他们的使命已经完成了。”镇狱刀说道。

    “他们的使命是什么？”柳平问。

    镇狱刀在桌子旁轻轻一挥。

    桌子被斩落了一个小角，“啪”的一声掉落在了地上。

    “——我们用桌子代表真实世界，小角代表被斩出去的平行世界。”

    镇狱刀稳稳的插在那个小角上，出声道：

    “我在真实世界中挥了一刀，斩出了一个平行世界——而你正好已经抵达了这个平行世界墓地的过去，也就是说，我们已经抵达了这个角上。”

    “我明白。”柳平点头示意它继续说下去。

    “那么，假如我想带你回到过去时代的真实世界——”

    镇狱刀从小角上拔出来，飞回桌子上，无声无息的插进去。

    “只要我解除这一次的‘见灭’，你作为我的持有者，就会立刻超越一切时空，回到历史上我挥出那一刀的时刻，回到真实的世界。”

    “原来如此。”柳平叹息道。

    镇狱刀凌空飞舞一圈，落在他手中，嗡嗡道：

    “仔细听下面的话。”

    “所有法则的交汇，令奇诡法则随之诞生，而我的刀鞘也需要极其庞大的奇诡法则才可以诞生。”

    “而唯一具备如此巨量奇诡法则的地方，只有一个，那就是——”

    “历史上的真实世界。”

    “它被我所保护着，因此我才得其名号为：‘主时空的守护之刃’。”

    柳平握紧长刀。

    只见一行行燃烧的小字迅速冒了出来：

    “镇狱刀已经解除了当前平行世界的‘见灭’。”

    “你将从此处过去的平行世界脱离，回到真实世界的过去时代之中。”

    “那是一切尚未发生之时。”

