    第一次开红色芯片，并且只有两个，张书安当然要一个个开启，以示尊重。

    当然，也是有点悬念跟盼头。

    “来个金吧，我受得了！”他没有墨迹，直接打开。

    “蹬！”

    开启动画过后，红色光芒亮起。

    并没有出金，有些可惜。

    不过红色物品本身已经非常强悍了，金色终究只是梦乡，张书安没有失落，查看起了属性。

    这东西的图标非常有意思，是无数炮弹从云层落下来。

    【名称：轰炸】

    【类型：道具】

    【等级：四星】

    【作用：召唤一轮来自于异时空的超级轰炸，覆盖区域为一个直径250米的圆形区域。】

    【使用次数：1/1】

    【说明：不分敌我，小心使用，切莫误伤友军！】

    一次性四星道具，威力自然是不用多说。

    “问题是……我敢在城市里用这玩意吗？”张书安没好气道。

    这种不分敌我的大范围轰炸，能不能杀掉敌人不说，反正杀那些普通人肯定是绰绰有余。

    想来以后总归是能找到使用的地方，不管怎么样，算是为他又添加了一张底牌。

    继续下一个。

    “最后一个，全村的希望都落到了你身上了！”张书安默默念叨着，开启芯片，“能不能给点力啊？”

    如上一个一样，红色的芯片开启，画面闪烁。

    毕竟是红色芯片，又一次看到这一幕，他还是不由得有些亢奋与激动，心底满是期待。

    希望能看到那足以让人欢呼雀跃的颜色。

    下一瞬间，贵气十足的颜色，晃的张书安几乎睁不开眼。

    他猛然从椅子上站了起来，瞪大双眼，看着那耀眼的金色光芒，一时间竟不知道该说些什么。

    “真是金啊？”下一刻，张书安才有些不敢置信眨了眨眼睛，咽了口口水。

    上一个金色，只是他用两个四星合成出来的。

    这一个，才是他真正从芯片里开出来的首个金色物品！

    看着那华贵的颜色，张书安的心脏扑通扑通直跳。

    无论在任何游戏里，看到这个颜色的物品，都足以让人激动。

    上一个金色物品幽狼之心的强悍程度，有目共睹。

    张书安在心底对这个新的金色物品，期待值拉满了。

    他迫不及待的查看了起来。

    从图案上来看，倒是有些平平无奇的味道。

    就是一根细长空管子，似乎是个道具，但瞧不出什么具体作用。

    【名称：角色升星器】

    【类型：装备】

    【等级：五星】

    【作用：每次击杀敌人，都能获取一定的星能，可以用星能为角色提升星级。】

    【说明：没有弱小的角色，只有弱小的操控者！】

    这个金色物品，不像上一个那样拥有大片大片的属性。

    甚至可以说，处处透着一股子简单的味道。

    可是张书安在看到之后，还是忍不住说上一句：“离谱！”

    角色的等级，本身是有可能提升的，但条件苛刻至极，且很难猜透。

    想摸索出为角色晋升的办法，基本上是天方夜谭。

    张书安只是误打误撞碰到过一次，那便是辐射中了丧尸病毒之后，解了毒然后晋升了。

    然而这个方法，肯定不是对每一个角色都适用，多多少少有点机缘巧合的味道。

    而这个金色物品的离谱之处在于，相当于强行为游戏添加了一种叫做经验值的东西。

    击杀敌人后获得“经验值”，然后可以用“经验值”来提升任意角色的星级。

    将角色晋升变成了一件相对容易的事情。

    并且，没有上限之说。

    意味着张书安只要不断努力，日后将辐射提升到最高星级，都有可能。

    “太变态了……”张书安瞠目结舌，不断感叹着。

    如果说，四星的物品，都透着一股子超模的味道。

    那五星的物品，都算得上影响游戏游戏平衡了。

    当然了，开出来的东西越变态，张书安越开心。

    在这个世界，可不需要什么平衡。

    可惜目前没有杀敌，角色升星器里一点星能都没有，他想体验一下角色升级的感觉都不行。

    “小A，助手杀敌，我的升星器也能获得星能吗？”张书安想到一个关键点，忍不住问道。

    “可以，角色升星器会自动绑定您目前拥有的所有角色，他们击杀敌人，升星器都能获得星能。”小A依旧是如说明说书一般规规矩矩的回复着。

    “这么爽啊？”张书安一脸高兴。

    助手不仅能给他赚取奖励，还能帮他赚经验升级。

    可惜，像陈正阳这样纯粹又勤勤恳恳、并且还不自私自利的助手，恐怕很难找到第二个。

    张书安总算是深刻体会到了人才的重要性。

    拯救世界本身是个累活儿，又没有任何好处，除了一些心智坚定有梦想之人，很少有人能胜任。

    就连陈正阳，张书安都无法肯定对方能坚持多久。

    刚开始，有一股新鲜劲头，对方如此高强度的做任务，完全可以理解。

    等这股劲头过去了，他还能一直坚持下去吗？

    想到这，张书安决定给自己这位干劲十足的第一助手发点福利。

    他翻看着仓库，先是将刚刚开出来的技能灵能增长给第三个角色老8学习了。

    有了这个技能，老8只要频繁的使用灵能，就可以逐步提升灵能的数量，类似于修炼内力。

    然后，刚开出来的灵能补给瓶当然也要装备上。

    再加上之前的灵能酒瓶、爪子刀屠宰，顺带给几个投掷物防身。

    对了，还有一把被淘汰的狙击枪和一把完全用不上的卡宾枪。

    近战远程、内功技能、灵能科技全都安排上，凑齐完美的一套。

    “为什么有一种在游戏里给自己的宠物搭配装备的感觉呢？”张书安看着面前的满配老8，挠了挠头。

    这种状态的老8，比虚影不知道强出多少，做绝大部分二星任务都是轻轻松松。

    将这个满配的新角色交给陈正阳，无异于鸟枪换大炮。

    这样一来，一二星任务，都可以交由他来横扫。

    只要能保持干劲，这位助手每天给张书安带来的收获，最少要翻个倍，有可能远不止。

    顺带还可以借对方之手，帮忙修炼一下老8的灵能。

    以张书安现在的繁忙程度，可没有练小号的时间，这种事情能有个助手来帮他做，实在是太舒服了。

    他总算是体会到了人上人的感觉，琐碎小事都交由手下的人来做，自己舒舒服服的等着收获就行了。

    等日后积攒的星能多起来了。

    再给老8升个星，陈正阳这个助手，差不多就可以独当一面了。

    “舒坦。”张书安满意的点了点头，看向助手栏，发现陈正阳居然没有在任务中。

    现在好像是饭点，对方估计正吃晚餐呢。

    张书安一天就吃了一顿，也饿了，将对方控制的角色由虚影切换成老8。

    然后呼了对方一下，留了言，就退出了游戏。

    看了一眼窗外的残阳，张书安站起来活动活动身子。

    一天又快过去了，他完成了一个双三星、一个双四星的任务，顺带解决了一个大麻烦。

    自身实力与底牌，以一种极为恐怖的速度提升着。

    总的来说，他很满意。

    悠哉悠哉的出门吃晚餐去了。

    ……

    “在这种关头请假几天，真的没事吗？”

    饭桌上，妻子一脸担忧的看向陈正阳。

    “放心吧，警局少了我照样转。”陈正阳脸上露出让妻子宽心的笑容。

    “我只是换了一种拯救这座城市的方式。”他在心底默默补充了一句。

    当然，在妻子看来，他这两天请假在家里一直睡大觉，难免有些担忧。

    毕竟，像陈正阳这样的工作狂，一年到头都在警局，基本上没给自己放过什么假。

    “可是……”妻子还有有些不放心，但想了想，没有再继续就这个问题说下去。

    陈正阳这两天的表现，确实像是受到重大打击之后自暴自弃了。

    但只有他自己知道，这两天他过的比以往的每一天都充实、忙碌。

    突然，肩膀微微发热。

    陈正阳眼底闪过一丝疑惑，他不动声色的快速吃掉晚饭，然后走进次卧，将门反锁。

    躺在床上，他闭上双眼，心念转动间，又出现在那片白茫茫的空间。

    【你为这个世界所做的一切努力，我都看在眼里。】

    【你是一名优秀的救世主，值得拥有更强大的力量！】

    【希望你能喜欢这份礼物……】

    看着面前弹出来的几句话，陈正阳微微一怔。

    他的心底像是被打了一剂强心针，不由得有些亢奋。

    这种努力被人看在眼里的感觉，确实很能激励人心。

    被那种神明一般的存在所认可，完全可以称得上是一种荣誉。

    更重要的是，这不仅仅只是口头上的称赞，而是实实在在的奖励。

    到目前为止，陈正阳才刚刚成为救世主两天。

    一个才努力工作了两天的员工，老板就给予了鼓励与奖励，怎么能让人不高兴呢？

    心底的疲惫倦怠一扫而空，陈正阳想要查看对方到底赐予了自己什么样的礼物。

    经过这两天的摸索，他对于自身拥有的权限，已经了如指掌。

    随着念头一动，一个全新的虚拟形象出现在他面前。

    那是一个身穿西装的帅气男子，相比较于仅有一把霰弹枪的虚影，眼前这家伙，简直如同一个VIP玩家。

    一把霸气的狙击枪、卡宾枪。

    一个灵能酒瓶、还有一个氧气瓶。

    一把匕首跟一把宝石一般的爪子刀环绕周身。

    并且还携带着几个未曾见过的投掷物。

    从上至下，透着一股子土豪玩家的气息，一副随时都能用装备道具堆死敌人的模样。

    “这……”陈正阳都不禁看的有些愣神。

    本以为只是看在他这两天努力完成了多个任务的情况下，嘉奖的一份小小的礼物。

    在他看来，撑死奖励一件装备、道具就不得了了。

    毕竟，说到底陈正阳这两天完成的都是低级任务，小打小闹，算不了什么。

    他自认为要是跟其他救世主比起来，肯定不值一提，上不了台面。

    可是，却给了他一个全新的角色以及满套的装备。

    这奖励丰厚的有些离谱，陈正阳不由得生出一种不敢置信的感觉。

    “受宠若惊”这个词，能够很好的形容出他现在的感觉。

    “是那个存在本就如此大方？还是说特别看好我？”陈正阳脑海里闪过几个念头。

    不管是什么情况，反正他现在心情格外的激动澎湃。

    更强大的实力，意味着他可以做更多的事情、可以拯救更多的人。

    只要再继续努力，说不定还能获得更多的嘉奖，拥有更强的能力，铲除世间所有不平事！

    真正的拯救这个世界！

    越想陈正阳就越发激动。

    好不容易才平复下了心情，他才察觉到，眼前这个新角色，格外的眼熟。

    虽然这两天，他请假没有去警局。

    但发生了什么事情，助手小白都会向他请教。

    这个新角色，好像正是“金店案”击杀劫匪的那人。

    “也就是说，他之前是由其他救世主操控的？”陈正阳自顾自的推测着，“是那个金店案后面牵扯太深，导致那个救世主意外身亡，所以才让我顶替的吗？”

    这位骚包的西装男与之前的辐射虚影不同。

    那两位都是蒙着脸的，警方一时间查不出真实身份。

    这位西装男，由于脸上没有任何遮掩，警方很快就查到了他的真实身份。

    这家伙叫做梁巴，自小在孤儿院长大。

    几个月之前……死于一场车祸！

    对，这是一个死人，连骨灰都能找到的那种。

    警方查到这里，不寒而栗。

    陈正阳倒是并不害怕，他认为眼前这些任由操控的角色，就算是从地狱爬出来的恶灵，都很正常。

    毕竟常人，也不可能拥有那样超凡的能力。

    他只是不解，为什么这种死去的人，会成为他们这些救世主拯救他人的工具？

    背后到底藏着什么隐情？

    当然，很多事情，不是现在的陈正阳能想明白的，他暂时也不需要想那么多。

    他只要用尽最大的努力，来拯救这个世界就行了！

    陈正阳看向任务列表，眼底满是迫不及待。

