    关于诸多读者对于本书一些问题的回答章

    首先呢，感谢大家一直以来对于这本书的支持。

    必须要说的一点是，我已经写了很多的书了。只不过我这人一般是，写一本书换一个号。

    不过有一点说起来也挺有意思的，从我开始写书起，写的内容都是雄兵连。

    所以有些人看不惯这本书的内容，事实上是你喜欢看的那个题材，我已经写过了。

    所以不要总是说我写的方向太偏僻，毕竟大众的我已经写过了。

    还有呢，就是主角和蕾娜的关系。你们一直都接受不了他们的关系。

    其实在我看来，他们二人就是两次的基因工程罢了。

    除了几乎相同的基因模板之外，他们之间的关系远远称不上是亲人。

    所以没有必要总是在这个方面纠结，当然了，有些人非要纠结的话，我也没办法。

    只能说他们二人的关系，我已经在本书的大纲中决定了。

    如果不出意外的话，我是不会改的。

    第二点，很多读者给我推荐的世界，其实不是我不想写。而是因为主角的实力已经很强了，过去也只不过是碾压的爽文，没有一点儿意思。

    我希望将这些优秀的国漫世界，留到我的下一本书。

    毕竟下本书已经开始写了，只不过现在正在完善大纲。

    第三点，就是关于主角和地球方面的关系，事实上当主角重生，来到这个世界之后，就和地球方面没有任何的关系了。

    毕竟这个世界的地球，除了和前世的地球有些相似之外，对于主角没有任何的羁绊。

    更何况，主角前世不到20岁。而且还是没有父母陪伴，亲人去世的那种。

    你觉得这样的人，对于周围的那些事物和人的感情，能有多深？

    更别说主角穿越到烈阳，去掉修复基因的1000年，主角也已经在烈阳呆了几百年的时间。

    几百年中，主角享受的烈阳最为崇高的尊重，以及最优越的生活。

    你觉得，生活了二十几年的地球和几百年的烈阳相比，哪个对于主角的感情，对于主角的羁绊更深。

    这些事情其实认真的思考，大家心里也是有个数的。

    只不过大家来看小说只是为了快乐，没必要在这里浪费脑子。

    低级文明对于高级文明总是恐惧的，就如同在现代生活城市的人，不能理解那些原始部落的人一样。

    高等文明管理低等文明只有两个结果，好或者坏！我们无法确定现实，但是我们可以决定书中的结果。

    所以大家没有必要认为，主角是一个背叛者。

    最后一点就是，大家不要再问，为什么有些内容不符啦之类的。

    一本书几十万字，总会有那么几千字，几百字被封嘛。

    所以我们也很无奈，为了能够出来，只能修改其中被封的内容，所以大家理解一下啦。

    毕竟我们不是专门研究这个的，偶尔出现一点错误也很正常嘛。

    最后感谢大家的支持，希望下一本书发布的时候，大家能够成为我的新书读者。

    (本章完)

