    收回目光，王林右手不灭指在身前连续点出了数次，每一次点出，都会消散一些冲击，更是在最后，其食指猛地向前一斩，在不断地崩溃重组下”生生的将这股如巨浪一般来临的冲击之力撕开了一道缺。”使得王林的身体，从这缺口内一步迈出。

    横扫之下，以此地为中心”方圆数百万里，顿时成为了一片废墟。

    轰鸣不断，直至许久之后才慢慢的消散在耳中，只剩下远处如雷霆般的闷闷之声遥遥回旋。

    王林站在半空，低头看了一眼成为了废墟的大地，还有阵阵尘土被掀起，远远一看如同尘暴遮盖大地，使得地面仿若被灰尘淹没。

    他的白发飘动”衣衫吹打，但神色却是极为平静，显露出其身为第三步空灵中期大能，那种一代宗师的风姿。

    右手抬起一翻之下，在王林的手中出现了一个有无数细密裂缝的淡金色结晶，这结晶蕴含了那干瘦老者一生的记忆。

    只是这记忆，凭着神识却是无法查看，就算是王林的修为再高一些，他也同样无法从这结晶内看到干瘦老者一生的记忆。

    仙人的记忆，必须要有血脉仙力之辈，才可以去翻看，这是一种限制，一种冥冥之中的限制，就算王林是古族”他也无法翻看。

    亦或者说，这是一种层次上的不同，如同蝼蚁即便得到了大象的记忆，可却没有能力去看懂，但王林则不然，他的眉心之中，有那仙人不灭体所化的金色血液，这滴血液内蕴含了仙人血脉之力，其精纯的程度即便是在仙罡大陆也是极为罕见！

    有这血液在内王林想要去看这记忆，如同翻书！他眉心在一片金光之下”那滴金色血液幻化而出，王林拿着记忆结晶，缓缓的按在了眉心闭上了双眼。

    在其双目闭上的一刹那，王林整个人仿佛进入到了一个奇幻的世界内，他看到了！

    他看到了一片陌生的大陆”这片大陆极为广泛，即便是那记忆的主人，他这一辈子也没有走到过这片大陆的尽头，实际上其所走出的最远，相当于数个界内界外加在一起可与这广阔的大陆比较，却是不足万中之一。

    这片大陆上，最为耀眼的”便是那天空上高挂的九个太阳，那九个太阳高高在上，散发出无尽光芒，笼罩这片无尽大地。

    吸收了这老者的记忆，王林在看到这九个太阳的一瞬间他从那记忆内”寻找到了一个在这片大陆，流传着许久许久的传说。

    传说，仙罡大陆的九个太阳，是九座天宫代表了九个在这大陆上至高无上的大天尊，即便是这老者的主人，那七彩雕像之人也没有达到这个程度。

    传闻中，九是极限，若是有一天，在仙罡大陆出现了第十个太阳，则仙罡将起无量量劫！

    那老者，就是在这片大路上，诞生随着其成长，他拜入进了一个宗派这个宗派的名鼻，叫做七道宗！

    七道宗的宗主是一对道侣二人，其中一个，便是那七彩雕像之人，他在这片大陆上，被称之为七彩仙尊！

    其修为莫测，开宗立派，广收门徒。开宗无数万年来，七道宗经历了无数次的危机”但最终却均都被这道侣二人一一化解，慢慢的在这片区域内，拥有了极高的威望。

    随着岁月的流逝，这记忆的主人，那老者最终成为了七彩仙尊的百士之仙”成为了七道宗内的强者！

    仅次于朱雀、玄武、青龙、白虎四大战将之下，在七道宗内享有极高的身份与权力，各种修炼功法与道灵丹药”可以任意获得。

    直至有一天……

    在这老者的记忆内，那一天的夜里，七道宗外有阵阵刺目之芒滔天而起”随着光芒的出现，一股即便是他也要颤抖的威压弥漫大地”笼罩八方。

    在这威压下，原本黑夜中不会出现的太阳，却是让这老者心神骇然的出现了两个！

    那两个突然出现在黑夜中的太阳，光芒无尽，这老者颤抖中，对于这一幕的记忆极为深刻”他想起了传闻，想到子那太阳代表的身份。

    在那无尽的恐惧之中，他听到了一声声让他七窍流血的轰鸣与低吼，其心神震动之下，直接就昏迷过去。

    在其昏迷前的一瞬，他感受到了宗主七彩仙尊，与其道侣二人冲出了七道宗，直奔遥远之处那光芒闪烁与两个太阳出现的地方。

    直至数日后，这老者才苏醒过来，苏醒之时苦涩的发现其修为居然在跌落了几筹，数月后，七道宗宗主独自一人回来，其神色尽管阴PS沉？但双眼却是极为明亮ｎ

    这七彩仙尊回来后，绝口不提其道侣为何没有回来，而是带着其弟子”还有数个仙妃、百卫与四大战将，进入到了其洞府内，将洞府彻底封死”更是留下了无数封印烙印，甚至不惜拿出了几件这记忆主人从未见过的法宝，用来封印这洞府。

    记忆在这里，许是因为那结晶上无数细密裂缝的原因，有了断层，此后就变的碎裂起来，只是有几个如碎片一样的记忆片段存在。

    只是”王林却是在一个记忆碎片内，看到了一个女子，这女子身穿银色的衣衫，其身份是仙尊的侍女之一。

    这女子，王林熟悉，在看到的一刻，他脑子里对于以往之事，渐渐有了清晰的连接，这女子，正是王林储物空间内，那害怕七彩雕像的银衣女尸！

    在另一个记忆片段内，王林看到了那七彩仙尊，也就是界内界外统称的远古仙皇”远古仙尊，他”正是那七彩雕像之人！

    他带着诸人在洞府内，封印了出口与入口后，便立刻离去，在这洞府中不知忙碌着什么，那些仙妃与百卫，还有四大战将尽管不解，但碍于仙尊之威，无人敢问询，而是各自寻找闭关之处，默默地等待仙尊的召唤。

    直至有一天，洞府外传来一个阴沉的声音，这个声音惊醒了这记忆主人的吐纳。

    “七彩道尊，你连自己的道侣都可以抛去，定是获得了莫大的造化之宝”你留下线索引我独自来此，本古倒要看看，你要耍些什么阴谋诡计！”，这声音老者极为陌生，但却蕴含了一股极为强大的威压，使得那记忆主人”这老者心神一跳，他睁开双眼神色凝重，但他接下来听到的一句话，却是几乎让他骇然至极！

    “道古烨寞，本尊邀你来此，你偏说是阴谋诡计，到底是不是诡计，你一看就知！”

    对于道古烨寞这四个字，这记忆的主人”那老者如雷贯耳，古国大尊，道古烨寞之名赫赫！

    接下来的事情，又是记书的断层，王林没有看到，他所看到的”是最后一个记忆碎片。

    在那个记忆碎片内，他看到了一场混乱的大战，一片模糊之中他根本就看不清晰这场大战之中有谁。他只能看到，那百卫与四大战将，还有数个仙妃，正在围攻三个人！

    那三个人模糊一片，金光刺目，怎么也看不清晰，这场战斗似持续了很久，直至死亡惨重之下”那三人中的一个，在浓郁的金光下大笑走出，一步迈去间横扫前方七道宗之人，直奔一处石门所在而去。

    “本王亲自来此，你这小小七彩尊者还不出来跪见！”那金光之人笑声回荡，可落入王林耳中，却是让他心神一震。

    就在其临近石门的瞬间，从石门内传出一声惊天咆哮。记忆”至此完全结束！

    王林猛地睁开双眼，其右手按在眉心的那记忆结晶，彻底崩溃”化作一片粉末被风一吹，从王林身边消散。

    “疯子的声音！！”王林深吸口气，神识进入储物空间”看见疯子在那里依旧沉睡，嘴角还带着傻笑。

    沉默中，王林神色阴沉，从这记忆内他所知晓的事情，为他解开了众多的疑惑，但同样的，也升起了更多的迷茫。

    “道古烨寞的事情我有所知晓，疯子的来临，之前也有一些猜测……再加上之前银衣女子所说门不是她打开，莫非这门，就是说的疯子来临之门……

    那一场大战的结果，疯子失去了神智，疯癫起来，远古仙域成为了废墟”当年的七道宗残余之人纷纷闭关。

    这洞府的主人”那七道宗的宗主七彩仙尊，他也同样是重伤，只是这一切是否就是真相，若是真相，那么他们所争抢之物，或许就是那所谓的天道，也有可能，是天逆天逆与天道，又有什么关联，天逆是一道法器罗盘中的一样，它不大可能是天道……那么它又是什么”来自何处！”

    王林皱着眉头，目光门烁。

    “还有当年我在闪雷族知晓的，在这场大战之后的某一年，有一批外来的神秘修士出现在了界外”那昆极鞭就是他们的法宝之一……，这群人，又是谁……”王林隐隐的有种感觉，自己掀开了一层神秘的面纱”距离最终的〖答〗案，对于那无数年前发生的事情，已经越来越近了。