    “这我们也知道。”靳老爷子吸了口眼袋锅子，吐出一圈烟圈，不紧不慢说，“即便是卫横，我对他也没什么意见。但是，卫横是南平郡王的人，这就决定了，你绝对不能娶卫红鸾。”

    靳岚看向自己的祖父母和父母，“这么说，你们反对的唯一理由，就是这个？因为卫大人是南平郡王的人？”

    “没错。”

    四位长辈给了他答案。

    靳岚皱眉：“这是立场问题，与我和红鸾的事情无关。”

    “你不要关心则乱。”靳老爷子沉下脸，“难道你要因为一个女人，把整个靳家都拉下水，拉到南平郡王那边？我明白告诉你，除非卫家与南平郡王府划清关系，否则你和卫红鸾的婚事绝无可能！”

    “可是……”

    “好了，这件事就说到这里！”靳老爷子打断他，“岚儿，你是个聪明懂事的孩子，应当知道轻重，不要陷于儿女私情。如果你真看重那卫红鸾，倒不如劝劝卫横，不要执迷不悟跟着南平郡王，兴许卫家还有的救。”

    靳岚沉默片刻，道：“孙儿明白了。”

    他想了许久，决定向太子殿下打听一下消息。

    太子殿下早就发现他有点心不在焉，便笑道：“自有了心上人，你做事越发不上心了。”

    “殿下，如今朝廷对南平郡王……”

    “你也打听这些事了。”赵元璟似笑非笑道。

    “殿下，我……”

    “我知道，你是为了那美人红鸾姑娘。”赵元璟气定神闲道，“如果你真喜欢她，就去劝卫横，也许，还能保全他一家人性命。否则，可就晚了。”

    靳岚一惊：“朝廷要动手了？”

    “不是朝廷要动手，是南平郡王要动手。朝廷总不可能坐以待毙的。”

    “……我明白了。”

    靳岚深吸一口气，心中有些慌乱。

    真动起手来，覆巢之下，安有完卵。

    小小卫家，绝对完蛋。

    ……

    南平郡王府。

    卫横与其他几个大臣，以及若干幕僚，围坐在南平郡王下首，听他说话。

    门窗紧闭。

    气氛有些凝重。

    谈论的是一些人员布置，兵器分配等问题。

    卫横越听越不对劲。

    虽然南平郡王是武将，手下有军队，但怎么也不应该在京都布置自己的人。

    他隐隐想到一个可能，心中微跳。

    商议结束后，他走在最后，想单独与南平郡王说话。

    “老卫啊，咱们好歹是亲家，你留下陪本王用晚膳，喝点酒。”南平郡王亲切和蔼的招呼他，“吃完饭，也去看看你女儿。”

    卫横忙道：“我那女儿不省心，给王爷添麻烦了。”

    “要说还是老二不省心，上次因为一点小摩擦，还动手了。实在太不应该了。不过呢，小两口过日子，有点摩擦也是正常的。”

    “郡王说的是。”卫横点头，“郡王，臣有一件事，不知当问不当问。”

    “问。”

    “这段时间，郡王一直在京都布置兵力，这是否有些僭越？京都护卫有禁军，有锦衣卫，还有五城兵马司。似乎不在郡王的职责范围内。”

