    夏博海看了看罗岳，道：“我记一旅二营三连一排的排长不是王润峰吗？”

    罗岳道：“报告司令员，王排长己经调到连部，现在是我们的副连长，我原来是一排的一班长，在这次执行任务之前，刚刚接任一排的排长。”

    秦铮笑道：“老夏，还记得吗！他就是去年全军大比武，获得个人总分第一名的尖刀排的尖刀班长，现在应该是尖刀排长了。”

    夏博海这才想起来，呵呵笑道：“尖刀排的尖刀班长，我说怎么这么耳熟呢！”

    原来海军陆战队第一旅第二陆战营三连一排在海军当中颇有名气，己经连续三年在全军大比武中，都获得团体总分第一名，而且在这几年的护航、军演、维和、救援等任务中，也都有十分出色的表现，多次立功获奖，是海军陆战队有名的尖刀排。

    罗岳今年二十三岁，从军四年，现在是少尉军衔，在去年的全军大比武中，他以一班长的身份，获得个人总分第一名，加上一排又蝉联总分第一名，因此也获得了尖刀排的尖刀班长的称号，在原排长王润峰升任副连长之后，就由他接任了排长。因此就连夏博海对他也有些耳熟，而秦铮是付责政工工作，比夏博海记得清楚一些。

    这一次三连队本来是先期随三亚舰、怀化舰、襄阳舰一起，在亚丁湾执行护航任务，在接到护侨的命令之后，首先赶到撤侨地点，保护中国居民，因为三连是海军陆战队，因此岸上的警戒任务主要是由三连付责。并目在护侨其间，和恐怖组织发生了几场小规模战争，而一排在这次任务中也表现十分出色，两次击败恐怖组织对港口的进攻，使中国居民能够平安等到撤侨舰队赶来。如果撤侨舰队能够平安归国，肯定能在荣誉榜上再添一笔。

    夏博海道：“罗排长，落水的人是你们排去营救的吗？”

    罗岳点了点头，道：“是。”

    夏博海道：“说一说详细的情况。”

    其实整个过程并不复杂，在刚才长白山舰发生的情况和昆明舰一样，电力系统全部失灵，灯光熄灭，电脑关机，而且舰体产生了巨烈的震动，但在恢复正常之后，舰长路凯命令陆战队进行全舰警戒，而这时有人在船舷边上发现在数里外的海面上，有一艘倾翻的木壳船，还有人落水呼救，在远处还有一艘机械船正在驶远，只能看见一点影子。

    路凯收到报告之后，立刻下令营救落水人员，于是罗岳带领一个班的战士，乘座两艘救生艇，赶去救人，一共救起来五男二女七人。

    但把人救起来之后才发现情况有些不对，因为救起来的无论男女，衣装显然不是现代人的，而且五名男子全都是前额光秃，留着长辫，明显是清代的样孑。一开始战士们到还不太在意，以为是有人搞复古一类的活动。

    但一问之后才发现问题不小，因为被救起的人中，有一人自称叫做赵维忠，是天津机械局的书办，还说自己是李鸿章的同乡，因为八国联军攻占天津，赵维忠带领家人逃到乡里躲避，后来听说李鸿章到了上海，于是赵维忠找了一条渔船，带着女儿，还有几个家人，一共十二人乘船出海，想渡海到上海去投奔李鸿章。结果渔船刚刚驶过渤海口，突然出现了一艘铁壳船，将渔船撞翻，所有人员全都落水。船上本有十八人，但只有七人被罗岳等人救起，其余都葬身大海。

    罗岳等人越听越不对，“八国联军”“李鸿章”不全是清朝才有的事情吗？但从赵维忠讲说的神色来看，不像是玩笑话，于是罗岳赶忙向舰长路凯报告。而路凯听了之后也不敢怠慢，又亲自问了一遍，结果还是这一套词，于是立刻向昆明舰发出报告。

    听完了罗岳的讲说，夏博海沉思了一下，道：“好吧，罗排长你们不要急着回长白山舰，先在昆明舰上等一会儿，听候命令。”

    罗岳忙又敬了一个礼，道：“是。”然后才退出了办公室。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    罗岳离开之后，办公室里又只剩下三个人。一时谁都不说话，都在思考消化罗岳刚才说的话。

    因为这一次撤侨编队是临时组成，因此担任指挥的三人也都是临时抽调，组成的编队司令部。不过他们三人都是国家重点培养的中层军官，而且全是年富力强，才被委以重任，如果这次能够圆满的完成了这次撤侨的任务，三人回国之后都全得到不同的晋升。

    编队司令员夏博海，今年四十五岁，正师级、大校军衔，这次任务之前，担任南海舰队第二驱护支队副司令，如果不出意外，今年将会晋升少将，而他下一步面临两个选择，一是出任第二驱护支队司令员；一是出任首艘国产航空母舰的舰长，将来有可能担任航空母舰编队的司令员。

    政委秦铮今年四十六岁，也是正师级、大校军衔，这次任务之前，担任南海舰队第五两栖支队政委，这次任务之后，将可能调到南海舰队政治部任职。

    副司令肖建军最年轻，只有四十二岁，是副师级、大校军衔，此前担任南海舰队第四驱护支队副参谋长，极有可能晋升为参谋长。

    不过三人虽然是临时搭成的班子，但并不是第一次在一起共事，其实在军校的时候，三人就是校友，不过夏博海和秦铮是同届，而肖建军比他们低三届，但三人还是同校了一年，只是在校园里，三人到并没有什么交集。

    三人的第一次实际上共事是在二十多年以前，护卫舰湘潭舰上，当时肖建军刚刚从军校毕业，分配到湘潭舰上当观通员，而夏博海和秦铮己在湘潭舰上服役两年，并且都己经是小组长，这一次三人共事了三年多，因为是同一所军校毕业，因此互相之间的交情不错。

    而第二次共事大约是在十年前，三人在驱逐舰广州舰上又聚齐，而那时夏博海己经担任广州舰的副舰长，而秦铮是副政委，肖建军任航海长。这次三人共事了大约两年多的时间，就又各自调任。因此这一次撤侨任务，己是三人第三次在一起共事了。

    沉寂了好一会儿，夏博海首先道：“天津机械局是什么东西。”

    秦铮道：“天津机械局是清末洋务运动的时候，官办的军用企业。在同治六年，也就是1867年，由当时的三口通商大臣崇厚创设于天津。一开始叫‘军火机器总局’，在同治九年由直隶总督李鸿章接办，改名叫做‘天津机器制造局’，光緒二十一年就是1895年，改称‘北洋机器制造局’，主要的业务是以制造火药、枪炮、子弹、水雷，布置水雷用的轮船和挖河船为主，并且还有炼钢。还曾建造中国第一艘潜水艇、挖泥船、舟桥船。是洋务运动最早兴办的四大近代军用工业之一，规模仅次于江南制造局。后来在八国联军入侵时被烧毁了。”

    原来秦铮在军校学习时是主修军史专业，平时对中国近代史颇有研究，而且正在着手写作一部有关于中国近代史的书籍，收集了大量的资料，因此对天津机械局的情况十分熟悉，说起来也如数家珍。

    肖建军有些意外，道：“那个时候就能造潜水艇了，有这么厉害吗？”

    秦铮笑道：“不要低估中国人民的智慧，在天津历史博物馆里，还有这艘潜水艇的模型，是在1880年9月建成，虽然只是一般试验性质的潜艇，但也相当不错了，只可惜这艘潜艇没有正式使用或继续研究，从此销声匿迹了。”

    夏博海道：“这么看来，所有的事情都能对得上号啊，难道我们真的穿越到清朝的时代了，不是清朝的末牟。”

    这时秦铮站起身，道：“先不要忙着下结论，让我去和他们谈一下再说。”

    夏博海点了点头，道：“也只有老秦能够和他们去谈一下，我们就等着你的结果。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    昆明舰尾部的直升机平台。

    随罗岳一起来的五名战士正在舰舷边等着，见罗岳出来，立刻围陇了上来，一班长刘铁道：“排长，司令员怎么说，问了他们没有，我们是不是真的穿越到清朝了。”

    罗岳摇了摇头，道：“还没有，司令员让我们就在这里等着，听候命令。”

    因为人是由他们从海里救起来的，因此被救起的几个人所讲说的事情，他们都知道，其实这时在长白山舰上，己经有相当一部份人都有耳闻，正是议论纷纷。而舰长路凯虽然知道全舰都在传，但没有接到司令部发出的新指令之前，也不知该怎么说，只好暂时不作声。

    其他几人听说现在要等着，于是就在舰舷边聊起天来，

    一班的机枪手王文浩道：“你们想过没有，如果我们真的穿越到了清朝，应该怎么办，是不是回不去了。”

    机枪副手陈涛道：“还回去干嘛，应照穿越小说上写的，凡是穿越到古代的人，那一个不是称王称霸，妻妾成群的，最小也能混个王爷当，这是多有前途的职业啊！”

    刘铁翻了翻眼睛，道：“这些网络小说的东西能信吗？”

    陈涛道：“不管你们信不信，反正我信。再说如果咱们是真的穿越了，你们想想，就凭咱们这几皎军舰。”说着他还跺了跺脚，强调脚下踩着的昆明舰，道：“在这个时代那可就是歼星舰啊，什么铁甲舰、无畏舰、俾斯麦号、大和号，还不是想灭谁就灭谁。”

    刘铁道：“我记得网络小说里都是一个人穿越啊，那有像我们这样，一个舰队都穿越了。”

    陈涛显然是看过一些网络小说，道：“班长，你这就不懂了，现在一个人的穿越早就不流行了，时兴的是大家一起穿越，我记得有本书写几百号人一起穿越到了明朝，一起发展；还有一个坦克团，和咱们穿越到清朝，说不定我们在这里还能碰上他们呢？”

    王文浩道：“一个坦克团？那也没有咱们多啊，我们这可是一个舰队啊！估计在穿越大军里，没有比我们更牛的了吧？”

    陈涛道：“沒见识，一个舰队算什么，就连航母都穿越过，可比我们要牛多了。”

    刘铁道：“你们就别瞎吹了，说点有用的东西吧，排长，你在看什么？”

    原来这时罗岳的目光己经看到了海面上，道：“路舰长也来了。”

    众人顺着他的目光看去，只见一艘快艇，在海面上飞速的穿行，向昆明舰行驶过来，己经不足千米，而在远处，似乎还有几艘快艇，也都向昆明舰的方向而来。

