    “想要斩杀道九言，我可以帮忙你！”

    这时，正当光明主宰感觉到绝望时，一道淡然的声音响起。

    无声无息间，一个黑袍人出现在光明主宰的身边。

    看到此人，光明主宰的脸上立即露出激动之色，连忙站了起来，无比恭敬地跪下，“见过天道大人！”

    “起来吧！”

    黑袍人淡淡地开口，问道：“本尊很想亲手斩杀道九言，可是本尊却不能破坏这个世界的规矩，所以只能由你们出手！这一点，希望你能够明白！”

    “是，我自然明白！”

    光明主宰不断地点头，“只是道九言此子，猖狂无比，而且实力强悍，我派去世俗界的人都被他给灭了，就连其余几大空间的人也是如此！”

    “这还不算，就在刚才得到最新的消息，他竟然收服了蛮荒空间的大军。”

    “黑暗空间和神域空间的人早就被道九言收服，现在又多了蛮荒空间，加上他本身在这里的力量，想要对付他，真的有些难度！”

    说到这里，光明主宰看向黑袍人，“还有这秘境世界里原本的势力，他们如今一致对外，想着要把我们消灭呢！”

    “秘境世界的势力，你不需要管，他们很快就会帮你。毕竟你们有着共同的敌人，而且本尊准备的十大空间之战，并不是让你们自相残杀，真正的目的就是对付道九言！”

    黑袍人不由地笑起来，“所以，本尊这次过来，就是来帮你的！”

    “真的吗？”

    光明主宰顿时大喜。

    而后，他马上小心翼翼地问道：“那世俗界……”

    “按照之前所说，只要你们斩杀道九言，世俗界就是你们的天下，你们也用再呆在那个空间之中了。”

    黑袍人微微一笑，直接坐到光明主宰的位置上，轻声说道：“本尊只要道九言死！”

    听了黑袍人的话，光明主宰更加激动了。

    随即，他问道：“天道大人，原告诉我为什么要杀道九言吗？我本想联合其余几个空间，如果不知道为什么杀道九言的话，他们根本不会和我合作的。”

    “而且，他们应该也在考虑这个问题，毕竟大人您可是一界天道，以您的实力，想要让一个人从这个世界上消失，应该是一件非常容易的事情！”

    光明主宰说这些话的时候，无比紧张，眼睛从没有离开过黑袍人的面孔。

    虽然他看见的只是一团混沌之气，看不到黑袍人的真容，可此时，他竟然感觉到一股浓浓的寒意。

    好在这股寒意很快消失，光明主宰也不由地松了口气。

    “因为只有他死了，升仙台才会重现人间！”黑袍人冷冷地说道。

    “什么？只有道九言死了，升仙台才会重现人间？”

    光明主宰一听，顿时瞪大眼睛，眼中满是震惊之色。

    他看着黑袍人，颤抖着声音说道：“天道大人，你的意思是说道九言和升仙台有关系？”

    “不是他和升仙台有关系，而是升仙台跟他有关系。”黑袍人说道。

    听了黑袍人的话，光明主宰不由地愣住了。

    这话好像说了跟没说一样，两者还不是有着关系吗？

    至于谁跟谁有关系，他根本不在乎。

    他在乎的是，只要道九言一死，升仙台就会出现，仅凭这一点，就足够了。

    只要升仙台出现，那他们就可以离开这个世界，前往其他世界了。

    想到这里，光明主宰顿时激动不已。

    “你先别急着高兴，道九言可不是那么好杀的。”

    黑袍人一抬手，止住了光明主宰想要说话的冲动，而是冷笑地说道：“道九言此人的实力，可以说是这个世界上的强者都不为过，哪怕是本尊亲自出手，也没有十足的把握将他斩杀！”

    “什么？天道大人，连你都不是他的对手吗？”光明主宰闻言，神情一变。

    开什么玩笑，你都不是对手，那我们去对付他，那不是送死吗？

    “哼！本尊说的是有可能，又没有说不能将他斩杀！”

    黑袍人冷哼，“而且本尊也不能出手，虽说本尊是这个世界的天道，可这个世界有着自己规则，这些规则对本尊也是有着诸多的压制。最为重要的是，道九言是天选之人，是这些大劫的应劫之人！”

    “如果本尊对他出手，恐怕会死在这个世界的规则之下！这也是为什么，本尊解除十大空间的封印，并且打通连接秘境世界通道的原因！”

    “是，我明白！”

    光明主宰连忙点头，“无论天道大人要我做什么，我都会倾尽全力，光明空间的所有人，都听从天道大人的命令！”

    “你说的可全是真的？”

    黑袍人发出似笑非笑的声音，“但是这个代价你付不起，哪怕是十大空间加在一起，也付不起。”

    光明主宰目光一凝，身体猛然颤抖起来。

    目光看向黑袍人，当他感觉到黑袍人身上所爆发出来的浩瀚无边的气息时，心头更是猛然一颤，连忙说道：“天道大人，不管是否能够付得起这个代价，无论您让我做什么，哪怕死，我也愿意！”

    “这可是你自己说的，本尊并没有逼你！”

    黑袍人笑道：“本尊身为天道，不想违背天命，既然你愿意帮本尊，本尊自然不会亏待你。但是，若你答应了本尊，最终反悔的话，下场就算是本尊不说，你也能够知道！”

    “是！”

    面对黑袍人身上突然散发出来的恐怖气息，光明主宰猛然跪下。

    他心里非常清楚，这个时候，就算是他想反悔，也没有机会了。

    否则的话，下场只有一个，好就是死！

    “很好！”

    黑袍人微微一笑，抬手一指，顿时一道无比诧异的符文出现在光明主宰的面前。

    下一秒，这道符文直接没入光明主宰的识海之中。

    黑袍人看着一脸疑惑的光明主宰，笑道：“刚才的那道符文也叫契约。”

    “从此以后，你就是本尊的奴仆！”

    “这个契约对你没有任何的限制，唯有你不听话或者是对本尊有反叛之心时，它会直接将你杀死！”

    “至于道九言，很快，本尊就会让他彻底死去！”

    “哈哈哈……”

