    大石堡虽然要比小石堡大，但也仅仅只能容纳最多两千的驻军。

    本来李炎要进入大石堡驻扎的，却被崔涛拦住了。

    李炎问道：“崔司马，有何见教。”

    崔涛拱手说道：“殿下，臣请平小石堡，殿下在当金山口外扎营，坐镇后军。”

    李炎皱眉问道：“这是为何？为何不占了小石堡，从当金山口南下与吐蕃决战？”

    崔涛说道：“殿下，如今我军夺下当金山口，战略主动权已经在手，正是以逸待劳的时候。”

    “贸然南下决战，反而等于拱手让出了优势。”

    李炎是个虚心求教的人，他在穿越前也就玩过几把即时战略类游戏，对于行军打仗完全是外行。

    而且老李家自从太宗皇帝往下，临场指挥作战的能力退步的厉害。

    当年不是上皇胡乱指挥，也不会在潼关葬送二十万精锐。

    李炎虚心问道：“这是为何？”

    “自古以来，打仗在乎的都不是一兵一卒，一城一池的得失。我军虽然精锐，但吐蕃大军人数依然占劣。”

    李炎点点头，崔涛说的没错，虽然唐军更精锐，但是吐蕃足足有一万大军，还有两万多奴隶仆从军。

    但是自己这边玩家和土著一共才三千五百人，虽说如今李炎还攒了一些气运点来复活玩家，但是刚复活的玩家都是没属性的普通人，而且李炎召唤这些玩家也是需要气运点的，不可能真的像游戏一样无限复活玩家。

    三千五对一万，李炎这边的兵力处于劣势。

    崔涛说道：“殿下，占住了当金山口，我们就有了战略主动权，吐蕃的尚绮心儿只要对陇右还有野心，就一定会攻打当金山口的。”

    崔涛指着两边绵延的大山说道：“吐蕃大军攻打沙州，就必须要走当金山口，小道虽然能通行，但是辎重运输不便。”

    “我导师说，尚绮心儿是主张对唐用兵的扩张派，他必然要继续对陇右用兵。”

    “而我们唐军全部占领当金山口，那就等于拥有了对吐蕃作战的主动权。吐蕃想要集中大军攻击陇右，就要在当金山口南边的峡谷地集结。”

    “全占当金山口，就可以南下威慑峡谷地，吐蕃大军再要攻打，就必须必须要劳师远征，没有整顿休息的集结地了。”

    “所以对尚绮心儿来说，这次是夺回当金山口最后的机会！如果是这次战败，那吐蕃就要付出十倍乃至于数十倍的兵力才能夺回来。”

    李炎点点头，既然如此，为何崔涛要请求平掉小石堡呢？

    “那刚刚崔司马为何会建议本王要拆除小石堡？”

    崔涛说道：“我军想要以少胜多，那就要选好决战的地点。大石堡前狭窄的山涧里，就是最适合我军作战的地点。”

    “若是尚绮心儿不攻呢？”

    “吐蕃在冬季起了大料集，牲口马匹折损巨大，也会耽误春季的播种，如果无功而返，吐蕃就吃了大亏了。”

    李炎点点头，吐蕃之所以一直向外扩张，也是觊觎大唐肥沃的土地。

    吐蕃资源相对大唐自然是匮乏的，强行在春季之前北上陇右，尚绮心儿也是花了血本。

    拆除小石堡，当金山口就剩下了大石堡一座堡垒。

    尚绮心儿想要控制当金山口，就必须要进攻大石堡。

    妙啊！

    李炎立刻说道：“那就依照崔司马的计策行事。”

    崔涛又说道：“如果最终在大石堡决战，前线刀剑无眼，殿下万金之躯，请在当金山口外扎营观战即可。”

    李炎想了想，最后还是说道：“将士用命在前，孤王岂能缩在后方。”

    随后李炎带领整个霸府驻进了大石堡。

    刚刚占领小石堡，秦川和余俊杰还没休息，就接到了新的命令。

    “什么，炸了小石堡？”

    秦川和余俊杰看着刚刚夺下来的小石堡，疑惑的重复了后方的军令。

    传令的玩家说道：“是啊，说是崔司马进策，让炸了小石堡，逼迫吐蕃大军通过山涧直接进攻大石堡。”

    秦川看着小石堡说道：“这么大一个堡垒，说炸就炸啊？”

    余俊杰说道：“既然让让炸就炸吧，哥我可是专业的！”

    余俊杰，现实中某高校土木工程专业研究生，他研究的方向就是定向爆破。

    现实中可没有这样爆破一座古堡的机会啊！余俊杰先是拍下小石堡的结构，又回到现实世界在电脑里建模，接着连夜指挥玩家埋好炸药。

    与此同时，在距离当金山口五十里的河谷地，东道大论尚绮心儿不断的派出去飞鸟使，打探石堡的情况。

    可是他的飞鸟使派出去后都石沉大海，一个都没有返回。

    尚绮心儿在大帐中坐了一个晚上，反而更加焦虑了。

    索玛成功了没有？雷音寺的和尚抓住建宁王了吗？

    沙州城有没有控制住，当金山口的大石堡控制住了吗？

    更让尚绮心儿焦虑的是，自己派出去的三名飞鸟使，为何一个都没回来？

    难道是小石堡出事了？当这个想法冒出来后，尚绮心儿就坐不住了。

    “来人！”

    一名头顶上插着羽毛的飞鸟使走进了大帐，这名飞鸟使躬身说道：“大论。”

    尚绮心儿拿起一块木简说道：“召集所有千夫长以上的军官，来我的大帐议事，另外通知全军，准备开拔。”

    接过了尚绮心儿的命令木简，这个飞鸟使恭敬的退出了大帐。

    天还没有完全亮透，从尚绮心儿的大帐发出了全军开拔的命令。

    一万名吐蕃武士，被尚绮心儿编练前中后三军。

    前军由尚绮心儿最器重的大将乌仁担任先锋官，手下统领三个千户长。

    尚绮心儿亲自率领中军，统领五个千户长。

    而后军则交给了尚绮心儿的儿子岱则，他还没能继承尚绮心儿高贵的“尚”名号，但已经是整个吐蕃东道都知道他能够继承家族的荣光。

    岱则麾下两个千夫长，同时管理辎重后勤的民夫。

    除此之外，尚绮心儿还从随行的两万奴隶中，挑选出两千身强体壮的，编入了最前锋的“勇冠营”，许诺他们只要能杀死一名唐军，就可以摆脱奴隶的身份。

    浩浩荡荡的大军从河谷地开拔，在中午前抵达了小石堡前。

