    山东行省省治，登州蓬莱县。

    因东蒙古大力度的迁民，现在登州城乃至周边村镇，都是人烟稀少。很多百姓为避免被东蒙古的士兵发现，都躲到了山野荒林。一些偷袭杀害东蒙古的官吏、士兵的情况也偶有发生，甚至还出现了一个百夫长中队被人偷袭全歼的恶性案例。

    为了防止类似情况的发生，西军一边利用降兵降官加大镇压力度，一边也向百姓释放善意。停止迁民，并且对愿意向东蒙古臣服的百姓、地方土豪分配田地，从而减缓他们对东蒙古的敌意。

    如此，山东的地界才慢慢平静下来，少数胆大的百姓接受了官府的招安，成功分配到了田地和房产。那些都是迁民后留下的，离开的百姓也不可能全部都带走，现在都便宜了这些接受招安的百姓。

    为了尽可能打消百姓们的疑虑，东蒙古的官府还会给这些接受招安的百姓发放米粮与肉食。没有什么比货真价实的吃食更打动人心了，在这个动辄就会饿死的时代，米粮与肉食的诱惑力比口头上的承诺更能打动人心。

    在登州等待上船的贾涉就趁等待的空闲，在登州附近体察民情。他现在是宋廷的礼部侍郎了。至于淮东制置使的位子，在楚州失陷的时候，就被臣相给撸到底了。

    从进入淮北开始，沿途就很少能看到人烟。经过的城池与村镇，也都空落落的，让他真正体会到了什么叫十室九空。等到了登州码头，他才算知道人都去哪儿了。

    因为在码头附近，竟然修建了数十座规模庞大的移民营。据跟他同行的东蒙古官员介绍，这些都是准备送回东蒙古本土的。并且去了东蒙古，这些人也都会被分配到田地或在工坊做工。到底事实会不会如东蒙古官府宣传的那样，贾涉也不敢确定。

    当下在城外，贾涉看到城门附近，竟然摆放了好几口大锅。然后在大锅的旁边，还摆着席案。长长的布帆矗立在席案旁，上面写着：“主动登记之民，分田地，发粮种，送房屋，赠耕牛。”

    一条长长的队伍沿着各个席案排着，很多衣衫褴褛的百姓随着队伍慢慢往前挪动。每个登记好的百姓，都会当场得到一碗浓汤，两个大馒头。

    然后再在官差的带领下，来到一个个百姓聚集的小圈子。每个小圈子外面竖着一个木排，上面写着‘大黄村’‘小郭村’‘王家庄’等村名。

    当百姓的数量达到二十到三十人时，便会在官差的带领下，前往对应的村庄安置。贾涉注意到，分田地的百姓不分男女，就连老人和小孩都得到了分配田地的机会。只是相对青壮，分配到的田地只有其一半。

    贾涉还询问了收取的农税，结果只需要缴纳三成即可。而且一年只收取一次农税。不过东蒙古官府也是有条件的，那就是分配的田地必须耕种五年以上，未满五年的，不能交易买卖。如果出现故意抛荒的情况，官府也有权收回田地。

    赠予的房屋、耕牛等，也都满足一定年限的居住条件，耕牛也不能随意宰杀。若是病故，需要给官府赔偿耕牛的损失。

    如此大方、宽厚的政令，也难怪会有这么多的百姓主动来投了。只是贾涉不是那些只顾着蝇头小利的普通百姓，他知道东蒙古的这种收心之举，其实都是慷他人之慨。

    毕竟这些东西，其实都原本就是山东当地百姓的。现在东蒙古官府分给这些人，自己其实是一点损失都没有。

    但对于这些本来就生活困苦、担惊受怕的百姓而言，东蒙古的政令就是大大的仁政了。一些得到田地、房屋的百姓更是激动的朝着北方叩头，声呼兀鲁图斯大王万岁。

    正当贾涉看着登州官府收拢流民，分配田地时，刚到这里走访的王玄凌注意到了他，马上道：“贾大人，你怎么在这里转悠？”

    “哦！是王巡抚啊！”贾涉也注意到了王玄凌，马上拱手道：“只是对你们的安民之政好奇，便走近看看了。”在登州等待的这几日里，他便受到了王玄凌的款待。

    自从在益都城立了大功后，东蒙古也不吝啬高官厚禄。便嘉赏王玄凌为山东行省巡抚，与其里应外合的葛靖也没落下，得了登州知府的官位。

    眼下山东行省管辖的百姓不多，但因境内刚安定下来的缘故，诸多事务也是繁杂不已。用山东本地人士充当山东的父母官，也便于因地制宜，更好的让山东行省恢复正常运转，并更快的融入东蒙古的行政体系。

    眼下面对贾涉的敷衍，王玄凌颇为好奇道：“那以贾大人之见，我们山东行省如何？”

    “以田地钱粮诱之，升斗小民怎会拒绝？只是以利相诱，终不是长久之计啊！”

    “那贾大人有何高见？”

    “治民避不开治德。施以教化，让百姓知礼数，懂恩德，自会人心安定，何愁不可大治？”

    “贾大人果然是高见呐！不过教化之事，上京那边已经派下旨意了。让我等在山东行省多建学堂，好让治下之民不仅食能果腹，还能学之以礼。”

    “蒙古鞑子也会建学堂？”贾涉闻言，当即惊讶出声道。

    当瞧见王玄凌等人已经阴沉的脸色，马上意识到自己说错话了，赶紧改口道：“我是觉着东蒙古以武立国，对学堂之事难免疏漏了。不成想早有所虑，是我眼界太浅了。”

    “所以贾大人更要往东蒙古走一趟了。以免再因孤陋寡闻闹出许多笑话。”王玄凌语气不好，直接讽刺道。

    “当如是！当如是！”贾涉还知道自己的出使任务不是吵架的，因而只得赔笑连连，告罪不已。

    待回到城内，刚好撞见王文统在住处等着了。

    “你这是去哪儿了？船已经到了，赶紧收拾收拾，随我上船吧！”王文统询问着，就催促其赶紧收拾东西。

    因此次北上是为表宋国诚意而去，所以带了好些宋国献上的礼物。如此收拾了好一会儿，一行人才匆匆赶往码头。

