    陈京和唐贽的会面被迫延期，这是出乎陈京意料的。

    原因很简单，因为比唐贽更沉不住气的人跳出来了，军纪委纠风办常务副主任秋若寒终于不堪忍受陈京的“不务正业”，她亲自拍马杀到了临港。

    临港沿海，临港的主干道之一的临海大道就在海边，海风习习，海水碧波荡漾，在这样的地方有美女相伴，本是舒爽惬意之极！

    可是陈京没有丝毫的惬意。

    在海岸边的树林子里，一身军常服的秋若寒冷若冰霜，横眉冷目，那模样似乎就是要将陈京生吞活剥。

    两人无言的沉默，周围的游客来来往往，有人总会忍不住往两人身上瞅。

    一对时尚的情侣勾肩搭背和两人擦身而过。

    女孩惊呼一声：“哈，现实版的野蛮女友哦！”

    “格格！”两人也不管陈京两人是否能听到，嘻嘻哈哈的远去。

    秋若寒脸更黑，双眉挑起来的样子，更有了“灭绝”的味道。

    “找个地方坐一下，秋上校。要不然咱们这么干杵着有碍观瞻！”陈京道。

    他指了指椅子，自顾走过去坐下。

    秋若寒犹豫了片刻，跟了过来。

    两人坐在一条长凳子上，中间相隔快一米的距离。

    终于，秋若寒忍不住开口了，她道：“陈主任，如果我没说错，你这一次过岭南主要是配合我工作的。可是你怎么跑到临港来了？你知不知道，我现在手头的两个案子。每拖一天，问题就严重一分？”

    陈京摘掉眼镜，掏出眼镜布擦了擦，道：“临港的工作也是我工作的一部分！两个军企转地方的案子，我已经分别和两市主要领导有了交流，我们总得要给他们一点时间去调查。

    在基层工作，我们永远都要靠基层的同志，如果单凭我们自己的力量就能找到问题的根源，我们不远千里跑过来干什么？坐在办公室不就可以写报告了吗？”

    秋若寒皱皱眉头，欲言又止。

    她的内心很恼火。她急得如热窝上的蚂蚁一般。可以说是团团转。

    可是陈京却很悠闲轻松，似乎根本就没把心思用在这两个案子上面，她很气愤的态度。

    如果是在京城，她肯定会发火。

    可是在岭南。现在她处于难局。她不得不保持克制。

    她只能把怒火压下去。不然她还能怎么办？

    陈京似乎没给她面子的意思，沉吟了一下，道：“刚才你给我的材料我都看过了。我就没见过你们这么办案子的！怎么搞的吗？一点策略都不讲。一点方法都没有，卷宗乱七八糟，证据看上去一沓一沓的，可是根本就没有多少一手证据。

    我对部队不了解，但是你们这种办案方式，我想不管在那里，不出乱子才怪！”

    秋若寒眉头一挑，道：“陈主任，那你觉得我们应该怎么办案？”

    她气得呼吸都有些不畅了，声音微微的颤抖。

    陈京盯着她，严肃的道：“任何时候，作为纪委办案，第一条要理清关系。这个案子是什么时候出现的，当时此案和那些人有关系？这是第一点。另外，现在的领导干部之间，彼此和这个案子是否有联系，他们之间是什么态度，要搞清楚！”

    陈京咳了咳，继续道：“有了第一步，然后再从矛盾点着手。什么是矛盾点？比如这个案子有军队参与，又有地方参与，这个地方就是矛盾点！地方有地方的考虑和立场，部队有部队的思路和考量。

    他们之间是合作，也有分歧，而这样的分歧就是我们办案的切入点。

    找到切入点，剖析出案子对每个人的利与弊，因势导利，把这些利弊都综合起来然后再制定行动方案，这才是正确的思路！”

    他顿了顿，话锋一转，道：“秋上校，可你们看看你们搞的什么名堂？一上来就直接找军分区首长，不分青红皂白就下命令。找当事人谈话，一点主题都没有，东一句西一句，根本都不知道你们究竟了解什么？

    案子的证据材料，驴唇不对马嘴，前后不符，这样的材料也能算证据？”

    “还有，你们先入为主的意识太强。案子没弄清楚，你先就认为是有问题的，你这样的认为势必会影响军心、民心，大家情绪都低落了，你还怎么掌握情况？”

    秋若寒越听脸色越难看。

    有几次她差点要站起身来，可是最终她还是克制住了。

    陈京的话如同一柄利剑，直接插入了她的胸膛。

    让她不得不去反思整个案子的办案过程，陈京工作经验丰富，虽然没在纪委工作过。

    可是他有长期担任一把手的经验，思维缜密，手段巧妙，对人性形势判断极其精确，他的这一番话说出来，秋若寒也不得不信服。

    秋若寒以前不在军纪委工作，他是作战部队出身，在第二炮兵部队长期担任政治干部，在作战部队待长了，军队那种严肃命令的气质就染上了。

    说什么话都像是在下军令，干什么工作都当政治工作来干。

    办案子不讲正奇，不讲手段，不用诡诈，却把她的拿手好戏，政治工作当成了武器，这不是瞎扯吗？

    她这一弄，一个本来清晰的案子都让她把水搅浑了。

    陈京实在是有些怀疑，这个女人怎么就当上军纪委纠风室的官员，完全就是什么都不懂嘛！

    刚才他看了秋若寒给他的案子卷宗，他差点跳起脚来骂娘。

    如果秋若寒是他的手下监察员，陈京估计此时鞋子都蹦掉了。

    不过，他坐下以后，涉及到案子的具体侦办，他还是没忍住，措辞严厉，一点没给秋若寒面子。

    秋若寒白皙的脸涨得通红，挺拔的胸部上下起伏，显然内心很委屈。

    陈京扭头看了她一眼，语气放缓道：“秋上校，干纪委工作不是在部队带兵，工作方式方法不同，你要多琢磨，多用心！尤其是要虚心……”

    秋若寒咳了咳，胸中的一口长气终于透了出来。

    虚心？

    这个家伙竟然说自己不够虚心？

    她咬了咬牙，恨不得就给陈京一拳，但是终究，她一拳还是没敢打出去。

    他沉吟良久，道：“陈……陈主任……你什么意见？”

    陈京哼了哼，道：“你能保证按我的意见办吗？”

    “我……”秋若寒拉了一个长音，终究没说后面的话。

    她骄傲，不愿低头，她更要强，不愿服输！

    但是……

    陈京没有继续逼她，道：“这个案子仔细分析，可以剖成两个部分。第一是地方政府部分，另外才是部队。首先认定两个企业改制存在国有资产流失问题，让两方分别阐述整个企业改制过程中的细节问题。

    把细节弄清楚，对照双方的提供的这些细节，找到不一致的地方，然后分头找两边领导谈话，弄清情况！

    除此之外，要帮现任领导剖析清楚这个案子的典型性，让他们意识到，如果他们遮遮掩掩，影响的是他们现在的形象。如果他们配合工作，纪委对事不对人，不会对案发后的领导班子处理，这就是帮他们解压。

    最后，找到企业改制当时的负责人，尤其是直接负责人，要问清他们当初拍板做决定的背景和原委。”

    陈京伸出一只手指头在空中虚点数下，道：“这些基本功做好，然后再根据其他的疑点寻求合适的人了解情况。任何谈话的人都要仔细斟酌，不要轻易乱找人，因为咱们是纪委。

    是很敏感的单位，我们每接触一个人，都可以会伴随很多的流言蜚语。

    这样的流言蜚语对咱们干部的压力是巨大的，如果我们乱点鸳鸯谱，结果就是天下大乱，案子没弄清楚，局面先乱了，谁负责任？”

    秋若寒嘴唇抿得很紧，一语不发。

    陈京说的这种情况，就恰恰是她的情况。

    莞城和北粤两个军分区都乱了，军分区领导压力大不说，大军区领导都坐不住了。

    秋若寒能不被领导狠批？

    她从入伍以来，从来就没有遭遇如此窝囊的事儿，可以想象，她最近心情是多么郁闷。

    看到秋若寒的样子，陈京心中暗暗摇头。

    部队反腐任重道远，首先在军纪委的人员配置方面，就可以看出在这方面还非常薄弱。

    军纪委纠风室副主任，还抵不到中|纪委一个普通监察员的水平，这实在是让人有些不知道怎么说才好。

    看来，中央领导也意识到了这些问题，不然不会提出要加强军队纪委建设，要中|纪委和军纪委多协同工作，这不是陪太子读书是什么？

    随即，陈京主导分配工作。

    陈京负责地方沟通，负责和莞城以及北粤相关领导协调，拿到他们提供关于这两家企业转型的具体材料。而秋若寒则专门负责部队类似工作。

    两人每天碰一次头，或者是电话沟通一次。

    把基础夯实以后，然后在将材料综合一起动作，争取在一个星期内把这两个案子弄清楚，把报告写出来送领导批阅。

    秋若寒自始至终都没说话，保持绝对的沉默！(未完待续。。)

