    克洛伊只记得维拉克曾无数次使唤过他，盗走了一百万金克，害得平等会临时更换了全部的站点。

    莫莱斯则记得维拉克同意了关键的武装提案，借用账单为平等会争取到了千万金克的发展资金，被关进戴曼斯监狱没泄露过任何平等会的情报。

    二人挂念的东西不一样，便导致了他们对维拉克的态度也截然不同。

    维拉克都没敢想过是自己拯救了平等会，在莫莱斯和皮雅芙如此评价他，肯定了他曾对平等会做出的贡献，认可了他的能力与坦诚后，他的心情有些复杂：“……谢谢你们。”

    “诺德同志说，你在监狱里受了很重很重的伤，要不是平等会给予你力量，你早就坚持不下去了。”莫莱斯来的路上基本听诺德讲完了事情的经过，“我有一点很好奇，既然平等会能赋予你如此强大的力量，你当初又为什么要离开？”

    “因为当时我还没办法正视我自己的变化。”维拉克笑着微微摇头，回想起曾经的自己感慨万分，“我之前的想法只有一个，那就是通过冒充克里斯卷一笔钱离开。没想到，为了装得更像，不在你们面前露馅，我在越发了解克里斯的同时也被他的行为打动，被平等论打动。”

    莫莱斯耐心听维拉克讲述他的心路历程。

    “我甚至变得比你们任何一个人都要了解平等论里的东西，甚至整日整夜地思考第十章该怎么写，我们该怎么医治世界上存在的病症。可就算如此，明明被打动的我，还是不敢承认我接受了你们的一切，被你们所感染。因为我很确定，这是我这辈子离荣华富贵最近的一次，我不想放弃它。”维拉克毫不避讳遮掩自己的不堪，他一直都觉得，只有正视自己的不堪才能改变它。

    “可以理解。”维拉克的想法很正常，莫莱斯点了下头，没有产生反感。

    “后来，科林死了，我被关进了政府大楼，彻底地和我无比憧憬的生活错过。先前做的努力全部白费，我跌落至谷底，那种不甘心终于烟消云散了。”维拉克鼻息声很重，好似心中积压了很多东西，“……再后来，不知真相的伯因不顾一切地闯入了政府大楼去解救我，那时的我已经无心再去伪装成克里斯，因此向他坦白了一切，也做了我最后力所能及的弥补，把他安全地带了出去。”

    房间里很安静，在场的四人要么是第一次听维拉克讲，要么是第一次听他这么细致地全盘托出自己的改变。

    “被关进戴曼斯监狱，因为身份的原因，我被副监狱长重点关照，他连续九天，每每把我拷打至昏厥才肯罢休。我当时很想一死了之，但想到平等会、平等论，想到那些比我年轻却比我优秀的多得多的同志们，就觉得我的生命，我存在的意义不应该仅仅如此。”维拉克平缓地说着，“……其实不出意外，我第十天就该死了的，因为我的身体真的抵近了承受的极限，我还记得那晚我哭着和基汀老师说，我撑不住了，我要死了。我很想那晚直接睡过去，谁叫那样死是最轻松的。”

    “听完我的话，基汀老师把我讲给他的平等论摘抄成册扔给了我，告诉我我只讲了九章，一定要活着再给他讲下去，我说这书只有九章，我也不知道后面是什么。”维拉克笑了笑，那情景现在想想真是既伤感又好笑，“他说，那不论如何，我要再坚持一晚上。我想了一下，说不准会出现奇迹呢？九天都坚持下来了，再挺一个晚上应该问题不大，所以咬着牙撑到了天亮。”

    真实的故事总是那么容易打动人，莫莱斯、皮雅芙认真听着，没了解过情况，但身为维拉克最好的朋友的诺德更是红了眼眶。

    “第十天，平等会和政府达成了和谈，碍于我的身份，监狱里忽然就没人敢动我了，没人敢让我死掉了。”维拉克摊开手，咧嘴微笑，笑世事无常，“经过一段时间的治疗，我重新站了起来，决定开始计划越狱。可越狱谈何容易？戴曼斯监狱几十年来从未有犯人活着出去过。我思考很久，在基汀老师的帮助下，开始摸索如何让失去希望的犯人们重新升起对自由的渴望，摸索让他们怎么才能得到最基本的尊重……就这么一点一点摸索着，我们大家前所未有地团结一心，趁监狱长、副监狱长专注于权力之争，爆发了越狱。最终，成功了。”

    “我很佩服你。”莫莱斯沉吟一声，起了身，伸出了手。

    维拉克讲完自己几个月来的经历，如释重负，同样起身，同莫莱斯再一次握手：“不管怎么样，我还是要向你、向平等会说一句对不起。”

    莫莱斯紧握着维拉克的手，目光火热：“那我代表平等会的全体成员，接受你的道歉。”

    “谢谢。”维拉克抿着嘴。

    “你经历了那么多……”诺德听完有诸多话语，却不知该从何说起，他不算是维拉克蜕变的完整见证者，但他把曾经的维拉克和现在的维拉克重叠时，重叠之后像一颗冉冉升起的太阳的维拉克足以说明很多东西。

    “没什么。”维拉克冲诺德轻笑一声。

    经历过的东西，坚持着挺了过去的东西，对他而言已经不算什么。

    “维拉克同志。”莫莱斯换了对维拉克的称呼，面色郑重，声音有力，“我正式邀请你加入平等会，成为我们的一员，共同为新世界，为平等，为自由，为美丽，为团结而战。”

    维拉克同志。

    维拉克第一次以真实身份被这么称呼，从今天开始，他不再是假的克里斯，他是真正的自己。

    他和克里斯是截然不同又交相辉映的星辰。

    谁也无法掩盖谁的光辉。

    “我很荣幸。”维拉克同莫莱斯相握的手更用力了些，“莫莱斯同志。”

    “基汀同志，我正式邀请您加入平等会，成为我们的一员，共同为新世界，为平等，为自由，为美丽，为团结而战。”莫莱斯又向基汀发出了邀请。

    基汀起身：“同样荣幸。”

    皮雅芙也站了起来，四人握手。

    诺德站在一旁看着此情此景，为维拉克由衷感到高兴。他还不太了解平等会，那些人人都会说的口号还没有打动他，可他看到平等会有如此大的魔力，让维拉克短短几个月里变了一个人，他终于产生了兴趣，暗暗下定决定要好好了解一番。

    “现在你的真实身份在平等会里也只有一小部分人知道，你有什么打算，暂时还以克里斯的身份维系稳定，还是——”莫莱斯过问起维拉克重新进入平等会时要面临的第一个问题。

    “以我自己真实的身份回来。”维拉克毫不犹豫地道。

    “好。”莫莱斯重新坐下，“那就做你自己。”

    维拉克、基汀、皮雅芙也坐下。

    “克洛伊对你很反感，改变他对你的偏见，对平等会未来发展道路的看法，都很困难，不是一天两天能解决的。”莫莱斯很头疼古板又执拗的克洛伊，“你可以先去我负责的地方安置下来，协助我打理事务，尽快融入组织。”

    “这样最好。”维拉克本来也没想着和克洛伊死磕，现在时间紧迫，他没功夫在改变克洛伊对他看法上浪费时间。

    在维拉克冒充的克里斯被抓，伯因又主动去充当人质后，克洛伊、莫莱斯分别负责了两个区域的事务。克洛伊管辖着北区、东区，莫莱斯管辖着西区、南区。

    “那我们也跟你走。”诺德插嘴道。

    他、迪亚兹、墨菲加入平等会就是为了救维拉克，站在克洛伊这边支持真和谈也是因为这样能保证维拉克活着回来。

    如今维拉克直接越狱，又和莫莱斯志趣相投，他们自然没理由继续留在克洛伊这边。

    “他、迪亚兹、墨菲都是我的朋友，因为我才加入的平等会。”维拉克微微点头，向莫莱斯说明三人的情况，“都很靠得住，能力也值得信赖，跟我一起去帮助你再好不过。”

    “那就一并离开吧，人事调动上我通知一下克洛伊就行了。”莫莱斯拍板把这件事定了下来。

    他身为平等会的领导者之一，决定新成员的加入、老成员的调动再轻松不过。

    “现在就起身吗？”维拉克问。

    “当然是越快越好，等去了我那边，我再介绍一些人给你认识，我们或许今天晚上就可以开个会敲定怎么和克洛伊达成共识。”莫莱斯拉拢了以维拉克为首的五人，计划尽快返回。

    “可以给我一点时间吗？”维拉克思忖了一下又问。

    莫莱斯道：“你还有什么事要做吗？”

    “我想去看看科林。”

    科林之死是维拉克的心结，和邓普斯要害死他他被迫反击不同，科林自始至终都是为了他好，为他而死。

    他回来之后首先想做的就是去看看科林，和这个不谙世事的天真单纯的大男孩说声抱歉，而后转身用自己的实际行动去弥补欠下的东西。

    “他死了，你知道吗？”

    “我知道。”维拉克听很多人说过了。

    “伯因有去看过他，他应该是被葬在了南区。”莫莱斯回想他记着的关于科林的东西，“南区那边也是由我负责，等我先把你带去西区安置好，就安排你见他。”

    维拉克没说话，只是点点头。

    “那我们出发吧。”莫莱斯再次起身。

    诺德刚好不久前就收拾好了他、迪亚兹、墨菲的行李，维拉克和基汀更是没什么随身物品，只提着装有五十多万金克的箱子，很快就跟着莫莱斯、皮雅芙出了门，找到了负责开车接莫莱斯过来的迪亚兹、墨菲。

    简单和二人说明情况后，二人很快就接受了跟随着维拉克和莫莱斯共事的新局面，开着车赶往了西区。

    西区是莱泽因最为繁华的商业区，这里最危险也最重要，莫莱斯很是大胆地把他的站点设在了这里——近乎等同于政府眼皮子底下。

    在抵达站点之前，车子很意外地途径了贵族住宅区，维拉克坐在车厢里，看向那一片奢华的建筑群：“托马斯家族怎么样了？”

    “过得很不好，出了那档子事后，被其他公司趁机抢走了很多市场，因为资金运转不周还变卖了部分产业。”莫莱斯一直有派人盯着托马斯家族的府邸，因此还算清楚。

    “希望他好好活着。”维拉克道。

    “嗯？”莫莱斯看向维拉克。

    维拉克望着渐渐离远的住宅：“活到自己儿子不惜牺牲生命也要争取的新世界到来那天。”

    “……也好。”莫莱斯叹了口气。

    车子很快抵达了莫莱斯的核心站点，一家赌场。

    这里从外面看上去是一家赌场，每天出入的人员很是复杂，巧妙地给他们的行进打了个掩护。而地下一层，几乎完全成为了平等会人员的办公地，他们为了安全还特别开辟了一条地道，通往赌场旁边的一家旅馆。

    旅馆负责成员的居住与明面上的接应。

    “要是没有你帮我们搞到那么多钱，我们也搞不了这么大规模，设施齐备的组织总站。”带维拉克、基汀、诺德、迪亚兹、墨菲参观时，莫莱斯不忘把功劳往维拉克的身上推。

    “是大家团结协作才搞到的钱，只有我自己可玩不转。”维拉克不贪图这些，跟随着莫莱斯逛完之后，被莫莱斯安排到了隔壁的旅馆住下。

    “这家旅馆三到六层的旅客都是我们自己人，赌场的工作人员也都是我们自己人。”把五人分配到旅馆六层相邻的五间房里，莫莱斯叮嘱道，“今天晚上我会组织一场会议，到时候正式介绍你们给大家认识。”

    “辛苦了。”维拉克道谢。

    莫莱斯一笑而过：“这没什么，能获得你的帮助，我想接下来的很多问题都没有那么棘手了。你们先好好歇着吧，我去处理事务，顺便安排人带你去见科林。”

    “我只需要在房间里等着就好了是吗？”

    “对，我会安排人叫你的，没什么事了的话我先过去了。”莫莱斯准备离开。

    “等一下。”维拉克叫住莫莱斯，把装有五十万金克的箱子交给了他，“这个我们很需要。”

    莫莱斯很好奇维拉克的箱子里装的是什么。

    “回去再打开吧。”维拉克微微一笑，“也算是我的一点补偿。”

    “这么神秘？”莫莱斯按耐住好奇，提着箱子通过地道返回赌场。

    维拉克环顾自己接下来估计要住很长时间的房间，把腰间的枪放到了抽屉里，《平等论》放到了书桌上。

    这是他唯二随身携带的东西。

    “嗯……”维拉克躺在床上休息了一小会儿，打算等去墓园看完科林再去找基汀他们商量些事情。

    “咚咚咚。”维拉克没躺多久，负责带他去墓园的人就到了。

    维拉克整理好衣服，将枪塞在腰间前去开门，却没想到站在门口的竟然是克里斯生前的恋人伊丽莎白。

