    第6章 人贩和骗子（7）

    正在吃饭的时候，王强看着高杰米问道：“小朋友，你的手机藏哪里了？”

    “我没有。”

    “真的吗？据我所知，大部分的父母就是怕孩子丢了，才会买手机。”

    “那是别人家的孩子，再者说了，在我被打晕以后，您们不是搜过我的书包了嘛！”

    王强点点头，继续问道：“你的智能手表藏在哪里了？”

    “叔叔，您到底有没有眼睛？我要是带着智能手表，手腕上不会留下勒痕吗？”

    “说的也对。”

    听着王强同意的回复，刘晓晓观察了一眼高杰米，小声的说道：“老大，我看了一下，他的手腕上没有勒痕。”

    经过一番对话，高杰米被认为没有手机和手表，乖乖的坐在又椅子上，安安静静的吃着饭。

    “没事了。”

    听到王强说的话，高杰米来不及反应，感受着王强双手的抚摸，就在自己的脑袋瓜。

    继续用餐，大概半个小时以后，在场的人都饱了。

    “跟我走！”刘晓晓一边瞪着女大学生，一边拉上楼。

    高杰米眼睁睁看着女大学生被带走，没有任何办法阻止，只能偷偷摸摸的握着拳头。

    上楼的脚步越来越远，声音一下子消失，高杰米从椅子坐到沙发，此时此刻，正是太阳高高挂在天上。

    这个时候，李江湖站起来，就把陈美丽的双手绑住，跟着高杰米一起被推上二楼。路过关押女大学生的房间时，听到了敲打门扇的声音。

    高杰米赶紧安慰：“大姐姐，您不要害怕，我会把您救出去！”

    “哎呦喂，你说的比唱的还要好听。”紧跟其后的李江湖嘲笑了一下。

    一直走在前面的陈美丽不敢开口，只是听着高杰米和李江湖说的话。

    高杰米、陈美丽这两个人被关进房间以后，李江湖返回大厅，就听到张砉问道：“老大，那个女大学生真的不卖吗？”

    “嗯，这件事情我已经说了两遍。其实吧，这个娘们长相不赖，身材火辣，皮肤还很白。卖了你不觉得可惜吗？”

    “有点。”

    王强大笑着说道：“放心，谁也不能把她救走，因为没人知道我们住在这里。”

    此话一出，大厅里弥漫着一种自信的气息。

    但是刘晓晓有些害怕，一个地方不能待太久，要不然被发现的几率会提高。

    “再者说了，那个女大学生也不想自己被卖到哪里，只要她愿意跟着我……我们。我们人贩子集团又壮大了一点，不好吗？”

    听了王强自以为是的声音，李江湖、张砉、刘晓晓这三个人点点头，然后天花板传来跺脚的声音。

    “你看，这娘们脾气暴躁，而且学历很高，我一定要把她训服为止，对日后集团的发展肯定有好处。”

    张砉看了一眼王强：“老大，我了解了！”

    “懂就行，我并不是想要独占她，都是为了集团，你还有什么问题吗？”

    “没有。”张砉回应的时候，抬头望向天花板，虽然跺脚的声音一直在响，但是动静很小。

    坐在椅子上的刘晓晓，同样作为女人，能够感受到了女大学生的绝望，站在楼上不停的呐喊。不过这座房子隔音太好，并没有听着什么。

    “老大，那两个小孩什么时候卖出去？”张砉有着不完的问题。

    “还没有找到买家。”王强回答的时候，开始烦躁了。

    这个时候，李江湖不敢看向王强，瞥了一眼张砉：“那我们还坐在家里干嘛？出去找啊！”

    二楼的房间里，高杰米已经解开绑在陈美丽双手的绳子，刚想从床边站起来，突然听到商务车离开的声音。

    “这些人是不是走了？”陈美丽好奇的问道。

    高杰米没有回答，只是点点头，终于忍不住心里的着急，掏出口袋里的一把钥匙，轻手轻脚的靠近门口。

    “你去哪里？”李江湖大声喊了一下。

    高杰米还是没有回答，就把双手伸出门上的洞口，用着钥匙打开锁，“咔”的一声，钥匙和锁同时脱落。

    幸好眼疾手快，钥匙和锁就在高杰米的手里握着，轻轻的推开门以后，立马去隔壁的房间。

    还没走几步，高杰米来到关押女大学生的房间门口，这个时候掏出二把钥匙，快速打开锁。

    再次响起咔的一声，高杰米这次稳稳的抓住钥匙和锁，推开门扇，就被眼前的一幕惊呆了。

    女大学生的双手双脚被铁链绑住，瑟瑟发抖的靠在床头，长长的秀发遮住了脸。

    高杰米目不转睛的看着女大学生，虽然蓝色的连衣裙很干净，但是盖不住双腿的左右两侧。不过纤细的双手交叉在一起，让两个小脚并笼起来，正好挡住下半身。

    同一时间，女大学生看到了高杰米，愣愣地站在前面。

    “大姐姐，我来救您了，不用再害怕了。”高杰米一边迈出脚步，一边说道。

    然而，女大学生一动不动的靠近着床头，接下来唯一的动作就是摇摇头。

    “不要担心，这把钥匙是我从刘晓晓身上偷来的，就在我躺在她怀里睡觉的时候。”

    女大学生只是直勾勾的盯着高杰米。

    “请您放心，她不会发现的，毕竟她的钥匙太多了，即使丢了也不会知道。”高杰米再一次强调，然后看了看身后没有随手关上的门。

    女大学生不想搭理高杰米，因为女人的直觉很准，这样的做法是徒劳无功。

    高杰米一直在说：“大姐姐，我们可以逃出去，只要您肯用自己的身体撞坏门或者窗户。”

    “然后呢？”女大学生突然提问，也抬起头来。

    “我们就可以逃出去了。”

    响起急躁的脚步声，女大学生瞪了一眼高杰米，在床边来来回回的走动。

    “逃出去以后，我有办法走出茂密的树林，不会在山里迷路！”

    女大学生不相信的说道：“这里荒无人烟，想要逃出去根本不可能，还有，你现在是这些人贩子身边的大红人，我怎么可能相信满嘴谎言的小孩子？”

    终于听到积怨已深的话语，高杰米此时此刻非常理解女大学生的心情，毕竟自己面对王强和王强的三个手下时，总是露出笑脸，总是点头哈腰。

    女大学生继续说道：“大红人，你走吧。”

    听到这句话，高杰米不再勉强女大学生跟自己逃跑，轻手轻脚的退后，然后随手关门。

    站在房间外面，目不转睛的看着门扇，高杰米久久不能离开。

    “喂，你傻站着干嘛呢？没有听见车子的声音吗？”

    左边耳朵传来陈美丽的声音，高杰米缓过神，立刻进入戒备状态。

    回到屋里的时候，高杰米已经把门关上，锁也扣上了。

    “现在还想救人吗？吃鳖了吧。”陈美丽小声的说道。

    高杰米用着很轻的脚步移动，到了床边以后，小心翼翼的坐下来。

    “对了，你怎么会有这个房间的钥匙？”陈美丽一边爬上床铺，一边小声的问道。

    沉默了好久，高杰米还是回答了，不过声音很小：“刚才在吃饭的时候，我故意靠近李江湖，从腰间偷偷摸摸的摘下来。”

    “如果他发现自己的钥匙丢了，来问我们，怎么回答呢？”

    高杰米一笑：“不会被发现。”

    一看到高杰米自信满满的表情，陈美丽稍微大声：“为什么？”

    “因为李江湖有两把这样的钥匙，即使丢了，在心里也认为自己是粗心大意。”

    “你这么有把握吗？”

    “嗯。”高杰米看了一眼陈美丽，“你这是不相信我吗？”

    陈美丽没有说话，坐在床铺一动不动，那双小小的眼睛到处瞄。

    此时此刻，高杰米突然问道：“你也是女生，那么，你知道的大姐姐为什么不跟我逃走吗？”

    陈美丽停止到处乱瞄的眼睛，拍了拍高杰米的肩膀，一直用只很小的声音回答：“因为你是这些人贩子身边的大红人。”

    高杰米陷入思考，露出的表情很不理解，想通一点的时候点点头，想不通的时候摇摇头。

    看到这一幕，陈美丽忍不住笑道：“高杰米，你知道你现在像什么吗？”

    “说。”

    陈美丽看了看房间的门口：“就像坏人。”

    这个时候，高杰米从床边站起来，露出大吃一惊的表情。

    “不要激动，这只是一个比喻。怎么说吧，女大学生本来不想逃跑，你非得拉着人家跟你逃跑，他肯定怀疑你有其他目的，懂了吗？”

    听了陈美丽的解释，高杰米反驳道：“我只是九岁的孩子，能有什么坏心眼呢！”

    “在我眼里，你可不像。还有一件事情，在大姐姐的眼里，可不是这么看待你的哦，你知道了吗？实话实说，从我第一眼看见你的时候，无论是语气还是做事的风格，跟大人没有什么区别。”

    这样一听，高杰米挠了挠头，一脸不可思议的表情：“是吗？”

    “好了，这些人贩子回来了，我们睡个午觉吧，才有精神跟他们周旋到底。”

    “你先睡觉，我不困。”

    “哦！”

    “我事先说好，我可不会给你盖被子，感冒了不要怪我。”

    听到高杰米说的话，陈美丽是一边耳朵进，一边耳朵出，钻进被子以后，露出妙不可言的笑容。

    身后响起翻身的动静，高杰米感觉陈美丽真的要睡午觉了，坐在床边不敢动弹。

    这个时候，微风拂过脸颊，一阵阵香气飘进高杰米的鼻子，开始在脑子里判断，这不是陈美丽散发出来的，而是隔壁房间的女大学生。

    高杰米坐在床边不知道过了多久，慢慢地睁不开眼睛，楼下大厅响起的讨论声很小，根本听不清楚说什么。

    熟悉的香气再次飘进高杰米的鼻子，然后昏昏沉沉的倒下来，躺在木床的尾部睡着了。

    (本章完)

