    第760章英文日记

    “应该是吧！”

    这日记的主人，龙套其实早已经确定是谁。

    “我不太敢确认，是因为先祖留下的那些手记，对莫小仙只字未提。”

    岳灵芝疑惑地问：“除了这本日记，你们先祖真的没有留下任何关于莫小仙的线索？”

    龙套摇摇头：“据我所知，并没有，只知道先祖一生未娶，并且彻底的走出龙家，到死都住在天山顶上。”

    “他对外宣称，是在天山顶上领悟武功心法，现在看来，并不是这么简单。”

    “先祖曾经阻止了一场瘟疫的那件事，他也只是提及，得到了一个女大夫的支持和帮助，压根就没有提到，日记里所写这些神奇的事。”

    “这只木箱子，如果不是我在偶然之下看到，并且取了上来，这本日记里面记载的事，只怕永远也没人知道。”

    “就是到现在，我也还没有弄明白，先祖为什么要留下祖训，让我们世世代代守护这个石洞。”

    岳灵芝猜测道：“会不会是这张纸条？”

    “这张纸条后面一段写着：如果真的有缘，一定还会有见面的机会，如果没缘分，那就相忘于江湖，勿找勿念！”

    “从日记里可以看出，这里就是莫小仙曾经住过的石洞。”

    “你们先祖留下祖训，让你们世世代代守护这里，会不会他和莫小仙还见过面，见面之后还有什么约定？”

    岳灵芝在不断的给出提示，暗示龙套，将他手里那本精美笔记本给她看。

    秘密可能就在精美笔记本里面。

    龙套果然听出了她的意思。

    他主动的将精美笔记本递给岳灵芝。

    “这本里面，应该是莫小仙的日记。”

    岳灵芝很奇怪：“你没看里面的内容吗？”

    要是看了里面的内容，怎么会不知道是不是莫小仙的日记？

    “看了。”龙套有些紧张的看着岳灵芝。

    “写了什么？”

    岳灵芝一边问，一边翻开日记本第一页，空白处有莫小仙的英文签名。

    这本日记的主人果然是莫小仙！

    岳灵芝心中一动，难道莫小仙的日记，用的是英文？

    翻开正文，岳灵芝哑然失笑，果然被她猜中了。

    第一篇日记的时间，距离现在大约有一百五十年，这和龙家先祖写日记的时间差不多。

    莫小仙果然是从现代穿越过来的。

    但她是身穿不是魂穿。

    她在现代的时候，因为三角恋情，惨被情敌打昏，然后在她脸上倒了硫酸，整张脸除了一双眼睛没事，其他地方根本不敢看。

    即便是做了几次整容手术，但那张脸看起来还是像鬼一样。

    胆子小的人，看了会做噩梦。

    本来是花容月貌的她，受不了这样的打击。

    她站在悬崖峭壁上，闭着眼睛跳了下去。

    结果睁眼一看，她到了另一个世界，而且身处在冰天雪地里。

    她知道自己穿越了，但摸到自己脸上的坑坑洼洼，她又再次寻死。

    但很奇怪，无论用什么办法她都死不了。

    无论是想从雪山上跳下去，还是想对着石头撞过去，都会被一股无形的力量拉住她。

    (本章完)

