
李贺年突然睁开眼睛，只觉得一阵疲惫感从身体中出现，然后很快有昏睡过去。

等到第二天他再次醒来的时候，身上的病已经全然好了。非但是他，就连府中其他人身上的病也全部都好了，看到这种情况，李贺年也是欣喜不已。看来自己的做法已经起效了。

“老爷，刚才仓库那边的人过来禀报说，咱们仓库里面的粮食全都不见了。”就在这个时候，管家匆匆走过来说道。

“不见了？不见了就好。”听到管家的话，李贺年并不在意：“没了就没了，些许粮食罢了，换的咱们家宅平安就好。”

听到这话，那管家也是有些诧异，不过很快就恢复正常。

“昨晚上我魂魄进入幽冥，差点连命都没了，好在遇到一位仙长求情，用咱们家的粮食换的一命，以后切记也积德行善。”

“对了，李全，告诉咱们家的佃户，今年的租税就收三成。”

“老爷，只收三成可是少了一半啊，这...”

“按我说的去做就是！”李贺年看了他一眼说道。

“是，老爷，我这就吩咐下去。”管家点点头躬身离去。

与此同时，城中张家、裴家、王家等几家大户同样发生了类似于眼前的这一幕。

......

城外，灾民所居的草棚附近，突然一名道人举着长幡来到这里，今天已经是第三天了，但是并没有灾民离去，反而越来越多的灾民从郁州赶来。可是今天已经没有官府放粥了。

原本官府准备的粮食的确能放三四天，可是难民数量持续增加，本来就不多的粮食自然不够用了。

道人来到营地附近，自然引起了一些人的注意，道人直接一挥手，身前突然出现一个架子，紧接着就看到一口大锅出现在上面，锅中正熬煮稠粥，一股香味从这粥中飘散开来。

还没等众人反应过来，就见那道人一扬旗幡，旗幡展开，上书一行大字“稠粥一碗，人人有份。”

“放粥了，放粥了！”

看到这里的动静，立刻引得草棚中那些灾民们迅速围拢上来。

“所有人排队站好，不许插队，不许乱挤，违者严惩！”清冷的声音在众人耳边响起，原本混乱的现场突然安静下来。很快灾民们就重新排列好队伍。

道士挥手，一拍金甲神兵突然出现，看到这一幕，许多灾民看到这一幕直接就跪倒在地大呼神仙。

陆凡并没有去管这些人，而是指挥那些金甲神兵们开始放粥。这些千里迢迢赶到这里的灾民已经是衣衫褴褛形如乞丐。饥肠辘辘的灾民们喝上一碗热粥，露出几分满足的笑容。

“每人一碗稠粥，十个厚饼，领完之后继续往南或者往东边宋州去吧，那里有官府赈济灾民。胆敢抢夺财物食物者杀无赦，奸**女者杀无赦，杀人者死，伤人者及盗抵罪。”陆凡让那些神兵给大声喊道。

他给的稠粥可不是官府那种能照人影的粥，只能骗一下肚子，这稠粥可是比那立筷不倒还要稠上几分。而那厚饼更是形如锅盖，厚有两寸，其中还掺杂了一些食盐，一个厚饼足够让一名壮汉吃上一天了。十个厚饼足够让这些人走到宋州或者其他州郡。

同时还为这些灾民制定了简单的法律规则，用来约束那些灾民，虽然法律简单，但是效果却是立竿见影。

宋州那里有陆凡留下的城隍在，自然有办法安置这些流民，南下其他州郡，也有受到消息的官府来安置。这数万灾民只要不是聚集在一处，安置的问题就容易多了。

这淇县安置几千人就是极限，数万灾民真停在这不走，最后只能是一场动乱，死伤无数。

灾民们一个个翘首以盼的看向前方，有粥有饼，就有希望。灾民们小心翼翼的将那些大饼装起来，这大饼分外厚实，省着点吃，一个饼子够一家三口吃一天了。道人算的时候是按照一天三顿来算，但是他不知道的是，绝大多数百姓还是一天两顿。

道人舀了一碗稠粥，然后伸手在道袍中拿出十个饼子来，递给身前的灾民。连续过了数百人，分出去的厚饼子足有数千了，但是每次道人伸手入袖依旧不空。

那宽大的道袍就好似无底洞一般，饼子怎么也取不完。看到这种情况，那些灾民们也发觉得这道人是神仙了。于是变得更加小心，规矩。

前来领粥的时候更是一脸恭敬，小心翼翼生怕惹得神仙生气。只是领完了之后，跑到一旁不断磕头。

一个妇人带着个小女孩上前，许是已经饿的久了这小女孩一脸的的菜色，只是那对圆溜溜的大眼睛盯着道士看，仿佛是道士脸上长了一朵花似的。

道人看得有趣，手掌一番，一串冰糖葫芦出现在眼前，小姑娘眼睛立刻就亮了，眼中露出渴望之色，但是并没有开口讨要，而是看向了旁边的妇人。

“仙长勿怪，小孩子不懂事...”那妇人立刻紧张的说道。

“拿着吧。”道士笑着递过去，小女孩迫不及待的接了过去，然后立刻添了一下，漂亮的大眼睛眯成了两个月牙。

道士从袖中再次取出厚饼递给这妇人和小女孩，妇人小心翼翼将饼放入身前的口袋中，然后带着小女孩高兴的来到一旁跪拜，然后离开了。

数万灾民排成几队不断领取粮食。陆凡昨晚上收取了这城中高门大户的粮食之后，特地找到那些阴兵鬼卒，让他们帮忙制作成食物，要不然这么多粮食，数十万张厚饼，仅靠他一人可做不出来。

现在有了这些阴兵帮忙，一夜之间就将厚饼制作完成，同时还熬制了大量稠粥，供应这些灾民绰绰有余。

城外道士放粥自然被城中的人发现了，不一会功夫所有人都知道淇县来了一位神仙，而原本城中的那些高门大户听到立刻带人前来，这些人看到道士之后，立刻就跪倒在地。显然是认出来他是昨晚的道人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70905763"  chaptername="第二百二十六章  放粮">加入书签</a>
</div>
