    这条信息，很嚣张！

    蒙面人并没有生气，只有些不屑。

    同时确定了一件事情：这胖子绝对不是他妈亲生的！

    因为，这条信息摆明了是把这胖子往死路上逼啊！

    “嘿！嘿嘿嘿……”

    蒙面人冷笑数声，把手机还给了王浩，说道：“行了，拿去吧。”

    “呃！”

    王浩狠狠松了口气。

    心想，老大跟对方说啥了呀，这么快就搞定了。

    当他接过手机一看信息……

    眼睛立刻瞪得滚圆！

    靠！

    这绝对是实力坑队友啊！

    李铭这样发，蒙面人要是不杀王浩，就反而显得他是害怕了！

    这哪里是救王浩，分明就像在说：你杀呀，快杀呀，不杀他我瞧不起你！

    蒙面人怜悯的望着王浩：“小胖子，现在明白了么，不是老子要害你，是你妈非要把你往死里整啊……”

    王浩冷汗直冒，急忙惊恐的大叫道：“大哥你听我解释，这这这不是我妈，我特么才发现改错备注了啊！”

    “跟阎王爷解释去吧！”

    蒙面人哪肯听他废话，手抬起，刀将落！

    这家伙居然言而有信，说砍王浩的头，就砍王浩的头！

    他的动作很娴熟，仿佛杀人这种事，如同家常便饭一般，眼睛都不带眨，果断如斯！

    被他强大的术力震慑下，王浩连逃跑的底气都没有，只能闭目等死！

    几个跟班哪见过这般的屠宰场面，登时吓得惊声尖叫！

    下一瞬，便是血腥场面！

    但就在几人闭上眼睛不忍直视的时刻，异变突生！

    蒙面人的刀锋在距离王浩脑袋不足几分钟的地方，定格得死死的。

    他整个人也像是被施加了定身术，一动也不能动。

    还有两颗眼珠子转来过去，似乎在对身后的未知敌人感到惊恐！

    咻咻咻咻咻！

    忽然间，草丛里飞射出一连串粉色的魔法伤害，命中蒙面人。

    紧接着几道冲击波，将蒙面人的生命气息尽数收割！

    这一切，只发生在不到两秒之间。

    蒙面人根本来不及反应，甚至都来不及召唤英雄，便被秒杀，生机断绝！

    而王浩等人这时才睁开双眼。

    他们先是惊恐，旋即疑惑，再是狂喜，最后震惊！

    “他怎么……死了？”

    “不会是在耍什么花招吧？”

    “谁知道是怎么回事？”

    “不知道啊，我们没看见……”

    “好像是有人救了我们，其他就不清楚了！”

    一个跟班睁眼较快，看到了最后草丛里射出来几道冲击波。

    可他严重怀疑是自己眼花了。

    因为冲击波消失后，那片草丛里没有任何气息。

    但如果是眼花，那蒙面人怎么可能自己死掉？

    “我没看错！刚才那边真的有人救了我们，可是他出完手就走了……”

    听到同伴如此说，王浩心里一动，抬起颤抖的手机，重新看了眼李铭发的那条信息。

    “是你么？老大……”

    “不可能是老大吧？”

    “老大的英雄不是亚瑟么？”

    “对呀，如果是老大，没必要躲躲藏藏。”

    王浩想了想，点点头。

    也觉得应该不是李铭。

    可除了李铭以外，还会有谁救他们？

    “难道是刚才逃跑那女的？”

    “不是我！”

    这时候，林思雅从另一边的草丛里走了出来。

    惊讶地看了眼蒙面人的尸体，旋即凝重说道：“快走，此地不宜久留！”

    几人心里满是小问号。

    但此时来不及多问了，逃命要紧！

    不管他们愿不愿意，现在他们和林思雅都成了一条绳子上的蚂蚱，结伴逃命算是比较稳妥的选择。

    ·

    暗处。

    李铭一直在默默关注，甚至参与其中。

    以他的情况，还是躲在暗处帮忙比较好。

    首先，敌在明我在暗，更有利于己方。

    其次，李铭有很多秘密，暂时不想让任何人知道。

    比如秒杀刚才这个蒙面人的“英雄”，自然是李铭亲自操控的妲己。

    如果让别人知道，他的英雄竟然是银狐，而且银狐还能施展出妲己的魂技，肯定会把他当成怪物吧。

    这些底牌，能藏则藏！

    此刻，李铭一直躲在暗中，用精神力操控着银狐，和剩余敌人在周旋。

    否则刚才王浩等人面对的，可就不止一个蒙面人了。

    现在的情况是，林思雅带着王浩几人，飞快且谨慎的前行着。

    而李铭则同时操控着十几个妲己，以银狐形态，在牵制其他七个敌人。

    不到万不得已，李铭不想伤人性命。

    所以妲己幻化的银狐，只是在尽量骚扰敌人，并没有发起强力攻击。

    ·

    不远处。

    这群蒙面人很烦躁。

    “头儿，他们没回消息啊！”

    被叫做“头儿”的男子，有着一对犀利的丹凤眼，乍一看有点关二爷的意味儿。

    “那就打电话！赶紧让他们回来，这群银狐太难缠了！”

    “打了，没接……”

    “什么！妈的电话都没接，肯定出事了！还有这群银狐，太诡异了……”

    丹凤眼皱眉沉吟了两秒，果断道：“撤！先别管他们！”

    他嘴里说的“他们”，是指先前负责追林思瑶的两个人。

    而这两个人，都被李铭干掉了！

    其中一个想杀王浩，李铭只能出手。

    另一个死得就有些倒霉了，那家伙貌似很擅长追踪，一路紧咬着林思雅不放，但林思雅在逃跑方面有点本事，那家伙最后还是被甩掉了，他却阴差阳错撞见李铭鬼鬼祟祟的在“训练”几只银狐……

    那家伙看李铭好欺负，又懂点驭兽的门道，便果断的用武力威胁李铭，让李铭帮他追人。

    李铭当然是拒绝了。

    于是把那家伙惹急了，一出手便对李铭使用杀招！

    没办法，李铭为了自保，只好反杀他了！

    要知道老练的猎魔人之间交手，很少有持久战，基本都是招招致命，几招决定生死。

    如果是一个月前的李铭，纵使有如今的实力，也很难从对方手里活下来。

    可自从经历过地下城一个月的生死磨砺，李铭的心理素质和战斗技巧，并不比老猎魔人弱。

    一看那家伙出手就想要他的命。

    他当然不会心慈手软！

    直接就让几个妲己把那家伙秒了！

    那家伙和死去的那个同伴一样，连英雄都没看到，便被定在原地动弹不得，再被疯狂的魔法伤害秒杀！

    干掉了这人，李铭第一时间检查对方的空间戒指。

    里面东西少得可怜。

    只有价值几千块的家当，还不如李铭从魔物身上掠夺的多呢！

    忍不住吐槽了一句：“靠，穷逼！”

    就在李铭准备离开的时候，瞟到这家伙的衣服口袋里，露出半截徽章的模样。

    “嗯？”

    本来李铭对他们的身份并不感兴趣，干这种勾搭的猎魔人，在地下城多了去了，李铭才懒得记住他们。

    不过，对方口袋里露出的半截徽章，略有些熟悉。

    李铭也懒得想了，直接弯腰掏出这枚徽章，一看徽章中心处特有的龙卷风标志，他面上泛起冷笑。

    “暴风团！竟然是他们！”

    “还真是冤家路窄啊！”

