    自己的王妃又不是外人，让她几句又何妨？

    李夜璟享受着爱妻投怀送抱，渐渐的感觉到那双柔软的手太热情了些，脸上的笑容又渐渐消失，取而代之的是一脸的尴尬。

    他压制着心中逐渐升起的小火苗，按住那只不安分的手。

    “哎哎，王妃，这儿不是屋子里，是青天白日的露天坝。”

    叶婉兮面色一僵，“这儿就咱们两个人吧？”

    “是只有我们俩，万一儿子一会儿回来了呢？”

    想想那个画面，叶婉兮顿时尴尬得耳根发红。

    “讨厌，我找叶玺去了。”

    “哎哎。”李夜璟急忙起身拉住了她，“外边不好，屋子里好啊，走，我们去屋里。”

    “不要，不来了，我找叶玺去。”

    叶婉兮推开他的手，迅速的向山涧下跑去。

    “喂，只惹火不灭火，你不厚道了啊。”

    她已经跑远了。

    李夜璟只得强制压下一股燥热，也跟着下了山涧。

    往有水声的地方找，顺着溪流找去，在一个云雾弥漫的山涧中，找着了蓝炜与叶玺。

    只见他俩一人坐着一个小马扎，拿着鱼竿正在溪水中垂钓。

    不一会儿，蓝炜一收杆，一条巴掌长的小鱼被钓上来。

    所以，他们不是来抓鱼的，是来钓鱼的？

    听到动静的蓝炜转过身来，看到来人是李夜璟与叶婉兮，忙起身行礼。

    叶玺也转过身来，“爹爹，娘亲，你们也来钓鱼吗？这里好多鱼哟，你们看。”

    叶婉兮笑了笑走到他身边，“钓到多少了？”

    “你看，这里的鱼都是我们钓的。”

    旁边是一个小木桶，里头大概有二十来条。

    “收获不错，不过你爹爹是大胃王，这点儿还不够他一个人吃。”

    李夜璟：“……”

    他走到溪水边看了看，清澈见底的水中，是成群结队的这种小鱼。

    “钓太慢了，怎么不下去抓？”

    蓝炜说：“山谷里有些冷，溪水太凉了，卑职担心小公子冻着。”

    叶婉兮笑道：“带他钓鱼也好，抓鱼容易，钓鱼难，难得他跟着蓝炜在这儿坐了这么久呢。”

    说着，她又转头问蓝炜，“还有鱼竿吗？”

    “王妃要钓鱼吗？卑职这根给你，我去对面折一根观音竹回来。”

    叶婉兮接过蓝炜递过来的竹竿，和叶玺一起钓鱼。

    一边钓鱼，回头又跟李夜璟说着话。

    叶玺见了，就小声的对叶婉兮说：“娘亲，钓鱼要有耐心哦，还有，不要说话，把鱼都吓跑了。”

    叶婉兮：“……”

    “得嘞，娘听你的。”

    不一会儿，叶婉兮就钓上来一条，“哇，鱼上钩了。”

    “李夜璟，快快，帮我抓住了。”

    李夜璟：“……”

    “你钓鱼还得让我帮你接鱼？”

    “哎呀，快呀，一会儿跑了。这儿这儿，小心。”

    “别喊了，不就一条鱼嘛，看你兴奋得，不知道的还以为你钓了块金子上来。啧啧，这么小。”

    虽然鱼不大，但她心里满满的成就感。

    面对李夜璟一脸鄙夷的表情，她冷哼一声：“钓鱼可不是那么简单的，有本事你也钓啊。”

    “钓就钓，一会儿看我钓给你看。”

    叶玺这边一条鱼上勾，可他一提鱼又跑了。

    转头看着喋喋不休的爹娘，他嘟着小脸埋怨道：“让你们别说话啦，我的鱼都吓跑啦。”

    李夜璟：“……”

    叶婉兮：“……”

    不一会儿蓝炜回来了，手里又多了两根鱼竿。

    李夜璟接过其中一根，让蓝炜帮他上好鱼饵，正二八经的坐在一边钓起来。

    他这厢刚将线放下去，旁边的叶玺就高兴的拉上来一条。

    蓝炜忙帮他接着，取下小鱼放进水桶里，又帮他装上新的鱼饵放入水中。

    这边才忙完，叶婉兮又钓上来一条，蓝炜又忙着帮叶婉兮接鱼取鱼，装上鱼饵，再回到自己的位置。

    不一会儿，他的鱼也上钩了。

    处理好自己的鱼，隔壁叶婉兮又钓上来一条，作为跟在三个主子身边唯一的下人，蓝炜忙得脚不着地，他又急忙忙的跑去伺候着。

    一趟一趟的跑，他忙得脚不沾地，自己没钓上来几条，全帮主子们服务了。

    他侧头看了看巍然不动的王爷，心想还好王爷技术不怎么样，到现在一条都没吊上。

    叶婉兮与叶玺，还有蓝炜钓鱼钓得还算正常，就是李夜璟有点儿暴躁。

    眼瞅着他们都轮番换了几趟食儿了，就他的鱼线没个动静，逐渐失去了耐心。

    正好看到叶婉兮又钓上来一条，正高兴的欢呼，使唤蓝炜帮她接鱼，他终于受不了啦。

    “哼，一惊一乍的做什么？本王的鱼都被你们吓跑了。”

    叶婉兮知道他一条没钓上，被打脸了。

    她笑道：“你这是典型的牛不知角弯,马不知脸长，自己不行还怨我，你看叶玺和蓝炜怎么能钓着鱼呢？人家蓝炜还跑来跑去的，鱼也没少钓啊。”

    李夜璟冷嗖嗖的视线向蓝炜移去。

    蓝炜心中咯噔一声，忙解释道：“王爷，我钓的都是瞎眼鱼。”

    “哼，你这意思是，你连瞎眼鱼都能钓着，本王连条正常的鱼都钓不着喽？”

    蓝炜：“……”

    “钓钓钓，谁会干这么无聊又没效率的事？吃饱了撑的。”

    他气愤的将他自己的那根鱼竿扯上来，直接折成了两节扔在一边。然后脱去鞋袜，挽起袖子，直接下水去抓。

    这下好了，水都给他搅浑了，他自己不钓了，弄得他们也没法钓了。

    “娘亲，鱼都被爹爹吓得到处跑了。”

    “行了行了，鱼竿收起来吧，咱们不钓了。”

    叶婉兮无语，看向抓鱼的李夜璟道：“你是不是玩不起。”

    正说着，李夜璟一手抓了一条起来，“喏，这不是很容易？”

    叶婉兮：“……”

    旁边的蓝炜检查了他的鱼竿说道：“哎呀，王爷，您钓不起来鱼不是你不行，是我的鱼钩上没有鱼饵了。你先上来，卑职再给你装个鱼饵。”

    李夜璟没理他，又抓了两条丢上来。

    他觉得有没有鱼饵都没有直接下水抓来得容易，他发誓，这辈子都不再钓鱼了。

    ……

