    现在这个巨大石棺的主人他知道了。

    但是有一点他依旧很疑惑，那就是这位恐怖源师身上为什么会有那么浓郁的冥气。

    难道他进入过冥界？

    这个念头在脑海里边闪过后，李九霄当即在心里沉声询问道：

    “龙老，你之前说沾染冥气之后就会变为冥修，那若是进入冥界后会如何？”

    “死气就是冥气弱化无数倍后的存在，对修士来说宛若毒药。

    修士进入冥界根本无法存活，除非舍弃肉身变成魂体，成为冥修。

    不过不是所有魂体都能承受住冥气的冲击。”

    待龙老头解释完毕，李九霄继续皱眉询问道：

    “那他为何没有成为冥修？”

    那位源师体内散发出如此恐怖的冥气，按理说早就变成了魂修才对。

    但是他偏偏拥有肉身，只不过陨落了而已。

    而且他还不一定陨落。

    因为在进入这个巨大石棺之前，他并没有死去。

    若是他已经彻底死去，冥气也应该慢慢散去才对。

    但此刻的情况却是巨大的石棺里边源源不断有冥气散发出来。

    面对李九霄的询问，龙老头沉默许久才沉声道：

    “源师向来就无比神秘，没有人知道他们到底有着什么样的恐怖底牌。

    除此之外，源师基本不会坟墓，没有人知道他们坐化之后去了哪里，

    眼前这个巨大石棺是老夫知道的第一个源师之墓。”

    当龙老头说出这番话之后，李九霄的眉头紧紧皱在一起，喃喃自语道：

    “看来死灵深渊就是由这口石棺里边不断散发出来的冥气造成的。”

    对于修士来说，冥气衍化出来的死气就已经是致命之物，更别说冥气了。

    自语声落下，李九霄开始琢磨死气为什么会无缘无故的爆发。

    就在他皱着眉头苦苦思索的时候，悬空的巨大石棺开始剧烈颤动起来。

    嗡！

    伴随着巨大石棺颤动，散发出来的冥气也开始宛若海浪一般朝着四周席卷而去。

    与此同时，一股令人心悸的气息也从巨大石棺里边散发出来。

    感受到这股心悸无比的气息，李九霄顿时脸色一变。

    没有任何犹豫，他赶紧展开身形往后飞退。

    退到五百米距离时他才停了下来，神色凝重无比地盯着剧烈颤动的巨大石棺。

    在他的注视下，巨大石棺颤动的幅度越来越大，散发出来的冥气也越来越恐怖。

    那股令人心悸的气息同样在不断增加，李九霄感受到了致命的危机。

    好在这股气息还在他抵抗的范围内。

    就这样剧烈颤动了一分钟左右，巨大无比的石棺传来咔嚓咔嚓的声音。

    只见石棺上出现了一道道裂纹。

    不到片刻功夫，密密麻麻的裂纹布满了石棺表面。

    接着轰的一声，巨大无比的石棺轰然炸裂，恐怖无比的冥气和心悸气息席卷四周。

    当石棺炸裂的烟雾散去时，一个浑身长满红色毛发的身影出现在他的视线里边。

    浓郁无比的死气和心悸气息就是从这个浑身长满红毛的诡异存在身上散发出来的。

    李九霄神色凝重无比的盯着这个诡异恐怖存在时，一双赤红无比的双目看了过来。

    对视一眼，李九霄顿时浑身一颤，心里升起前所未有的危机。

    这道身影完全被诡异无比的红毛覆盖在内，根本看不清真实面容。

    唯一能看清的就是那双诡异无比的赤红双目。

    就在他警惕警备无比的时候，诡异红毛怪发出一道野兽般的嘶吼。

    接着便刷的一声，化作一道红光朝着他攻击而来。

    看着朝自己攻击而来的诡异红毛怪，李九霄没有任何犹豫，立马身形一闪消失在原地。

    然而就在他重新现出身形时，那诡异红毛怪竟然直接出现在他面前。

    看着速度如此恐怖的诡异红毛怪，李九霄顿时眼睛一缩。

    这诡异红毛怪的速度竟然比自己还要快，而且提前判断出了自己闪躲的位置。

    这些念头快速闪过，李九霄右手猛握成拳，朝着诡异红毛怪一拳砸去。

    而诡异红毛怪亦是抬起红毛覆盖的右手攻击而来。

    红毛怪的手臂和手指全部被红毛覆盖，但依旧可以看到没有任何血肉，只有惨白的干枯皮肤和骨头贴合在一起。

    瞬息之间，李九霄的拳头和红毛怪的拳头碰撞在一起。

    砰！

    随着一道闷响声，李九霄只感觉一股恐怖无比的力量沿着自己的右臂席卷而来。

    在这股恐怖无比的力量下，李九霄整个人直接倒飞了出去。

    倒飞出去的同时，在空中喷出一大口鲜血，脸色惨白一片。

    而诡异红毛怪仅仅是后退了三四步而已。

    李九霄足足倒飞了数十米才勉强稳定身形，脸上浮现出无法掩饰的震惊神色。

    自己如今的肉身强度他再清楚不过了。

    但就是如此，依旧无法和面前的这个诡异红毛怪抵挡。

    同样的一拳，自己直接被砸飞，这家伙只是退了几步。

    而且两拳相撞的刹那，他清晰无比的感觉到红毛怪的拳头中有冥气沿着自己的拳头涌入体内。

    幸亏他及时催动九幽塔将涌入体内的冥气全部吸收，否则他会再次被重创。

    就在他震惊无比地盯着红毛怪时，红毛怪再次化作一道红色流光朝他攻击而来。

    面对再次攻击而来的红毛怪，李九霄眼中迸射出凶光和杀意。

    如果是那位恐怖无比的源师，此刻他或许只有死路一条。

    但眼前这个红毛怪显然不是那位源师。

    准确来说，这个红毛怪的肉身是那位源师的肉身，但灵智显然不是了。

    虽然这个红毛怪同样很强，但是还不至于无法对付。

    深吸一口气，李九霄瞬间从丹田里边拿出了寂灭枪。

    拿出寂灭枪的刹那，滔天魔威瞬间爆发，朝着四周席卷而去。

    就在李九霄手持寂灭枪打算直接攻击向红毛怪的时候。

    攻击而来的红毛怪却是突然停了下来，嘴中发出痛苦无比的嘶吼。

    看着双手抱头发出痛苦嘶吼的红毛怪，李九霄顿时面露疑惑，暂时停了下来。

    接着他便将目光看向了自己手中的寂灭枪……

