    这一刻她想了很多，前不久崔志勋那担心无比的样子还深深的印刻在她的脑海。

    她能感觉的出来，毕竟崔志勋根本就毫不掩饰什么。

    但是她也知道两人是真的没有什么可能，毕竟金智妮就在这里，这是两人之间永远也无法越开的大山。

    即便是以后出了某些意外，两人分开了，她也觉得自己还是无法真正以一个平常心对待自己与崔志勋之间的关系。

    她与金智妮的感情是真的好，她不想因为某些难以启齿的原因失去这份友情。

    至于崔志勋......

    如果下辈子有机会的话，希望自己能与他早点相遇吧！

    金智秀默默地闭上了眼睛，心里莫名地痛苦。

    身体上时不时的阵痛在此时已经完全不算什么了，但是心里面的疼痛真的让人有些无法承受。

    ......

    见到金智秀突然闭上了眼睛，围在一旁的众人都有些意外，不过她们还以为金智秀是累了想要休息。

    “那欧尼你先休息，有什么事情的话再叫我们。”

    金智妮轻轻的把握着金智秀的手放回到了洁白的被子里，温声道。

    金智秀也没说话，只是轻轻点了点头。

    她现在只想静静，她太累了。

    随后金智妮等人都自觉地离开了病房，来到了套房最外面的客厅。

    没错，这个特护病房是个套房，专供有钱有势的人用的那种。

    贵肯定是贵的，但是对崔志勋来说真的都是小问题。

    “偶吧，谢谢你！”

    金智妮出来后直接找到了崔志勋然后不顾众人在场直接抱了上去。

    “我们之间不用这么客气，智秀兮她也是我的朋友嘛，应该的。”

    崔志勋笑着搂住了金智秀，内心却是极为的苦涩。

    如果可以的话，他真的想单独陪着金智秀，这样的话说不定还能借此发展一下感情。

    但现在......

    金智妮没有说话，而是就这样把自己的头深深埋在了崔志勋的怀里，紧紧地搂着他不说话。

    随后，几人商量了一下，决定让金智妮先行离开，这两天就由她们来陪金智秀就可以了。

    Rose几人也都知道，崔志勋这趟过来是来干什么的，所以也就不想打扰两人的幽会时光。

    即便是金智妮对此表示强烈的反对，但是依旧被两人给拒绝了。

    理由了很简单，就是陪护什么时候都可以，就先让她休息一两天，等崔志勋离开后再过来也不迟。

    金智妮也知道她们是什么意思，在犹豫了一会儿后也就没有再多说些什么了。

    反正崔志勋待不了两天就要走了。

    半夜十二点多，崔志勋这才带着金智妮回到了别墅。

    夜已深了，但两人趟在那里却没有多余的兴致包括睡意。

    各有各的心事。

    沉默了一会儿，崔志勋还是先开口道：

    “智秀兮的事情我已经跟你们的经纪人说过了，下周的巡演应该会被推迟，一切以智秀兮的身体状况为先。”

    崔志勋搂着金智妮轻声道：“如果YG没有这样做，你就跟我说，我绝对让他们长点记性。”

    金智妮听完后没有丝毫的意外，反而侧着头神色莫名的看着崔志勋道：

    “你干嘛对她这么好？”

    虽然她知道这时候问这样的问题不太适合，但是她就是想问，没有理由的那种。

    闻言，崔志勋略有些讶异的看了她一眼，好笑道：

    “她是你的闺蜜啊，我跟她怎么也算是朋友了吧？关心一下难道有问题嘛？”

    他能懂金智妮的感受，无非就是看到他对金智秀这么关心的样子心里有些吃味罢了。

    女人嘛，这才正常啊！

    就算是闺蜜，还有些奇奇怪怪想法的那种，但那也是一样，毕竟吃醋这种东西真的是什么时候都会有的。

    “真的？”

    金智妮有些将信将疑，如果不是知道崔志勋是个什么人的话，她也许会信。

    但这不就是她想要的嘛？

    不过看到崔志勋对金智秀这么在意，她反而觉得心里蛮不舒服的。

    “不然呢？”崔志勋无奈的笑道：“不然你觉得还能因为什么？”

    说到这金智妮就沉默了，有些话还是不要说出来的为好，不然大家都尴尬。

    本来崔志勋来找她是件十分开心的事，没必要因为这些事搞得大家都不愉快。

    想到这里，金智妮就差不多想通了，至于那些想不通的，干脆就不去想。

    有这空想那些想不明白的事，还不如抓紧时间做点有意思的事呢。

    ......

    第二天，崔志勋带着金智妮在新坡玩了整整一天。

    虽然金智秀还躺在医院里，两人心里也都有些担心，但是从目前金智秀的状况来看，她的状况已经好了很多了。

    肠胃炎本就不是什么大问题，充其量就是个比较麻烦的小问题罢了。

    静养一段时间就好的差不多了，当然，以后肯定还是要注意饮食保养好身子之类的。

    玩了一天，无非也就是吃吃走走逛逛。

    新坡虽然不大，但是不大也有不大的好处，那就是一天也是能去不少地方玩玩的。

    暂且抛开那些琐事，两人就如同真正来度蜜月的小情侣一般，敞开心思好好的享受了一番二人世界。

    这样轻松且惬意的日子，还不用害怕被偷拍曝光什么的，在首尔是真的很难体会到。

    也就是在这样的国外，稍微带个口罩就可以想去哪就去哪了。

    晚上七点多，两人坐在江边餐厅，一边享受着美食一边吹着海风，赏着夜晚新坡的美丽江景。

    “偶吧你明天什么时候走啊？”

    金智妮把自己的目光从不远处的江景收回来，略带迷恋的看向了崔志勋问道。

    “明天上午，大概十一点左右。”

    崔志勋说道。

    看着金智妮那一脸不舍的样子，崔志勋笑着摸了摸她的小脸。

    天下无不散之宴席，更何况这次本就是他从百忙之中抽出时间来兑现自己的承诺。

    虽然他也挺不舍，毕竟这样悠闲地日子真的很难得。

    但是毕竟现在他人在风中，聚散都不由他。

    除非他愿意舍弃那些正蒸蒸日上的事业，以及那些还在首尔等着他回去的人。

    诚然钱他已经赚得足够多了，但是这不代表他就可以随心所欲的想做些什么就做些什么。

    能这样忙里偷闲的抽出三天时间不远万里的跑来陪金智妮，真的已经是一件很难得的事情了。

    金智妮也知道，但是情绪这种东西，不是说控制就能控制得住的。

    想着想着，金智妮就直接起身，然后坐到了崔志勋的怀里，搂着他的脖子，把脸贴在他的心口。

    感受着那强劲有力的心跳和那十分令人沉醉的男性气息，金智妮不知道想到了什么，呢喃道：

    “过会我们再去医院看看欧尼她吧！”

    突然的一句，让崔志勋不禁有些发愣。

    他确实是蛮想去看看金智秀的，毕竟明天就要走了。

    不过他肯定不会主动提，免得金智妮再想一些有的没的。

    所以此时金智妮突然说出这样的话，着实让他有些意外。

    顿了一下，崔志勋温声道：“我都行，听你的。”

    虽然有些不清楚金智妮为什么会突然这么说，但是他也懒得多想。

    女人的心思你不要猜，根本猜不到的好吧！

    “嗯，”金智妮嗯了一声，然后就没再说话了。

    两人就这样紧紧的靠坐在一起，静静的享受着这难得的独处时光和美丽的夜景。

    丝丝阵阵的清凉海风不断飘过，带走了许多烦恼，但却带不走那沉甸甸的心事。

    未来会如何，谁也说不清。

    或许故事会就这样一直续写下去，也或许很快就会产生新的故事。

    崔志勋不知道未来会是什么样，但如果可以的话，他还是希望生活能够就这样一直平淡且又舒心的发展下去。

    ......

    晚上九点左右，两人时隔一天不到又来到了医院。

    “你们怎么来了？不是说这两天不用过来的么？”

    看到崔志勋和金智妮两人，Rose有些意外。

    “没关系的，正好闲着没事，就想来看看欧尼。”

    金智妮笑道，一点也没有之前那副一脸心事的样子。

    就像她说的这样，就是想来看看金智秀而已，包括崔志勋也是一样。

    崔志勋两人来的时候，Lisa和Rose正陪着金智秀聊天。

    此时的金智秀状态已经好了很多，从她那红润的面容上来看应该是没什么问题了。

    尤其是看到她说说笑笑很活跃的样子，崔志勋这才悄然放下了心。

    没事就好。

    “坐啊，你站着干嘛？”

    看崔志勋一直站在那里不吭声，金智秀心里一沉，但还是笑着说道。

    “呀，都没人给我们会长拿个椅子的嘛？你们真的是一点都不懂事。”

    Lisa开着玩笑，她倒是没什么拘谨的样子。

    看崔志勋也没什么架子，稍微熟悉了点后，也就变得亲近了些。

    而且两人还是同辈，照她的话同辈的两人就是朋友，朋友之间那还有什么好说的。

    “你怎么不去？”

    Rose调侃道，嘴上说着但还是不自觉地起身帮崔志勋去拿了个椅子放在了病床边几人的周围。

    崔志勋哭笑不得，但也没多说什么，直接走过去坐下。

    虽然一圈都是女人，有些不自在，但是这东西也没什么好讲究的。

    反正崔志勋觉得自己是一点问题都没有。

    左边金智妮，右边Lisa，中间也就隔着一米不到。

    但是几人也没什么好顾忌的，还是那句话，都是朋友嘛！

    “你明天要走了吧？”

    金智秀看着坐下的崔志勋轻声道。

    “嗯。”

    崔志勋没想到金智秀会突然问他这个，有些意外但也没怎么。

    昨天晚上在金智妮几人没来的时候两人聊了一会儿，也说到了这些，只不过金智秀突然这么问，确实是让崔志勋有些没想到。

    “这么快的嘛？不多玩几天嘛，正好我们也休息。”

    Lisa说道。

    “你以为他跟你一样啊！”

    Rose调侃道：“人家是大公司的会长，很忙的好不好。”

    “呀朴彩英，你今天怎么回事？”

    一直被怼，Lisa顿时不满道，伸出手就想教训一下Rose。

    崔志勋就坐在一旁，但是两人完全视他于无物，就这样打闹了起来。

    同样在一旁的金智妮以及在还坐靠在病床上的金智秀看到两人这大大咧咧的样子，顿时有些无语的捂住了脸。

    似乎是觉得有些丢脸...

    Lisa就算了，日常活跃罢了。

    但是朴彩英平时可不这样，但今天却也像吃了兴奋剂一般，活跃的不行。

    看着两人旁若无人的打闹了起来，崔志勋真的是哭笑不得，只能无奈的与身边的金智妮对视了一眼。

    金智妮此时的眼中也尽是无奈，组合里最活跃的其实是她和Lisa，但是或许是由于崔志勋在这里的原因，她表现的倒是很文静。

    但Lisa两人就真的不知道是什么情况了。

    两人玩闹了一会儿，直到金智秀实在是看不下去了，作为大姐的她这才出声制止道：

    “行了，别闹了。”

    两人这才老实了点，低眉顺眼乖乖的坐好，就像个受委屈的小媳妇一般。

    这副乖巧又搞怪的样子，顿时让崔志勋三人有些忍俊不禁，差点没笑出声来。

    在两人的努力下，病房里的气氛变得十分的和谐，不像是一开始崔志勋两人刚来时那般有些莫名的诡异。

    “要不我们玩点什么吧？”

    Lisa提议道。

    虽然时间已经有那么一点点晚了，但是几人都丝毫没有困的意思。

    熬夜什么的都是家常便饭了，这才哪到哪啊！

    而且这里是套房，有多余的房间和床位供几人休息。

    不得不说在资本国家，只要你有钱，那么一切都好说。

    尤其是在医院这种贫富差距表现的淋漓尽致的地方，有钱人生个病像是在度假。

    而穷人......

    穷人根本不敢来医院......

    小病咬咬牙坚持一下也就过去了，大病就算来了医院他也没钱治，总结一下那就是穷人最好别生病，生病了要么自己忍忍，要么干脆就等死吧！

    或许有些夸张，但确实是某些国家真实的写照。

    “玩什么？”

    几人都将目光投向Lisa，看她能说出什么好的提议。

    坐着也是坐着，聊天什么的也挺无聊的。

    “PUBG？”

    不知道怎么，金智秀突然冒出来这么一句。

    顿时在场的几人全部都看向了她，一个个的全是无语的表情。

