    “这就是冥王吗？”

    坐在布满精密仪器和高科技风格的驾驶舱内，看着眼前一个个巨大屏幕，还有仪表盘上各式的按钮，日和吃惊地长大了嘴巴。

    虽然也曾听说过三大古代兵器的名号，但这样近距离接触还是她之前想都不敢想的事情。

    “嗯，是冥王！”反倒是坐在她身边，所以把玩着三颗新到手果实的雷文没怎么在意，一边来回翻看着果实，一边随意说道。

    烬和黑胡子实力不弱，加持御兽环的前者与掌握暗暗果实、震震果实的后者都是原著中四皇级别的高手，可惜他们这次的对手是雷文，都没有动用规格外的力量，仅仅凭借着响雷果实与自身的超强体魄，雷文就活活捶死两人，轻松将冥王拿下。

    “我可以使用它吗？”看着雷文这不在意的状态，日和的胆子忽然大了起来，带着某种希冀的心情问道。

    雷文扫了他一眼，随即笑了笑，“当然可以，不然我为什么要辛苦带你来这里？要知道原本计划中是黄猿、青雉来配合汉库克拿下这里的！”

    利用冥王原本就是雷文准备好的后手，只是遇到日和之后他才改变了主意，毕竟能让日和亲自手刃十连仇人的东西也就只剩下冥王了。

    虽然心中早有猜测，但这一刻日和还是激动无比，但她没有多说什么，只是微微躬身，对雷文行了一礼。

    雷文对此也不在意，都是自己的女人了，在不影响大局的情况下，他还是很愿意提供一些便利的。

    只是日和很快就尴尬地停了下来，因为冥王上面密密麻麻的按钮和投影屏幕她根本就弄不明白，根本也操作不了。

    没办法，日和只能委屈地朝雷文看去，那表情就好像如同一只被抛弃的小羊羔一样。

    雷文见状笑了笑，走到控制面板前，在上面操作起来，很快控制面板最中央的一个屏幕图像就发生了变化，不断收缩放大，最后却是定格在了一副画面上，那里作为半龙人的凯多正在和卡普鏖战，双方你来我往，打得不亦乐乎。

    “瞄准了，然后按下这个钮就可以！”指了指屏幕中心的红圈，又指了指一个红色的按钮，雷文开口说道。

    冥王其实是需要由懂得古代文字的学者才能操作明白，但谁叫雷文有独眼乌鸦的血脉，拥有洞察之力，在神秘空间再次晋级之后，他体内的血脉浓度足以让雷文通晓这世间所有文字，区区古代文字自然也不在话下。

    “谢谢！”日和对雷文点了点头，随即深吸了一口气，目光死死地盯住了屏幕，只是就在她即将按下按钮的时候，不知想到了什么又停了下来。

    “冥王应该是可以一击击毁一座小岛吧，这样不会波及卡普中将和其他人吗？”日和有些担忧地问道。

    雷文拍了拍她的脑袋，“放心好了，作为古代王国的最终兵器，冥王可不是只有一种攻击模式，现在是单体锁定，不会波及其他人的——大概！”

    雷文并没有真正启动过冥王，所以对这件兵器的威力也不算太清楚，可既然控制面板上写着单体攻击模式，那应该不会造成什么大范围的伤害吧！

    反正和凯多在一起战斗的是卡普，皮糙肉厚，与雷文的关系还不算太好，被波及了也无所谓。

    日和可不知道里面的弯弯绕绕，见雷文如此说就信以为真了，她屏住呼吸，目光死死地盯着屏幕，看着上面不断交锋的凯多与卡普两人。

    终于在又一次碰撞中，凯多被卡普一拳击飞上天空，红色的准心正好停留在前者身上，日和毫不犹豫地按下按钮。

    下一刻整个冥王的舰身就是一颤，船身中央的主炮在瞬间点亮，一圈圈光环有炮座处一直蔓延到炮口，每多出一环，长达百米的炮管就明亮一分，最后看上去竟是和一轮出生的太阳一样。

    然后就是一声剧烈的轰鸣，停靠着冥王的溶洞再次被轰开一个巨大的缺口，一道漆黑的光线笔直射出，划破天空，消失在彼端。

    花之都，在空中稳住身形的凯多就感觉心中一悸，前所未有的恐惧感涌上心头，他身体的每一个细胞都在战栗，见闻色疯狂地示警，仿佛有种灾难即将降临一般。

    凯多瞳孔微缩，下意识地就朝下方的卡普看去，在他看来附近能威胁他生命的也就只有这个海军英雄了。

    但下一刻凯多就意识到不对，卡普正站在地上调整着呼吸，准备下一轮战斗，那模样并不像是在准备什么大招。

    那是——

    想到某种可能，凯多猛地转过头来，看向了鬼之岛的方向，冥王是他亲手藏在那里的，现在桑多斯和库乐正在交手，雷文不知所踪，也唯有冥王可能给他带来危险了。

    然而这时候才反应过来已经来不及了，就在凯多转头的那一刹那，一道漆黑的光线转瞬而至，凯多仅仅来得及躲开半个身子就被命中。

    强大的力量带来可怕的威力，仅仅一接触，光线中蕴含炙热的高温就蒸发了凯多半个身子，随后余势不减地朝着天外射去，看上去就好像一道消逝的彩虹一般。

    凯多那千锤百炼的强大身躯在这攻击下竟好像纸张一样脆弱，半个身躯被轰碎开，从另外一侧甚至都能看到里面正在跳动的内脏。

    然而遭受到了这种可怕的攻击，凭借着动物系果实的强大生命力，凯多竟还没死。

    “这就是冥王吗？”低头抚摸着自己的胸口，凯多低声说道，眼中却是闪过一丝惋惜，“当初老子要是先得到这东西又怎么会落到今天这个地步？”

    因为不想再增强桑多斯的实力，凯多自从得到冥王之后就没有使用过，这还是他第一次真正见证冥王的力量。

    “就算你得到冥王的力量结局也不会有什么改变，邪恶是永远不会战胜正义的！”这时候脚踩着月步的卡普飞了上来，他握着铁拳，一脸不怀好意。

    趁他病要他命，这种事在哪个世界都是放之皆准的事情，卡普虽然被称为英雄，但可没有那种英雄情节，他一点也不排除在这种情况下下杀手。

    看着逼近过来的卡普，凯多脸色难看的可怕，全盛时期还能与这个老家伙打得你来我往，现在已经半残的他连保命都难。

    冥王的驾驶舱，日和看着这一幕既有些惋惜，又有些释然，随后却是轻轻一笑。

