    在这个世界，夜间剧的平均收视纪录保持者叫做《银X夜迷情》，这是电视机普及后唯一一部杀入过五大电视台交锋主战场的夜间剧，但这是有原因的。

    这部剧原本在半夜偷偷摸摸的播倒还好，主流观众注意不到，但这玩意似乎挺吸引某些特殊人群的，很快积累了一批“忠实粉丝”，口口相传之下，竟然把这剧推上了热播榜，然后就被伦理道德委员会和青少年健康委员会发现了，直接抓了出来当典型，一顿乱棍直接打死。

    创作组集体受罚，制作人公开下跪道歉，为将不良信息传播到不当人群当众谢罪，就这样了，门外还被泼油漆、贴标语以及收到死亡威胁，最后直接引咎辞职了事，现在人都找不到了。

    公共电视台、制作局以及制作人们都被吓住了，从此也就老实了，哪怕半夜也不敢再作死，虽然深夜剧或深夜综艺还是很H很没节操，但最多露半个P股一个奈子，再多就不敢了——公共电视台是负有一定社会义务和责任的，和私人有线电视台性质不同，后面这个影响范围小，未成年人也不准开通，倒是可以搞搞成人节目。

    这事当时引发了广泛社会热议，不然也不会引起了官方注意，最后亲自下场捶人，而《银X夜迷情》也成了近些年的深夜剧绝唱——再远数据就太离谱了，那时候电视台少，节目也少，还是人工统计，最高出过92%的平均收视率，那也要算纪录，后面的人就没办法混了。

    现在，一部深间剧几乎可以说在没有任何预兆的情况下又进入了热播榜，哪怕只是挂在最后一名，随时有可能再掉下去，仍然让有些人联想起了几年前的那场热议——你这是搞了什么特别H特别奇葩的内容才能勾引了这么多人半夜看剧？

    舆论一时失声，忙着去翻看过去的剧评，去找该剧的录像补课，研究这部热门夜间剧去了。

    在制作会议上，村上伊织也非常兴奋，颇有些容光焕发：“编成委员会同意再给我们扩充30%的预算了，但要求我们至少稳定住当前成绩。”

    这是好消息，尤其是对导演来说，藤井有马忍不住笑道：“他们还没有完全瞎了，这真是万幸。”

    千原凛人微笑着点头，表示赞同，感觉这是编成委员会终于开始正视他们了，给补充了一点弹药，也让他们在高山站岗的同时，往主战场方向开两炮，算是某种火力支援。

    他们三个人关起门来说私话，骂骂上司没关系，村上伊织也不在意，又兴奋道：“还有个好消息，东日集团联系我了，愿意出钱赞助拍摄。”

    东日那边最初村上伊织主动联系过，但东日集团的宣传部没鸟她，现在大概看情况和预期中不太一样，又主动来找村上伊织了。这有了好成绩，好事就自动排着队来了，她完全感觉到当制作人的乐趣了，没了之前的苦头苦脸。

    钱是好东西，藤井有马穷怕了，连忙问道：“他们肯出多少？有什么要求？”

    “要求很正常，就是片头的字幕题名以及配上他们的总部大楼图片，为此他们打算出八百万円！”村上伊织也穷，对意外之财很高兴：“编成委员会已经同意这笔钱全部补充进拍摄经费了。”

    “确实是好消息，但不能更多了吗？他们要不要片尾广告？”

    “没提，回头我去推销一下。”

    “对，必须推销一下，我可以加一下班先拍个小样，以后多改几次也可以，完全按他们的要求拍也没问题。”藤井有马对多搞点拍摄经费相当热心，这钱主要就是给他花的，真是越多越好——编剧买盒钢笔就能用一年，花不了几个钱。

    “那这部分意外资金怎么利用呢？”村上伊织肥了一点了，打算给手下们分润一下好处：“除了补充拍摄经费外，要不要提高一下便当的档次，再发一笔奖金？”

    藤井有马不太乐意，能多拿钱当然好，但他更想当名导演，而眼前机会正好，马上委婉建议道：“便当已经不错了，能吃饱就行，奖金可以适当发一点，但不要发的太多，不然以后没得发了，那些人反而会更不高兴。”

    言下之意，咱们还是拿这些钱继续提高剧集精美程度比较好。

    村上伊织有点拿不定主意了，她是觉得工作人员这阵子也挺拼的，她这个当头目的不意思意思不合适，不由转向了千原凛人，问道：“千原，你怎么看？”

    “便当质量提高一下可以，奖金确实不要多发，细水长流比较好。”千原凛人和了一手稀泥，然后又笑道：“那个，要是有多余的经费……我想买台电脑。”

    这时间电脑还没沦为家用电器，价格相对昂贵，甚至打字都算是专业技能了，村上伊织和藤井有马小吃一惊，异口同声问道：“你要电脑做什么？”

    “写剧本。”

    村上伊织和藤井有马面面相觑，不知道他这是哪根神经又抽了——你用手写不行吗？现在所有的编剧都是用手写的，为什么你这么特别？

    他们不太乐意，感觉那东西又贵又没用，买了纯属浪费经费，但千原凛人又对该剧贡献巨大，说一个顶他们俩都不夸张，那他提的要求，拒绝好像也不太合适。

    村上伊织犹豫了片刻，试探道：“先买台打字机怎么样？”有钱是有点钱了，但乱花也不太对。

    千原凛人马上摇头，他其实是想上网，但没办法对这两个人解释，说道：“我觉得那个对写剧本有帮助，如果你们觉得不合适，那回头我存存钱自己买好了。”

    他也是一时意动，想借机弄台电脑，他现在手头就二十万円左右的闲散资金，还要应付各种日常生活开支以及意外的发生，短时间内根本买不起。

    不行就不行，毕竟是公用资金，能蹭吃蹭喝就不错了，也不能要求太高。

    他还是有点节操的，对被拒绝没什么意见，而村上伊织却更犹豫了。她又没瞎，自然知道千原凛人经济情况很窘迫，认识他一个多月了，这家伙就穿着一身三件套晃来晃去，刚开始她还以为这家伙有作家的怪毛病，一样的西装订制了七套，后来仔细看了两天才发现，原来是这家伙应该是没别的正装可以换，大概只能穿这么一身。

    虽然这家伙一直很干净，但明显是刚刚踏入社会，家庭条件也不怎么样，手头非常紧，连再买一身西装的钱都有点难拿，那有特别想要的东西，要不要帮他一下呢？

    她想了不到五秒钟就觉得该帮，哪怕千原凛人拿了几十万円去买了个大玩具，依他的贡献也就当奖金了。她对藤井有马说道：“既然千原认为对写作有帮助，这钱也没必要省，那就买吧……”

    藤井有马还能说什么，只能点了点头：“好吧！”

    严格来说，他用的更多，但他那个是用在提升拍摄上，没人能挑什么毛病，其实完全可以反对浪费的，但现在编剧贡献这么大，非要买个大玩具就让他买好了，想来他这种性格的人也不可能天天要这要那的。

    制作会议开完了，全剧组所有人以后可以吃得好一点了，而且根据在剧组的身份地位不同，将得到一笔数额不等的奖金，而千原凛人稀里糊涂混了一台电脑，只是暂时还不能买，钱还没到剧组帐上呢！

    他对这台电脑兴趣满满，虽然更想要一部智能手机，但这不是没有么，根据他搜集到的资料来看，现在智能手机只提出了概念，属于未来科技，很多人看了都摇头，觉得那不可能。

    他也不看拍摄了，回了本部一边从报纸上看卖电脑的广告，一边接着写他的剧本，准备好好研究一番，弄一台性能好点的电脑，回头上上“远古”版本的互联网。

    而等到第二天，主流媒体终于反应过来了。

    这夜间剧，有点意思啊！

    你不能说它是神剧，因为它拍起来没什么难度，但这创意很不错，短剧剧本的质量更是靠谱，连续四集了，集集精彩，简直像是千挑万选出来的一样。

    东京放送TEB在想什么？为什么要放它放在夜间时段？

    是傻了吗？