    “对了，大叔，咱先分一分吧。那只正在烤的咱一人一半，这六只都是我抓的，咱二一添作五，你三头，我三头，如何？”小殷洪神情严肃的看着农民大叔。这可是分赃，他才不会含糊。

    “这这...你小子打算真的全给搂了？”农民大叔此刻极度无语。

    “不搂干嘛？放着等别人搂么？”小殷洪一副恨铁不成钢的模样，“快，猪都绑好了。你那三只，你带回去慢慢吃也好，养着生猪崽也罢。我这留一只带回去给我兄弟烹饪，他那手艺，啧啧啧，必须给他留一只备着。”

    小殷洪一想到计蒙就口水直流。

    农民大叔看看这小子，心中不知该说什么好，只能随口问了一声，“小家伙，那另外两头猪呢，你打算带回家养着生猪崽？”

    “哪呀！”小殷洪连连一个摆手，“我这次随我师爷过来，第一次拜见太师祖奶奶，正好来得急也没备什么果篮之类的。弄两头给太师祖奶奶打打牙祭呗！”

    噗——

    “咳咳咳...”

    农民大叔差点没被小殷洪这一句给呛了个半死。

    小殷洪不清楚，他能不清楚么？

    这小香猪的主人，可就是他太师祖奶奶金灵圣母呀。

    这要是把两头小香猪送上去，岂不是就是偷了人家的，吃了人家的，再顺手送回去两头，还要人家谢谢你？

    就这脸皮...

    农民大叔彻底无语了，这要一送上去。

    这小子被揍倒和自己无关，可保不齐那金灵圣母就查到自己头上了。

    这要不没完没了的在自己耳边埋怨就有鬼了，到时候怕吵都要吵死自己。

    “小子，自己吃吧，别送你太师祖奶奶了。”农民大叔只能苦口婆心劝慰。

    “切，尊师重道懂不懂？那可是我太师祖奶奶，好东西当然可着她老人家先啊。咱这不是有的吃了么？再说了咱第一次来碧游宫，可不能失礼，必须做到礼多人不怪，这叫啥懂不？这叫人情世故！你呀，呆这碧游宫地界怕是呆太久了，跟不上外面的世道喽。”

    册那！

    这刻农民大叔找块豆腐撞死的心都有了。

    就你小子，居然还说起了礼多人不怪？知道啥叫礼不？你这是偷人家的，送人家啊...

    要说别的礼也就算了，兴许还能赖上一赖。

    可这小香猪，碧游宫内就这独一份啊。

    到时候被人一抓一个准，赖都赖不掉。

    此刻，农民大叔很犹豫，不知道究竟该不该告诉这小子真相。

    不说吧，心中着实难安，毕竟他很清楚，送这礼上去，跟送死也没啥区别了。

    可关键是现在已经宰了一只，还在那烤上了，后悔也来不及了。

    否则就这小子的聪明劲，他还真能狠下心不去吃那小香猪，来换这小子一条活路。

    可要是告诉他这小香猪就是你太师祖奶奶养的，还宝贝的不得了。

    这不把这小子给吓得连夜逃跑不可？

    这么好的人才，能帮自己补充完整和改良教义的小子，他还真心舍不得他就这么跑喽。

    想着又是瞄了一眼小殷洪，别说。

    怎么看这小子起码也是一片孝心啊，冷啥也不能冷了孩子的孝心嘛。

    这让农民大叔，一时也竟两难了起来。

    “算了，小子，咱先把这烤乳猪给分分吧！嘿嘿！”农民大叔一时没有头绪，也就懒得多想了。

    凡是先吃饱了再说，说不定就有好的解决办法了。

    小殷洪闻言，笑得那叫一个灿烂，一扯就是一条香碰碰的猪腿。

    而且就那么轻轻一个拉扯，那满溢飘出的香味，都让他有种飘飘欲仙的感觉了。

    这香味，闻一闻都感觉快被香上天了。

    再看看那表皮滋滋冒着的油水，裹胁着那金灿灿，外焦里嫩的猪皮。

    两人都是忍不住一吞口水。

    “开干！！！”一老一少，异口同声。

    一顿风卷残云之后，两人躺在洞内草堆上，满意的摸摸肚皮。

    小殷洪一边摸着，一边还忍不住的在那打着饱嗝。

    “嗝~香，这味道，唇齿留香。就连那什么盘龙筋都差远了。哈哈，爽！”

    “呦，你小子还吃过盘龙筋？”农民大叔也是躺那毫无形象的拍起了肚皮，美滋滋的一边剔牙，一边揶揄小殷洪。

    “吃过，当然吃过，那时候还在北海一带呢！我那鲲鹏老叔招待的，那龙筋的嚼劲可是一绝。不过于这小香猪一比，还是差了一大截。”

    “那是~龙筋算啥，差点意思。要说那龙肝爆炒凤髓，倒还上的了台面。可惜啊，现在不多见喽。”

    “大叔，敢情你也是个吃货啊？”

    “哈哈哈，不提，不提。好多年没吃过喽，一般东西，老夫也懒得碰。不过挺好，今天倒是铁了心，难得开了一顿荤腥。”

    “嘿嘿，老叔啊，你这算啥，这小香猪，咱烹饪技术有限。以后有空，我带你去趟北海，找我那小计兄弟，就他那手艺，保管你大开眼界。怕是到时候，你就住那不肯回来喽。”

    “果真？”农民大叔内心微微一个动容，可终究眼神中的金芒，还是逐渐黯淡了下去。

    他哪有空？整个截教上上下下，那么多事情，那么忙。

    真有点空闲时间，还不得赶着修炼和参悟啊。

    旋即只能无奈摇摇脑袋，轻叹一声。

    “哎...”

    “咋了，老叔，你是舍不得你的猪崽子么？放心，小子请你！我这留一头，到时候去北海寻我那小计兄弟的时候，喊上你就是了。”小殷洪极为大气，一拍胸口。

    “哈哈，你小子，这可是七彩飘香猪啊。今日倒也就罢了，日后你还舍得拿出来分？”农民大叔饶有兴致的看看小殷洪。

    小殷洪小手一摆，“咦~什么舍不舍得，都是朋友嘛，东西再好，没人分享也是浪费。越是好东西越要好朋友一起分享嘛，正所谓独乐乐，不如众乐乐。要是啥好东西都抱着自己一个人享受，谁能体会你的快乐？那不是小家子气了么？”

    “哈哈，好！好一个独乐乐，不如众乐乐。小子，你这思想觉悟，老夫算是服了。”

    “咋的，服啥服的？你要再这么夸小子，小子还以为你是故意高攀小子，趁机与小子结拜呢！哈哈哈！”小殷洪一个打趣，毕竟在他看来，拍马屁的和那些酒喝多了的，最终都很容易要恬不知耻的结拜。

    然，这结拜两字一出来。

    小殷洪虽然只是玩笑，一开而过也就罢了。

    可农民大叔的脑海中，却是灵光一闪，终是明悟了一般。

    若是自己跟这小子来一个结拜，那这小子的辈分一上去，这小命应该就能保的住吧？

    旋即一脸正色的，便是望向了小殷洪那笑眯眯且红扑扑的小脸上。

