    李大地拿出这黑皮书着实是有些吓人，我翻开的那一页还算是好的，其中还有不少压根连图片都没有。

    说起来它应该不是那么的无聊，这就像是修士界的异物辨识手册，但现在我就是对这种东西有一种抵触心理，或许在过个几年就能看进去了。

    这玩意儿也不是看一遍能记住的，还是等等自己变得更加强大，到时候估计看它个一遍就能将其给记个七七八八。话说回来，这个世界上的稀罕东西并没有那么多，现在知道其中一些足以。

    老王看我这反应，哈哈一笑，伸手拍了拍我的肩膀：“你小子得努力啊，传说到了地境是可以修出神识来的，到时候你就像个扫描仪，这么对着这本书一扫，完事儿！”

    “哪有那么神奇。”李大地哑然失笑，一边将书收了起来，说道：“不过到了地境之后好像真的会有神识出现，虽然不像小说里面那么强大，但是用它来学习应该还是非常好用的，而且到了那个实力，个人的记忆力会达到一个十分恐怖的程度。”

    我苦笑：“拜托，我现在也才人境后期。”

    李大地白了我一眼：“你看你，我现在也不还在人境后期？你这才几天功夫都这般了，估计再过个几年的光景，你还真的有可能跑到地境去。”

    老王深以为然的点点头。

    “你看，老王也同意。”

    我无奈的耸耸肩，以后的路谁知道呢，反正能走上这么一条路也完全是个意外。

    老王：“都完了吧？”

    我愣了一下，点头：“没了，就这些。”

    “好，那你回去准备服下那洗髓果吧，我估计你将会有一个突破。”老王想了想，又道：“你那边阴气结晶还够不？不够的话我这里还有很多。”

    “要这个干嘛？”说完我就反应了过来，当即笑道：“明白了，那你给我一点吧。”

    老王是估计我会在完全消化完洗髓果之后，实力上会有提升，到时候如果天地灵气不足的话，那就只有使用洗髓果来补充。

    我想了想，在阳间突破的话还是不如去阴间，至少那里有充裕的阴气，就去柳代灵修炼的地方就成。

    从老王这边拿了一些阴气结晶，李大地也收拾好了一切。

    正准备出门的时候，老王叫道：“对了不凡，一会儿我把钱给你转过去。”

    “钱？”我疑惑道：“什么钱？”

    李大地也是一脸的莫名其妙。

    老王：“我们出来带的那些法器我都处理掉了大部分，只有少数几件自己人有用。”

    “卖掉了？”李大地眼神一亮。

    “嘿嘿，不少钱呢，但也不算很多，毕竟没有上拍卖，咱们走的是渠道价。”老王笑了笑，伸出一个巴掌：“五十亿多点儿。”

    “嘶——！”

    我和李大地同时倒抽一口凉气，五十亿？！

    不过老王随后一盆凉水都泼了下来，他手腕一番，瞬间拿出了两张票据和资格证书分别递到我俩手中，解释道：“这是捐款证明，以你们个人身份捐出去的，上面都有照片和身份显示的。大地需要这些多，他那个是捐了20个亿，咱们俩一人15亿，剩下的钱咱们俩分，大地他那个捐款比咱俩多五个亿，就不分配这些粪土了。”

    李大地顿时苦笑，他看了看手中的证书，挠着头嘿嘿笑着：“我就说这两天神清气爽的。”

    说着他似乎想起了什么，于是他冲到老王家中的卫生间看了半天的镜子，随后跑出来兴奋的向我和老王展示他那一头已经全部变黑的头发：“黑了黑了！全黑了！”

    我哈哈一笑：“哈哈，看来以前你遭受到的那个可怕的天谴已经被完全抵消掉了。”

    老王伸手拍了下李大地的背，“应该完全抵消掉了，都这么长时间了，这背也不驼了。”

    李大地又感觉了一番，颇为兴奋的点点头：“还真是完全抵消了，哈哈哈哈~多谢两位兄弟了！”

    “客气。”老王大手一摆：“行了，都回去吧，不凡，你吃那个洗髓果的时候一定把地方找好，不行的话就去阴间，在那里更稳妥一些。”

    我点点头：“有此打算。”

    “如此就好。”

    离开了小区，李大地开车带着我去找区佳悦她们，说是下午也是闲着，没什么事情可做。

    我则想起了一件事情，于是让李大地陪着去一趟商业街，找一下冷玉，为她重新布置一下阵法，李大地也没有意见，当即就答应了下来。

    其实她们三个女人逛街就够了，哪里还需要我们陪着，还不如做一些自己感兴趣的事情。

    车子很快来到了商业街，李大地感叹道：“你这半条街的大佬一定很少来自己的街道闲逛。”

    我尴尬的摸摸脸：“没来过几次，自从冷玉来了之后都是她在打理，就是佳悦时不时来这边。”

    拿出手机给冷玉打了一个电话，得知她现在就在服装店二楼上待着之后，我们就直接过去。

    来到了服装店，这里的店长还认得我，一看我过来，马上客客气气的。

    我摆摆手，示意她继续自己的工作就好，我则和李大地直接朝二楼走去。

    当初冷玉过来的时候就暂时居住在这里，只是李大地后来在二楼上布置了阵法，冷玉也就没有换地方，其实她完全可以换一个单独的二层门面房，只需要她吱一声就成。

    冷玉站在楼梯口笑嘻嘻的招手：“不凡哥你来啦，嘿，大地哥也来了！快请！”

    我额头顿时出现三条黑线，不过也懒得和她辩解，就让她活在18岁好了，谁让妖精命长呐。

    楼上没有很大的变化，就只有一些小的变动，都是一些新的家具之类的小物件，大的物件都没有动过，尤其是李大地布置阵法的那个房间，这里还保持着原本的样子。

    冷玉招呼我们坐下，一人发了一瓶矿泉水，问道：“你们来找我干嘛呀？”

    李大地笑道：“有好事。”

    “好事？”冷玉诧异：“什么好事呀？”

    “给你重新布置一下聚灵阵，不凡带回来了上好的材料，而且特别适合你这样的妖精使用！”李大地手一番，手中出现了一颗兽核来。

