    乔黛说道：“挺好的啊！阿凛的别墅也很大，住得很舒服。”

    人家这里这么小，她不好意思说“庄园”二字。

    杨老太太的脑中闪过联排别墅。

    算了！

    她还是别多嘴了。

    殷少虽然有钱，可京门真不是有钱就能买到好房子的地方，毕竟这里寸土寸金，有钱人多，好房子早就被人都占去了。

    别让乔黛不痛快。

    她没再说别的，转言说道：“泽深的表弟吴闻和那个白清媛走到一起了。”

    乔黛觉得莫名其妙，好端端的说这个干什么？

    杨老太太就是防着吴闻看到乔黛的本事，惊为天人来追她，所以先提这么一句，免得乔黛被那花花小子给迷了眼。

    所以她也没在这个话题上说第二句，便又转到别处了。

    吃过午饭，杨泽深送乔黛出来，一边走一边说：“我要回锦城了，在这里有什么事你找奶奶就好，千万别受了委屈忍着，知道吗？”

    “我知道的。你是回去亲盯护城河的事吗？”乔黛问道。

    “对，那边工程虽然都结束了，还有一些琐事，我亲自看着也放心，一件好事不要留下什么遗憾。”杨泽深说罢，有些抱歉地说：“我知道你展览的时间紧张，不能给你帮忙了。”

    “护城河有你善后我就很感激了，咱俩还这么客气！”乔黛瞥他一眼。

    杨泽深不放心地又说道：“徐思妍那边要是找你，别理她就行，她要是阴魂不散，你就给我打电话。我妈安排好家里的事就过来，专门看着她。”

    乔黛不好意思地说：“不会是为了我吧！多不好意思呀！”

    “没什么不好意思的。我妈知道徐思妍她们是什么人，免得做出什么伤咱们感情的事，到时候我奶奶得把我打出去。”杨泽深半开玩笑地说。

    “好，我躲着点她。”乔黛相当领情地说。

    杨泽深觉得这话特别委屈她，但是他在中间也很为难，徐思妍毕竟是他的表妹，所以他能做的只是防患于未然。

    下午乔黛回到博物馆，并没看见宗督年，她心里长长松了口气。

    忙了一会儿，锦贡便走过来说道：“大小姐，有人给您送请柬，您看晚上要参加吗？”

    乔黛打开一看，也不认识，还没听说过，她问道：“大家族？”

    锦贡之前给她做功课，也没提到这个家族。

    “不是。”锦贡答道。

    “那就不去了。”乔黛说道。

    又没交情，她也没时间，最重要的是，这还不一定是善意的。

    她把杨奶奶的话听进去了。

    徐思妍听说乔黛没回应，觉得不可思议。

    她问道：“妈，乔黛一个村子里来的，居然还看不上京门的，是不是也太狂了？”

    严桂嫦撇着嘴说：“小地方来的就是这样，不知道自己吃几两干饭。”

    “那怎么教训她啊？”徐思妍问。

    “到时候让你奶奶请她过来吃饭，她总不能拒绝吧！毕竟你和她算亲戚呢！”严桂嫦说道。

    “我和她算哪门子亲戚？”徐思妍冷哼着问道。

    “你心里清楚就行了，表面上还是得装出亲热的样子，明白吗？”严桂嫦嘱咐道。

    “我知道了。”徐思妍迫不及待想给乔黛教训，忍忍就忍忍。

    锦城

    王蓉珍对乔元翰的话还是多了个心眼，她没打招呼地跑去郊区别墅看看那俩死鬼到底是不是像乔元翰说的那样？

    结果到了之后，她发现大门紧闭。

    绝对是反常的。

    两个老家伙的生活习惯还是和农村一样，不喜欢关大门，除了晚上睡觉，什么时候来都是敞着的。

    大白天怎么把门关了？

    她敲起门来。

    有人跑过来开门，一看是她，立刻叫喊道：“太太来了！”

    大嗓门震得王蓉珍耳朵疼。

    她讨厌这里的一切，就连这边的佣人都被两个老不死的换成了老家的拐着弯的穷亲戚，天天在这儿跟奶奶似的，谁也不服。

    还想跟她王蓉珍摆辈大的谱呢！

    她花着钱养了一群什么？

    她走进客厅，并没看到两个老不死的，便问了一句：“老太爷呢？”

    佣人愁眉苦脸地说：“老太爷最近也不知道怎么了，精神不太好，人都瘦了一圈。老太太担心他，也是一筹莫展。”

    乔元翰说的是真的？

    王蓉珍疑惑地走进卧室，轻唤了一声：“爸、妈。”

    乔老爷闭着眼，也不知道是不是睡着了，她瞧着似乎是瘦了一些，好像不如以前精神。

    乔老太看她一眼，跟着她走了出来，小声说：“让他睡会儿吧！”

    “妈，爸怎么回事？再去医院看看吧！”王蓉珍假装担心地说。

    其实她恨不得这俩死鬼早点投胎去，这么多年她早就忍够了。

    乔老太忧心忡忡地说：“看过了，医生也说不出什么，就说岁数大了，身体机能退化，我们也听不懂。反正就是人老不中用了。”

    王蓉珍心情大好，表面不动声色地说：“妈，别听医生瞎说，这不马上就是爸的生日了，一热闹，他一高兴，病就好了。”

    乔老太没有说话，长长地叹气。

    王蓉珍又说：“爸过生日，我是不是让元翰把乔黛叫回来？”

    办什么展览？就得让乔元翰给搅和了！

    乔老太一听这个，立刻挑了眉毛咬着牙说：“她？那个赔钱的小妮子？你是嫌你爸死得不够快？把她弄来你爸能活生生被气死！”

    说着，她抬手刮了王蓉珍一耳光。

    王蓉珍知道她这个动作就是习惯，常年劳作的老太太力气奇大，她没防备差点被打到地上。

    她忍着脾气，心想迟早得弄死这俩老不死的！

    她躲远了一些，说道：“妈，乔黛现在和以前不一样了，她回来给爸庆祝，那爸脸上多有面子啊！别人要是知道了，乔家生意都会多好多呢！”

    乔老太一听钱能多，立刻动心了。

    王蓉珍说道：“妈，您和元翰说说呗？”

    乔老太到底抵不过钱的诱惑，满口答应下来，说道：“行！我让他叫乔黛那个赔钱货回来！”

    说罢，她又骂骂咧咧起来，“都是赔钱货，你那肚子不争气，也生不出个带把的来，没用！”

