    说罢，她转身便要走，谢攸宁却一把抓住她的手臂。

    “云儿。”他凝视着她，神色严肃，“方才她最后说的那些话，你不可放在心上。九兄不答应，她纵然求，也翻不上天去。”

    “胡思乱想什么，我才不担心。”晚云拉开他的手，往水榭而去。

    慕言站在谢攸宁身旁，看着晚云的背影，片刻，故作深沉地皱了皱眉头：“师父，姑姑看人家对师父搂搂抱抱，一点也不吃醋。”

    谢攸宁一愣，随即冷眼看他，如寒风过背。

    “什么吃醋，你知道什么叫吃醋。”他将手指戳了戳慕言的脑门，“这些究竟是谁教你的？”

    慕言有些委屈，却理直气壮：“楼叔说的，他说如果姑姑见师父跟别的女子在一起，生气了，就叫吃醋。”

    楼月那是非精。谢攸宁咬牙切齿。

    “我记得，上次九殿下说要看你的字，”他睨着慕言，“明日你便送到他府上去。”

    慕言小脸一白，赶紧抱住他的手臂道：“师父饶命！阿言死了没关系，可师父只有阿言一个徒儿啊，阿言不在师父会寂寞的。”

    谢攸宁：“……”

    他一阵头疼，有些后悔收这个徒弟。

    好好的一个小童，都被他手下的那堆老兵油子和楼月带坏了，王阳若是知道了，须得找他算账。

    *

    晚云走回水榭，发现这里已经并非空无一人。

    这并不奇怪。各处院子本是畅通，都是给宾客用的，但凡见到有空余，都可以来。

    不过当她看清水榭里的人，脚步顿了顿。

    杨妍正向一个华衣女子行礼，那女子向她颔首，说了两句话，二人告别，便向晚云这头过来。

    是薛鸾。

    晚云的目光定住。

    她正要转身离开，忽而听薛鸾笑一声，道：“我便是这般洪水猛兽，让你如此怕我，连见礼也不肯，便要逃么？”

    话既然挑开，晚云自不愿意在她面前落了下风。

    她看了看薛鸾，又看了看杨妍，神色如常地上前，欠了欠身：“公主。”

    薛鸾也看着她，饶有兴味地打量；“又见面了。”

    她已经全然换上了中原的服饰，但气色却大不如从前。

    姜吾道曾说她头上的伤伤着了根本，余生难免与伤痛相随。还说如果那折桂若用在她自己的身上，能镇痛安神，倒是合适。

    “公主身体可大好了？”晚云没什么想要对她说的，只没话找话。

    薛鸾笑了笑：“我安好与否与你无关，可我却知道，你安好不了。今日有个杨娘子，明日还会有陈娘子、王娘子，不知你今生还有无那个缘分轮上？”

    这话说得颇是尖锐，旁边的杨妍面色白了一下。

    晚云只淡淡笑道：“就算是这样，也与公主无关。”

    薛鸾转头对左右道：“你去吧，若见到我姑祖母，便说我在园子里逛着，让她不必担心。”

    仆妇低眉顺目地应一声，恭敬地退了去。

    薛鸾悠然在食案边上坐下，徐徐道：“子靖与我决裂，你功不可没。这笔帐，我迟早与你算干净。”

    晚云不以为然，道：“这自是随公主的便。不过公主务必拎清楚一件事，殿下与公主决裂，乃是公主自作自受，与我无关。”

    薛鸾冷笑一声：“若非你挑拨离间，子靖又怎会认不清形势，与我作对？”

    “认不清形势的是公主，首先叛变也是公主。”晚云道，“公主怎能冤枉阿兄呢？”

    “我叛变？”薛鸾像听到了天大的笑话，“你再胡言乱语，我可要去找裴子靖理论了。”

    晚云莞尔：“那公主务必据实已告。例如公主早知和戎人伙同之人便是宇文鄯，却又暗中与二殿下勾结，向阿兄隐瞒此事，害他丧失了先机，首尾不能相顾，损兵折将。”

    她的目光冷下，直视薛鸾的双眸，道：“河西道七万兵马，三分之一折在这场战事中，倘若细算，损失更大。公主说，若阿兄知晓了公主的瞒报，他是否会放过公主？”

    薛鸾陡然色变，难以置信地看向晚云。

    但片刻之后，她眸光一转，也冷笑起来。

    “据我所知，子靖并不知此事。”她说，“你要么是大慈大悲保我一回，要么是跟二殿下一伙。你以为裴子靖知道，会放过你呢？你居然还威胁我，不自量力的东西。”

    这话的语气虽然轻柔，那张精致的脸却变得有几分狰狞。

    晚云看着她，忽而生出几分同情。

    “我与公主最大的区别，便是我没有害阿兄的心，也不会为了自己，将亲近的人出卖。公主要说便说去，我无碍，也无惧。”

    薛鸾咬牙道：“我也从未想过害子靖。”

    “可公主事实上就是害了阿兄，且害的不轻。公主当明白，阿兄为何与公主决裂。就算没有我，这一天也会到来。公主的心中只有自己，天下人，包括阿兄和公主身边最亲近的珠儿，在公主眼中都无一不是工具。与河西那些无辜死去的人相比，公主能活到今日，还在长安过着养尊处优的日子，已经是上天不开眼，还望公主好自为之，切莫再行那不义之事。”

    薛鸾何曾听过这等话，面色剧变。

    “贱人！”她怒而起身，气急败坏地就要扬手朝她脸上扇去，忽而闻得一声呵斥传来：“住手！”

    薛鸾顿在当下。

    晚云本不将薛鸾这花拳绣腿放在眼里，正要接招，听得这声音，也一时错愕。

    转头望去，只见裴渊正在廊庑的尽头快步过来，面色沉沉。

    薛鸾望着他，神色不定，声音有些发虚：“子靖……”

    裴渊不理会她，只走到晚云身前，将她看了看。

    晚云讪讪：“阿兄。”

    裴渊将她拉到自己身后，再看向薛鸾，目光冷冷。

    “此事，不会有下次。”他说，“若伤了她一根头发，公主可就不好交代了。”

    说罢，他牵着晚云的手，便要离去。

    薛鸾睁大了眼睛，急道：“你站住！”说罢，几步过去，拦在裴渊面前。

    “你在跟谁说话？”她斥道，“你莫忘了这个地方这宫室乃至这天下原本是谁家的！我想做什么就做什么，她不过一个平民，我打了便打了，你奈我何！”

