    大家都想看疯狂的石头，但是很多电影院都没有排片，就算有，也都是一天一场，还是午夜场，白天都还上班，上学，除了周末，平常谁有功夫半夜去看？

    于是调了《疯狂的石头》场次和排片的赵氏影院，顿时人满为患，在黄金时间段，几乎场场爆满，大家都被其出乎意料的情节，以及令人始料未及的黑色幽默所折服。

    “这种拍摄手法，很高明啊！难得的好电影！”一个懂行的人评价道。

    而如日中天，正在准备疯狂收割票房的《封神榜》正准备大显身手。

    “昨天的实时票房出来了吗？”黄灿问道。

    “出来了，我们的电影收割了1.8亿的票房，票房正在持续上涨之中，票房预估将会到达三十多亿！”助理说道。

    “《疯狂的石头》呢？”

    “他们？好像是180多万的票房吧……”

    虽然这个数字很低，完全没法跟自己的票房比，可是账不是这样算的，昨天他们的票房才60多万，而今天则涨到了180多万，整整翻了三倍！

    自己的票房才涨了那么一点点……

    想到这里，黄灿的心里有种不好的预感。

    整个华夏的电影院线，只有赵氏集团的院线把《疯狂的石头》给调整了，其他的院线都在打理的推荐《封神榜》。

    很多想要看《疯狂的石头》的观众，不得已都去了赵氏的院线，这股客流带动的可不仅仅是票房……

    这群人看过电影要吃饭吧？

    吃过饭要逛街吧？

    逛街看到喜欢的得买东西吧？

    无形之中就把周围的商业给带动起来了。

    《封神榜》正在挥舞着镰刀大肆的收割着票房，而《疯狂的石头》这边正在闷头制造收割机，等造好的那一天，就是正式收割票房的时候。

    国庆小长假的第四天。

    “昨日《封神榜》以一亿的票房再次成为了当日的票房冠军，这已经是他们连续三天获得票房冠军，这部电影还能蝉联几天冠军？让我们拭目以待……”

    “值得一提的是《疯狂的石头》昨天票房1400多万，对比2号的票房成绩，翻了8倍多，当之无愧的票房黑马！”

    ……

    汽车里面的收音机播放着昨天的票房成绩，车里的演员们听到票房成绩，一个个的都很兴奋，比一天的时候，有劲多了。

    第一天的时候，听到票房才60多万，他们都像霜打的茄子一样，蔫了。

    今天不同啊！

    终于可以扬眉吐气了。

    这是他们路演的第四天，听到这个消息，顿时气势高涨！

    “我滴个乖乖，已经一千多万了吗？你说我们的这个电影，有木有可能突破一个亿啊？”黄博笑着说道。

    “别开玩笑了，我们整部电影的制作费用+宣传费用还有没有一千万，票房一个亿？有点悬啊！”另一个演员笑着说道。

    “有可能突破一个亿。”宁皓想了想说道。

    前两天的时候，他还不敢想的，可是今天的票房直接翻了好几倍，排片也从原来的8%上涨到了20%，最关键的是某电影网站的评分从开始的2.3已经上涨到了8.8分，长势喜人，好评如潮，很多看过电影的人，自发形成了水军，到处宣传，就怕把这部好看的电影给埋没了。

    “唉，唉，有人夸我啊！”黄博一边翻看评论一边说道。

    见到大家都不相信，黄渤直接把评论念了出来：哈哈哈，这部电影真的很好看，我从头笑到尾，笑的我肚子都抽筋了，经典台词：我顶你个肺啊！还有黑皮演的真好……

    “看到没有，他们说我演的好！”黄博高兴的说道。

    虽然一百个评论不见得有一条是夸他的，可能有十条甚至更多是攻击他的，可是就是这么一条短短的评论，也能够让他高兴半天，因为这是对他的认同。

    哪怕有一百个人反驳，有一个人认同，他也是开心的。

    “你的演技没有问题，人也没有问题，放心吧，你一定会成为最火的演员的……”郝多鱼拍了拍他的肩膀说道。

    “谢谢！”

    黄博的眼眶湿润了。

    这个时候的他，是那个吃了很多苦，却得不到认同的他，如果不是郝多鱼，他甚至还在跑龙套，还是那种连脸都不让漏的龙套。

    某影视城。

    “郝多鱼，你的新专辑我们都听过了，你什么时候开演唱会啊！”一位现场的粉丝问道。

    “等《疯狂的石头》票房破五吧，破了5我就开演唱会……”

    “5是指五千万还是五个亿啊？”粉丝再次的问道。

    这次郝多鱼还没有回答，其他都开始纷纷议论了起来。

    ：“5是五千万吧，怎么可能五个亿，这部电影的投资才五百多万……”

    ：“就是，五千万比较现实，五个亿就有点异想天开了！”

    ：会不会是他故意不想开演唱会，所以说了一个不可能达成的目标？

    ：现在的累计票房已经两千万了，要是目标是五千万的话，指日可待啊！

    ……

    星灿娱乐，黄灿的办公室。

    “老板，我们的院线要不要把《疯狂的石头》这部电影的排片调整一下啊，很多人来电影院都是冲着这部电影去的，没有理由到手的钱不赚啊！”院线的经理向黄灿汇报到。

    “不行！”

    黄灿给一口回绝了。

    帮《疯狂的石头》做宣传？

    门都没有！

    “那我们怎么办啊？别的院线都调整了，现在我们院线看电影的人，都跑到别的影院看电影了……”

    让我想想……“

    听完经理的话，黄灿点燃一支雪茄开始思考了起来。

    脑袋之中灵光一闪，一个计策浮上心头。

    黄灿在经理的耳朵旁边说了起来，越说经理的眼睛越亮，说完之后，经理一拍大腿说道：“高啊，这招实在是太高了！”

    “就照着去办吧！”黄灿挥了挥手说道。

    “好！”

    王青和自己的女朋友看完《疯狂的石头》之后，又安利给自己的兄弟，今天又跟着兄弟一起来打到了家附近的星空影视城来看电影。

    “我们买三张《疯狂的石头》电影票！”

    “好。”

    前台的服务员收款，给他们打票，随机把票递给了他们。

    王青接过来票一看，顿时心生不悦，他说道：“我们不是要看《封神榜》而是要看《疯狂的石头》！”

    《封神榜》他看过，不得不说这部电影真的适合午夜看，因为它有催眠的效果。

    “我知道，这个影厅播放的就是《疯狂的石头》只不过票是《封神榜》的而已……”

    王青额头紧皱，还有这种操作？

    买《封神榜》的票，看《疯狂的石头》电影？

    那么这票钱是让《封神榜》赚了，还是《疯狂的石头》给赚了呢？

    怀着这样的疑问，王青带着自己的朋友进场了，等到了播放时间一看，果然是《疯狂的石头》这部电影，于是王青拿起手机拍照，然后开始在网站上发表起了自己的看法。

    惊现阴阳票，买《封神榜》的电影票，看《疯狂的石头》电影，这是什么操作？？？

    他还上传了证据，就是自己的票和播放着的电影。

    发出去之后，这个帖子火了起来，很多网友都遇到了同样的问题。

    有个网友的回帖引起了大家的关注。

    一个叫做风之恒的网友回复到：除了这一点，我还发现一个问题，原本《封神榜》的电影票3D的电影票40多块钱，可是到了午夜场的时候2D的《封神榜》票价竟然比白天黄金时间段，还要贵一倍多。

    一个黄金时间段，一个午夜场。

    一个3D巨幕，一个2D电影。

    一个票价43，一个票价一百！

    这还不是最奇怪的，最奇怪的是白天都没有几个人看的《封神榜》到了晚上，竟然场场爆满，不愧是神话剧啊，你这是演给鬼看的吗？

    还有《封神榜》这部电影，一场三个小时，而午夜场同一个演播厅的《封神榜》下一场的间隔竟然只有四十分钟！

    就是说原本三个小时的电影，放了四十分钟，就接着放下一场了……

    果然不是给人看的啊！

    谁看三分之一都不到，就不看了啊？

    观众同意吗？

    这是妥妥的刷票啊！

    这个回复引起了很多人的重视，许多看过这个帖子的人，掏出手机买午夜场的票，果然如同他所说的那样，午夜场的票全部卖完了，而且场次与场次的间隔真的只有四十分钟。

    很快这个帖子就被封杀了。

    王青又开帖子，又被封杀，再开，在封杀，紧接着他就被禁言了。

    欺人太甚！

    大家都愤怒了。

    资本家的这个举动，直接惹毛了这群人。

    他们开始在各大网络轮胎上发布帖子，你不是会封杀吗？

    来啊，互相伤害啊！

    看你封的多，还是我们发的多！

    ……

    “可恶，这群人怎么这么难缠啊！”黄灿的助理有些懊恼的说道。

    帖子出来一个他联系管理员封杀一个，到最后封杀都封杀不过来了。

    国庆节的第五天。

    票房成绩自从出来了。

    《封神榜》票房两亿多，再次蝉联冠军。

    而《疯狂的石头》票房再次翻了差不多三倍，当日的票房三千多万，位列第五名。

    “郝哥，你看看这条新闻……”

    酒店里，黄博把手机递了过去，让郝多鱼看了起来，他看过之后都傻眼了，这是什么操作？

    你刷票就刷票，可是你拿着我的电影刷自己的票房这是几个意思？

    郝多鱼反手一个举报，他向电影局反应了这件事情，引起了电影局高层的重视，他们还专门派人去调查这件事情。

    事情很快就有结果了，违规的消息属实，当即电影局就做出了惩罚，直接罚款星灿娱乐一千多万，许多院线也都受到了牵连，就连《封神榜》这部电影也遭到了下架的通知，而电影局的人还在调查真实的票房数据。

    《封神榜》这部电影被封杀这种事情，是黄灿未曾想到过的，五亿就这么打水漂了，换做是谁谁不心疼？

    气得他在屋里砸起了东西，吓得秘书和助理都不敢进去。

    国庆节第六天，《封神榜》遭到封杀，而《疯狂的石头》单日票房8千多万，直接空降票房排行榜，获得了当日票房冠军。

    而真实的票房数据也统计出来了，国家电影局直接在官方媒体发布了数据，其中《封神榜》的票房水分之大，令人乍舌。

    他们的真实票房数据也才两亿多一点，星灿娱乐血亏，连电影成本的四分之一都没有收回来，怪不得黄灿能够急的摔东西，要是是自己的话，估计想死的心都有了吧？

    尽管《封神榜》已经被封杀了，可这部电影的评分还在，评论区依然在。

    评分1.9分，直接刷新了网站的历史记录。

    这个网站上最差的评分也才2.5分，低于4分的电影就可以称之为烂片了，这部电影低于2分，可想而知差到了什么程度。

    ：哈哈哈，听说这部电影被封杀了？大快人心啊！

    ：我就想说一句话，为什么不能评0分！

    ：看过这部电影之后，再看其他的电影你会发现：真香！

    ：我就想好奇的想知道，这么烂的电影是怎么拍出来的？

    ：……

    评论区已经从开始的好评，到现在清一水的差评，而且差评还不待重样的。

    ：今天周一，开学了，心情不好，一分差评~

    ：今天出门先迈的左腿，差评！

    ：……

    黄灿知道这个消息之后，差点没气死。

    电影都封杀了，就不能把网站上的信息也删掉？

    留在这不是找骂的吗？

    国庆节过去了，《疯狂的石头》这匹黑马，成为了这个国庆档最大的赢家。

    ……

    豆子短视频总部。

    郝多鱼和赵天昊今天过来签合同，豆子短视频已经决定了在进军游戏行业，而《士兵突击》这款游戏是他们刺向企鹅帝国的第一把刀。

    视屏网站上，再次的出现了《士兵突击》原班人马拍摄的广告宣传片，还有各大网络大V发布的游戏视频。

    《士兵突击》将会和《穿越火线》在同一天发布，同一天上线……

