    其他不说，就说天波府杨家、种家这两家，一门数尊天人强者，如果说此番不随同楚毅一起离去的话，一旦楚毅飞升之后，那么军中怕是会以杨家、种家为尊。

    如果说杨家和种家还如同以往一般对大宋忠心不二的话，那倒也没有什么，最多到时候他稍微施展一些帝王手段，渐渐的将杨家还有种家的兵权收回来就是了。

    只是杨家和种家可没有那么傻，真想收回军权，怕是有些困难。

    而如今这般的局面那是再好不过了，他都不用发愁楚毅离去之后，如何才能够收回军中的兵权了。

    甚至在赵构看来，军中跟随楚毅离去的心腹将领越多越好，因为那样一来，朝廷还有皇家就更加容易的收回兵权。

    楚毅出征的日子已经定了下来，便是三日后，似乎是因为楚毅即将飞升的缘故，一直以来被楚毅给压在头上的赵构一下子放松了下来，心中忍不住的激动。

    此番赵构为了送楚毅出征，早早的便命令礼部做出章程，将仪式尽可能的搞的极尽隆重以彰显自己对楚毅的重视。

    三日时间过得飞快，可以说这三日之间，包括林冲、卢俊义等人都已经做出了决断。

    也就是说，楚毅手下一众心腹当中，该做出决断的，到了这个时候也都有了自己的决定，毕竟谁都清楚，此番楚毅出征便是他们这些人站队的机会。

    若是在这个时候迟疑不定的话，最终只能丧失追随楚毅的资格。

    明媚的阳光照耀之下，赵构这位大宋天子乘坐着御撵，率领文武百官亲自出宫为楚毅送行。

    看着一身戎装的楚毅，赵构心中感慨万千，他本以为自己这一辈子就只能被楚毅所压制，可是没想到的却是楚毅竟然要飞升了。

    此刻看着楚毅，赵构心中除了轻松还是轻松，那种仿佛压在自己身上的石头一下子被去掉的感觉实在是太痛快了。

    好在赵构知道这是什么场合，勉力控制着自己的情绪，带着几分沉重向着楚毅道：“朕祝愿大总管此去一路顺风，旗开得胜，早日还朝。”

    楚毅微微点了点头，冲着赵构拱了拱手道：“如此便借陛下之吉言。”

    说话之间，楚毅目光扫过身后一众将领，目光一凝，沉声喝道：“大军开拔！”

    “大总管威武，大总管万胜！”

    “大总管威武，大总管万胜！”

    数万大军齐声高呼，声震四方，令四周许多围观之人面色微微一变，就连赵构看向率军离去的楚毅的背影的时候，眼中都禁不住的流露出几分异样的神色。

    站在赵构身旁的李纲、张叔夜、宗泽以及呼延灼等人神色却是有些复杂，做为忠于朝廷，忠于赵构的臣子，这些人自然是对于楚毅这位权倾天下的存在颇为忌惮和不喜，可是有一点他们却是不得不承认，那就是楚毅的实力太强了，若是楚毅不主动退出的话，他们这些人就算是有再多的心思，也断然不可能辅助赵构真正的掌握大权。

    吐出一口浊气，李纲向着赵构轻声道：“陛下，大总管已经离去，我等也该回宫了。”

    赵构回神过来，脸上洋溢着几分轻松之色，微微一笑道：“卿家说的是，传朕旨意，摆驾回宫！”

    说着赵构冲着李纲几人道：“诸位卿家，朕心中甚为欢喜，今日众卿便陪朕在宫中畅饮。”

    做为赵构的心腹，这些人如何不知道赵构的心思，看到赵构那忍不住流露出来的喜色，几人对视一眼，如张叔夜、宗泽心中禁不住一叹。

    他们真不知道楚毅飞升离去对于大宋而言到底是好还是坏了。

    站在忠于赵构的立场上面，他们自然是巴不得楚毅早早的离去，可是如果抛开这些的话，似乎大宋能有今日之盛世局面，完全是因为楚毅的缘故，若是没有楚毅的话，恐怕这会儿大宋还在遭受着西夏、大金等国的年年袭扰吧。

    不提赵构君臣于宫中开怀畅饮，却说楚毅率领大军一路沿着那开辟出来的通天大道直奔着西域而去。

    这些年为了加强对于那些所攻占下来的土地的统治力，楚毅可是真的将天人强者这一强大的劳动力发挥到了极限。

    恐怕也只有楚毅才会拿天人强者当做苦力一般来修葺道路了。

    但是有一点却是不得不承认，那就是天人强者的实力太强了，开山劈石，修路搭桥对于天人强者来说无非就是花费一些精力和时间罢了。

    这要是换做是其他人的话，绝对没有那么高的威望以及魄力拿天人强者来当做苦力用，偏偏楚毅手下一众天人众多，随便两三个天人一组，花费个几个月的时间便能够修出一条绵延数千上万里的通天大道出来。

    正是有了这一条条的通天大道贯通南北，穿越大山丛林将那一片片土地串联在一起，所以大宋才能够初步完成对这些所占地域的统治。

    有了这些宽敞而又平整的通天大道存在，单单是马车奔跑起来，日行数百里都不是什么问题，甚至如果说是急行军的话，骑兵赶路，只要是马力能够跟得上，便是日行千里都是再轻松不过了。

    楚毅不敢保证自己离去之后，大宋是不是有能力统治如今广袤的国土，但是有一点楚毅却是能够肯定，那就是自己派人所修筑的这些通天大道绝对能够让大宋所能够统治的疆域范围在昔日大汉，大唐的基础上向外扩张个几倍都没有什么问题。

    说到底一个国家所能够统治的范围有多大，一方面要考虑国力的问题，另外一方面就要考虑交通的便利程度了。

    试想一下，如果说一个方圆数万里的偌大国家，交通不够发达，地方叛乱爆发，而国中派出的平叛大军一路需要花费半年乃至更长的时间才能够赶到，怕是等到平叛大军赶到，黄花菜都凉了。

    走在那平坦的大道之上，诸如杨文广、种师道这几位一直在京中鲜少离京的老将来说，这通天大道的存在真的是给他们带来了极大的震撼。

    身为一代名将，所以他们比任何人都更难能够感受到这通天大道会给大宋带来什么样的变化。

    捋着胡须，杨文广看向楚毅的目光当中满是钦佩之色道：“老朽也曾听闻杨志以及再兴二人提及这通天大道，却是从来没有亲身感受过这通天大道的便捷程度，以杨某之浅见，大总管修筑这通天大道之举，其功当远超昔日隋炀帝杨广修葺大运河之举，真的是功在当代，利在千秋。”

    种师道同样赞叹道：“有着一条条的通天大道存在，纵然是他日大宋覆亡，我中原王朝之版图也将超越以往之汉唐，此惠及我汉家无数后世子孙之举，大总管之名必然名留青史，为后人所敬仰。”

    对于杨文广、种师道的称赞，楚毅只是微微一笑，目光扫过这一片大好山河，心生感叹道：“只希望我等离去之后，这一片山河能够依然千秋太平。”

    听得楚毅这么说，身为军中武将，高宠哈哈大笑道：“这有何难，只要我们将所有的敌人都打死了，还怕没有千年的太平吗？”

    大家只是看了高宠一眼，对于高宠的话不予评论，事情真的如高宠所说的那么简单的话，那就没有什么王朝兴衰，天下更替的事情了。

    托了这一条通天大道的福，纵然是相隔万里之遥，大军不过是花费了一个月左右的时间而已便抵达到了塞尔柱王朝边界。

    因为主帅岳飞等将领被楚毅召回京师的缘故，十几万大军这些时日显得非常的平静，也亏得对面的塞尔柱王朝没有做好同大宋一战的准备，眼见大宋兵马安生下来，非但是没有前来试探，反而是收拢了兵马小心戒备着。

    毕竟他们也曾同岳飞有过几次交手，所以很清楚大宋一方的实力，况且即便是统兵将领想要出战，尚未做好准备的塞尔柱王朝统兵元帅也不会允许轻易开战。

    不过塞尔柱王朝如今正处在巅峰时期，国中大军正忙着四处征伐，曾经大军一度打到黑衣大食国都巴格达，就差没有覆灭了黑衣大食了。

    也正是因为如此，塞尔柱王朝的主力没有回返的情况下，谁也不敢轻易开战。

    一个多月的时间过去，塞尔柱王朝这一架战争机器总算是统一了意见，开始自各处征调兵马准备一举将挑衅于他们的岳飞所部兵马剿灭。

    数十万骑兵聚集的速度说慢不慢，毕竟对于骑兵来说，明显要比步卒集结迅捷的多。

    被岳飞委以重任，坐镇军中的张宪看着手下哨探打探来的军报，眉头紧锁，脸上满是愁容。

    大帐之中，一应军中将领聚集一堂，看着坐在首位之上的张宪，一应将领心中很是没底，以往时候有岳飞坐在那里，大家可谓是底气十足，从来没有担心过什么。

    可是如今岳飞不在，哪怕是张宪这位素日里岳飞的左右手，大家也都没有一点的底气。

    轻叹一声，张宪将手中军报放下，抬头看了一众将领一眼道：“诸位，塞尔柱突厥人此番怕是真的要对我们动手了。”

    一员将领露出几分担忧之色道：“大帅迟迟未归，塞尔柱突厥人又在集结兵马，怕是要不了多久便会出兵，我们是战是退……”

    没有岳飞就如同没有了主心骨一般，大家下意识的看向坐在那里的张宪，毕竟张宪是岳飞选了出来看家的，这个时候，大家也只能先看看张宪的意见。

    在一众人的目光注视下，张宪心中的压力可想而知，深吸一口气道：“以我之见，塞尔柱突厥人果真出兵的话，我们只有先行避其锋芒一途……”

    众人听到张宪这么说倒也没有太过惊讶，在场的一众人都知道，这可以说是他们面对塞尔柱突厥人的时候最正确的选择了。

    要知道岳飞此去可是带走了军中几乎所有的天人强者，而天人强者在大军当中就如同定海神针一般，若是没有天人强者坐镇的话，一旦遇上了天人强者冲阵，被打爆军阵的可能性实在是太大了。

    就在张宪等人发愁的时候，一道身影从天而降，直入军中。

    “副帅！”

    只听得一声惊呼自大帐之外传来，而营帐当中的一众将领也清楚的听到了外面士卒的惊呼声以及脚步声。

    随着大帐布帘被撩起，一道身影走了进来，正是军中副帅林冲。

    林冲在军中负责大军之军纪，可以说是除了岳飞之外，军中将领最为敬畏的一个了，再加上林冲与大帅岳飞之前的私人关系，可想而知林冲在军中的地位。

    眼见林冲出现，先前正发愁的张宪等一众将领顿时眼睛一亮，就见张宪豁然起身，大步向着林冲走过来，脸上带着几分兴奋之色冲着林冲一礼道：“副帅，岳帅可曾回来了吗？”

    林冲目光扫过营帐当中，微微一笑道：“哦，莫非是出了什么事情不成？”

    将主帅之位让给林冲，待到林冲落座之后，张宪这才将那军报递给林冲道：“这是我们的人打探来的消息，还请副帅一观。”

    林冲目光一扫，嘴角微微一翘，轻轻将那信函放下，抬起头来，一双充斥着精芒的双目在一众人身上扫过道：“我当是什么事，感情是这些突厥人自己前来送死了啊。”

    听到林冲这么说，一位将领兴奋的道：“副帅的意思是，大帅他们已经回来了？”

    林冲微微一笑道：“本帅不过是先行一步，不过以大总管他们的脚程的话，想来要不了许久便能赶到。”

    “大总管？”

    一众将领先是一愣，紧接着反应过来，随即睁大了眼睛，满脸难以置信的看着林冲，似乎是想要确定林冲是不是说差了话。

    这大总管之名除了楚毅之外，还真的没有其他人，可是大总管楚毅不是已经数年都没有离开过京师之地了吗。

    现在听林冲的意思，似乎楚毅要来了。

    张宪深吸一口气看着林冲，颤声道：“副帅，你是说，大总管竟然时隔数年，再次亲自出征了吗？”

    他们可都是追随过楚毅四方征讨的，只是这些年来楚毅在京师就再也没有离开过，所以如今陡然之间听闻楚毅出征的消息，一时之间反应不过来倒也正常。

    林冲微微点了点头道：“不错，此番大总管亲自出马，正是为了一战而灭了塞尔柱王朝、黑衣大食这些蛮邦异族。”

    “哈哈哈，实在是太好了，有大总管出马，莫说是塞尔柱王朝，便是北上再加上拜占庭帝国也不过是举手之劳罢了。”

    数日后，塞尔柱王朝兵马已经集结了差不多有十几万之多，虽然说距离所有兵马集结尚且还有一些时日，但是做为统帅大军的塞尔柱之王桑贾尔却是没有耐心再继续等待下去。

    桑贾尔做为塞尔柱王朝的统治者，就如同中原王朝的帝王一般，一次可以说桑贾尔此番绝对算得上是御驾亲征了，单从这一点便可以看出塞尔柱王朝覆灭岳飞所部的决心。

