    

    （十分感谢‘书友141218132841538’、‘tanzit’、‘送别’、‘星¤羽殇’、‘少风叶’、‘神奇的cc’、‘超者安安’的打赏！）

    红魔馆的窗户非常少。

    至少，蕾米莉亚的房间是没有窗户的。

    当清晨来临，阳光洒下时，居住在红魔馆里的人们是很难察觉到的，可在清晨来临的那一瞬间，睡梦中的无言还是在朦朦胧胧的一阵感觉中，缓缓的清醒了过来。

    “唔…”

    仿佛察觉到无言的清醒一样，一声软绵绵的呢喃声响动而起，将无言的注意力给牵扯了过去，看向了自己的身前。

    在那里，一个拥有着一头柔顺的紫色长直发，宛如失去了骨头一般，瘫掉似了的一个美丽的少女正趴在了无言的身上。

    修长的大腿没有力气了一样，轻轻的搭在了无言的大腿上，帕秋莉眼睛紧闭着，嘴唇贴在无言的身前，在一阵轻微的开开合合间吐着一道道甘甜的呼吸，打在无言的肌肤上，带来一种痒痒的感觉。

    此时，无言的两只手掌一只托着帕秋莉分量极重的丰满，不轻不重的捏着，另一只手则是在轻轻的抚着帕秋莉圆润的臀位，让帕秋莉发出好像很舒服一样的梦呓之声，如小猫一样，煞是可爱。

    这个状态，很明显的说明了，昨天晚上，帕秋莉到底经过了一番怎么样的摧残。

    在七宗罪最后一罪的驱使下，无言拉着帕秋莉。两人大战了根本不知多少个回合，多久的时间，将身下的被单不仅弄得全部变得湿哒哒了起来，还乱得好像刚从洗衣机里捞出来的一般，邋遢之极。

    睁着迷迷蒙蒙的眼睛，看着眼前这混乱的场景，无言深吸了一口气，吐出了心满意足的叹息。

    昨天晚上，帕秋莉从最初的惊慌、挣扎，到开始小心的迎合、配合。再到腻声求饶。整个过程清晰的刻画在无言的记忆里，让无言流连忘返。

    从开始到结束，无言不知道这个过程到底过去了多久，也不知道自己到底拉着帕秋莉大战了多少次。他只知道。在连姿势都不知道换了多少的情况下。体力本来就不是很足够的帕秋莉根本无法满足他。

    因此，到了后半夜，帕秋莉就已经举白旗投降了。如果不是无言将寄宿在自己血液中的那月、夏音、凪沙三人给拉了出来，连番大战，恐怕，昨晚，红魔馆肯定又会是一个不眠之夜。

    到得最后，凪沙甚至还在无言不知疲倦的渴求下，逃也似的将阿古罗拉给替换了出来，让惊慌失措的阿古罗拉也终于是沦陷在了无言的怀中了。

    一想起昨天晚上，夏音与不断出卖自己的另一个人格，不断的替换着身体的凪沙和阿古罗拉三人最后央求般的逃回无言的体内，连那月也慌慌张张的解除了实体化，狼狈的认输，无言心中便一阵好笑。

    所以，现在，唯独帕秋莉一人带着满身的狼藉，瘫睡在无言的怀里，浑圆的丰满起伏，浑身上下覆盖着一层细密的薄汗，白皙的娇躯上遍布着玫瑰般的潮红，那个模样，简直娇美到不行。

    抱着陷入了昏睡的帕秋莉，感受着怀中那满满的滑腻触感，无言心中那沉睡了不久的火热仿佛有了再次复苏的趋势一般，让无言一阵苦笑，很是艰难的将手给收了回来。

    帕秋莉本来就是第一次，而且还是一个纯粹的魔法使，以前还患有哮喘病，体力可能比一般的普通人类都懦弱。

    经过昨天晚上的欢爱，帕秋莉已经是筋疲力尽了，现在更是没有可能再承受无言的渴望，如果不控制好自己，无言还真怕自己会将帕秋莉给生生的累死。

    而在无言这样顾虑着的时候，一个沉稳中带着一点没好气的声音也回应了他心中的想法。

    “不用怀疑，如果你再这样继续下去，我绝对会被累死的！”

    闻言，无言微微一愣，低头，看向自己的怀中。

    只见，帕秋莉不知道什么时候醒了过来了，紫色的一对眼眸紧紧的盯着无言的脸，仿佛是想将他的样子给深深的刻在脑海中一样，没有一点的躲避。

    无言悻悻的一笑，拍了拍帕秋莉的肩膀，那来自帕秋莉娇躯的热量与起伏有致的曲线让他心中微微火热，但还不到控制不住的地步。

    “你醒了？…”

    “本来是想继续睡的…”帕秋莉动了动身体，但她的身体却是软绵绵的，连一点力气都提不起来，让得帕秋莉只能眯着眼睛，声音有些慵懒的响动着。

    “可再不起来的话，等到被蕾米她们发现了，那就糟糕了…”

    “发现就发现吧！”无言满脸不解的说道。

    “干嘛遮遮掩掩的啊？…”

    “你不要脸，我还要脸！”或许是因为在猝不及防的情况下丢了身子的缘故，以往沉稳冷静的帕秋莉这会说话也尽是没有一句好口气，挣扎着坐起了酥软的身体。

    随着帕秋莉的起身，其身前，一对浑圆的丰满顿时一阵波涛汹涌的起伏了一下，让无言的眼睛差点都直了。

    “别…别看了…”帕秋莉终于是脸蛋一红，下意识的将手护在了自己的身前，而这个样子，反而更加的引来了无言的侧目，让帕秋莉心中一气。

    “有时间在这里占我的便宜，不如想想接下来的一天该怎么度过！”

    “该怎么度过？…”无言愣了愣，那个茫然的模样，让帕秋莉更加的气愤。

    “你别忘了，今天一天，你都得经历七宗罪的最后一罪的！”

    “原来你说的是这个啊…”无言会心一笑，看向帕秋莉的目光渐渐的变得柔和了起来，让帕秋莉眼神一晃，心跳加速了。

    “不是还有你吗？…”

    嘴上这么说，可无言也知道，这只不过是说说而已。

    以帕秋莉的体质，昨天一个晚上，她都差点没有熬过来，如果不是有那月、凪沙、夏音、阿古罗拉等人在，昨天晚上绝对不会这么简简单单的就度过了。

    况且，对于帕秋莉，无言也不知道该怎么给她一个交代。

    在图书馆的那一天，无言答应了给帕秋莉一个考虑的时间，结果，却是没有做到。

    昨天晚上，在要了帕秋莉以前，无言确实有让帕秋莉给自己一个答案，可当时的情况其实跟逼迫差不多，认真来说，根本不算是给帕秋莉考虑。

    当然，最后，帕秋莉既然答应了，那么就证明了帕秋莉其实是不排斥无言的，但那到底是不是真的喜欢无言，还有待鉴定。

    毕竟，两人真的只认识了不到十天的时间…

    对于无言心中所想之事，帕秋莉貌似也看了出来，但并不具体，只能装作没看出来，别过头去，支支吾吾的，很是不好意思的说了这么一句。

    “我…我已经不行了，你如果想让我帮你…帮你度过七宗罪的最后一罪，我无能为力…”

    “哦？…”无言顿时眉头一挑，看着坐在自己身上的帕秋莉，手在她滑腻的臀位上轻轻的揉捏。

    “你的意思是…让我去找别人？…”

    听到这句话，哪怕是以帕秋莉的冷静都不由的投来了冰冷的目光，紧接着冷哼了一声。

    “随便你，反正我是不行了！”

    留下这句话，帕秋莉支撑着软绵绵的身体，抓着被子，包裹住自己的娇躯。

    就在无言以为帕秋莉打算走的时候，帕秋莉背对着无言，一会以后，开口了。

    “如果你不知道该怎么办的话，可以去魔法之森！”

    “魔法之森？…”无言怔了一下，脸色变得怪异了起来。

    “你该不会想让我去找魔理沙吧？…”

    “谁让你去找魔理沙了？！”帕秋莉刮了无言一眼，气声开口。

    “我是让你去待在魔法之森里，那里的蘑菇与蘑菇妖怪会释放带有幻觉的瘴气与魔法，就算对你无效，也能多多少少缓解你心中的七宗罪的原罪，上一次你去找那个玩人偶的，难道没有发觉到这一点吗？！”

    被帕秋莉这么一说，无言倒是想起来了。

    确实，在爱丽丝那里，即使心生嫉妒，无言也及时察觉到了，不像在红魔馆的时候一样，等到发作了以后才有所察觉。

    无言刚想对帕秋莉说点什么，却是发现，帕秋莉已经不在现场了。

    顿时，无言一阵失笑…        

