    鲨鱼突然意识到事情有些不对劲，“博格的母亲竟然喊他是…乔治？”

    “难道是因为同声翻译的字幕出现错误了吗？”

    鲨鱼很快就否定了自己的这个想法，传奇游戏公司可是赵戎的公司，这么大的公司是绝对不会犯这种低级的错误的。

    紧接着，故事里的人物，博格的好朋友也十分疑惑，“乔治？为什么阿姨要叫你乔治？”

    显然这样的称呼让好朋友也十分不解，但博格却好像习惯了一般，并没有表现出任何震惊的神色。

    “是这样的，我的外祖父的名字是乔治，我生下没多久外祖父就去世了，我的母亲为了纪念他，所以给我取了一样的名字当做我的小名。”

    博格解释了一番之后，便很快去向来宾敬酒，仿佛这个小意外没掀起什么波澜。

    “干杯！”

    “Cheers！”

    但此时鲨鱼却觉得事情没这么简单。

    “这个地方处处透露着诡异，应该还有什么别的他没说。”

    鲨鱼若有所思的摇了摇头，“这个设定肯定不是这么简单，这个地方之后一定会再出现的。”

    在播放完这个记忆片段之后，时间的轮盘又继续往前转动。

    现在屏幕之中所显示的画面，是二人正在热恋期，在这个时候，大海的病就已经有初步的症状显示了。

    医生告诉她，她的语言表达逻辑有障碍，而且会越来越严重，她此刻现在唯一能做的，就是参加一些强度适中的社交运动来减缓病痛的扩散速度。

    为了能让大海没这么难受，也为了让她的病情可以缓慢一点，此时的博格便托人国内外的到处寻找资料，得知像高尔夫，骑马等这种社交运动对大海的病是有帮助的。

    所以，二人便相约来到了一家私人的马场上，看着马儿自由自在的奔跑，不断的联系骑马技术，熟练之后便可以在跑到上驰骋。

    博格能明显的感觉到马背上的大海笑容明显比平时多，仿佛她的病真的可以因为这些而得到好转。

    发现可行之后，博格开始带着大海到不同种类的社交场合当中，高尔夫球场，书店，电影院，由人少的地方慢慢的向人多的地方过渡。

    除了睡觉的时间，二人几乎都呆在一起，一起尝试不同的新鲜事物，一起见证对方脸上的笑容，也一起面对的病魔。

    二人的相处模式就好像是所有相爱的情侣一样，经历着谈恋爱时期都会发生的事情。

    但是记忆播放到现在，所有人也都发现了，大海无论到哪里，她的身旁总有一只鸭嘴兽玩偶，无一例外。

    时间的轮盘继续向前转动，这次所播放的记忆，是一个关键的时间节点。

    从二人身上的校服能看出来，他们现在正在读高中，这次，是博格终于鼓起勇气，单独邀请大海见面的场景。

    虽然他内心很紧张，但是他依旧被自己的好朋友拽到了院子里正在独自一人看书的大海身旁。

    “嗯…那个…嗨，你好。”博格此时突然变的结结巴巴起来，从脸颊红到了耳朵根，羞涩的很。

    大海却只是淡定的抬头看了来人一眼，随后又将头低下，并没有任何反应。

    博格见状有继续说道：“你…看到了我吗？”

    “嗯。”大海只从鼻腔里淡淡的发出一点声音。

    画面播放到这儿，安静的背景音乐又再次想起，当人们指导他们的爱情故事再回忆起初恋的场景，是多么甜蜜。

    “那你为什么不跟我…，还是算了。”博格觉得此时说这些不太合适，便又继续找了个别的话题。

    “旁边这个鸭嘴兽玩具是你的好朋友吗，他看起来真可爱，你跟我分享一下你在看什么吗？”

    “在看书。”

    “额…是有关你旁边的朋友的吗？

    “不是。”

    “哦…这…这样啊。”

    博格觉得这个天有点聊不下去的感觉，不管他说什么对方都是一种淡淡的神情。

    要不是玩家们根据后面的剧情知道大海有病在身，否则的话看到这里应该会讨厌她的吧。

    她面前坐着的是一个深爱了她几十年的人，殊不知这样的冷言冷语一定会伤害到对方。

    但是玩家们并没有因为这样的表现而表现出任何讨厌的神色，大家都知道她这个样子是因为生病了。

    估计能对一个不太熟悉的人说这么多话已经可以算的是她能做到的最大限度了吧。

    只见大海低头愣了几秒，然后悠悠的说出三个字，“瞭望塔。”

    “什么？”

    博格显然没听懂她说的是什么意思。

    “在所有海的沿岸，都会设置一个瞭望塔，守候着这片海域，和大海日夜守候。”大海认真的说着。

    “你看这个瞭望塔，它是所有当中最古老的一个，是由以前的煤油瞭望塔改造而来。”

    “它可以为一切夜里航行的人，用火光把道路照明，为迷茫的船只指引航行的方向。”

    “哦～你为什么会对这些感兴趣。”

    “那个…我是说…我可不可以邀请你一起共进晚餐，顺便看场电影。”

    博格明显更关心的是大海能不能答应他约会的请求，对刚才说的似乎并没有放在心上。

    “我不太清楚。”

    “没关系，你可以认真考虑一下。”

    “我觉得我并不能去。”

    “原因呢？”

    “因为你并没有告诉我时间和地点。”

    “看我这脑子，那咱们就约定在星期天下午怎么样，下午四点。”

    “嗯。”

    “耶！你一定会有一个难忘的体验。”

    博格的开心开心隔着屏幕都能看出来，鲨鱼看着也颇为二人感到开心，脸上出现了姨母笑，但是想到事情结果的鲨鱼却是又心酸起来。

    在生下来就患上了这种令人痛苦的疾病，不知道大海是怎么艰难的度过这一生的。

    鲨鱼能感觉出来，大海在心里也是有点喜欢博格的，只是因为种种限制，她并不能想普通人那样和博格进行正常的交谈。

    所以才让大海看起来冷冰冰的，永远一副拒人于千里之外的样子。

    鲨鱼并不能切身体会到大海的心情，因为他并没有想同的经历，但他能察觉到大海心里的痛苦。

