    看着确实有一种梦幻天堂般的感觉，会逐渐深陷其中不可自拔。

    那种感觉非三言两语所能够跟着表述出来。

    无形中，慢慢沉沦。

    “花里胡哨倒是挺强……”

    秦羽默默地吐槽了一波。

    “好漂亮的房间啊！”

    “这里的布置太好看了吧！”

    “店主哥哥，这都是你准备的么？”

    “店主哥哥你好厉害！”

    吕茜深吸一口气，此刻面色微微显得有些红润，心中莫名地感到惊喜。

    秦羽此刻能怎么回答？当然只能无奈跟着点点头了。

    “女频小说？”

    “这应该是我们女人看的……”

    吕雪默默地走到书架旁，随即饶有兴致地观看起来。

    “霸道女帝爱上我……”

    “这名字…确实挺霸气……”

    吕雪默然评价道，随即慢慢翻开扉页……

    逐渐的，她的美眸中有了光……

    越看越沉沦其中……

    “她，权倾天下，一代女帝，纵横八荒！威震诸天！”

    “他，一介书生，穷困潦倒，坚守本心，刀枪剑戟、斧钺钩叉，亦不改色。”

    “她爱她，他爱她，她想和他共享荣华，他却只愿和她相守天涯！”

    “女帝一怒，伏尸百万！”

    “天罗地网，他已插翅难逃！”

    “女帝……”

    “好霸气的女帝！”

    “那一句，我要欺负你一辈子，太有感觉了……”

    “醒掌天下权！醉卧才子膝！”

    “女帝的人生这般精彩么？”

    “一路走来，或坎坷，或沉寂，或荣耀……”

    “她之心，从未改变！”

    “平乱于内，御敌于外，千里飞骑，嘉峪关下……”

    ……

    吕雪的心，逐渐跟着乱了……

    此刻她已然跟着神游天外。

    仿佛眼前的一切都在跟着展现出其最独特的色彩！

    一切的一切，都显得那般真实！

    她孜孜不倦地沉沦其中，如痴如醉地咀嚼着每一段剧情，每一个人物……

    痴了，也醉了……

    吕雪尚且如此，吕茜更就不可自拔了。

    此刻那双眸子，满是兴奋澎湃。

    姐妹俩，瞬间成了小书迷。

    秦羽躺在沙发上稍微看了一会，就跟着离开了。

    黄金屋初次试营业，效果极好。

    有意思……

    原来仙界的人都这么喜欢看小说的么？

    嗯……

    秦羽撸了撸小二哈的狗头，已经在盘算着要不要自己亲自动笔写一部大作了。

    到时候岂非也会风靡整个仙界？乃至于魔界、妖界、佛界都全面盛行？

    届时，他就是震动四界的小说家！或许还能被称颂为文圣……

    嘶……

    秦羽眼珠子跟着转了转，越想越希冀，越想越激动。

    思来想去，可不就是那么回事么？

    秦羽已经在脑海中慢慢地思量着剧情了。

    ……

    “汪…汪汪汪……”

    二哈突然跟着叫唤起来，只见门口的位置来了几道人影……

    夏扈佑、夏倩儿……还有一个长相粗犷的男子不太认识。

    “店主！”

    “嘿嘿嘿…我又来了！”

    “啧…啧啧啧……昨天那鸡尾酒真的是太好喝了，终究还是没忍住给全喝了……”

    “今天过来再买一瓶……”

    “绝味啊！”

    “店主！你是不知道，昨晚那鸡尾酒我就喝了一点，剩下全被这王八蛋给喝了！”

    夏扈佑叹了口气，随即在一旁跟着全面吐槽道，随即跟着指了指站在一旁的那个粗犷青年。

    “咳……”

    “我当时就喝了一口。”

    粗犷青年欧阳霸耸耸肩，随即撇撇嘴道。

    “就喝了一口？”

    “你还好意思说！”

    “一口全给干掉了！”

    “我都是一滴滴地喝的，你倒好，上来就是灌……”

    “哎……”

    “那可是一万仙晶啊！”

    “心肝疼……”

    夏扈佑咬着牙，随即跟着吐槽道。

    看这两个家伙在这里相互争吵的样子，一旁的夏倩儿不由得翻了个白眼。

    “你们够了啊！”

    “这里不是推官府也不是城主府，你们别跟着扯犊子了！”

    夏倩儿扶了扶额头，随即将这两个不争气的家伙给分开了。

    为了一瓶鸡尾酒，这两个家伙昨晚差点没掐起来。

    “嘿嘿嘿……”

    “店主，那鸡尾酒，还有么？”

    夏扈佑舔了舔嘴唇，一脸期待地说道。

    “额……”

    “暂且缺货……”

    “鸡尾酒三天才会进货一瓶，到时候再来吧！”

    秦羽也无可奈何，规矩就是这么个规矩，他能怎么办呢？

    除了苟着点，可不就只能跟着苟着点么？

    “三天？”

    “我的个老天爷啊……”

    “还得折磨这么多天的么？”

    “哎……”

    “我好难……”

    夏扈佑感慨一声，随即忍不住在店铺里面四处晃悠。

    骤然间，他撞击到了一个不明物体……

    “嗯？”

    “什么玩意儿？”

    “这是谁！”

    夏扈佑看着一动不动的卫中天，吓得浑身一抽，此刻忍不住跟着倒吸一口凉气。

    刚才一阵惊厥……

    “这是人么？”

    “我勒个去的……”

    “吓死我了……”

    “一动不动……原来是雕塑啊……”

    “你看，撞击两下也没反应……”

    “店主真的是太厉害了！雕塑都这么惟妙惟肖的！”

    “666！强悍如斯！”

    夏扈佑瞪大双眸，随即在一旁跟着感叹道。

    夏扈佑一边说着话，随即忍不住在卫中天身上来回摸索了好几下，随即默默地跟着转过身。

    当他转过身来的时候，突然发现众人脸上的表情都不对劲了……

    “倩儿、欧阳霸，怎么了？”

    “都啥表情啊……”

    “啊这……”

    “都傻了？呆了？”

    夏扈佑撇撇嘴的，随即在一旁跟着吐槽道。

    这越看越不对劲的样子。

    “我不是雕塑。”

    骤然间，一道声响在夏扈佑耳边炸开……

    夏扈佑身躯一阵震颤，随即嘴角不由得跟着剧烈哆嗦起来。

    心态…裂开了。

    卧了个槽的。

    这特么的，啥情况……

    悠着点…悠着点啊……

    我这小心脏兜不住……

    夏扈佑感觉腿一软，随即用尽身上的洪荒之力开始逃窜……

    太吓人了！

    “你…你是人是鬼！”

    跑过去十来米之后，夏扈佑盯着卫中天，不由得发出震颤音。

    卫中天压根没有搭理他，而是直接将目光转向秦羽。

    此刻卫中天的眼眸中满是感激。

