    “班长，你们两个准备多久发喜糖？”

    “可不能用一颗阿尔卑斯棒棒糖就把我们打发了。”

    “是啊！再怎么也要德芙巧克力。”

    在中学时代，一个约定俗成的规矩便是：班上的同学在确定情侣关系之后，要给全班同学发糖。

    大家你一嘴，我一言让教室里充满了欢快的气氛。

    江溪月的脸颊和耳朵都仿佛被冻僵了，她刚刚已经鼓足了勇气，这时候再也不好意思面对来自同学们的促狭目光，于是只得低着头假装做作业。

    然而这种快乐陶夭夭体会不到，不仅不能感同身受，反而是悲从心生。

    因为此刻根本没有多余的心思去观察他人，江溪月也就没有注意到陶夭夭眼中掩饰不住的悲伤。

    而站在讲台上方的苏夏，自然能将两女脸上的喜与悲清清楚楚地看在眼里。

    轻微叹了一口气，为了不让陶夭夭突然就嚎嚎大哭起来，他赶紧摆出严肃的表情说道：“刚才我才强调的纪律你们这就忘了？”

    说罢，就一边把自己的数学试卷翻到最后一页，一边用不大不小的声音问道：“数学题最后一题你们需不需要讲一下？”

    李莉莉没有想到苏夏居然愿意浪费自己时间来教大家做题，于是赶紧说道：“需要。”

    其他人也是跟她差不多的想法。

    江溪月这时停下了笔，双手放在胸前，准备看看苏夏是如何当老师。

    而陶夭夭也不再垂着脑袋咬笔帽，抬头看着站在讲台前这位自己喜欢的男生。

    看到对方也正注视着自己，她忽地明白他这个一向怕麻烦的人，为什么愿意去做这种麻烦事情。

    “原来是为了我。”

    想明白了这一点，她便在心里认真地告诉自己，千万不能露出不开心的样子来，不然江溪月肯定又会生起怀疑。

    其实陶夭夭自己倒不怕跟江溪月对峙，但是她不想看到苏夏伤心和难做。

    =

    看见陶夭夭也看向黑板，苏夏内心松了一口气，拿起粉笔转身把最后一道大题的写在了黑板上，然后开始给大家讲解。

    虽然过去没有当过老师，但是讲解和知识在这儿，苏夏讲得还算不错。

    中途有巡逻的老师听到高一二班教室传出来的动静，推开门看到是一位学生再给其他学生讲数学题，脸上的严厉一下子就不见了。

    而且他特意旁听了一会儿才走，走之前对着苏夏说道：“理解得很好，讲得也透彻，就是声音大了点。”

    说完，这位老师才走出高一二班教室，同时还不忘把门带上。

    而这一幕被其他人看到眼里，更加佩服起自己这位班长来，于是等到苏夏讲完最后一题，立马有人出声询问道：“班长，能不能再讲一下倒数第二题，我一分都没得。”

    “我也是。”蒋欣怡跟着说道。

    “我第二问也没有做出来。”李莉莉也说道。

    看到有大半的同学都这样说，苏夏吞了一口口水，然后继续讲解起倒数第二题来。

    江溪月用手撑着下巴，轻轻笑着看着自己这位男朋友，他认真的样子是如此的帅气。

    陶夭夭也目不转睛地盯着讲台上这位自己喜欢的男生，内心是愈发的哀伤，不出意外的话，自己已经出局了。

    她也不知道去怪谁，只能怨自己是后来者，谁让他早一步喜欢上江溪月呢！

    苏夏看到江溪月和陶夭夭都呆呆地望着自己出神，如果是江溪月还好，反正她会做这些题。

    但是看见陶夭夭也这样，他顿时气不打一出来。

    自己为了她都讲得口干舌燥了，这家伙居然把心思全花在打望上来。

    “虽然知道我很帅，但是姑奶奶你能不能先学习，今后有的是时间欣赏小爷的帅气。”

    瞧见陶夭夭这样，于是在讲完全部大题之后，他便对着下面的同学说道：“你们自己先消化一下，如果有不懂的可以问江溪月。”

    因为苏夏嗓子听起来有些沙哑了，大家也都能理解，李莉莉率先对着江溪月喊道：“小月月，过来一下。”

    虽然原本她跟江溪月关系并不亲近，但是此刻确显得亲切，这便是爱屋及乌。

    =

    江溪月在苏夏走下来后，小声对着他说道：“我书包里有润喉片。”

    话音刚落下，她话锋又一转，冷声提醒道：“就在第一个夹层，不许乱翻。”

    做完这一切，她才转身朝着李莉莉那儿走去。

    苏夏本来就只准备拿药，但是既然江溪月都这么说了，他自然是手在她书包里摸来摸去，然后手掌就传来了柔软的触感。

    拿出来一看，原来是一包白色的卫生巾，这下他总算知道江溪月刚刚为什么会恶狠狠威胁自己了。

    因为手感不错他又忍不住捏了捏，然后才把它小心翼翼地放回到原处。接着才从第一个夹层里拿出润喉片。

    是金嗓子，就是不知道是不是上次剩下的。

    取出一枚放入嘴里含着，嗓子确实好舒服很多。

    把金嗓子也放回原处后，苏夏从江溪月座位上站起来走到陶夭夭旁边坐下。

    看到这丫头数学试卷空白处全是画着小乌龟，他忍不住叹了一口气，小声问道：“一天都坚持不了？”

    陶夭夭看着身边这位男生，眼眶一下子就红了起来，轻轻点了点头，小声说道：“我不想努力了，反正也没有用。”

    因为知道陶夭夭这话里的潜台词，苏夏也就不好指责她，只是叹息道：“你去外面楼梯间等我，我有话跟你说。”

    “......哦。”

    陶夭夭迟疑了一下才点点头，然后起身从座位上站起来低着头快步走出了教室。

    教室里其余人看到这一幕也不奇怪，只当她是去厕所。

    等陶夭夭走了，苏夏又看了一眼她的数学试卷，明白这丫头刚刚那不是气话，而是她最真实的想法。

    起身站起来打开窗户吹了一会儿风，想好了怎么跟陶夭夭说之后，他关上窗户走出了教室。

    江溪月抬头望了一眼苏夏，然后继续给李莉莉和蒋欣怡讲题。

    =

    一班教室旁边的楼梯间，陶夭夭正蹲坐在梯子上，脑袋埋在膝盖中。

    看着她这头乌黑的短发，苏夏脑海里不自禁回想起了初见时她的模样，于是忍不住笑了一下，然后走过去伸手揉了揉她的头发，柔声说道：“别哭了。”

    “我才没哭。”陶夭夭抬头起来看着苏夏，哽咽着说道。

    “都哭成花猫子了，还嘴硬。”苏夏有些无语地说道，而后主动向她伸出了右手。

    看到苏夏这样，陶夭夭便把自己左手微微举过头顶。

    苏夏没有犹豫，直接握住了陶夭夭的手，然后拉着她朝着天台走去。

    “你想跟我说什么？”陶夭夭一边吸鼻子，一边小声问道。

    虽然被苏夏牵着手，但是她心里陡然升起了一股寒意，只当这是他给自己最后的怜悯和温柔。

    电视剧上不都是这么演的吗？这叫分别前的温柔。

    “这儿不方便说，等下你就知道了。”苏夏小声回答道。

    说罢，他手指力度加重了一分，同时步伐也快了起来。

    =

    两人来到顶楼，看到这儿有一根方形大柱子，苏夏便把拉着陶夭夭走了过去。

    然后便是陶夭夭背靠着墙壁，他面对着陶夭夭。

    陶夭夭还是第一次跟苏夏如此近距离处在这么一个隐蔽狭窄的空间，一下子就慌了神，结结巴巴地问道：“你想做什么？”

    “你觉得我会做什么？”苏夏盯着陶夭夭的眼睛问道。

    近距离看着这张妖艳的面容，他总算是知道了什么叫祸国殃民。

    陶夭夭能十分清楚地感受到苏夏鼻子呼出的热气，于是深呼吸了一口气，小声说道：“我知道了。”

    说罢，便闭上了眼睛，同时微微昂起下巴。

    同时在内心告诉自己，就让这个大色狼得逞一回，然后再也不理他了。

    显然陶夭夭误解了苏夏。

    看着近在咫尺的这样鲜艳小嘴，苏夏吞了吞口水，终究忍住了内心的冲动。

    将左右手指和陶夭夭十指相扣，他认真地说道：“分科考试结束后我有话跟你说。”

    陶夭夭这时候睁开了眼睛，不满地抱怨道：“就不能现在说吗？”

    因为清清楚楚感受到了手指传来的力度和热度，她的心情可谓是一下子从谷底来到了云端，整个人都有些飘飘然。

    “不能。”苏夏摇了摇头。

    “哦......”

    陶夭夭点了点头，然后鼓起勇气问出了自己最关心的问题：“小苏子，你跟江溪月谈起了吗？”

    “怎么不叫她小月月了？”苏夏疑惑地问道。

    见苏夏这么说，陶夭夭也不去解释，而是重新问道：“那你跟小月月谈起了吗？”

    “没有。”苏夏立马回答道。

    听到苏夏这话，看着他眼眸里的另一个自己，陶夭夭下意识捏了捏她的手指，然后才红着脸问道：“那你喜欢我吗？”

    “喜欢，不然我也不会跟你站在这儿。”苏夏直视着陶夭夭的眼睛说道。

    尽管这个回答早在意料之中，陶夭夭还是用力握住了苏夏的手，这时候她不着急去问他喜不喜欢江溪月，而是认认真真地说道：“我其实没有男朋友，之前是骗你的。”

    然后主动把原因说了出来：“还不是你当初说你有喜欢的人，我又想接近你，所以就只好这么做。”

    说到这儿，陶夭夭又想哭了。

    “是你太笨了。”苏夏叹气道。

    “我就是笨，不然......”

    陶夭夭没有把后面的说出来，因为她心底有了答案。

    =

    苏夏见陶夭夭没有明明白白把话挑明，内心松了一口气，半用力捏了捏她的手指，然后用一副十分认真地表情说道：“从今天开始好好学习，争取分科考试考一个好成绩。”

    “这跟你要跟我说的话有关吗？”陶夭夭反问道。

    “有关。”苏夏毫不犹豫地选择了撒谎。

    “......哦，我会认真学习的。”

    陶夭夭用力点了点头，而后对着苏夏一脸期待地问道：“小苏子，我可以问你几个问题吗？”

    “可以。”

    看到苏夏同意，陶夭夭立马问道：“你什么时候喜欢上我的？”

    “应该是你蹲下来揉我小腿的时候。”苏夏想了一下才回答道。

    “喜欢我哪儿？”陶夭夭迫不及待地追问道。

    “单纯，漂亮，性感，傻乎乎的，反正有很多喜欢的地方。”苏夏如实回答道。

    看见苏夏如此坦诚，陶夭夭深呼吸一口气，然后问出来最重要的问题。

    “那你喜欢小月月一些，还是喜欢我一些？”

    “最开始是她，中间有段时间是你，然后又是她，现在应该差不多。”苏夏一边回忆，一边慢慢地说道。

    “所以你想等考试结束便做出决定吗？”陶夭夭直直地凝视着苏夏的眼睛问道。

    “嗯。”苏夏点点头。

    “我知道了，我会加油的。”陶夭夭低头沉默了约莫半分钟，然后笑着说道。

    她这话与其是说给苏夏听，不如更像是说给自己听。

    看着陶夭夭脸上这个释然的微笑，苏夏有些好奇地问道：“你是什么时候喜欢上我的？”

    “应该是你收拾那几个混混的时候，当时就觉得你很帅气。”陶夭夭轻轻笑着说道。

    随后又补充道：“不过真正喜欢上你是那天晚上，你愿意回来跟我说那些话。”

    “主要是你长得太漂亮了，所以我走不动道。”苏夏笑了笑，不愿意说自己当时只是看她危险不放心。

    接着又问道：“是什么时候知道我喜欢你的？”

    “从你开始变着法偷看我的时候。”陶夭夭回答得十分快速。

    然后又主动解释道：“毕竟你最开始看都懒得看。”

    苏夏没有想到是这个原因，有些哭笑不得地自嘲道：“看来我果然是个色狼。”

    松开了陶夭夭的手，他一面轻轻揩拭她眼角的泪痕，一面微笑着说道：“回去吧！”

    “嗯。”

    陶夭夭点了点头，既然确定了苏夏也喜欢自己，她的心情也就重新好了起来，微笑着说道：“我去洗个脸，你先回去吧！”

    想到自己已经出来得有点久了，为了不让江溪月多想，苏夏也就点头答应了下来。

    “行。”

    在转身的刹那，他听到了来自身后十分微弱又坚定的声音。

    “再你做出决定之前，我是不会让小月月知道你喜欢我的。”

    ......

