    第845章 老子可以一剑斩了你   

    来到主楼大客厅落座，待佣人端来上茶，张飞舟笑着请茶。

    

    放下茶杯，他笑呵呵的拱手道：“前几天和季老总通话，张某才得知安省境内突然昏迷不醒的那些人，是修罗门余孽下的手。

    幸亏有魏兄在安省坐镇，短短几日便让那些人苏醒，大破修罗门余孽的阴谋，佩服佩服，也恭喜魏兄再立大功。”

    

    一旁的唐宇，眉头不着痕迹的挑了挑。

    

    他还真不知道锅让修罗门背了。

    

    可话说回来，真没有人比修罗门更合适背锅。

    

    不过他很清楚，张飞舟话里的重点并非是那件事，而是前几天和季乐华通话。

    

    这是在提醒魏远征，不管今天登门为了什么，得都先考虑一下张家和季乐华的关系，真要是招惹张家，就等同于招惹了季乐华。

    

    “是啊，我魏某人又立了一大功。”

    魏远征愁眉苦脸的叹了口气，“也正是因为又立了一功，这才不得不来叨扰张老弟。”

    

    “哦。”

    张飞舟不解，“此话怎讲？”

    

    “刚立了一大功，总部正在商量是赏赐魏某五件中品法器，还是一件上品法器呢，可昨日桥城执法队办案遇阻，总部得知便有人说魏某在安省没什么地位，还怀疑之前立功只不过是运气，并不能代表实力。”

    魏远征又是叹了口气，“不管是五件中品法器，还是一件上品法器的赏赐，都暂时退后，得再观察一下魏某后决定赏不赏赐。”

    

    昨日办案遇阻？

    

    张家人都是不由得对视几眼。

    

    这是在说桥城执法队，传唤张风雷和张风电的事情呢。

    

    现在张家人可以确定了，魏远征突然登门是来者不善。

    

    张飞舟根本不接这个话茬，而是不满道：“功是功，过是过，怎么可以相抵呢？

    况且安省境内谁不知魏兄任劳任怨，舍小家为大家，就是为了保安省一方平安，立了大功怎么可以不论功行赏？

    不该如此，有功不赏赐，会寒了人心啊。”

    

    “话是这么说，可有错就得改，有过就得弥补。”

    魏远征靠在沙发背上，双手十指交叉在一起，食指轻轻的敲击着虎口，扭头看向张风雷和张风电兄弟二人，“二位，昨天桥城执法队传唤，不知为何没有在规定时间内报到？”

    

    张风雷一脸爱答不理之色，很明显是丝毫没将魏远征放在眼中。

    

    可他刚要说什么，张风电就笑呵呵的抢先道：“魏部，昨天家中有事，实在是脱不开身，没能在规定时间内报到，是我们的错，我们认罚，保证不会再有下一次了。”

    

    唐宇看看说话的张风电，又看看狂傲的张风雷，对二人的性格有了初步了解。

    

    老三张风雷和赤雷动过手，脾气很不好，嚣张跋扈，遇事先想到轮拳头。

    

    老四张风电阴险小人，比起张风雷有脑子，总是给张风雷出谋划策。

    

    张家四兄弟里，老四张风电属于军师级人物。

    

    张风雷的狠，张风电的阴。

    

    在桥城差不多是人尽皆知的事情。

    

    “认罚就好。”

    魏远征点了点头，扭头看向张飞舟，“魏某来之前，特意开了个大会，商讨出了两个处罚决定，都说一下？”

    

    张飞舟很是淡定，笑着拱手道：“麻烦魏兄了。”

    

    “张老弟客气了。”

    魏远征笑着还礼，放下手的瞬间，脸上的笑容也消失不见，公事公办的沉声道：“张风雷和张风电无视桥城执法队的传唤，触犯藐视六扇门之罪，现对二人做出如下处罚。

    羁押十五日，共罚积分三千点，发内部公告，不对外公开。”

    

    张飞舟脸色刷的一下就沉了下去。

    

    罚积分三千点，张家可以接受。

    

    确定魏远征前来的目的时，他就想到这一点了。

    

    破财免灾。

    

    也不值得让季乐华出面。

    

    不过这笔账得记着，日后有机会得让魏远征付出代价。

    

    真以为桥城张家好欺负？

    

    可他没想到，竟然还要羁押十五日。

    

    这可就过分了。

    

    没给桥城张家留一丁点面子。

    

    还啪啪的打了季乐华的脸。

    

    他不信魏远征不知道张风雷和张风电二人，受过季乐华的指点。

    

    说二人是季乐华的记名弟子都不为过。

    

    上纲上线的羁押二人，就是在打季乐华的脸。

    

    魏远征疯了么。

    

    没疯，怎么敢做出这样的事情。

    

    张风电脸上的笑容也消失不见了。

    

    原本他选择认罚，是在给魏远征面子，想要大事化小小事化了。

    

    毕竟魏远征是一部之长，桥城张家在魏远征的管辖之地，是抬头不见低头见，而且桥城张家还是安省分部的药材供应商，是靠人家吃饭的，理应给一些面子。

    

    罚点积分，在情理之中。

    

    哪怕送魏远征几万积分也没问题。

    

    况且，他巴不得魏远征是在要积分，那样就是一条绳上的蚂蚱了，以后药材降低一些品质，魏远征睁一只眼闭一只眼，赚的就比送出去的多。

    

    可魏远征竟然要羁押他们兄弟二人。

    

    这事传出去，他俩还怎么混？

    

    他越想脸色越是难看，而张风雷根本就没去想这些事情，腾地就站起身来，怒目瞪着魏远征，“魏部长，都是混江湖的，你不过是在六扇门谋了一份差事，至于为了差事往死里得罪我张家吗？

    羁押我们十五天，你有没有想过这么做的后果。”

    

    张风电知道三哥的脾气有多火爆，也知道三哥看魏远征有多不顺眼，怕闹的太僵，就要起身和稀泥，可张飞舟却是突然轻咳一声，他立刻就明白父亲是什么意思了。

    

    他已经起身到一半，见魏远征看过来，他要是坐下就显得惧怕魏远征了，就探身将烟灰缸拿到自己的面前，而后坐下点上根烟，似乎根本就没有和稀泥的意思。

    

    张飞舟轻咳几声后，笑着说道：“魏兄，犬子有错在先，罚积分我们张家认了，至于羁押么，还是算了吧。

    我张家愿出双倍，不，三倍积分认错。”

    

    魏远征没接张飞舟的话，而是面无表情的看着张风雷。

    

    “坐下。”

    

    一声低喝。

    

    威势十足。

    

    张风雷瞪眼。

    

    在张家，有你魏远征嚣张的份吗？

    

    张飞舟看了眼儿子张风雷，就要示意坐下的时候，唐宇突然起身，用手指指着张风雷，神色阴沉的喝道：“聋了？

    没听到部长让你坐下？”

    

    瞬间，唐宇成为全场焦点。

    

    张风雷扭头怒视唐宇，而唐宇不等他说话，就又喝道：“张风雷，我给你三秒钟的时间，三秒后你还没坐下，就是藐视安省分部部长，老子可以一剑斩了你。”

    

    

