    仙界中的古仙墓，是从哪里来的呢？

    究竟是谁，为那些战死的仙人，立下的这些仙墓呢？

    莫非是诸仙大战之后，存活下来的仙人？

    这些仙墓所葬着的，并不仅仅是一个两个仙人，有的是一个宗门，一个世家，甚至是一方仙朝。

    其中的墓葬，陪葬，各种墓室也都安排的井井有条。

    整个仙界，仙墓遍地，这已经不是人力所能做到的。

    若是远古仙界中，真的有那等大能存活下来，远古的仙道又怎么会断绝，现在的仙人，又怎么会在黑暗的仙路中摸索。

    仙界中林立的古仙墓，一直都是仙界中最大的悬案。

    没有人知道这些古仙墓是谁建立的……久而久之，所有人都选择将这个问题抛到脑后。

    现在的仙道进步缓慢，只能从古仙墓中不断的将远古文明挖掘出来，借鉴远古仙道，来完善现在的仙道。

    ……

    “大概，和所有人陨落的古仙人一样，这位天王在陨落之后，也被人无声无息的葬在墓中。”

    有人暗暗的叹息。

    原本以为，这是一个唾手可得的天王传承，结果又是一座古仙墓！

    远古天王虽然不多，但这样的天王之墓在仙界其他地方也有，许多势力付出了数位果位仙人的代价，都不曾得到什么好处。

    此时已经有不少人萌生退意，准备退走。

    ……

    “不对，若这真的是一座不可窥伺的天王仙墓，那么九位天帝，绝对不会以此为借口，召集仙界修仙者的！”

    忽然间，陆云的心头灵光一闪。

    当下，他的身躯飞到半空中，双手打出一连串的灵印，继续催动玄州大印。

    “陆云，你要干什么！”

    见到陆云继续催动玄州大印，所有人都大惊失色。

    莫非陆云要以玄州的天地之力，来强行开启古仙墓？

    若是这个方法行得通的话，那么仙界的古仙墓，早就被人统统挖开了。

    “快快住手！这等古仙墓中，都有着一种恐怖的阵法守护，一旦以天地巨力强行挖掘，会引起天地异变，造成无穷祸患的！”

    琅邪天的一个至仙仙官吓的面如土色，急忙出言制止。

    “古仙墓是古仙墓，天王传承是天王传承！”

    忽然间，陆云朗声说道：“九位天帝不会欺骗我们，他们说这天王传承可得，那么就必然可以得到！”

    “给我开！！！”

    轰隆隆！！！

    巨大的轰鸣之声，在整个天地之间回荡。

    大地似乎要被掀翻，以玄州城为核心，方圆三千里之内的大地，统统传出一阵阵巨大的龟裂。

    一道道古朴的光华，从陆云脚下的那个大窟窿里传了出来，锋利的剑气，似乎要将这片天地割裂。

    嗡——

    一道青铜色的光柱直冲天际，似乎有一座宝塔的影子，冲天而起，宛若实质一般在天地之间挺立。

    这座剑塔的影子现身的片刻之间，又带出了一种古怪的力量，这种古怪的力量与周围的天地之力飞速的交融，化作了一座青铜色的宝塔。

    ……

    “墓，可以葬的了人，却葬不了剑浮屠这等顶尖的后天仙器。”

    牧仙图中，紫薇帝君幽幽的叹道：“先天法宝，天地而生，顺天应道。但最强的后天仙器，为人做造，因生灵之念，逆天叛道，威武不屈……纵使过去十万年，它也渴望重现世间，锋芒再现。”

    “葬不住，葬不住！”

    “任何墓，都葬不住这世间最为锋利的意念。”

    浮屠天王的身躯，被古仙墓埋葬，但是他的至宝，剑浮屠，却是这座古仙墓，无法埋葬的。

    埋葬，意味着死亡，意味着终结。

    但是这座剑浮屠，乃是古仙界的第一后天仙器，生灵炼制出的最强仙器，可以打碎先天之宝，象征着‘人定胜天’之意。

    这座古仙墓，可以埋葬浮屠天王的身，这种‘人定胜天’的锋芒。

    ……

    “传承，远古天王的传承！它……它竟然真的出现了！”

    无数仙人都呆住了。

    他们没想到，陆云竟然强行调动玄州的天地之力，将那座剑塔从古仙墓中挖了出来！

    这座剑塔的影子，高达九百九十九丈，挺立在天地，如同一座巨大的山岳一般。

    “远古‘浮屠天王’的传承已经现世，谁想要，便自己去取吧。登上九百九十九层高塔，得到天王认可，便可以得到完整的天王传承。”

    刚刚，这座剑塔出现的刹那间，陆云脑海中，就得到了这样一段信息。

    九百九十九层剑塔，每层一丈高，其中都蕴含着远古‘浮屠天王’一种传承，登上九百九十九层高者，便可以得到浮屠天王的完整传承。

    不过，这九百九十九层剑塔，并不是剑浮屠，而是浮屠天王在临死之前，以他全身的修为和力量，凝聚成的传承宝塔。

    现在，这座传承宝塔，借助那剑浮屠的锋芒，冲霄而起，出现在仙界。

    不过剑浮屠的本体，却依旧留在古仙墓当中……古仙墓葬不了剑浮屠的锋芒，却可以将它的本体镇压。

    “得到剑塔，取出摩尼珠，便去北海为卿寒寻找天龙珠！”

    这样想着，陆云纵身一跃，便跳进了剑塔之下，那座古仙墓当中。

    “远古天王的传承，明明已经出现，那陆云为何跳进了那座古仙墓中？”

    许多人见到陆云纵身跳进古仙墓，不禁有些发蒙。

    “那座宝塔，并不是那位浮屠天王的本命仙器，只是他的传承之物……陆云进入那古仙墓中，定然是要去寻找那件至宝！”

    突然间，有人的脸色一变，“这传承之物，显然是借助那件至宝的锋芒，才重现于世……那座古仙墓，竟然无法埋葬远古天王的至宝！”

    “至宝传承，各凭手段夺取……那陆云不拿传承，是去寻找那件真正的剑塔了！”

    “仙武门门下修仙者立刻前往传承宝塔之地，争夺天王传承……余下仙人随我进仙墓！古仙墓都葬不了的至尊仙器，我仙武门绝对不能放弃！”

    “对，这等至宝，我等绝对不能放弃，那陆云都敢去，我等堂堂仙人，又岂能落后！”

    刹那间，许多仙人醒悟，他们立刻安排好这里的所有事情，然后纵身跳进那座古仙墓中。

    陆云都敢下墓，这些仙人又有何惧。