    这次，陌子鸣铁了心要有所突破，不然会被一直压着打。

    故而先用了一招乾坤大挪移。

    紧接着，施展了一招“九阴真经”中的“摧坚神爪”。

    此招威力奇大，五指发劲，无坚不破，摧敌要害，如穿腐土。

    当年，梅超风与其丈夫陈玄风便是凭着这一招纵横江湖，被正派中人称为魔头。

    只可惜夫妻俩并未领悟其精髓，生生将其练成了专抓人头盖骨的邪功，并将之命名为：九阴白骨爪。

    陌子鸣施展的可是正宗绝技。

    同时又配合了明教的不传之秘“乾坤大挪移”，威力自然更上一层楼。

    虽然奥古公主反应极快，但依然没有避开这一招，脸部被抓了个正着。

    “铛~”

    陌子鸣顺利抓下对方的金属面具，并远远扔开。

    “敢情公主就长这样？~”

    大金牙大失所望。

    也不知是这公主天生便长得奇丑无比，还是死后变成这样，总之，大白天也能让人惊出一身冷汗。

    脸部的外观看起来颇有点返祖的特征，眼窝深陷，颧骨高高突起，脸颊内陷，牙齿外突……

    再加上肌肤萎缩如干尸一般，看起来更加瘆人。

    “老王，快插，快将黑驴蹄子插到它口中……”

    shirley杨惊喜不已，大声吆喝起来。

    “杨参谋，你真是站着说话不腰疼，它不张口我怎么插？”

    “那你想办法让它张口啊……”

    “砰~”

    结果，陌子鸣还来不及动作，奥古公主却一爪挥来将之击飞。

    “玛德……”

    陌子鸣怒了。

    “大伏魔拳！”

    连续几道拳影飞出，直将奥古公主打得连翻带滚。

    “太极拳！”

    太极，无极而生。

    动静之机，阴阳之母。

    阴不离阳，阳不离阴……

    随着陌子鸣的拳势，现场突然旋起了一股飓风。

    以他为中心，形成了一团高速旋转的气流漩涡。

    “快，shirley，躲远一些……”

    胡八一感觉不对劲，赶紧拉着shirley杨往最边上的石柱边跑。

    “简直不可思议，胖子到底回事？怎么一下子变这么厉害？”

    shirley杨百思不得其解。

    “或许，这家伙被战神附体了……”

    胡八一自嘲地笑了笑。

    陌子鸣一通大展神威，终于打得那奥古公主也不知是痛还是怒，又一次张口发出一阵怪叫。

    现在不插，更待何时？

    陌子鸣等的就是这一刻，当即伸手一掏，将黑驴蹄子掏了出来，出手快、准、狠……

    “我叉！”

    “噗~咔~”

    这下似乎有点用力过猛，竟将对方的牙齿也给崩落了几颗。

    “好！”

    “太好了，胖子好样的！”

    “总算是成功了……”

    大金牙、胡八一、shirley杨，三人眼见“胖子”得手，不约而同欢呼起来。

    别说，这黑驴蹄子还真是有奇效……至少，在这个世界是有效果的。

    被黑驴蹄子这么一插，之前不可一世的奥古公主顿时变得跟一座雕像一般杵在原地。

    不过，陌子鸣并未掉以轻心，缓缓退开几步细细观察了一番，方才欣喜道：“好像真的不能动了。”

    胡八一急急奔了过来：“快，赶紧点火烧，这黑驴蹄子只能镇它一小会，等它缓过劲来，咱们可就完蛋了。”

    “我这里有桐油……”

    shirley杨奔了过来。

    “太好了，快，浇上浇上……”

    很快，大火燃烧起来。

    为了加大火势，陌子鸣还施展了一点内功。

    别小看内功的功效，《食神》电影中，一道“佛跳墙”正常需要七七四十九个小时方才可以做好，唐牛利用内功催动火力，仅用了两分钟。

    “终于搞定了！”

    不久后，胡八一看着地面的一堆灰烬，不由得长长松了口气。

    “这一次多亏了老王，咱们方才能够死里逃生。”

    shirley杨也不由得感慨了一句。

    “对对对，凯爷这身本领简直让人叹为观止……凯爷，有空教几招？”

    大金牙嬉皮笑脸凑了上来。

    “呵呵，没问题，有空教你几手。”

    “太好了，多谢凯爷！”

    闲扯了几句，大金牙一双贼眼忍不住瞟向椁棺：“发达了，里面一定有不少好东西……”

    “金爷，做人不能太贪，适当拿两样就行了。”

    胡八一侧头说了一句。

    “知道知道……对了，那个彼岸花要是拿出去卖，怕是能值不少钱吧？”

    “那玩意儿你就不要打主意了。”

    陌子鸣快步上前将彼岸花拾了起来。

    这玩意儿也不知是什么材质，沉甸甸的，远比普通金属还要重。

    不过看起来又不太像是金属，倒有点像黑石头。

    陌子鸣的任务之一，是要毁掉这个所谓的彼岸花，自然不可能让大金牙拿去卖。

    说白了，这玩意儿与尸香魔芋一样，乃是不祥之物，留在世间只会祸害人。

    “喂~喂~凯爷，凯爷，你做什么？”

    一开始大金牙以为“凯爷”是想独吞彼岸花。

    这一点他倒也没有意见，毕竟他和老胡、shirley杨的命都是凯爷救回来的。

    结果却不是这样。

    因为他见到“凯爷”竟然将彼岸花高高举了起来……

    “当然是摔了这害人的东西。”

    “喂，胖子……”

    胡八一吃了一惊，下意识喝了一句。

    因为彼岸花对于他，对于王凯旋来说，有着一种与众不同的意义。

    当年，丁思甜就曾经说过，想要亲眼看一看传说中的彼岸花。

    也因此，当初一见到资料中的彼岸花图片，胡八一才会勾起尘封的记忆。

    “老胡，这东西摔了好，就当咱俩彻底了结一段往事。”

    “啪~”

    说话间，陌子鸣用力一摔，当场将那彼岸花摔得粉碎。

    “天啊，凯爷，这是何必？这玩意儿一定值不少钱……”

    大金牙一脸心疼地看着地上的碎渣。

    shirley杨：“钱钱钱，除了钱，你就不能说点别的？”

    “呃……应老板她们都死了……”

    胡八一：“死得其所！”

    大金牙：“可是……咱们还有一半的钱没拿……”

    ……

    这一趟草原古墓之行总算结束了。

    回去之后，经过一番友好的商议，shirley杨终于同意回国定居。

    胡八一也表示，等shirley杨去M国回来之后，便择个日子结婚。

    这一次是他主动提出来的。

    大金牙重操旧业，又回到潘家园经营古玩生意。

    当然，其中也有胡八一、王凯旋、shirley杨的份，毕竟钱是大家一起投的。

    ……

