    这一句还变出了一个曲子，被小孩子们唱出。
    其中也就最后一句有点我深意，笑黄泉，不是笑话黄泉，而是笑看生死，毫无惧念。
    杨牧当时问那些小孩，到底这些话是什么意思。
    他们并不知，只知道好多人都在唱这些歌，就是这两天流传的。
    小牧大侠惩恶扬善，这几天已将杀了许多坏人。
    这坏人可不单单包括那些作威作福的大老爷，还包括奸佞小人，甚至是那些想要趁火打劫的乞丐。
    杨牧当然没做过这些事，所以一切都是假的。
    在第三天的晚上，被温思佳收罗的人已经有三百多。
    杨牧有粮食，这就是他们愿意卖命的原因，非常简单。
    而这些人终于给温思佳带回来一条消息。
    十三公里处的小河村，有一个恶霸外号大木鱼。
    此人绝对是大坏人，不但好人恨他，就连坏人也狠。
    温思佳让杨牧出手过去把他杀了，抢了他不少原石。
    就只杀了他一人。
    除去大恶，小恶还在，刁民可在小恶统治下对付活着，平民在这夹缝里倒是获得更多轻松，毕竟大恶没了。
    于是各个阶层都觉得生活有所改善，可小村里的规矩还在，地区也就还是平衡，没有出现之前公爵村子的乱象，杨牧却真的替天行道做了好事，可谓功德圆满。
    温思佳让杨牧出手，与杨牧自己出手不同。
    有计划的去杀人，以最少的杀戮换取了最大的善果。
    之所以能这样是因为她事先做了各种调查，从大局出手，找到了平衡点。
    这就让杨牧忍不住想要去夸奖温思佳。
    而温思佳只是微笑道：
    “水致清则无鱼，就是这道理了。”
    杨牧的心结彻底解开。
    通过温思佳的行事作风，他深刻感到了自己的不足。
    其实温思佳真的有多聪明吗？
    并不是。
    她只是更加会指派人，更加懂得运用权术，更有耐心知道先去收集情报，更有远见考虑到了后续的事情。
    并且最大的不同是，她没有杨牧极端。
    杨牧想要做圣母，那就要去做一个彻彻底底的大好人。
    而温思佳行事喜欢黑白都走，你说她是做好事，可在做这些事的过程中，其实她也做了一些不太光彩的事情，就比如弄小孩的诗，让他们去传唱，然而偶尔派人去给这些唱歌的小孩发糖豆，告诉他们只要唱的多，早晚会等来小牧大侠的爱，这显然是一种营销手段而已，谁有时间去时刻关注这些小孩呢？真正能得到礼物的也就是沿途遇到的，可通过这种欺骗的营销模式，它能把小牧的名声传出去。
    用小牧而不是杨牧，温思佳又考虑到了木秀于林。
    她不能让杨牧太出头，因此这些安排还只是一个开端，更多的计划和手段会在之后弥补并出现。
    终有一天，当人们知道杨牧就是小牧的时候，弄不好小牧的名头已如日中天。
    到时杨牧这个实体出现，一呼百应，那才是真正的水到渠成。
    杨牧通过自己琢磨想明白了这些事情，越发觉得温思佳不得了，也就越发对她爱不释手。
    这小娘子上得了厅堂，下得了厨房，还上得了卧床，当然至今为止两人还清如水。
    她在外可抵三军，可服悍匪，可谋天下，可看乾坤。
    到自己身边又时而婉约如兰，时而羞涩如菊，时而醋意如杏，时而火热如玫。
    实在是拥有诸多变化，让杨牧看不透摸不着。
    这边刚吃了醋，噘着嘴走了。
    杨牧以为她会很生气的，可转头再遇到她已笑容如花，喜气洋洋跑到杨牧身上拥抱，咬着他的耳垂分享了一些好玩的小事。
    待杨牧以为温思佳是心情大好要跟他谈情说爱的时候。
    她却忽然瞪圆翻，冷着脸道：
    “你刚刚跟赫拉说什么了？都把她抱你坏里去了？”
    “没，她身上有灰色石，我就是想着把石头要来，是她主动投怀送抱的，你知道的，她不正常。”
    “结果呢？”
    “她太小抠了，没给。”
    “哼，不要脸！”
    话音落下，温思佳扭着小蛮腰就走了，来也匆匆去也匆匆，不带走一丝云彩，让杨牧完全看不透，满心的开始又去琢磨她，然后就患得患失，知道她是欲擒故纵，却依然只能掉进去。
    在这样的日子里，温思佳完全唱起了主角，杨牧基本不太管事了，压力顿失，再无愁苦，心结怎么可能打不开。
    已经住了差不多九天，李宝珠开始着急到底什么时候能见到姥姥。
    她去询问杨牧，杨牧就去找自己背后的女人温思佳。
    思佳戴正在房间里看书，听杨牧问就皱眉思索了下，才道：
    “那就走吧，我已打探到了京师的一些消息，据说风起云涌，三帝争雄，围绕他们的势力错综复杂，这趟水可是挺深！咱们也去凑凑热闹，如果能拿下西京的权利中枢，与一些神魂达成共识，共建强大人类与神魂联盟，到时京师和暴君城南北呼应，应该就可以和丧尸真真正正干上一架了，全美风起云涌时，或许就在几月后，杨牧，与丧尸真正的决斗即将开始，我觉得你或许可以和那东方二小姐身体中的灵魂好好聊聊了，她到底要站哪一边呢？咱们这次的目的很明确，那就是十年之内，肃清全美所有丧尸，我说的不是美地，而是全美洲！等到这边搞完了，咱们就能坐船去欧洲了，到时候大军走到哪里，哪里就是战场，怎么样？这些就是你的愿望吧？”
    杨牧听得心情激荡，终于理解那句话。
    为什么说每个成功男人背后都站着个女人，就是如此了。
    杨牧对温思佳的爱意更浓，一时忍不住就扑上去。
    温思佳脸色秀红的模样煞是诱人，不过也只让杨牧亲了两口，就逃之夭夭。
    跑到门口回头，见杨牧呼哧带喘有些气急败坏的样子，她轻声道：
    “吃不到才更想知道那份美味，杨牧啊杨牧，想动我，有本事去休了李大花。”
    好吧，最少吃醋这一点是很温思佳，随随便便就可以吃。
    “亲爱的，我和李大花根本没结过婚啊。”
    “哦，那最多算婚外情喽？”
    “其实也不能算吧，咱们这些年不一直没有夫妻之实嘛。”
    “哼，什么也不算是吧？狡猾的家伙，那你就把那六个大姑娘塞回李大花肚子里去！我就让你跟我圆房！”
    温思佳说完霸气的走了，杨牧听得愁苦。
    这可怎么塞?
    他知道温思佳这是再给自己出难题，可悲的是她要的就是自己无法解决，然后跟她牵牵绕绕，对她魂牵梦萦。
    可怕的女人，搞个对象都要搞个心惊肉跳的。
    看着很稳重贤惠，最能作妖的却就是她。
    而这样的女人其实挺好，与她的所有互动永远不会无聊，时刻都心惊肉跳，这才会完美的爱恋吧？
    杨牧在温思佳的陪伴下心宽体胖，一路愣是胖了五六斤。
    这一天，终于赶到了修建在一座大山上的京师。
    距离很远看去，众人就都被这座巨大的山城弄的惊讶。
    其规模不比暴君城小，城市人口破千万，与末日前时代的繁华大城都是可以相比的。
    整座山几乎都被改造，巨大的城墙林立，建筑层层跌跌又形成完美的城市连体堡垒。
    隐约可以看到一些地方应该是火炮阵地，据说这座城的攻击面积是半径五百公里，就是说在五百公里范围内，它都可以对远程的丧尸实现炮火打击，并且这些火炮弹药还得到了幻想能力的加持。
    而且这座城是两面环海的格局，从内到外防御到牙齿，号称末日中的不灭之城，外围也有类似乎迷宫一样的通道建筑。
    其实这不是迷宫，而是入海通道，如果丧尸来了冲过来，最终它们会走入大海，与杨牧的漏斗城想法不谋而合。
    杨牧抬头看了许久，赞叹道：
    “真雄伟，不过咱们暂时还不能进城，末日商人工会六子给我的地址是在蛮荒城内，蛮荒城距离这边三百公里，应该是向东边走。”
    大家无异议，只是温思佳派遣了招揽的人先混入城中，让黑人罗文带领，要搞到更多情报才行。
    压抑一路的赵梦兰身体颤抖，向前走了几步。
    杨牧开口道：
    “怨妇，走吧，等我们的事办完了，我自然会找机会带你回家，质问下那个叫什么来者？”
    “辛凯奇！”
    “对对对，问问辛凯奇杀妻失败的感想，弄不好他以为你已经死了，现在正跟西京第一母女尚小娟恩恩爱爱呢，嘿嘿。”
    赵梦兰身体颤抖没说话。
    杨牧的眉头扬了扬，眼角余光看到了那个满脸胡子的和尚。
    这老家伙带着袁娜和林夕，一路来非常低调，煮饭打扫都是他们的事，他们任劳任怨，从无怨言。
    之所以这时看向他，是因为杨牧有所感觉。
    他的身体怎么颤抖的比赵梦兰还剧烈？那胸口都开始起伏了？
    杨牧回忆了刚才自己的话，提到了第一美女尚小娟。
    难道他的仇人跟尚小娟有关系？这可是有点意思了。
    杨牧想起了那神秘女人的话，告诉他远离尚小娟，远离柳青青这两大美女。
    可柳青青和尚小娟是表姐妹的关系，而如今看来，自己与尚小娟总会再次见面。
    不过无所谓了，不就是美女吗？他现在有了温思佳等女，看谁都是粪土，身边还不够他忙的，当然不会去和别人勾勾搭搭，就算她是第一美女。
