    工藤有希子早年为了扮演好女特工，向黑羽盗一学了易容术。

    不过在学习变声的时候，似乎是偷懒了，所以不像贝尔摩德那样精通，能够模仿听到的特定声线。

    以至于在代替老公去奥斯卡领奖的时候，还要带项圈变声器来模仿老公的声音。

    但你要说她一点不懂，那也不是。

    至少在伪装成“江户川文代”，和老公还要阿笠博士捉弄柯南的时候，她还是有变声的，不然早就被柯南听出来了。

    她的变声术基本处于入门级别，能够改变自己的声音，但不能像基德还要贝尔摩德那样，只要是听到的声音都能模仿。

    像是平常人，捏着嗓子也能稍稍变个声呢，工藤有希子也就比这强点。

    但即便她变声术只是入门，但指导宫野明美专精一个声线还是没有问题的。

    反正宫野明美也是新身份、新人设，也没有必要模仿固定谁的声音，只要不是宫野明美的声线就行。

    等到对方把假声练习好后，唐泽准备推荐宫野明美，去他出书的出版社，当他的负责编辑。

    这可不算什么难事，唐泽现在可是出版社巴结的对象。

    某的办法，昨天出晚饭和绫子闲聊时候才知道，他丈母娘朋子把唐泽出书的出版社给收购了…

    是的，收购了…

    事情是这样的。

    绫子那知道唐泽让园子躲过一灾后，铃木朋子就更是欣赏自家的准女婿了。

    年轻又有能力，优秀不说，关键是对女儿足够好啊。

    说实话，到了他们铃木家这个地步，不在乎朋友有没有钱，而是值不值得交往，更别提是女儿未来的丈夫了。

    首先对女儿好，让女儿幸福才是首位。

    你看因为绫子担心妹妹，让女婿帮忙调查一下情况，然后他知道园子参加的聚会中，有人被杀了，便立刻跑过去调查了。

    这是什么，尽心尽力啊！！

    一般的刑事会把这点线索当成搜查方向吗？

    肯定是不会的。

    凭借铃木家的人脉，打听这个小案件的来龙去脉还不轻松。

    她甚至都知道，去别墅调查完全就是唐泽一个人极力主张的建议。

    在铃木朋子眼中，这就是因为唐泽很重视绫子，所以把她的话放心上的表现。

    就像绫子以为唐泽是因为她的交代，所以给特意跑去一趟调查的，铃木朋子也一样脑补出了这样的答案。

    毕竟事实在这摆着呢，可不就是这样的结果吗！

    于是心情大好的铃木朋子，为了感谢唐泽救了自己闺女，大手一挥买下了他出书的出版社送他了…

    其实一开始得知唐泽成为“推理新秀”后，绫子就有买下出版社，方便未来女婿做事的打算了。

    现在有了这样的事，干错大手一挥送出去了，反正是自家女婿，不是外人嘛。

    好吧…有钞能力真的是为所欲为。

    唐泽从绫子那得知这件事后，第一反应是懵逼的。

    然后他很快意识到，这似乎才是自家白富美女友家里的正常操作啊！

    主要是因为绫子和他约会都和平常人差不多，所以唐泽虽然知道绫子是铃木家的千金大小姐，也从动漫中清楚铃木家的实力。

    但总是感觉有总不真实的感觉。

    而现在，这一刻唐泽才算是有了实感。

    不过随后，唐泽便拒绝了朋子的这份好意，让绫子代为接管，因为他隐隐察觉到了铃木朋子的意图。

    这份礼物并不简单！有阴谋！！唐泽看穿了铃木朋子除此之外的另一层用意。

    虽然还一直没上门，也确实很满意他作为绫子的丈夫。

    但这个前提恐怕是“上门女婿”的满意…

    这可不是瞎猜，而是有真凭实据的推理。

    霓虹本来就有最健全的成年人收养制度，其中之一就是为了方便入赘。

    相比于血脉，更重视的是家名，这是战国时期流传至今的习俗。

    现在虽然没有那么重视了，但像上流社会政界、财团，男方作为上门女婿进入“豪门”的情况并不算鲜见。

    比如在政界，如果家里只有一个女孩，那么便会挑选有能力，但又没有政治资源的男人作为上门女婿。

    这样一方有了继承人，一方能力有了资源支持，双方算是合则两利。

    而有的则是为了维持家族企业，避免亲儿子太败家让家业倒闭，这时候如果有女儿，招一个商业天赋更强的上门女婿维持家业也是不错的选择。

    再看铃木家，两个女儿没有一个男孩。

    那么现在大女儿和自己恋爱了，而自己稍显“无耻”的自夸自己一声足够优秀也是没问题的。

    那么…铃木朋子有让自己当上门女婿的想法，好像也很正常啊…

    但是不行啊！！

    自己一个大男人，怎么能去吃软饭呢！

    太丢穿越者的脸了吧！！我也是有系统的挂比的好不好！！

    而且如果把名字改成铃木岂不是主角要换名，那岂不是自寻死路！？会被读者爸爸们喷死的！！

    所以为了不改名（划掉），是不吃软饭，唐泽果断回绝了朋子的礼物，让绫子代为接收。

    这意思呢就是“娘家的礼物就给妻子保管，不管是当嫁妆还是什么，现在还没结婚，我是不会收你们铃木家好处的”。

    毕竟收了，就有些默认成为铃木家人的意思了，到时候上门底气会弱很多啊。

    上门女婿啥的，到时候还是交给京极真去做吧。

    这位战斗力爆表的妹夫肯定是逃不了了，毕竟和园子交往还得和怪盗基德交手通过考验呢。

    想要把园子娶走，那估计是够呛。

    至于自己这边嘛，唐泽基本已经有了打算，就等上门之后与丈母娘的交锋了。

    反正上门女婿这门软饭是不可能吃的，分手又不可能，也就只能软饭硬吃维持生活这样子。

    而另一边。

    从自家女儿那得到汇报结果的铃木朋子，在得知了唐泽的选择后，没有生气反倒露出了欣赏之色。

    “有趣…不过也是，这么优秀的男人，如果没有点傲气反而会让人失望呢。”

    铃木朋子笑着看向绫子，“不愧是我女儿看上的夫君呢。”

