    “我再有两个多月，就要去墨霜山修行了，离开之前，打算在凤山那边，办个墟市。”

    在刘宅装饰雅致的客厅中，江夏老神在在的端着茶碗，先是在芯片通讯里，对刘慧吩咐了几句。

    然后对眼前开了一天机床，正洗去手上油渍的未来同门，三王子施睿说：

    “我将成修士，要与咱凤鸣国修行圈子里的道友们一起修行，但深感本地香火不兴，民生凋敝。

    又听说人家其他地方的修士，都有自己的本地墟市，给道友们交换物资，联通人情关系，但咱们本地却没有一个。

    这不好。

    但我有心办一个，却又对修行墟市这东西不太了解，师兄你有什么看法？或者建议，都与我说一说。”

    当了好几天操机佬的施睿，这会倒是精力十足的，他畅了畅衣服，又擦了把脸，倒是颇有一股劳动人民的风范。

    这个很帅很帅的家伙并不怎么在意自己的形象，洗了手，就坐在江夏对面，拿起茶杯大口饮了。

    这才带着一抹放松的笑容，说：

    “江师弟想的确实好，也会做生意，但事情怕没那么容易。”

    “我听师父说过，苦木境各地专供修士采买的墟市，确实办的多，但大都是小圈子，好物匮乏，上不得台面。

    想要成气候，想要办的好，就得当地的正式宗门出面撑场。

    但咱们墨霜山情况特殊。

    宗门人力不兴，每年从仙盟官方渠道，供应各地修士各种制式法器都已是捉襟见肘，便分不出人去开办管理墟市了。

    若没有宗门出面，就靠江师弟你一人，怕是名不正言不顺。”

    施睿摇了摇头，说：

    “这事，我看悬。

    不过师弟你又办个什么墟市，你手里好物这么多，就比如你家这机床，确定不卖吗？这么精密的机关器物，我给你说。

    只要你松口，我去寻师父说一说，给你算上宗门贡献，再换些修行物资，岂不美哉？”

    他说起马尔特那边的机床，倒是兴奋的很，显然是对那些精密的机械非常有好感。

    这已经不是施睿第一次劝说江夏卖机床了。

    以他的见识，自然知道这种精确到纳米级，令人咋舌的制造工具，和墨霜山的制器工艺结合，定能发挥出更大的效果。

    “机床暂时不卖，那是人家废土飞升者们的财产，师兄你也不必着急，这等好物，以后肯定是要献给宗门的。”

    江夏放下茶碗，慢悠悠的说：

    “咱们再聊墟市，就如师兄刚才说的情况，那本地墟市就更应该办了呀。”

    “你看，宗门各位长辈忙于修行，分不开精力，咱们这些做晚辈的，就该替长辈们分忧解难。

    墨霜山在本地乃是一流宗门，但和同在此地的道友们联系少得可怜，整个凤鸣国修行圈说是一盘散沙都不为过。

    没人带头，大家不互通有无，各个都敝扫自珍，长此以往，咱们这本就是修行界的穷乡僻壤，就更难谈长足发展了。

    施师兄...”

    “嘿嘿。”

    江夏的话没说完，三王子突然笑了一声。

    见到江夏诧异，他便摆着手说：

    “宗门里往日我在师父那一系辈分最小，平日不被人这么称呼，你这么叫我，感觉怪怪的。

    没事没事，你继续说，再多叫几声师兄，听起来舒坦的很。”

    “好吧，师兄。”

    江夏眼神古怪的看了一眼施睿，这家伙的快乐倒是单纯的很。

    他继续说：

    “师兄你看，我也将成墨霜山内门弟子，宣扬我宗门威仪，让本地修士团结在咱们墨霜山周围，那是理所应当之事。

    你也不必担心宗门那边，咱们先定下策略，我再去寻王六福长老说一说，王长老一向通情达理。

    咱们这墟市请他出面，问题不大的。”

    “这...”

    三王子是个本分人，又是个技术宅，不是那种喜欢搞三搞四的性子，听到江夏所说，逻辑上没什么问题。

    但总感觉怪怪的。

    他思索了几息，点头说：

    “若是有六福师叔愿意出头，那在名义上，确实没什么问题了。但卖什么东西啊？

    师弟，你听我多说几句。

    这和修士做生意，与你家昆仑坊和凡人做生意不同，诸家修士，也不会在咱们的墟市里买些柴米面油，蔬菜瓜果。

    我知你昆仑坊有上好灵石出售，但灵石这东西，也就咱们制器师用的多，寻常修士最多准备几块，用作阵法功能罢了。

    若是没有好物在手，贸然去办这个墟市，怕是会坏了宗门名声的。”

    施睿喝着茶水，又想了想，说：

    “其实按理说，若以墨霜山的名义办墟市，最拿出手的商品，自然就是咱们宗门的各种器物。

    咱们宗门所制的法器法宝，在整个修行界都是大大有名。

    可是，那些器物都已有固定的销路，要临时筹措大量，怕是很难。”

    “嗯，师兄说的是。我之前王六福长老之前说，他那边有些平日里自己做的。”

    江夏活动了一下手指，看着施睿，说：

    “师兄你不是也有几位师姐吗？不妨问问她们，若是手头也有用不上的法器法宝，都可以拿来墟市售卖。

    换点仙钱修行也好。”

    “行，我明日便问一问。”

    三王子爽快的答应下来，又笑了笑，说：

    “我那几位师姐，都是心思灵巧之人，平日里除了修行之外，也确实会做一些制器尝试，但法宝...

    师弟你就不必多想了。

    那东西都是师父赐下的，平日里都被师姐们当成宝贝，不会拿来售卖。”

    “没关系，有就行。”

    江夏毫不在意的挥了挥手。

    他其实不在乎墨霜山那边能不能拿出一些法器，他说这些，都是为了引出自己接下来要说的事。

    “来，师兄，再看看这个。”

    老江左手轻轻一弹，一件东西就凭空出现在了手中，像是变魔术一样，但却唬不住施睿，他在墨霜山见过很多世面。

    “纳戒？”

    他盯着江夏的手指，语气古怪的说：

    “江师弟是从什么地方搞来的？看着还是个高级货。”

    “朋友送的。”

    江夏略过这个问题，将手里的东西递给了施睿，说：

    “我打算在墟市中售卖这个，这是我自己做的，师兄你在墨霜山，见过的法器肯定很多，便请你为我看看，这东西能到什么品级？”

    三王子结果江夏递来的东西。

    是一把枪。

    经典的M107半自动重狙。

    银灰色。

    没加瞄准镜。

    尽管凤鸣国军中神射手们很追捧这东西，但在修士圈子里，再怎么精妙的瞄准镜，都相当没有市场。

    它造型简洁，入手沉重。

    模块化的设计并没有多余的装饰，在厅中灯光下，那加了楔形消焰器的圆筒枪口，闪耀着森森寒光。

    施睿对这东西并不陌生。

    这几天跟着马尔特一直在开机床，做军火，又从马尔特那里看了很多精妙的枪械图纸，他对这种杀人利器已很熟悉了。

    这应是一把高级枪械，是没有出售给舅舅那支新军的先进武器。

    他拿在手里，左右翻转的看了看，又娴熟的拉动保险，咔的一声上膛，带着一股男人对于武器的喜爱，抚摸了两下冰冷的枪身。

    又有模有样的抵肩做了几个射击的动作，感受了一下武器的重心和握持手感，便对江夏说：

    “是合格的兵器，质地挺精良，就是看着...很眼熟。”

    “当然眼熟。”

    江夏撇了撇嘴，耸肩说：

    “这是师兄昨日，用那台机床亲手做的，我只是拿过来改装了一下。

    我知道师兄的顾虑，火枪对凡人而言很厉害，但对修士来说也就那样了。

    就算是练气境的修士，也有的是办法豁免火枪子弹的伤害，但我给它做了点改装，我觉得它现在应该已经算是法器了。

    你注入灵力试试。”

    施睿点了点头。

    他虽然在墨霜山修行多年，都未到练气境，但调动灵气还是做得到的。

    他以灵气注入手中枪械，便看到在银灰色的枪身前后两端，有几团隐蔽的符阵亮起，江夏指了指厅外的假山。

    施睿便站起身，走出房门一步，在台阶上，以战姿射击，稍稍瞄准，扣动扳机，后坐力通过枪托抵消一部分，推着三王子身体摆动几分。

    从枪口中射出的尖头弹，在飞出时高速旋转，带着火红的光，如火箭飞射，隔着几十米，把一人高的山石打得粉碎。

    又像是射了一发燃烧弹。

    爆炸之后，方圆几米都被火焰覆盖。

    烧的几米高的烈火熊熊。

    最妙的是，这一枪打出，悄无声息，连火药激发的震动，子弹飞出枪口的爆鸣，都像是被静音了一样。

    “有点意思。”

    三王子惊奇的看了一眼手里的枪，又和江夏走出门外，眼前一团火在烧了半分钟后消弭开。

    江夏蹲下身，以左手捏起一块石头。

    那石头明显有被火焰烧透的痕迹，已经很不稳固，用手轻轻一捏，它就整个如砂砾般散碎开来。

    “怎么样，不错吧？”

    他丢下手里的碎片，回头对施睿挤了挤眼睛。

    后者点了点头，认真的说：

    “这枪的威力，和咱们墨霜山制作的中下品火龙珠相当，差不多相当于烧掉一张正品驭火符。”

    他抚摸着那几个古怪的印刻，对江夏说：

    “不过它可以连发，激活时迅捷无声，以我的见识，它算是练气境法器中比较平庸的那种。

    主要是携带不太方便，而且你还要先瞄准才能射击。

    枪法不好，可就完了。”

    “先别急着下定论，我的好师兄。”

    江夏摇了摇头，从储物戒里又取出一把涂了不同颜色的子弹，递给施睿，说：

    “这是配套的。

    用于不同战斗的附灵子弹，师兄拿去分别试一试，我需要师兄你这样的专业人士，给我一些改进的建议。

    这里有针对鬼物的。

    针对妖物的。

    还有针对炼体者的穿甲弹，以及能打出大范围弹幕伤害的分裂弹。”

    “竟还分的这么细吗？那看来我确实小瞧了它。”

    三王子没有拒绝试枪这个活。

    他饶有兴趣的将不同的子弹填充到弹夹中。

    一时间院子里各种流光横飞。

    施睿很快乐的过了一把快枪手的瘾，砰砰砰的打的起劲，待他打完最后一发子弹，揉了揉发酸的肩膀，满意的说：

    “单从破坏力来说，师弟你这把枪，绝对够列入法器了，就是不好定品级，毕竟咱这也没鬼物来测试。

    但若要把它放在墟市里出售，应该是够了。

    就是这枪和咱们墨霜山的法器不太一样，也不知道道友们能不能适应接受，另外，师弟，你这枪上篆刻的阵法...

    不是咱们墨家技艺吧？”

    施睿眨了眨眼睛，他左右看了看，带着一种古怪的语气，低声对江夏说：

    “从哪搞的？”

    “呃...”

    江夏含糊其辞的说：

    “朋友送的。”

    “你就别骗我了，师弟。”

    施睿哈哈一笑，靠近江夏一步，他眨着眼睛，神神秘秘的说：

    “我知道你从哪搞来的。”

    “嗯？你知道？”

    江夏的表情古怪起来。

    他完全猜不到施睿这会脑子里冒出了什么古怪的脑回路，但下一瞬，施睿手指一挑，一个相当熟悉的东西，就出现在他手心里。

    “是从鸿雁会那边淘来的好东西，对吧？”

    三王子捏着手里和江夏同款的储物戒，他挤眉弄眼的搓了搓手。

    说：

    “我知道那伙人三令五申不许会员透露他们的存在，但师弟，鸿雁会的生意做得大，他们的客人遍布整个修行界，又是老字号。

    那原本还算隐秘的传讯石，最近十几年，疯了一样，发的天下到处都是。

    这已是半公开的秘密了。

    刚才看到你的戒指，我就想说了，师弟对修行界轶事了解不多，就如我当年一样，怕是被那伙人唬住了。

    你瞧，我也是他们的会员呢。

    不仅是我。

    咱宗门三位长老，还有师兄弟们，都是他们的会员。

    不多说了。

    快把你淘到的好物拿出来，让师兄我也开开眼。”

    “居然是这样？”

    江夏这会才反应过来。

    他还以为神神秘秘的鸿雁会，真的是什么秘密组织呢？

    不过倒也解释了。

    为什么刘宝一个凡人，手里也会有鸿雁会的传讯石，看来是鸿雁会这个老派黑市真不是盖得，估计是已经把修士的圈子理的差不多了。

    现在都开始发掘“下沉市场”了。

    “唉，倒是让师兄看笑话了。”

    江夏摇头晃脑的哀叹一声，对施睿说：

    “这附灵秘术，确实是我之前从鸿雁会那里买来的，师兄若是想看，这会就为你拓印一套，给师兄品鉴。

    不过师兄，你且为我说说，鸿雁会，到底是什么来头？”

