    躺在地上风笑天思绪了许久，仿佛过了很久，仿佛过了一瞬间。

    风笑天才缓缓起身，拍了拍身上灰尘。

    看向火舞，风笑天先是双眼一亮，紧接着又缓缓暗淡下去。

    周末看在眼里，满是欣慰, 这孩子看来是想通了。

    不过叫他放弃了暗恋了好几年的女孩，为他牺牲了自己的修炼进度，这份感情又岂是说割舍就能随便割舍的呢？

    下一秒，真就验证了一句话。

    当断则断，不断其乱。

    “对不起，火舞, 我明白了, 感情这种事情是不能勉强的，我以后不会再纠缠你了，我们以后只是单纯的同学关系。”

    风笑天再次低下了脑袋，和往日舔狗式笑容不同，现在给人的感觉就是一种清醒干净的感觉。

    说完，抬起来头，目光清醒，挥一挥衣袖离开学院，不带走一片云彩。

    看得一群吃瓜群众目瞪口呆，风笑天被一个不知名的女魂师教训骂了一顿就觉醒啦，整个人气势大变，皆是有些惊讶，这是不太可能的事情呀。

    哪有被人骂了就觉醒的呀。

    火舞和火无双同样惊讶风笑天的改变，更多惊讶的是周末到底是什么人，怎么把风笑天羞辱骂了一顿就觉醒了，不再追求她（他妹妹）了。

    风笑天的突然改变，也让火舞神情有些复杂起来，看着人家离去的背影：“如果他从一开始就这样的话, 即便他没有浪费自己的天赋，说不准我还真对他有几分好感喜欢的。”

    “哦～这么说的话, 你并不反感他，只是讨厌他那副吊儿郎当，一副舔狗讨好你的模样。”周末感兴趣道，感情这对cp还有隐藏线啊。

    “正常人都不喜欢他那副蠢样吧。”火舞回道。

    周末笑了笑：“确实如此，没有人喜欢他那种舔狗式追求样，哪怕他付出的再多也无济于事。既然喜欢一个人，那就得去征服她，用实力去征服她，再者也要看喜欢的人喜欢什么样的人，偏偏这个二傻子当起了舔狗，着实可惜又可叹。”

    还能说什么呢，不过现在还没晚，还有补救的机会。

    “若是他真的变成你喜欢的样子，你会不会接受他？”周末转口问道。

    “切！等他改变的时候再说吧。”火舞不屑道，心中却有些异样。

    “本来我还想设计让这个二傻子直接打败你的，以获取你的芳心，毕竟你太骄傲自负了, 甚至有点胸大无脑，肯定会因为一场失败, 从而无法接受。”周末叹息道。

    “你说谁胸大无脑！”火舞顿时被周末的言语给刺激到。

    周末微微一笑，下一秒开始了喜闻乐见的殴打小朋友名场面，然后收徒传授魂技火云掌和送丹药。

    对付史莱克众人，不单只有武魂殿黄金三人组，朱竹清天玥苏静三人组，这边风笑天火舞水冰儿也得加上，包括一些看得过去其他地区的战队，比如植物学院战队，象甲学院战队，也得过去让开门送温暖。

    目的就是把这群自诩在同一个年龄阶段下，没有人能够胜过他们，因此他们瞧不起任何同年龄的人，甚至比他们大的人都瞧不起，蔑视一切的怪物们按在下水道喝水，自然不能够单方面只给原书和史莱克接触更多几支战队送温暖，还要给其他战队送温暖。

    ……

    晚上，风笑天一个人跑到一家酒店喝闷酒，没有其他人就他自己一个，边喝边流泪。

    今天的打击，让他明白自己再纠缠下去是没有结果的，火舞不喜欢自己就是不喜欢。再强求下去也没有任何意义。只会显得他这个人像一条摇尾乞怜的狗。

    风笑天算是想通了，怎么好歹也是个天才，虽然在火舞面前像一条舔狗，但是内心中的傲气还是有的，只不过之前被爱情蒙蔽了心智，想通了后，自然也就知道什么才是正确的选择了。

    “可是，可是我还是放不下啊。”

    风笑天干了一碗酒痛苦着，舔狗的失恋痛苦需要很长一段时间才能够治愈的，不是喊几句话就能结束得了的，和绝大多数人一样，失恋的反应就是喝酒，靠喝酒来麻痹自己，明天又是新的一天。

    不知什么时候族长风御天坐在了他的旁边，风笑天抬头弱弱喊了一声：“哥啊……”

    “哭什么哭，不就是失恋吗！”风御天严肃道。

    “我早就和你说过，只要好好修炼，拥有绝对的实力了，什么的女人找不到。结果你什么不听，偏偏去当一条舔狗，放慢自己的修炼速度浪费自己的天赋，现在二十三岁四十级的魂力，和普通魂师有什么区别，人家火舞高看你一眼么。”

    “舔狗不得好死，舔到最后一无所有！”

    “对不起哥，我知道错了，以后我会好好修炼的。”风笑天痛哭认错道。

    “知道错就好，宗主下令两家学院合并不是让你继续当舔狗的，而是希望风火两家元素相辅相成，特别点名道姓你，别再吊死在一棵树上了，变强了什么样的女人不能拥有。”风御天说道。

    “可是我就喜欢她啊。”风笑天不知悔改的说道。

    啪啪——

    风御天狠狠的啪了自己这个不争气的弟弟两下：“放屁！你那叫喜欢吗，你那叫馋她的身子，你下贱！”

    “你这么做，对得起死去的父母，对得起风之一族嘛，你可是我们全族人的希望啊。”

    风笑天捂住被打红的脸，没有再反驳，乖乖低着脑袋认错。

    “你啊，要肩负起我们风之一族的未来啊，特别是如今我们已经在一个宗门的庇护了，如果你不好好修炼变强的话，我们风之一族就没落其他宗族了。”风御天语重心长并对风笑天寄予厚望说道。

    风笑天听着风御天的话，最后郑重点了点头。

    风御天取出一枚丹药：“这是宗主给你的，能够弥补你这些年浪费的一部分天赋，还可以提升实力。”

    “宗主给我的？”风笑天受宠若惊，有些不敢接受，“这颗丹药是不是有些太贵重了。”

    “宗主既然给你，那就不要让她失望。”风御天说道。

    风笑天这才郑重的接下这颗丹药，然后服下炼化，实力提升。

