    “殿下，您是我的恩人，我愿尽我所能地为您效劳——”

    艾格隆的语气非常诚恳，在这一刻，他不是故意讨好对方，而是在说真心话。

    不管怎么说，是玛丽亚及时叫了救兵，并且在自己受伤昏迷之后收容照料了自己，等于是救命之恩了。

    艾格隆一向恩怨分明，之前玛丽亚就已经帮过他的忙，现在又有了这份恩情，于情于理他都应该尽量报答。

    玛丽亚注视了他的脸，感受到了这份诚恳的态度，于是她淡然一笑。

    “您好像欠我的东西越来越多了……不过，这一次您遭遇到这场劫难，也有我的责任——是我带着您单独在这里游览的，导致您落了单，不得不自己一人独自面对强敌，正因为这个原因，所以我认为我也有义务来做出补偿。再说了……我之前就说过，如果您死在了我的面前，我该怎么对我的姐姐交代呢？所以，这都是我应该做的。”

    艾格隆有些意外。

    不是玛丽亚说话太难听，而是这一席话实在太好听了——好到简直不像是从她的嘴里说出来的。

    然后，他陡然察觉到，现在的玛丽亚似乎和平常那个尖酸刻薄的样子不太一样，不光在床边守候照料自己，而且还如此通情达理，展现出了温柔的一面。

    如果苏菲在自己身边，一定也会同样如此的吧？

    一想到这里，艾格隆突然又担心起那边的苏菲来——如果苏菲听到这个消息的话，一定会担心坏了吧。

    “这件事您能够替我保密吗？”他连忙请求玛丽亚，“我不希望苏菲知道……要知道她现在什么都做不了，知道了也无非是让自己伤心难过而已，于事无补。”

    “好的，没问题。”玛丽亚直接答应了下来，“我也觉得很难跟她措辞。”

    “谢谢。”艾格隆松了一口气。

    接着他又问，“那天晚上袭击我的女人有下落吗？”

    “没有……她直接消失了。”玛丽亚摇了摇头，“我下了教堂之后，就叫人上来了，然后因为体力不支留在教堂底下等候消息。但是那些人上去之后，都没有看到过那个女人……我想，她应该是从另外一边的过道溜走了吧。”

    艾格隆皱了皱眉。

    比昂卡成功逃走确实是在意料之中，而她肯定也不会善罢甘休，依旧想要完成任务。

    虽然自己这次之后一定会吸取教训更加注意个人安全，但是这个危险的对手一直隐藏在暗处，绝对不会是好事。

    好在，自己也并非完全没有线索。

    她既然是艾格妮丝的老师，那么以后自己可以从艾格妮丝那边获取有关于她的信息，甚至找到她的行踪也说不定。

    对于那些胆敢对自己动刀兵的人，艾格隆绝对不会轻易宽恕，他要让她尝到足够的惩罚，只有这样才不负自己的威名。

    不过，这些都是以后的事情了，现在对他来说最重要的是尽快养好身体，然后在追捕自己的人到来之前离开米兰。

    了解清楚了现在的基本情况之后，艾格隆反而没有了多少紧张感，相反因为险死逃生，他又有了好心情。

    “她现在状态也不会太好。”艾格隆带着些许的得意，小声对玛丽亚说，“她追杀我的时候，我拼着自己受伤抢走了她的剑，然后和她缠斗了许久，这期间我伤势加重，但是她也受了伤，我想不管怎样，她至少会消停一段时间养伤，我们的安全是没问题的。”

    接着，艾格隆详细地描述了自己和比昂卡交战时的经过。

    对他来说，单独和人生死相搏的机会其实很少，前天夜里那惊心动魄的一战，是他永恒难忘的经历，更何况他还赢下来了，这就更让他得意了。

    虽然这里只有玛丽亚一个听众，但是少年人的虚荣心，让他还是忍不住炫耀一下。

    而玛丽亚确实也相当配合，她入神地听着，当艾格隆说到险处的时候，她虽然明知道结果但还是忧形于色；当艾格隆说到抢剑反击的时候，她也忍不住眉飞色舞。

    等到艾格隆说完之后，她非常遗憾地叹了口气。

    “真可惜，我没办法亲眼目睹你们的那一战，那一定会非常激动人心吧。苏菲一直夸耀您剑术超群，我却没有直观的印象——如此精彩绝伦的演出我却错过了，诚然遗憾！”

    “如果您乐意的话，等我身体恢复以后，我可以为您表演几手。”艾格隆顿时笑着回答。

    “那样的话，味道就不同了……”玛丽亚却遗憾地摇了摇头，“如果单纯想看表演的话，我在王宫里就有的是机会看，但是像您这样为命运和生死而战的场面，却不是能够表演出来的……您的才能应该用于英雄般的搏杀，而不是用于对夫人小姐们的表演。”

    听到了玛丽亚的夸奖，艾格隆心里大有知音之感。一时间甚至有点庆幸自己因为受伤而受到这样的待遇。

    玛丽亚虽然牙尖嘴利、刻薄无情，但是毕竟是从小生活在温室当中，几乎没有见过刀光剑影。而且因为在国王的一群子女当中排行较低（年纪倒数第二）的缘故，她从小到大也没有被寄予过什么厚望，更没有人把她当成什么重要人物来培养，父王对她的期待，无非也就是正常过完一生，如果有机会的话找个国王出嫁了，仅此而已。

    所以，她读过很多书，却没有见过什么大世面，心里所有对“险恶”的了解，都是想象当中的模糊印象，更加没有机会亲身参与过什么惊世骇俗的大事。

    对很多人来说，这是一种令人艳羡的人生，他们巴不得就这样无忧无虑地富贵一生，但是对玛丽亚来说，在安心享受公主殿下的尊荣之余，她又总免不了会有一点幻想……希望自己能够见识到那种超凡脱俗的场面，见识到安稳人生当中所不可能经历的惊涛骇浪。

    而在这个少年人身上，她真的见到了。

    虽然年纪比她还小，但是他已经做出了那么多大事，现在更是当着自己的面和人生死相搏，这又怎能不让人钦佩呢？

    对他才能的朦胧仰慕，以及对他受伤后那种虚弱模样的垂怜，两种心态混合在了一起，让她一反常态，对这个少年人展现出了格外温和的一面。

    艾格隆当然不知道玛丽亚公主心中的那些想法，但是他本能地察觉到了，此时她对自己的印象极好，既敬佩又怜悯，因此他决定进一步拉近两个人的距离，故意开起了玩笑。

    “如果您想看到生死相搏的场面，那就是为难我了，我哪有那么多亲身犯险的机会？我有那么多愿意为我慷慨赴死的部下，我只要驱使他们就行了。您要不试一下在王宫里重金悬赏，看看那些剑术教官们拿出真本事拼杀的样子……”

    “怎么可能！您把我们家族看成什么了？残暴的罗马奴隶主吗？”玛丽亚没好气地白了他一眼，“再说了，我想看到的不是单纯的鲜血和厮杀，而是那种为了求生、为了远大志向而迸发出来的光辉，这种东西角斗士是不会有的，可遇而不可求。”

    艾格隆听得出来，她的言下之意是……自己是特殊的。

    当然，他也是这么坚信的。可是在她口中说出来，却也蕴藏着某种情愫。

    “既然您都这么说了，那我也就不再推脱了——要不这样吧，以后等我把那个女人逮住了，我就让您来欣赏欣赏我怎样彻底击败她的吧。”艾格隆兴之所至，随口做出了承诺，“说实话我也有点不尽兴，这一次是我被偷袭了，还受了伤，好不容易才扳回了局面，下一次我要让她明白到底谁更厉害！”

    看着少年人又是遗憾又是得意的样子，玛丽亚禁不住笑出声来。

    “好了，怎么偏偏这个时候像个小孩子一样了？”一边说，她一边伸手抹了抹少年人的脸，“和人动刀枪就是冒险，再厉害的人也难免会有失手的时候，您既然身负那么多人的期待，又怎么能为了取悦别人而去主动冒险呢？”

    虽然她话里是在责备，但是她的手却相当轻柔，就像是在安抚他一样。

    被她细嫩修长的手指所触碰，艾格隆突然感觉脸上一热。

    片刻的恍惚当中，他又回想起了自己和苏菲相处时那些旖旎的画面——那时候，他们类似的调情举动可是做了无数次，更过分的也有无数次。

    他下意识地伸出舌头，轻轻地舔了一下玛丽亚的尾指。

    “呀！”玛丽亚犹如是触电一样收回了手，然后怒视着少年人。

    艾格隆这才意识到他做得过分了（或者说太急切了），于是连忙以歉意的眼神看着对方。

    “抱歉，殿下……您的魅力让我迷醉，我一时间昏了头。”

    也许是他现在的状态让玛丽亚不忍心再发火，也许是他找的这个理由比较让她能够接受，总之玛丽亚没有再暴怒，只是小声讥讽了他一句。

    “明明身受重伤还有这份闲心，您果然是个了不得的浪荡王孙。”

    艾格隆只能尴尬地摆出无辜的笑容，希望蒙混过关。

    就在这时候，他的肚子发出了响声，让他摆脱了尴尬的气氛。

    艾格隆这时候才后知后觉，自己确实已经相当饥饿了，毕竟在昏迷当中也无法进食。

    “您这里……有吃的吗？”他小心翼翼地转开了话题。

    玛丽亚总算也没有再追究，而是点了点头，然后冷淡地回答。

    “稍等下吧。”

    接着，她丢下了艾格隆，走出了房间，看样子是去找旅馆的厨房要吃的东西了。

    在她离开之后，艾格隆百无聊赖，只能看着天花板的图案和窗外的楼房解闷，好在玛丽亚并没有离开太久，很快又回来了，而这时候她的手中端着一个盘子，盘子上放了两个大碗和汤勺。

    她把盘子端到面前的时候，艾格隆发现两个碗里是热气腾腾的燕麦粥和肉汤，已经被饿了这么久的他，一闻到那股香味，立刻就食指大动，几乎难以自持。

    他挣扎着想要坐起来，并且抬手想要拿起汤匙进食，但是却被玛丽亚阻止了。

    “医生说您的肩膀被人穿刺过，为了尽量恢复到原本的状态，现在最好不要乱动，所以还是我来帮助您吧——”

    一边说，她一边拿起汤匙，然后从碗里面舀了一勺肉汤，递到了艾格隆的面前。

    艾格隆先是惊讶，然后是感动，几乎差点流下了眼泪来。

    “我大概是享受这种待遇的第一个人吧？”在喝下之前，艾格隆几乎有些难以置信地问。

    “如果您再多费口舌的话，那就不会是了。”玛丽亚皱了皱眉头。“如果不是看您可怜，我又怎么会这么做？您要是嫌弃的话，那就另外找个人过来代替我吧！”

    毫无疑问，这对她来说也是相当尴尬的事情，所以她只能以凶巴巴的样子掩盖过去。

    既然这么说了，艾格隆哪里还敢多话，立刻张嘴就喝了下去。

    这些食物都做得水平一般，不过此时早已经饥肠辘辘的他，喝下什么都如同美味——再说了，这还是玛丽亚殿下亲自屈节送到口中的，自然可以再多加几分。

    于是，艾格隆作为一个病人，享受了这一套自己之前不敢想象的服务。

    平心而论，玛丽亚确实没有什么伺候人的本事，比起夏奈尔的细心体贴来说简直不可同日而语，艾格隆的衣服和床单上都不小心洒到了热汤，不过即使如此，他依旧非常感动。

    不管出于何种理由，她都已经做到仁至义尽了。

    于是，两个人在沉默当中持续了喂食和进食的过程，一切都是那样安静，甚至有点温馨。

    不过这种短暂的温馨注定不会太长久，没过多久，房间门口就响起了急促的敲门声。

    被打搅的艾格隆心里有些不耐烦。“谁？”

    “……先生，我听说您醒了，太好了……”房间门口传来了安德烈-达武的声音，几乎就要喜极而泣了。

    艾格隆知道，自己昏迷的这段时间里他一定坐卧不安，所以得到消息的第一时间就来见自己了。

    哪怕打搅了自己的“雅兴”，但这份忠诚不能随便泼冷水。

    于是，他按捺住了自己的不耐烦，温和地回答了他。“稍等一下，我正在用餐——马上就好。”

