    “呵呵……，我既然敢对你们下手，自然就想好了退路，所以你最好是把你知道的事情说出来，说不定我会看在你说出来的事情有价值，然后留下你们的命。”卢筱筱说完话后刀子轻轻的在血一的脖子上划了一下，瞬间就有血珠从伤口上冒出来。

    血一在听完卢筱筱的话后就感觉到脖子上传来一阵痛感，他知道现在他只有两条路可走，一条是维护火血到底什么都不说，然后丢了性命。

    另一条则是出卖火血，然后保命。

    “考虑好了吗？”

    血一听到卢筱筱的话后握紧了拳头，然后他朝着卢筱筱开口道：“我说了你真的能放过我吗？”

    “我向来都是说到做到。”

    血一听到卢筱筱的话后想到了家里刚出生的儿子，然后咬了咬后道：“你让他们离开，我只告诉你一个人。”

    卢筱筱听到血一的话后点了点头，就走到张旭身边和他说了几句话后就让他带着人离开了了。

    “现在可以说了吗？”卢筱筱在张旭他们离开后朝血一问道。

    “你想知道什么？”

    “火血那些人几点发病？”

    “没有固定时间，满月升到最高点的时候他们就发病。”

    “你们是怎么给他们送血的。”

    “放在他们闭关屋子的门口，然后他们会派人出来取。”

    “你知道火血老窝里的机关怎么开吗？”

    “知道一点。”

    “一点是多少？”卢筱筱眼神犀利的看向血一道。

    “除了最后一道机关，其他的我都知道。”

    “呵呵……”卢筱筱听到血一的话后冷冷的笑了两声，她心想是不是她的手段太过温和了，导致现在这种情况血一还在和她耍心眼。

    血一听到卢筱筱那冰冷的笑声后不由的哆嗦了一下，虽然他现在看不到卢筱筱脸上的表情，但是他从卢筱筱的笑声中就知道卢筱筱现在的脸色肯定极差，看来他刚才的那点隐瞒惹怒到卢筱筱了。

    “我知道一个火血最大的秘密。”血一咬了咬牙后朝卢筱筱开口道。

    “说。”

    “火血的人喝下血后就会到不远处的林子里泡药浴，那时候他功力是最弱的时候，不过他们泡完药浴后功力就会变的比他们发病前更加的强。”

    卢筱筱听到血一的话后沉默了一会儿，然后才看向血一道：“你都说了这是火血最大的秘密了，那你是怎么知道的？”

    “我是怎么知道的不重要，重要的是我说的算都是真的，如果我骗你就天打雷劈，不得好死。”

    “虽然你发誓了，可是还不足以让我信你，谁知道你会不会为了火血牺牲小我，成全大我。”

    血一听到卢筱筱的话后差点没有喷出一口老血，他闭了闭眼睛后道：“我和火血三长老最小的女儿很熟，这些都是她告诉我的。”

    “哦……你们熟到哪种程度了？”

    “我说了你也听不懂。”

    “呵呵……我如果没有记错的话你已经结婚了吧，而且你媳妇前段时间还给你生了个儿子吧。”

