    花鲜生手工操作机车垂直向上升起，意图先到达一个方向的尽头再说。

    那个高处，即使不是涂桑山的山顶，也没有多深的土层了，必要的时候，他可以破土而出。

    无前三号的技术，从设计能力来说，可以去三界的任何地方，包括地狱那个最低层次的界面。

    那里不说自明，都是钻地式运行，无论到什么地方，都只能先当土拨鼠，盗洞钻行才能到达目的地。

    虽然因为不知道终极在哪里，花鲜生没能事先定位。

    但是他可以观察运行中的距离，那是机车即时报告的内容。

    可是当距离指标

    向100公里的时候，花鲜生不得不停了下来。

    因为这个距离已经是他预测的涂桑山高度两倍之多！

    这太不正常了，无论如何这涂桑山是一座正经山的话，高度也不会超过50公里。

    花鲜生停住不动，陷入了思考。

    难道是方向不对，我以为是往上行走，实际不过走的是长度纵深？

    倘若刚才是洞深也就是洞的长度，洞深一百公里，虽然也反常，却还是可以接受的范围。

    另一个可能的原因，这个洞太过邪性，仪表说是100公里，实际上只有几十米？

    在一定环境中，系统报出虚假数字是可能的，就像人可能在各种诱惑下说瞎话一样。

    不过，这些东西靠思考得不出结论，花鲜生是个行动派少年，立刻有了一个计划。

    那就是回到原点，然后以那个原点为根基，向四面八方辐射式飞出，每一个方向都是100公里。

    总有一个方向是上方！

    这无疑是笨人的笨办法，但也是一个有效的方法，经过六次尝试以后，总能找到那个制高点。

    想好以后，花鲜生也不搞独裁，和大家都说了一下，征求大家提出改进意见。

    大家听了以后，并没有人反驳，都认为这个最笨的办法就是最稳妥的方法，还纷纷表演小花聪明。

    得到大家的同意，花鲜生更有信心，也不辨真假，反正这次他可以定时定点设置目的地了。

    于是除了刚才那个方向，花鲜生连续设定五个目的地，时间连续，地点在五个方向，就是东南西北下。

    虽然不知道刚才那个方向是不是向上，就当它是上就好，其它四个方向都是平行的东西南北。

    具体是不是东南西北没有关系。

    机车最喜欢干这种目标确定的事情了，因为这个不用它思考和判断，西里呼噜干完拉到。

    花鲜生设置好以后，予以启动，只见机车如同陀螺被大力抽打，向四面飞射而出。

    到达地点以后，飞快返回，然后再换一个方向，继续发疯一样乱跑。

    还不到二秒钟，所有的方向全都跑完，以至于里面乘坐的各位都没有明显的感觉急速运动的离心力。

    机车就在这么短的时间，跑了五千公里！

    本来有人还想反正是原地转圈，还不如只让机车跑，人可以出来呆会儿。

    可是如此想的人，很快就被自己傻得笑了起来。

    机车都上不着天下不着地，人出了机车到哪里落脚？

    难道放在那无尽的黑暗里？与其如此，还不如当时就勒死他好受一些。

    花鲜生不关心这些，他注意的是距离记录，以及是否到达了终极边际线。

    看完以后，花鲜生的脸都黑了。

    最不妙的情况发生了。

    五个方向都到了百公里的标的，但是那里根本就不是底线。

    也和向上走的时候，遇到的依然是一片黑暗，不知道前面还有多远。

    这让花鲜生确定哪一个方向是高度的期待完全失去了着落。

    既然之前的努力全都没有效果，为了稳妥起见，花鲜生将打开的外部照明灯光全部关闭。

    至少也不让那些暗中窥测的敌人看见他们的目标。

    等机车陷入黑暗以后，花鲜生试图确定刚才进来的那个洞口，起码想回去的话不至于找不到路。

    可是，让他大吃一惊的是，他竟然找不到那个洞口了！

    他甚至不知道是不是在刚才移动的时候，错开了那个洞口的位置。

    毕竟在那样高速的运动中，失之毫厘差之千里。

    更糟糕的可能，就是暗中操纵的敌人，将洞口封闭了，那个进口再也不复存在。

    还有一个同样糟糕的可能，甚至更加让人迷惑，就是敌人转移了洞口，以至于原来的记忆根本没用了。

    或者变化太大，斗转星移、物是人非了。

    花鲜生也有点儿后悔莫及，早知道如此，他可以派人保守洞口，守护好自己的归路。

    甚至多来一辆机车，就堵在洞口，以后那个洞口就是自己的了。

    不但可以方便自己人进出，还能限制敌方的行动，一举两得。

    现在这些都悔之晚矣，搞得花鲜生不由有些心慌，有些和那几个师爷将他搞死加强生命时的情况一样。

    他按兵不动，却命令每一个人都开动脑筋寻找摆脱现状的办法，哪怕再苯再蠢的方法都说出来。

    不过，这也真的难住了大家，因为大家的主意在平时肯定都是神机妙算，可是今天真不行。

    因为大家只知道是在一个黑暗的空间悬浮，其它一概不知，甚至有力也无处使。

    即使花鲜生自己，也是计谋一套接着一套，可是一旦运用，这个黑洞空间，就搞得它们自动作废了。

    全都没有实现的条件！

    花鲜生一边暗暗心惊，一边下定决心，下次一定万分小心，绝对不会陷入同样的绝境。

    可是今次无法脱险，难道还有下次？

    他估计这是敌人设置的绝户计，如果不是设计者改变主意，放他们脱离，他们就只能被困在这里。

    这个敌人不知道是谁，也太恶毒了，太棘手了！

    正在心中着急和沮丧交织，忽然听到从一个方向有响动传了过来。

    花鲜生赶紧示意大家保持绝对安静不要惊扰了敌人。

    他自己理解，敌人哪一方也是失去了机车存在的方位，所以有一些事情紧急，需要出理，所以弄出响动。

    这是一个绝好机会！

    万一他们是要出洞呢？

    岂不是正好给机车带路？

    不一会，一团微弱的光团快速移动过来。

    看那形状，应该是不久前进洞的那十个蚩尤的儿子！

    他们进来是为了再次异化，这个功夫异化也应该完工了，难道他们是要到九宫八卦战场重新参战？

    那就是说，必然是从进洞的那个洞口出去？

    不过，别处出去也是一样，只要出去就好，我们跟着出去，以后那就天高任鸟飞了！

    这个时候，花鲜生也不顾探求涂桑洞的秘密了，甚至不顾得消灭那十个漏网之鱼了。

    他把目标调整到最低，只要能出洞就行，不管用什么方式。

    这里真不是人呆的地方！

    心里想着，那一团微光已经飞近，可以确定他们就是那十个人依然是大网兜着，就要出洞。

    花鲜生手动操作机车，无声无息地跟了上去，简直就是寸步不差。

    黑洞洞的环境和彻底隐身的性能，让那些拖网的天使没有一丝察觉，不知道机车尾随他们过去。

    突然，一个洞口出现，花鲜生一看，果然是一个新开的洞口，就连形状都和原来的不一样。

    拉扯大网的天使一看就是事先知道这样的安排，毫不犹豫立刻钻了出去。

    花鲜生当仁不让，手动操纵机车，也同时挤了出去，甚至比大网还快了一毫。

    洞口的那些天使似乎察觉有异，一个软软的大网何来拥挤的感觉？

    但是因为机车隐形，他们什么也看不见，只好继续放行。

    机车刚刚挤出洞口，洞口又复封死。

    花鲜生松了一口气，可算出来了，还是活的！

