    玩完并分别以后，回去时已经晚上九点了。

    本打算直接回家。

    但在路上的时候，偶然接到了樊白兴打来的电话。

    说是水友大晚上的上门求助来了，希望能让他帮忙。

    于是萧羽就马上改变路线，回去算命小店了。

    店门口，一男子在大口大口的玩命抽着烟，地上堆积着十好几个烟头。

    从年龄看，二十七八不到三十的样子。

    满脸的焦躁不安和惊慌失措。

    “萧大师，您好！真是对不起，这么晚还打扰您休息！”

    刚见面，男子连忙掐断了烟头，克制着情绪，对着萧羽直道歉。

    “没事，施绿先生，进店里说吧。”

    “好，谢谢。”

    坐下后，男子迫不及待的说起了他的事情。

    “萧大师，我老婆出轨了，让我抓个正着，光天化日在阳台上办事！”

    “我一气之下，就把这狗男女从楼上推下去了……”

    “现在，人是已经送医院抢救了，但不知生死。”

    “我不知道怎么办才好，想去自首吧，既不想坐牢，也不甘心，不去自首又怕被抓，罪加一等……除了想到来求助您，我真的不知道该怎么做了。”

    好家伙，语不惊人死不休啊。

    真不愧是名字里都带个绿字的男人。

    也难怪这哥们会这么的焦急和不安了。

    “冷静一点，我先算算来龙去脉。”

    “求您了！”

    一个大男人被逼的眼泪汪汪。

    老婆出轨这种事，总是令人唏嘘和愤慨。

    毕竟对大多数男人来讲，女人做什么都可以被原谅，除了出轨。

    不说情有可原吧，至少这男人的行为，也是可以理解。

    嗯？

    萧羽算了一卦，却在心里头不禁发出了一声疑惑。

    施绿每天都是朝九晚五，差不多都是晚上六点左右到家的。

    今天也不例外，结果今天到家后，刚好就撞见了老婆跟其他男人苟合。

    但恰恰是这里出问题，太古怪了吧。

    傻子也不会在明知道老公‘马上下班回家’的前提下。

    还公然在家里出轨吧？

    更何况还是选择了阳台上？

    这是生怕不被推下去咋的？

    摆明了有问题，浓浓的阴谋味道。

    抱着如此疑问，萧羽继续算着施绿老婆的情况。

    记忆穿梭，仿佛时光在回溯。

    一小时前……

    两小时前……

    一天前……

    两天前……

    终于，萧羽以旁观者的角度，了解了全过程。

    ……

    一周前的早上，某小区客厅沙发上。

    一对男女在沙发上搂搂抱抱，气喘吁吁的明显是刚办完事。

    “谢容，你准备什么时候跟你老公离婚啊？我这边已经离婚了，就等你了。”

    “你别急，我也想赶紧跟你在一起啊，你再等等，我最近想到了一个完美的计划。”

    “计划？什么计划？离婚还要啥计划啊！”

    “如果直接提出离婚，我老公肯定不答应的。而且啊，如果让他发现我俩在一起，他肯定得报复我们，所以我打算演一场苦肉计，故意让他捉奸。

    然后他一怒之下，肯定得动手打我们，到时候我俩就往楼下一跳，就算送去医院抢救，咱死活不睁眼就得了。家里就住两楼，摔下去肯定没事的！”

    “有这个必要么？不就是离个婚么……”

    “你不懂，只要咱们演的够像，伤的越严重，回头他判刑就判的越重。等他判刑以后，这房子这车子，不就全是咱俩的了么？”

    “这……是不是也太缺德了啊？”

    谢容满脸不屑，对她来说，缺德哪有钱重要？

    “挣钱不丢人！没钱咱们怎么天天游山玩水？如果我跟你结婚以后，还要天天上班，累死累活的工作，那我还离哪门子婚啊？”

    “……”

    谢容：“我在网上问过律师了，这种情况叫做故意杀人未遂，最少也得三年呢，三年时间足够咱俩想办法把房子卖了，把钱拿到手里啦！”

    “网上？靠谱不啊？”

    “当然靠谱了，关键我不敢去现实里问啊，回头作为证据咋办？”

    谢容说服了情夫贺永。

    于是这俩‘卧龙凤雏’就在那商量了一早上的跳楼栽赃的细节。

    选择阳台，的确就是方便施绿推他们啊……

    从施绿的性格等方面，全都考虑在内了，真心是算无遗策。

    ……

    算命小店。

    萧羽算命结束后，不由一声感慨。

    “真是太毒了……”

    “萧大师，什么太毒了？”

    “你老婆为了霸占你的存款、房子、车子，要害你坐牢呢。”

    萧羽说了谢容和贺永的全部计划。

    施绿听的是怒目圆睁，悲愤莫名：“他娘的！！老子对她这么好，她要什么我给什么，车子我买的，房子首付我出的，贷款我还的，她不光出轨，居然还要这么对我！！为了让我坐牢，算计到这种程度，还要演戏？”

    旁边，柳珊和樊白兴也是听的连连咋舌。

    施绿咒骂着、发泄了好一会儿：“谢谢萧大师了，我这就去警局揭穿这对狗男女！”

    一边说着，他就想走了。

    “慢着。”

    萧羽喊住了他。

    “萧大师，还有什么问题吗？”

    “有件事，我得提醒你。

    很遗憾的是，虽然他俩是演戏，但被你推下去之前，他们没考虑到‘掉落姿势’的问题，以至于是脑袋着地……

    虽然只有二楼，但很不巧，他们现在重伤昏迷这一点，并非是演戏！”

    “啊？这意思是……”

    “意思就是，你把他们造成了重伤。

    他们昏迷不醒，你也没有任何证据可以证明这是他们的预谋。

    在旁人眼里，只有一个结果。

    你发现他们出轨，然后一怒之下把他们从楼上推下去。

    造成双双重伤，昏迷不醒，生死不知。”

    施绿呆若木鸡，揪着头发，无力的一屁股跌坐在地上，特别绝望。

    “我他么的……他么的，这可怎么办啊……”

    他悲哀的呢喃着。

    “现在摆在你面前的，除了司法判决，还有一个麻烦，那就是赔偿和医药费。

    虽说这两人是活该，也是咎由自取。

    但问题在于，人是你推的，祸是你闯的。

    在所有人眼里，你是那罪魁祸首,是全责。

    这钱，你也逃不了。”

    “………………萧大师，求求您救救我吧！我冤枉啊！”

    施绿双膝下跪，祈求萧羽相救。

    “我当然知道你冤枉，哎！”

