    “咯咯，咯咯，咯咯……”

    地下室内，一个模样富态的男子爬在地上。

    嘴里不断发出如同婴儿一般的咯咯声。

    这场景怎么看，怎么渗人。

    另一边，阿豪手持‘布剑’，身穿红肚兜，身上一股凛然之气油然自生。

    说实话，就此刻两人的样子，如果换一个场景，妥妥的低成本搞笑片的场景。

    然而，不管是附身在李英身上的鬼胎碌葛还是请来八仙吕洞宾上身的阿豪，都是货真价实的存在，别的不提单单是他们身上此刻所表现出来的样貌，就全然不是常人所能够演的出来的。

    “咯咯。”

    歪动脑袋，用漆黑的双眼对准眼前的阿豪，李英张开嘴巴吐出漆黑的舌头。

    下一秒钟，手脚并用的就爬上了地下室的墙壁。

    这一刻，重力仿佛在李英的身上失去了作用，这个模样富态的中年男子居然以一种极快的速度爬过墙壁，眨眼的功夫就来到了阿豪头顶的位置。

    “哼！”

    抬头，和悬挂在头上李英那漆黑的双眼对视而上。

    阿豪嘴中发出一声冷哼，只见他双腿轻轻一跃，摆出鹞子翻身的动作，同时手中的‘布剑’递出，剑身间不容发的拍中头顶李英那满是富态的脸上。

    “啊！”

    紧接着，就听到头上的李英发出哀嚎的跌落到地上，脸上一道红色的印记清晰可见。

    摇晃着脑袋，随着脖子上阴牌中阴气的遍布，李英脸上所留下的红印瞬间又被漆黑的纹路所掩盖。

    对面，阿豪注意到这一变化，竖起的眉毛不由皱了一皱。

    恢复过来的李英脸上的模样变得更凶了几分，他张开自己的嘴巴，这一次不仅仅是舌头就连牙齿也同样变得漆黑腐烂了起来。

    啪啪啪啪——

    只见他双手用力的在地上爬动起来，整个身体就犹如一道漆黑的阴影一般，在地下室的地面上留下了一道道黑色的印记，同时整个人已经冲到了阿豪的面前，张开嘴巴狠狠的就朝着他的大腿咬了过去。

    以李英如今被附身的状况，这一口如果咬实了，就算是请神上身的阿豪也不见得能够讨好。

    毕竟，请来的神仅仅只是将阿豪的身体作为媒介，代价虽大但终是一门正术。

    而不像是被鬼胎附身的李英这般，完全不管不顾的行事，根本就不管被附身对象的死活。

    眼看李英漆黑的牙齿距离自己的大腿就只有十几厘米的距离，阿豪脸上的表情不变，抓住手中的布剑突然用力一抖，原本笔直的剑身随着他的这一举动，随即就软趴趴的变回成了衣服的模样，抓住重新软下来的衣服，阿豪挥手就往身下的李英甩了过去。

    啪！

    对待被鬼胎附身的李英，阿豪可没有收力的打算，虽然在李英身上的鬼胎来历凄惨，还没出生就夭折了，死后还被降头师炼成这样一个鬼东西，但鬼终究是鬼。

    更何况此刻上他身的吕真人，本身就是降妖伏魔的仙人，更没有心慈手软的念头。

    衣服甩在李英的脸上，一股无法抵挡的巨力瞬间将冲上前来的李英打了一个翻转，一百几十斤的身体居然楞是在空中转了半圈才重重的摔落到地上，就连脖子也被打歪了几十度。

    做完这一切，阿豪轻轻挥动手中的衣服，抓住一头挂着手臂之上，居然是将这件衣服又当成了浮尘来用。

    咔嚓，咔嚓！

    就阿豪这一下，如果放在普通人的身上，就算是不死也要了半条命了。

    但偏偏，倒在地上的李英脖子上的阴牌内的怨气浮动，他居然又扭动着自己的身体，被打歪的脖子发出渗人的骨骼转动声，硬生生的被转回了原样，继续对着面前的阿豪龇牙咧嘴的尖叫。

    眼前，李英这怎么打也打不死的模样固然渗人，但是显然并不能对阿豪身上的吕真人产生影响。

    目光在李英脖子上的阴牌停留了几秒钟，阿豪一反常态的抢先，甩动手中的衣服就朝着附身的李英挥去。

    或许是因为大脑发育完全的原因，附身的鬼胎根本就是记吃不记打。

    看着冲过来的阿豪，它的脑海中根本就没有躲闪的念头，长着漆黑的嘴巴继续不管不顾的朝着阿豪咬了上去。

    噗，噗——

    抬脚间不容发的躲开李英张牙舞爪的攻势，阿豪一个轻巧的扭身就来到了鬼胎的背后，他甩动手中的衣服，在空中发出凛冽的破空声，就犹如重锤一般砸中了对方的脑袋，紧接着手腕微微发力，衣服的一头就好似长鞭一般裹住了对方的脖子。

    被衣服缠中脖子，鬼胎立马开始挣扎起来，它不断的扭转身体甚至回头张嘴，凶性不减的想要往背后的阿豪咬去。

    看着手中不断挣扎的鬼胎，阿豪手上的动作没有丝毫的停顿，抓住衣服的手臂轻轻发力，缠在鬼胎脖子上的衣服就猛然收缩着将对方的身体带动起来，阿豪挥动的手臂举重若轻一般的就将鬼胎给甩了出去。

    嘭！

    借着这一甩的力量，李英的身体砸在地下室的墙壁上发出沉闷的撞击声。

    这撞的力量可不轻，直接撞断了他身上的骨头，发出一连串的断裂声，同时大量的从他的口鼻中冒出来，直接一副重伤的模样。

    “咳咳……”

    从墙壁上滑落下来，李英看着面前的阿豪，张嘴还想要再说点什么，但是身上严重的伤势却让他无力再开口，倒在地上就失去了全部的声息。

    而随着李英的倒下，他脸上原本满是漆黑的纹路也随之消散开来。

    看着倒地失去声息的李英，阿豪脸上的表情不变，他低头看了一眼自己手中所抓的衣服，只见上面正裹着一个吊坠，模样赫然就是刚刚挂着李英脖子上的那一块阴牌。

    原来，刚刚阿豪，或者说吕真人，凭借出手的瞬间将衣服裹在了李英脖子上的阴牌上，将其从李英的脖子上摘下来，而从附身的对象身上离开，阴牌中的鬼胎也顿时失去了最重要的媒介，随着在阴牌中还能够看到它不断的摇晃着想要做点什么，但是却犹如无源之水一般，已经没有多少威胁的力量。

