    方志强惊讶地看着王亚欣，最后无奈地点点头说道：“是的，亚欣，你学过心理学吗？”

    “学过一点，自己特意去学过，我是个律师，在法庭上与人打官司的时候很多时候也是要研究人的心理的，所以我特意去学过。不过，我刚才说的这些与我是不是学过心理学无关。”

    “本来心情很郁闷，特别是与老毕吵过一架之后，现在跟你说了这么多话被你深刻的剖析的一顿，忽然之间就觉得心情好了很多，看来我来找你聊天是对的。”方志强笑了笑说着。

    “其实你并不需要我安慰你，你只不过是想找个倾诉一下，你需要的是一个倾听者。有时候人的心就像是一壶水一样，水装的太多了在火上一烧水就全部溢出来了，所以小时候父母就会告诉我们，用水壶烧水的时候不能把水装的太满。”王亚欣也笑着。

    “你还烧过水？”

    “怎么？你以为就你烧过水？我不仅烧过水我还干过很多的事情呢。我可是普通老百姓家的女儿，可不是什么大富大贵的千金大小姐。我跟你说啊，我小时候吧，我记得我上小学那会儿我也跳过皮筋啊这些的。”

    “跳皮筋？那你多落伍啊，你知道我们小时候玩什么吗？”

    “玩什么？”

    “我们村子后面有一大块沙丘，那沙丘很高，上下起码有个四五十米的高度落差吧，我们一群孩子就每天从那沙丘顶上往下滑，说实话，那滑下去的速度的确是有些恐怖的。”

    “啊？大人不管？”

    “农村的人一天到晚都要为了一日三餐忙活，不辛苦就吃不饱，谁会有那么多时间去管孩子？我们都是从小野惯了的。你知道这么做的后果吗？就是我们村所有的孩子没有人有一条不露腚的裤子。”

    “这么穷？”

    “不是穷，当然也不富裕啦，不过还没有穷到要穿露腚裤子的地步，之所以每个人的屁股上都打着补丁就是因为整天在沙丘上滑的，不仅仅是磨坏了裤子，好几个人屁股都磨出老茧来了，你信不信？”

    “你磨出来了没有？”王亚欣笑着问着。

    “我多聪明啊，我有那么傻？我找了一块大木板坐在上面滑，当然，这样也有弊端，经常滑着滑着一个不好就从上面翻下来了……”方志强笑呵呵地与王亚欣两个人在那聊着两个人小时候的事，基本上是方志强说的多，王亚欣听的多，不过王亚欣听的也是乐呵呵的。

    两人就这么坐在山顶上聊着天，不知不觉的时间就飞快的流逝了。

    就在两个人聊得差不多都有些困了的时候，忽然间王亚欣看了看手机，说道：“心情好些了吗？”

    “几点了？”

    “十一点。”王亚欣说着。

    “这么晚了？走吧，那回去吧，你明天还要上班。”

    “你心情好些了吗？”

    “那走吧，回去吧。把衣服穿上吧，别冻感冒了。”王亚欣把自己身上裹着的方志强的外套给取下来往方志强身上套。

    “你穿着吧，到车上再给我，我真不冷。”

    “你别逞强了，万一感冒了怎么办？"

    “真要感冒了我就上你家蹭吃蹭喝去。”

    “我倒是怕你不去，上次我可是叫过你去的，可你不愿意。”王亚欣笑着说着。

    “阿赫……”方志强尴尬地咳嗽着。

    两人慢慢地往山下走去，靠的是王亚欣手机的灯光。

    有句话叫做上山容易下山难，经常爬山的人就知道了，下山要远比上山要难要危险，这不，刚走了没多久，王亚欣就一个趔趄差点从山上给滚下来，再次被方志强给一把拉住，这一下倒是真的把方志强吓的够呛。

    “我背你下去吧。”方志强看了看，走到了王亚欣面前蹲了下来。

    “不……不用，我小心点就好。”

    “这真不是开玩笑的，你穿着个高跟鞋，怎么下山？下山可是要脚尖用力的，你这个高跟鞋怎么弄？万一没走好摔倒了那就是直接给滚到山底下去了。来吧，你抱紧我帮我打一下灯光就行了。”方志强说道。

    王亚欣犹豫了一下，最后也觉得方志强说的是实话，便说道：“那好吧，那就辛苦你了。”

    王亚欣说完之后稍微犹豫了一下，然后趴上了方志强的背，双手不由自主地抱着方志强的脖子，一只手替方志强打着手机灯。

    方志强双手托着王亚瑟的双腿把王亚欣抱起来往下走。说实话，的确是心胸澎湃，无论是后背贴在的王亚瑟的身体还是手托着的王亚欣的大腿，他脑子里都无法避免地胡思乱想着。

    而王亚欣也没好过到哪去，全身紧绷，无论如何她还是紧张的，毕竟这是与一个男人贴身相处。

    “我挺重的吧？”王亚欣问道。

    “嗯，确实挺重的。”方志强点头说着，一边小心地往山下走着。

    “你还说真的呀，就算是真的重你也不能说出来呀。”王亚欣笑了笑说着，她知道方志强是在开玩笑。如果同样的场景换成了李潇潇，估计要与方志强对着怼了，要是换成王霞，估计已经捏方志强耳朵了。

    “说实话，你实在是太轻了，平时应该多吃点东西，身体好才是最关键的，要这么好的身材有什么用？人家唐朝还是以肥为美呢，你看看人家多科学多注重养生。”

    “胖也不见得就是健康和养生吧？累了吧？累了就下来休息一下吧，你稍微扶着我点，我可以自己走下去的，真的不用那么辛苦的背我下去，这山这么高，下去要走很久的。”

    “没事，这个时候作为一个男人，再累也不能说累，背上背着个美女这是多少人做梦都想有的艳遇啊，我哪能说放就放？从小老师就对我们说过，要善于抓住机会，机会到了就要牢牢地抓在手里绝不放手，所以现在啊，不管你同不同意我都要把你给背下山。”

    “我能理解你这是故意占我便宜吗？”王亚欣笑着问着。

    “可以这么理解，但是不能只单纯的这么理解。”

    两人一边往下走一边聊着天，渐渐的也就不那么紧张了，都非常的放松。王亚欣从一开始的全身紧绷变得非常的放松，紧紧地抱着方志强，整个人紧紧地贴在了方志强的后背上面。而方志强那双手不知道什么时候竟然从托着大腿到了现在直接托着了王亚欣的屁股了。