    两人离开之后，一时之间也没有了线索。

    “现在要怎么办。”

    站在珍宝轩的门外，周围都是游人，茫然的看着四周，李天昊问向了陈友好。

    对于杨老板所说的几个人，陈友好心中隐隐有些不安，如果真的和杨老板说的那样，是受害者找上门，也许事情还没有太过严重，但一切都太过于巧合，让陈友好不敢相信就是如此。

    “你说有没有可能那些家伙是上门来找那件瓷盘的？”

    想了想，陈友好推测着说道。

    “哪些家伙？

    我怎么不明白你的意思。”

    “就是刚刚杨老板说的带走小贩的那些人，你觉得有没有这个可能。”

    李天昊想了一下说。

    “有可能吧，不过你不是说那件瓷盘以前都没有过的吗？

    又怎么会有人在找。”

    听到李天昊的反驳，陈友好思索着说道。

    “我确实这样说过，可是这并不代表这件东西就是刚刚才被发现，他有可能被深藏在某个家族，最近才终于得以重现。

    如果真的是这样，那么那些人就很可能是来调查瓷盘下落的。”

    李天昊也是一愣，但随即笑了起来。

    “你将事情想复杂了吧。”

    陈友好疑惑的看着他，于是李天昊便解释说。

    “如果照你说的，真的是在某个家族中深藏，那么他就不可能流落到一个小贩手中，那些家族也不可能不知道他的价值，一定会将东西藏的极其严密的。”

    李天昊说的也是有些道理，陈友好也有点觉得可能真的是自己想多了。

    “也许吧，不过现在人已经不见了，想要知道那件瓷盘到底是不是真的，我们可能要换一种办法了。”

    李天昊忙问。

    “什么办法?”    “科学的办法！”

    陈友好笑着说道，然后转身朝着外面走去。

    来到盛海市古文化研究所，李天昊看着眼前的招牌，他玩味的看向陈友好，问。

    “这就是你说的科学的办法，你找他们，不是将东西都告诉了他们了吗？

    到时候轰动起来，我们又要被大众给盯上了。”

    似乎被石碑的事情弄得焦躁，对于出名的事情，李天昊现在有些莫名的恐惧。

    陈友好笑着说。

    “那就不要让他们知道好了。”

    李天昊满脸的疑惑，但还是跟着陈友好进去了。

    可是还没有等到两人走进大门，一辆黑色的面包车就停到了两人身后，一群人走里面走了下来，二话没说，就要对着李天昊动手，他们的目标似乎就只是李天昊。

    可陈友好又怎么能看着他们带走李天昊，一个人上前来要抓住李天昊，他一把逮住对方的手腕，问。

    “你们要做什么？”

    可对方却一句话不说，看到陈友好阻拦，几个人上来也将他给围了起来。

    冷冷的看了眼，陈友好又说。

    “你们到底是什么人？”

    话音刚落，一群人就已经冲了过来，拳脚之下，陈友好对付几个大汉还是没有问题的。

    等到上来几人都倒在地上，李天昊才收住自己的恐慌神情，对着站在面包车旁一直没有动手的那人叫喊道。

    “你们也不看看要对付的到底是什么人，就敢来找爷爷的麻烦，真的是活的不耐烦了。”

    陈友好站在一旁，也是冷冷的看向那几人。

    跌倒在地上的一群人缓缓爬起，一个个伤势不轻，一瘸一拐的走到面包车旁，看了站在车旁那人，然后重新趴会了车内。

    陈友好没有阻止他们，他忌惮的是面前这人的实力，只是通过气息判断，他能够感到对方是个高手。

    只是僵持了一分钟，陈友好便开口略带嘲讽的说。

    “你要是再不动手，我们可就要走了。”

    那人最后看了一眼陈友好，便面无表情回身坐上了车子，在陈友好两人的注视下，车门就这样缓缓地关上了。

    等到面包车走远，李天昊才从注视中转向陈友好，他问。

    “难道是拿走石碑的那群人？”

    陈友好摇了摇头，说。

    “应该不是。”

    他停顿了一下，接着解释道。

    “他们一上来了的目标就只是你，如果是抢走石碑的那群人，应该是找我才对。

    我倒是觉得他们更可能是来找那块青花的。”

    到了现在，事情已经越发的清楚，似乎一切都和陈友好预料的一致，那块青花背后是有着神秘势力存在。

    虽然无法知道他们到底是什么人，但仅仅是刚刚来到这群人，陈友好都有理由去相信他们非比寻常。

    “回去吧！”

    听陈友好说回去，李天昊疑惑的问。

    “不追究那块青花的真假了？”

    走了几步的陈友好答道。

    “还知道什么，难道刚刚这群人还不能证明他的真假吗？”

    李天昊一想，好像是这么一个道理，急忙也一同追了上去。

    在陈友好他们被一块青花弄得焦头烂额的时，钟离也同样是过得非常不如意，他看着自己面前的文件，心中的焦虑不知道要如何形容。

    他已经连续赶了两天的报告，可是这些东西还是无法结束，他估计还需要几天。

    但心中对于那件石碑的惦记也一直没有放下，即使是如此，他也依旧抽了空到古玩市场去打听一下消息。

    这一次，他同样是来到珍宝轩，可结果倒是和前几次一样，毫无消息。

    稍微让他有些失落，但他也没有太放在心上，本就只是抱着尝试的态度。

    他出了珍宝轩，准备回去继续赶他的报告，可刚刚走到路上，一个身影急匆匆的冲到他的身上，差一点将他撞到在地。

    而他再去看那个身影，似乎是因为想要闪避反而滚在了地上，钟离刚想要上去搀扶一把，但那人就好像一点不知道疼痛，几下就爬了起来，望了一眼身后，连和钟离道歉都没有，就再次跑了。

    钟离好奇的朝着刚刚那人看去的地方望去，果然有几个人在追着他，而他们看起来很是凶恶。

    等到后方几人也从他的身前跑过，他才自言道。

    “不知道又是做了什么事情。

    希望不要闹出人命来。”

    

