    在叶小川的猜想中，继承了李铁兰兵书的战英，混了十年，怎么也得是一个统御百万的将军。

    结果战英竟然只是一个轻骑百夫长。

    这让叶小川十分的想不明白。

    难道是当年王在山看走了眼？

    战英并不是什么军事天才，只是一个庸才？

    否则，以现在朝廷的风格，但凡有点能力的年轻军士，都会被火速提拔才对。

    战英似乎并不为自己的军衔低而感到有任何尴尬。

    他缓缓的道：“以我的军事才能，百夫长只是我的第一步而已，我想要不了多久，我就会成为统兵一方的大总管，不出三年，人间兵马大元帅之职非我莫属。”

    叶小川似乎有些不信。

    他甚至有些厌恶战英的自信。

    不，这不是自信。

    这是自大！这种人物，在中土曾经出现过一个。

    那就是很久以前，大汉王朝的开国功臣，韩信！战英与韩信的人生道路很像，都是出生底层的小人物，都是军中火头军。

    但战英真的能像韩信那样，一步步的逆袭成功吗？

    叶小川心中打了一个大大的问号。

    他道：“既然当年王在山当年选中了你，我倒想听听，你对未来人间战事的见解。”

    战英知道，叶小川既然与王在山认识，那绝对就不是普通人。

    他随手将战马的缰绳丢给了后面的手下，让手下在这里稍作休息，他和叶小川则是并肩朝着南面的红羽军的营地方向走去。

    战英边走边道：“既然叶老板是老王头的朋友，战英也就知无不言了。

    对于人间的浩劫之战，我的观点是，人间的胜率，只有三成。”

    叶小川道：“哦，九年前鹰嘴崖大战，一举全歼天界六大军团主力四百余万，可见天界的战士，并非是不可战胜的。

    现在人间大多数人都对浩劫之战持有乐观态度，为何你会如此悲观？”

    战英道：“浩劫之战不仅仅是凡人的战争，也是修真仙人之间的战争，真正确定浩劫结局的，恰恰又是修真仙人。

    虽然我不是修真之人，但我却能看清楚局势，如今人间凡人各族尚能团结起来，保持凝聚力，但是修真界却是一盘散沙。

    近十年来，修真界的各方势力的矛盾与冲突并没有任何缓和，甚至比以前更加尖锐。

    最近一个多月，随着当年苍云门弟子叶小川的出现，在天山，泰山，昆仑神山，以及最近在八尺山，都搅的修真界风云变幻，各种矛盾全部都暴露了出来。

    人间修真者如此不团结，都幻想着玉机子能像当年的邪神一样，用苍云山上的轮回剑阵，扭转乾坤。

    这种幻想是极为可怕的。

    战争拼的是勇气，是毅力，是团结力与凝聚力，团结一心，背水一战才能无往而不胜。

    一旦心中有了后路，战力就会大幅度减弱。

    我可以断言，最快十天，最迟半个月，魔教与正道一定会开始谈判，商量正魔合作事宜。

    如果谈的好，人间的胜算或许能有三四成吧，如果谈的不好，人间的局面的岌岌可危了。”

    叶小川诧异的看了一眼战英。

    这家伙确实有些水平，他考虑的问题的角度，明显与别人不一样。

    其他军人，包括坐镇中土西大门的战英，考虑浩劫走向时，都是主要考虑凡人军队与天界六大军团的战事结果。

    可是战英他考虑的，竟然是修真界！这给叶小川确实带来了一些意外与震撼。

    叶小川道：“根据女娲协议，浩劫之战，仙凡分立，互不干涉。

    你不是修真界的人，你不必考虑修真界的事儿。

    你且说说眼下，说说凡人战场。

    我很想知道，你对凡人战场的看法。”

    战英道：“如果只考虑凡人战场，我觉得人间战士击败天界军团的希望，至少有七成以上。”

    叶小川道：“哦，你如此自信？”

    战英道：“十年前鹰嘴崖大捷，已经注定了未来浩劫的结局。

    如果说，十年前我们没有将敌人挡在鹰嘴崖外，敌人突破了人间南天门，长驱直入到了中土内腹，那这一场浩劫，人间几乎没有获胜的把握。

    但是我们挡住了，这就不一样了，鹰嘴崖大捷给我们人间争取了长达近十年的和平期。

    十年时间可以干很多很多的事情，让我们的准备更加的充足，防线更加的纵深与立体。

    就算此刻敌人同时突破了玉门关，娘子关，山海关同时被破，敌人从四面八方同时进攻中土内腹，我们也不会兵败如山倒。

    西面战线，在长安南部的秦岭一线，我们的纵深防线在多年前已经着手构建。

    在北面战线，若是娘子关被突破，以恒山，五台山为依托的北部战区的第二防线，在多年前也已经开始布置。

    东北战线，山海关若是被突破，京城无险可守，朝廷会立刻启用金陵陪都，放弃京城。

    在太行山，黄山，九华山，布置了三道纵深防线。

    最后依托扬子江天险，对敌隔江对峙。

    单论凡人战争，人间或许开始会被被动，但是人间通过层层递减的方式，可以大量消耗天界的战力。

    由于天界与人间存在着强大的时间差，他们的援兵会很慢。

    不出三年，主动权就会慢慢的掌握在人间凡人手中。”

    战英的分析很到位，也很客观与理性。

    但这并不是叶小川想要听的。

    叶小川摇头道：“你是李铁兰兵书的传承者，我要听的不是朝廷的部署，而是你自己对这场浩劫的看法。

    如果你只能拿朝廷的部署，来对付这场浩劫，那王在山就真的看错人了。

    我会给李铁兰的兵书，重新找一个合适的传承者。”

    战英的表情变了变。

    他虽然不太清楚叶小川的身份，但他知道，这个叶掌柜与老王头是一伙的，绝对不是凡人。

    他忍不住道：“我有一个问题，如果你能给我答案，我可以说说我自己想法。”

    叶小川道：“你问吧。”

    战英道：“老王头，本名王在山，他是否便是最近十年来，人间传的沸沸扬扬的守护一族的七位首脑之一的时空之刃，龙王在山？”

    叶小川看了他一眼，道：“是的。”

    战英身子一震。

    道：“我明白了，我终于明白他为什么会有军神的兵书，原来他的来头这么大。

    没想到他这么看得起我，将兵书传给了我。”

    

