    宋健三人跟着多陀罗来到了凤鸣城的南城门，在这里，已经有一大群人在等候了，宋健扫了一眼，大概有三十多人，这些人大多都是二阶巅峰和三阶战力的NPC冒险者，玩家没有一人。

    看到多陀罗带着三人回来，大部分人的目光，落在了宋健身上，脸上浮现出一丝若有若无的诡异笑容。

    人群中，一名身穿华贵长袍的男子，盯着宋健看了两眼，脸上露出了微笑，拍了拍多陀罗的肩膀，笑道：“多陀罗，你办事我放心，招募的人不错，我很满意！”

    “多谢少爷夸奖！”多陀罗脸上露出一丝尴尬的笑容，根本不敢朝宋健所在的位置看一眼。

    原本他就打算招募一名等级低的人，这个人是在三尾火蝎出现后，充当诱饵，吸引三尾火蝎注意。

    三尾火蝎最喜欢吃的就是人肉，如果有一名人类出现，就能很轻易将三尾火蝎吸引出来，同时还会让它在原地停留一段时间，这群人正好趁这个时间来捕捉三尾火蝎。

    原本多陀罗招募宋健的目的，就是让他成为这个诱饵，但是在宋健显示出破天剑后，多陀罗的心中蒙上了一层阴影，感觉宋健并不像自己想象的那么弱。

    很快，又有几名人陆续加入队伍，整个队伍的人数达到了五十多名，这些人互相看了一眼，都在心中暗自揣测这些临时同伴的实力，当他们目光落在宋健身上时，都会自动忽略过去，宋健也发现了，自己似乎是整个队伍中，等级最低的那一个。

    “少爷，人差不多都招募齐了……”一名中年男子恭敬的对那名身穿华丽长袍的男子低声说道。

    “好，那就出发吧。”少年昂着头大手一挥，率先朝着南城门外走去。

    出了城门，外面已经准备好了一大群坐骑，火焰座狼，这些座狼通体暗红，轻轻一抖，身上的皮毛就好像燃烧着的火焰。

    在它们的四肢都镶嵌着银色的金属，看起来就好像穿着靴子，背上固定着一个类似马鞍的装备。

    这些座狼身长超过五米，身高接近两米，长相非常凶狠，两只眼睛散发着猩红色的凶光，站在原地，不停的低吼咆哮着，普通人不要说骑它，恐怕连靠近都不敢靠近。

    这些魔狼全都是华服少年提供的，光是雇佣这批火焰座狼，就是一大笔费用的支出，不过很显然，这些钱对于华服少年来说，并不算什么。

    “嘿，真是大手笔，也只有这种火焰座狼，才能忍受住炙热峡谷里的高温……”一名NPC冒险者摸着火焰座狼的皮毛，满是羡慕的说道。

    这样一只坐骑，可是凤鸣城中冒险者们一直想要的坐骑，但无论是捕捉还是驯服这些座狼，都是一件非常危险的事情，每年光是死在火焰座狼爪下的冒险者，数量就有上百名了。

    宋健无语的看着眼前这个几乎和自己一样高的座狼，翻身骑了上去。

    “这些座狼的等级，都要比自己高许多……”望着显示骷髅等级的火焰座狼，宋健忍不住心中暗道。

    这些火焰座狼身上，一直散发着淡淡的暖意，骑在上面很是舒服，宋健身下的这只座狼，似乎能够察觉到宋健的实力，显得很是温顺，一直趴伏在地上，等到宋健骑上去后，才慢慢站了起来，一动不动。

    有不少冒险者在骑上火焰座狼时，都被火焰座狼发出一声低吼，然后狠狠的摔了下去，引起了其他人一阵嘲笑。

    这些火焰座狼都拥有着二阶巅峰的实力，就算一些达到三阶实力的冒险者，在一对一单挑的情况下，都不一定能够杀死它们，那些二阶巅峰实力的冒险者，自然不会被这些火焰座狼放在眼中，戏弄一番自然是很平常的事情。

    “咦，那小子坐的停稳啊！”有人惊讶的发现，宋健骑在座狼上，而他身下的座狼，却老老实实站在原地，即没有发出低吼咆哮，也没有不安的到处乱跳乱动。

    “也许那小子运气好，遇到了一只驯服非常好的座狼？”有人小声嘀咕道。

    “也许吧，也许是运气好，遇到了一只性格温顺的火焰座狼……”

    多陀罗脸上露出了不安的神色，就算是他，也不可能让火焰座狼如此安静温顺，他心里顿时涌起了一种不好的感觉。

    “这家伙，该不会是扮猪吃老虎吧，不过等级可不会骗人，看他等级，确实是只有五十级，刚刚通过二阶战力考核……”

    经过一番折腾后，大部队开始朝着炙热峡谷进发，宋健赫然发现，这些座狼奔跑起来，速度极快，每一步都能跨出两三米远，行动非常迅速，就算身上带着一个人，也丝毫没有吃力的模样。

    “力量，敏捷两项属性，至少超过了一百点……”宋健在心中暗道：“这样的生物，已经差不多拥有二阶战力巅峰的领主级BOSS实力！”

    两百多公里，火焰座狼只花费了半天时间就到了，半下午时，一群人就看到了前方出现的村镇。

    “坦桑镇到了，我们在这个城镇休息一晚，明天早上出发前往炙热峡谷！”一名紧紧跟在华服少年身旁的中年汉子大声喊道。

    这名中年男子已经一百级，三阶战力水平，全身一套暗金品质的铠甲套装，手中拿着一杆长约两米的长枪，看起来就好像一名武将。

    宋健眯着眼睛，望着前方的村镇：“这就是坦桑镇吗？”

    眼前的坦桑镇，看起来很是破旧，就好像一座废弃的小镇，城镇的围墙很多地方都有修补的痕迹，围墙后面的建筑，大多都很残破。

    “这里在几个月前被炙热峡谷里的怪物暴动袭击过，当时据说整个镇子只活了十几个人，其他全都是了，老惨了！”米高有些苦难的驾驭着身下的火焰座狼，低声说道。

    “暴动吗？就是凤鸣城的保护兽显灵的那次？”宋健笑问道。

    米高点点头，一脸严肃的说道：“就是那次，那只凤凰可真大啊，遮天蔽日，我估计至少也是王级BOSS……”

    宋健点点头，看样子，守护兽这事竟然是真的。

    吼~

    米高身下的火焰座狼又开始不老实，低吼着想要将米高从身上摔下去，米高身为枪械师，身体素质比起近战职业要差一些，被火焰座狼给鄙视了。

    宋健盯着那只火焰座狼，顿时一股杀意泄露了出来，曾经击杀过王级BOSS的气势让米高身下的座狼浑身一僵，四条腿竟然开始微微颤抖起来，尾巴夹的紧紧，低着头，眼中露出了畏惧的神色。

    “这死狼，老抽风！”米高并没有发现宋健泄露的杀意，刚才差点被座狼掀下来，现在看到它又重新老实起来，不由骂了一句。

    宋健微微一笑，并没有说什么，驾驭着座狼，跟着一行人，快速的朝着坦桑镇飞奔而去。

    ……