    全场的气氛，都安静了下来。

    一招定胜负，这种事情不是没有发生过。

    但是最后，都还是打了上百个回合才分出胜负。

    不过，他们感觉这一次，他们会真的见到一招分胜负。

    “爽快！”

    “你这个朋友，我交了！”

    铁寒哈哈一笑，而后双手合十。

    脸色在他双手合十的一瞬间，变得无比凝重。

    恐怖的气势，在这刹那间爆发。

    强大的压力让云千帆的眉头都微微皱起，这个家伙，很可怕！

    “震—雷—印”

    伴随着铁寒那一声怒吼，全场的气氛都紧张了起来，每个人的心似乎都提到了嗓子眼，紧张的看着擂台。

    哪怕是李金华的脸色，都微微凝重了起来，他似乎也能够感觉到，这一招的不同凡响。

    “接好了！”

    铁寒原本紧闭的双眼，在刹那间睁开，然后抬手便朝着云千帆拍出了一掌。

    瞬息之间，空气中凝聚出一面漆黑的手掌印，带着恐怖的雷电之力。

    甚至能够看见那手掌印中一闪烁，其中的闪电如果被这一掌击中的话，普通的漫步境修行者非死即伤。

    但是云千帆看着对方袭来的这一掌，微微愣神。

    跟自己玩雷电的力量吗？

    这好像有点关公面前耍大刀的味道。

    要知道，云千帆身体当中那一股淡蓝色的火焰，可是吸收了雷电的力量。

    这一掌除了那些元气，或许能够对他造成些许伤害以外，那些雷电之力并不会对特造成任何威胁，反倒是能够成为他的补品。

    云千帆一边移动，整个身体都化作了一股淡蓝色的火焰，他甚至连武器都没有拿出来，就这么静静的站在原地。

    台上的艾维看见这一幕之后，心中也是微微有些震惊，他很清楚云千帆那一股淡蓝色的火焰究竟是如何得来的，对方使用雷电的力量想要击溃云千帆，这显然就是不可能的事情。

    但是在其他人的眼中，他们都觉得的云千帆应该是没有什么办法了，所以只能站在原地等死。

    李金华的眉头微微皱起，云千帆的实力应该不止这么一点才对。

    自己弟弟能够被他一招击败绝对是有原因的，哪怕是自己压低了境界，也不可能在一招之内将自己的弟弟击败。

    “轰隆！”

    刹那间，整个擂台雷声滚滚。

    浓浓的尘埃遮住了众人的视线，让人看不清台上的情况。

    “这小子该不会是死了吧？”

    “他要是死了，那可真的就便宜他了！”

    李圣华有些不甘心，如果云千帆就是这么死了，他准备好的计划可就泡汤了。

    “应该不会！”

    “那小子不会这么傻的。”

    “要明白，他能够在同境界之中，一招将你机会，他绝对是漫步境当中的佼佼者。”

    李金华的一席话让李圣华眼中又露出了一丝光芒。

    旁边的艾肯倒是一点都不担心，毕竟这最后的冠军肯定是自己的。

    以李金华的实力，拿下这一次的冠军，绝对不是什么难事，除非云千帆和李金华一样，压低了自己的境界过来参赛。

    待尘埃散去，众人才看清楚擂台上的画面。

