    看到这一切，林东哪里还会不知道这些人是来干什么的。

    归元诀！

    这一刻，他想都没想，直接运转了归元诀，一股灵元境的气息当即爆发开来。

    他更是发出一声暴喝：“尔等何人？来此作甚？”

    寂静的黑夜，猛然间爆发这样的吼声，还夹杂着灵元境的强大气息，那几个黑衣人顿时吓得一机灵。

    抬头看去，只见天空中有一道白影，正是说话之人。

    这些人当机立断，直接撤退。

    黑暗是他们最好的保护伞，这些人几个闪现，就已经消失在无边的黑暗之中了。

    然而，随着林东的爆喝，丁字阁的人们都醒了过来，灯火逐一点燃。

    “啊！杀人啦！”一声比林东还要响亮的尖叫声顿时爆发出来。

    丁字阁瞬间一阵慌乱。

    此刻的林东已经追着那几个黑衣人飞了出去，他觉得，这些人出现在这里，绝对不会简单。

    深夜潜伏进幻海宗，难道就是为了杀丁字阁的弟子？

    这也太不值得了吧？

    就在他胡思乱想的时候，地上那几个人居然分散开跑了。

    就在林东左右为难的时候，新人峰的余长老终于追了出来。

    林东那白色的翅膀散发着淡淡荧光，在黑夜里，是最好的辨认方法。

    他拥有翅膀的事，新人峰的长老已经知道了，后者驾驭着飞剑，直接来到了林东的身边。

    “林东，怎么回事？人呢？”

    林东认得这位长老，正是他们被领巾新人峰，然后负责分配的那位中年管事长老。

    整个新人峰上，唯一知道林东不一般的人，就是他，而且他还知道得不全面，他只知道要保护林东。

    “余长老，他们分头跑了，一共六个，每个人手里都有淬毒的匕首，怀疑不是幻海宗的人。”

    林东快速的说完，便朝着一个方向追了过去，回头道：“余长老，我们分头追。”

    “哎？等等！你一个新人，这么拼的吗？”余长老说完，紧随着林东的身后追了下去。

    他可不敢让林东有危险，因为这是宗主的交代。

    可是林东速度太快，眨眼间就消失在天空。

    实际上，是他已经发现，那个黑衣人藏进了一个山洞之中。

    他收起翅膀，落到洞口，探出脑袋，向其中望去。

    只感觉热风扑面，就好像山洞里有什么东西在燃烧一样。

    林东的精神力延伸进山洞，发现刚刚那家伙正在往里面跑，他紧跟着追了上去。

    此时此刻，强大的灵魂显现出了优势，前面的人他可以轻松锁定，对山洞里的一切他都能洞悉。

    而前面那个人对他却一无所知，还在闷头往里面钻。

    不过林东感觉山洞里的温度越来越高，进入百丈之后，已经满头是汗了。

    不过奇怪的是，又走了百丈，那股热度竟然减弱了，然后他看到，前面的人竟然从另一个洞口走了出去。

    林东脚步加快，几个呼吸的时间就到了洞口。

    外面依然一片漆黑，不过却有一闪一闪的光芒亮起。

    林东清晰地看到了一座铁塔，铁塔外表漆黑，内里却散发着炙热的气息。

    表面浮现着黑色的纹路，正是这些纹路的遮掩，让内里的炙热不能显现。

    而诡异的是，那铁塔居然是悬浮在半空的，塔身上垂下四条锁链。

    锁链的材质与铁塔相似，同样有黑色的纹路，并且散发着炙热的气息，锁链分四个方向拴着四只铁牛，每一只铁牛的脚下都刻画着一座石阵。

    林东看不明白那是什么阵法，不过却可以看到，那阵法之中散发着红色的光芒，就好像在燃烧一样。

    在这铁塔的下方，还站立着一位身穿血色长袍的人，之前跑回来的黑衣人正在此人身前说着什么。

    林东凝神听去，终于听到了二人的对话。

    只听黑衣人说道：“九长老，我们的刺杀失败了，有个巡逻的灵元境发现了我们。”

    “哼！一群废物，其他人呢？”九长老一甩袍袖，冰冷的呵斥道。

    黑衣人的身体一哆嗦，急忙回道：“我们分散开跑了，他们应该很快就能回来。”

    九长老抬头看向天空中的铁塔，眼中爆射出一抹红芒。

    林东这才看清他的样貌，只见此人脸上有一道长长的疤痕，就好像一只蜈蚣趴在脸上。

    他的一只眼睛已经瞎了，黑洞洞的，看着有些吓人。

    只听九长老冷笑道：“早就知道你们办不成事，我已经把紫炎魔牛塔安装好了。

    等到太阳升起的那一刻，幻海宗的新人峰将会冲上天空，化成灰烬。”

    听到这些，林东顿时感觉到了毛骨悚然，他终于知道山洞里为什么会这么热了。

    此人不知用了什么方法，竟然将火焰灌注到了地下，只要引爆新人峰下的矿脉，那么结果肯定会像此人说的一样。

    炸上天空！

    “本长老累了，你在此守护，等其他人回来让他们去周围巡逻，我要去休息一会儿！”

    九长老打了个哈欠，竟然向着林东所在的山洞中走来。

    林东寒毛直竖，转身就跑，速度发挥到了极致，他一边跑，还一边算计，如何破坏这些人的计划。

    要不然，真的不知道要死多少人了。

    林东一路走来都在用天衍灵武诀遮掩着气息，所以，并未被发现。

    他跑出山洞后，看了眼宗门的方向，又看看天色，很快就要天亮了。

    按照那个九长老的说法，可能阳光就是那紫炎魔牛塔的能量爆发的引子。

    眼看着就要亮天了，他之前飞过来用了一刻钟的时间，如果来回，加上找人，肯定就来不及了。

    刚刚回来的时候，他感觉山洞的地下更热了，那是即将爆发的征兆。

    太损了呀！

    林东正在迟疑间，蓦然一道身影落了下来，正是余长老。

    林东眼前一亮，立刻说道：“余长老，你现在赶紧回宗门叫人，山的那边来了一大群坏蛋，还弄来了紫炎魔牛塔，说要把我们的新人峰炸上天。

    我想办法拖延一下时间，你快多叫些人来，那些刺客也在这里，咱们把他一锅端了。”

    听到林东的话，余长老一愣一愣的，不过紫炎魔牛塔可是血月宗的专属物件。

    如果真给安排上，可在千里之外毁掉地下矿脉，利用矿脉爆发出来的能量，轰炸地面。

    这些狗东西居然把这东西搬来了？

    “不行，你在这里太危险了，那个九长老我认识，乃是灵元境巅峰的修为，别说是你，我都不是对手。

    这样，论速度，你飞得比我快，所以，你回去报信，我在这里看看能不能拖延一下。”

    听着余长老的话，林东知道这是为他好，可现在不是说这些的时候，他立刻反驳道。

    “余长老，我回去找谁？谁认识我？谁又相信我？我在这里守着，绝不会轻举妄动，你快去快回！”

    话说到这份上，余长老也没有什么好反驳的了，直接御剑离去。

    就在刚刚，林东突然冒出了一个大胆的想法，只不过很危险，但肯定会有效果，甚至会增强自身的力量。

