    第105章仓促的月测

    卫微趴在桌子上没好气的呻吟着，略带吐槽似的道，“俗话说得好，临阵磨刀不快也光，搞得好像你们眼圈没黑似的。”

    好嘛。

    卫微已经懒得动弹。

    昨天大晚上连夜搞突击，她可是一晚上没有睡，全宿舍都在抱佛脚。

    她老老实实的抱佛脚，只希望这次可以把成绩往上跑一跑。

    卫微有气无力趴在桌子上呻吟，“宝，别吵了，我都要累死了。”

    好家伙这是真的虚脱了。

    倒是钱漾忍不住偷偷的瞧一眼坐在教室中央，没受多大影响的少女，似乎这件事在她眼里可有可无，她们两个人离得不远。

    沈凌瑶感觉到钱漾视线，不动声色翻了页书波澜不惊道：“看着我月测也过不了，我脸上没有答案，好好的考。”

    沈凌瑶说话一直以来就是不紧不慢的性子，莫名其妙的温婉可人。

    钱漾没忍住，直接趴在少女桌子上，“我是担心你过不了月测，这可是决定以后人生的考试，你就一点也不紧张？”

    “紧张如果有用我宁可紧张，可惜，并没有什么用，更何况不是高考。”沈凌瑶头也没有抬，淡定的翻书。

    钱漾：“……”

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    白青听了只是莞尔，绝对的自信只能说明沈凌瑶绝不是盲目的自信，他查过沈凌瑶这些年来所有的成绩。

    沈凌瑶的成绩确实不行，排名却把握的异常好，此次在三十八名，没有上下浮动的现象。

    这种试卷的排名能如此保持真的很不容易，要知道试卷的难度也是上下浮动。

    你也拿不准那些人考试时候状态怎么样，沈凌瑶却可以轻松拿捏。

    范正已经开始给大家分组，分组完毕，就要准备考试。

    十班的人去考试的那大教室，人员牵动有些大，表情却是格外一致，丧尸一样的表情，然后拉拢着脑袋，手臂下垂，沈凌瑶跟在后面点评，这可能就是丧尸进城一样的情势。

    这个是专门考试的教室，每个人前后左右都隔着一大段距离，中间还有着隔板。

    范正讲起这次月测的考试，“这次考试和一般的考试不一样，这次月测是所有科目一起考，直接找出大家倒底哪一个板块没有学好，就开始正式重点培训。”

    十班大惊。

    一般都是分三四天用来考试。

    语数英物理化，还有历史地理生物三选一，一天全考完？！

    怎么可能？！！

    又不是驴。

    一班的同学已经比其他高中同学厉害很多，他们都是各地的中考时候掐尖来的。

    范正直接压下这些质疑声，他理理卷子，没好气道，“每个科目一面，今天一整天都是考试时间，至于历史地理生物三选一，是明天上午考。”

    范正直接拆封卷子放在每列的前面同学面前，让他们往后面传。

    范正边传边道：“这么匆忙只是为了早点看出来你们各自的问题到底在哪里，给你们的时间不多了，之前我就说了，月测完毕就是开始一模二模时候，然后接踵而至就是高考，喘息时间是没有的。

    (本章完)

