    “妈咪，你是不是跟爸爸吵架了？”突然，苏景橙莫名的问了这么一句。

    “啊？你怎么会这么问？”苏柒柒被他说的有点不知所措。

    “你想要出国也是因为爸爸吧？”苏景橙接着问道。

    “我……”苏柒柒被他问的不知该如何回答，自己竟然在这么小的孩子面前如此的举措，让她的心中越发的不安。

    “我知道你和干妈说的那些话都是什么意思，所以这件事情你还会再考虑吗？还是已经决定了？”苏景橙索性侧躺过身，忽闪着一双大眼睛期待的看着苏柒柒。

    虽然他是决定了苏柒柒去哪儿，他就去哪儿的，但他知道母亲独自一人的时候，生活不容易，总是会默默的掉眼泪。

    之前那段时间有沈默在身边陪着，他偶尔会在苏柒柒脸上看到些笑容，苏景橙觉得母亲还是笑起来的时候好看，所以他也希望就算是苏柒柒打算出国，也不要丢下沈默。

    苏柒柒轻轻的舒了口气，也侧过身来看着儿子，小声发问道，“那你希望妈咪怎样呢？”

    毕竟在自己的生活里苏景橙还是占了很重的分量，自己也应该问问他的意见。

    “我只希望妈咪幸福。”小小的人儿竟然说出了大大的话。

    他的回答虽然简单，却让苏柒柒十分震撼，她再次将孩子搂在自己的怀里，也只有这块从自己身上掉下来的肉才能够真真正正的希望她好……

    所以关于出国的这件事情，苏柒柒决定再考虑一下，为了自己同样也是为了孩子。

    现在的她已经与几年前不同了，她有能力给苏景橙更好的生活，只是也许一个完整的家庭，对孩子来讲也真的非常重要。

    林月如一直催促着苏柒柒和沈默一起去拍婚纱照，苏柒柒开始总是找借口推脱，实在等不及，这几天林月如可是给苏柒柒下了死命令。

    “最近这是怎么了？柒柒，一直说自己在忙忙忙的，你要是再这么忙下去，这婚都没法结了！要知道这照片制作出来可是需要时间的，怎么也得在婚礼之前搞出来吧，就算是公司的事再忙，但自己的人生大事儿也不能耽搁啊，我不管，反正时间我给你改到明天了，你必须得去。”

    影楼这边的时间，林月如已经帮他们改了两三次，怕是再这么改下去，影楼那边都要着急了。

    “可是我公司真的很忙，要不再过几天？”苏柒柒用一种商量的口气向对方询问。

    但话音才刚落，林月如却不悦的说道，“不可以，明天不管发生什么事儿，也必须得腾出时间来。”

    “哎呀，橙橙还得上学呢，又不是周六日什么的，孩子的学习比较重要，不好耽误呀……”苏柒柒又将责任推到了苏景橙身上。

    “什么呀，幼儿园而已，耽误一天也不会落下多少功课，学校里的假我去帮你请，你只管和沈默带着孩子一起去影楼就好。”林月如可是斩断了苏柒柒所有的羁绊，恨不得亲自帮她去影楼了。

    苏柒柒知道自己怕是没办法再往后拖了，也只好默认了，只是一想到要去跟沈默拍婚纱照，她是心中还带着些忐忑。

    曾经，一套完美的婚纱照是苏柒柒心中莫大的追求，她羡慕其他女孩子可以像公主一样穿着洁白的婚纱跟自己心爱的男人留下永恒的纪念，可在那时对自己来说却是一个根本就无法实现的奢望。

    而现在，这事儿居然需要别人去逼着她做了。

    当然，因为之前听到过母子两个人议论想要出国的事儿，所以沈默心里这几日也一直在因为这件事儿耿耿于怀，只是还没找到个合适的机会去问苏柒柒事情的真相。

    他一直努力的告诉自己，也许情况并不是自己想的那样，或许苏柒柒不过是随口一说，也或许她只打算出国的计划当中是包括自己的。

    沈默一心希望能够补偿苏柒柒……

    曾经他们只是悄悄的登记结婚，甚至苏柒柒连自己的父母都未曾公开过，所以现在他想要让苏柒柒光明正大的成为自己的妻子，想要给她曾经没给过的，包括一套浪漫的婚纱照，一场奢华盛大的婚礼，同样也包括对她满满的温柔与爱。

