    第110章 宁荣荣的娇吻

    方源从储物魂导器中，掏出一株馥郁的仙草。

    这是一株红红颤动，柔软酥绵的仙草。

    看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已，草叶最顶端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能发现其与众不同只出，叶脉竟然是赤金色的，此草一出，整个山谷内的温度顿时大幅度上升。

    “此物名叫鸡冠凤凰葵，不可咀嚼，吞咽。提聚魂力输导，不论多么痛苦你都要忍耐住，否则就会功亏一篑。此物的效果非常明显，应该会大幅度提升你的魂力和火焰效果，还能让你的草鸡武魂，变得稳定下来，真正蜕变成凤凰。但服用这株草药会让你感到十分痛苦，你要切记，一定要忍住！

    否则一旦半途而废，药效就会大减，你的草鸡武魂就不能变成凤凰了。”

    方源面色凝重地嘱咐着马红俊，生怕他承受不住服用仙草的痛苦，从而无法提升自己的武魂层次与魂力等级。

    马红俊看着方源手中闪耀着华彩的鸡冠凤凰葵仙草，心头火热了起来，知道自己命运蜕变的机会来了。

    这次说什么，他也要把握住机会，绝对不能半途而废，白白浪费掉晋升自己武魂的机会。

    再大的痛苦，他也甘心忍受！

    凤凰武魂，层次比不稳定的草鸡武魂，强了太多！

    草鸡变凤凰，在此一举！

    给自己在思想上进行动员后，马红俊一把拿过属于自己的仙草，原地打坐，吞服了起来。

    小胖子的身体，一下子就变得炙热了起来，体内的火焰力量，在进行着某种神秘的蜕变，令人好奇。

    马红俊上身的衣服已经全部化为了灰烬，露出了一身红彤彤的肥肉，‘鸡冠凤凰葵’产生的药效极其霸道，此时从他皮肤下不断渗出一层层细密的汁液，而胖子本体则像是煮熟的虾子一般，哪怕是头发，都已经变成了火红色。

    奇异的是，每当他身上多渗出一层黑色汁液，他那一身肥肉就会收缩几分，站在一旁观察的小舞忍不住以为方源给马红俊吃了什么特效减肥药了。

    看进度，马红俊要蜕变成功，至少还需要大半天的时间。

    看着马红俊这么快下定决定吞服仙草，戴沐白也在一旁，开始吞咽奇茸通天菊。

    服用了奇茸通天菊的戴沐白，此时身上已经生长出一层白色的毛发，就像他在武魂附体时召唤出白虎一样，原本盘膝坐在那里的他，现在却呈大字型躺在地上，四肢明显比原先肿胀了两倍以上，身上不断响起骨骼噼啪作响之声。

    戴沐白身上的三个魂环以令人吃惊的速度不断闪耀着夺目光彩，喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼。全身都在以一种特殊的节奏震颤着。

    他的白虎武魂，进行着强大而又神秘的蜕变。

    ……

    队伍中剩下的人，都是美少女，也都是方源的后宫团成员，属于方源的心头肉，不容有所闪失。

    方源将亲自为她们护法，用混沌吞天龙的神龙之威，快速帮助几位美少女吞服掉仙草，获得改造自身资质的力量！

    “荣荣，到你了，这株仙草，是我特意为你采摘的，这株仙草名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，你的身体能自动吸天地精华，曰月光辉，肌肤变得更加水润，容颜更加精致。

    你的七宝琉璃塔本身就属于宝物类的武魂，有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。我猜测，你的七宝琉璃塔武魂，随后将会化为九宝琉璃塔，你之后便能顺利修炼成为封号斗罗。

    需要注意的是，此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    绮罗郁金香，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道令人心旷神怡，浓郁的香气更是给人一种富丽堂皇、皇家专用的感觉。

    方源嘴角含笑，招手挥来了宁荣荣。

    宁荣荣一脸的坦然，十分信任，自然而然地捏着方源的手，从他手中拿到了属于自己的仙草—绮罗郁金香

    随后，宁荣荣正式开始吞服绮罗郁金香，她的身上，开始绽放七彩斑斓的光芒，武魂逐步被改造。

    方源紧紧地握着宁荣荣的手，向她体内输送魂力，混沌吞天龙龙威，也随之传入宁荣荣体内，帮助她顺利化解吞服绮罗郁金香的阻碍。

    七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在宁荣荣面前，三光环闪烁之中，宁荣荣美丽的面庞，被一层浓郁的金光所衬托。

    这金光乃是从宁荣荣自身释放出来的，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

    三分钟后，宁荣荣睁开了眼，她的气质，变得更加优雅高贵，充满了紫罗兰的馥郁高贵，让人看过她的容颜后，恨不得立马将她征服！

    宁荣荣完完全全地将仙草的力量吸纳入体内，武魂得到全面改造！

    “荣荣，展示一下你的武魂！”

    方源宠溺地摸了摸宁荣荣的头，让她释放武魂。

    “好~”

    宁荣荣也是一脸期待地释放武魂。

    一朵精致的九彩宝塔，静静地矗立在宁荣荣手中，让她整体的气质，更加仙女化。

    “方源，你也太厉害了吧，我的七宝琉璃塔，真的变成了九宝琉璃塔！这样一来，我就能顺利修炼到封号斗罗级别，成为家族中有史以来的最强辅助魂师！”

    宁荣荣一脸的喜悦。

    突然，她做出了一个大胆的举动！

    轻吻方源的脸颊！

    方源只感觉到一团软软的存在，包裹住了自己的一部分脸颊，很是舒服。

    转眼认真一看，居然是宁荣荣主动轻吻上了他。

    “荣荣，这么多人看着呢~你的感激之情，我收到了~你变强，也能更好地辅助我，不是吗？我们是互相成就的关系，不要感到有什么心理负担，产生觉得我的恩情无法报答之类的情绪。”

    方源双手捏着宁荣荣娇嫩的脸颊，捏了捏她柔软的耳垂，轻声道。

    (本章完)

