    第23章被蛰了

    然后，穆桃他们按照桑宁教的烟熏法将蜂巢里的蜂熏了出来。

    这颗星球是荒星，在节目组选定这颗星球作为任务星球时，从来没被智慧生命涉足过，因此，对于这些蜂来说，人类是个很陌生的物种。

    在被熏出来后，这些蜂大概是没反应过来发生了什么，没想着逃离，而是在浓烟下围着蜂巢打转。

    直到，穆桃他们拿竹筒拿用记忆金属弄出来的大勺子开始掏蜂巢里面的蜜，这些在浓烟下围着蜂巢打转的蜂疯了。

    几乎是瞬间，所有的蜂出现了短暂的空中停滞，随后齐刷刷的调转方向，朝着穆桃他们冲去。

    于是，穆桃他们被蜂群追杀了。

    被追的嗷嗷惨叫却不敢停下来的三人，开始了漫山遍野的逃命。

    跑的速度太快，桑宁在后面卯足了劲的追也没能追上。

    喊也喊了，得到的回答是他们先跑为敬，等多个蜂群的追杀后再回来找她。

    然后，桑宁就彻底的失去了他们的踪迹。

    穆桃他们的狼狈，引得几个直播间笑声一片。

    “天哪，三个精英人类狼狈逃命的样子真让人心疼，但我很想笑是怎么回事？”

    “实不相瞒，我已经笑了，从来不知道人类居然能被野生动物追的如此狼狈，果然，骚还是节目组骚。”

    “不，跟节目组没关系，穆桃他们之所以落得如此地步，纯粹是被桑宁坑了，不是她说蜂蜜有多好吃，穆桃他们不会打蜂群的主意，不打蜂群的主意，他们就不会被追杀。

    由此可见，还是桑宁的手段骚。”

    “你们只关注了桑宁的手段骚，而我却通过桑宁的手段，发现了一个很可怕的真相。”

    这条弹幕一出，满屏幕都是问发现了什么可怕的真相。

    “桑宁会做饭，五千个选手不算淘汰掉的，剩下的选手就没几个会做饭。

    我看过，大部分选手都是生食，难得弄到火做熟食，也难以下咽。

    我觉得桑宁完全可以凭借着她会做饭这个天赋技能，抓住和她相遇选手的胃。

    然后炮制一下今天的蜂群千里追杀事件，就可以轻轻松松的将选手淘汰掉，就问你们这个真相可不可怕。”

    观众，“！！！”

    这个猜测怎么说呢，咋一听确实有那么点意思，可仔细一思索纯粹的放屁。

    抓住选手的胃什么的，工程量太过浩大了。

    再者，五千个选手的投放地点都不相同，很不凑巧，桑宁他们所在的区域，满打满算也就三十来个人。

    最初遇见的安言他们，是这片区域距离他们最近的，饶是如此，这个最近的距离也足有百多公里。

    别的选手距离更远，而且，看那些选手行走的方向，还不是往桑宁他们这边过来，根据路线来判断，只要这些选手中途不改变路线，和他们相隔的距离只会越来越远，而不是越来越近。

    这意味着什么呢，意味着短时间内，桑宁他们几人别想碰到同区域的另外选手。

    而其他区域的选手，想相遇的几率更渺茫。

    至少现在很渺茫，以后会不会相遇不好说。

    所以，念及此处的观众们有理有据的反驳起这个观众的观点来，分析的头头是道，直弄得这位观众郁闷的不行，决定盯紧了桑宁。

    他坚信，他的直觉是正确的，他发现的可怕真相百分百会成为现实。

    而桑宁这个选手会在震惊所有人的情况下，淘汰掉大部分选手成为这档节目的佼佼者。

    至于能不能走到终点，不好说。

    但有一点可以肯定，那就是桑宁绝对是最后才被淘汰的选手，他有信心。

    有信心的观众发现，桑宁主动呼叫她的负责人了。

    “负责人你好，我想问一下穆桃他们的情况。”

    罗负责人闻声看了眼穆桃他们的屏幕，上面显示的画面是他们被蜂群追的慌不择路分散了。

    洛天涯朝着西南方向跑去，成功脱离了蜂群的追杀，朝着东南方向跑的莫奈奈，也脱离了蜂群的追杀。

    穆桃···

    穆桃比较惨，拿大勺子掏蜜的他手上沾上了蜜，也不知道是不是闻到了蜜的味道，蜂群对他紧追不舍。

    所以，他被蛰了。

    看着不是一般的狼狈。

    “你想听真话还是假话？”

    罗负责人一本正经，桑宁严肃道，“真话。”

    被蜂蛰不是什么好体验，有些蜂类的毒性还大，星际时代的人类就算是桑宁这样基因没进行过优化的原始人类，也有一定的抗毒性。

    而基因优化过的人类，抗毒的能力更强，再加上从小到大注册的各种解毒疫苗，倒是不用替穆桃他们的生命安全担心。

    可被蛰后的位置，却是需要处理的。

    桑宁想知道他们的具体情况，才好决定如何处理。

    “请负责人告诉我他们的情况。”

    观众看着桑宁焦急的样子，沉默两秒后聊了起来。

    “你们说，她是真的替穆桃他们着急，还是另有目的？”

    “人间有真爱，多点光明少点阴谋世界会更美好，楼上的，你能不能别一天到晚带着恶意去揣测桑宁？看看你之前的那些发言，我严重怀疑你怕是键盘侠转世。”

    “你才键盘侠转世，你全家都键盘侠转世···”

    又吵起来了。

    时刻关注着桑宁直播间的罗负责人，见此嘴角抽搐了一下，讲道理，他干了这么多年的荒星求生负责人，桑宁这个选手是承受恶意最多的一个。

    被她吸引的观众，素质也都参差不齐。

    他现在是真的庆幸这次改了规则，要是和以往一样选手能和观众进行实时互动，以桑宁直播间之前的情况，小姑娘怕是会被恶意攻击的心里出问题。

    所幸她不知道这些恶意，挺好。

    看着桑宁在镜头下显得澄透的眸子，罗负责人安抚道，“你不用担心，洛天涯和莫奈奈都成功的避开了蜂群，现在正在往你所在的位置跑。”

    “穆桃···”

    再次看了朝着河流冲去的穆桃，他语气轻松道，“穆桃被蛰了，不过问题不大，他现在发现了一条河，跳进河里可以完全避开蜂群的追杀。”

    言下之意是穆桃安全无事。

    (本章完)

