    赵家兄弟中最先得到寇湘备棺断案这消息的是赵匡义。

    赵匡胤身份地位太高，注定了听不到下边人的讯息。

    即便听到此事的高级将官也不敢在赵匡胤面前提起。

    故而他对此事毫无所知。

    赵匡义地位远不及他兄长，平时常与狐朋狗友外出相聚，自然而然地听到了酒楼大厅的议论。

    一个手无缚鸡之力的文人，面对强权，备棺断案。

    这是何等的魄力。

    这与当初罗幼度长街拿王继勋又有何异？

    赵匡义本订了包间，但为了听流言，特地在大厅开了一桌，足足呆了两个时辰，听足了各种版本的流言。

    关于毕士元的事件已经传出了好几个版本，但无一例外的是，所有版本最后都归纳为两点。

    寇湘备棺断案的大无畏，以及赵将军的跋扈张扬。

    这流言不敢指名道姓，只是以赵将军相称，但是稍微知道点内情的都晓得这个赵将军指的是谁。

    赵匡义气急败坏地回到了家，得知赵匡胤正在练武场练武，劈头盖脸的就道：“兄长，不是说好不插手的吗？怎么还派人去毒死寇湘家的鸡？”

    赵匡胤拄棒而立，说道：“说什么呢，谁派人去毒死寇湘家的鸡……”

    他反应过来，神情肃穆。

    这两日他便觉得奇怪。

    武人除了打磨自己强悍的肉体，还要锻炼自己的六识意志。

    作为这个时代最强横的武将之一，赵匡胤六识异常敏锐。身后有人指指点点，尽管眼睛看不到，可强大的六识却给他传递一种有人偷窥的讯息。

    他一度以为最近糟心事太多, 自己心境出了问题。

    直至赵匡义的到来。

    听赵匡义细说酒楼见闻，赵匡胤怒发如狂怒喝：“到底是谁干的？”

    赵匡义问道：“真不是兄长？”

    赵匡胤愤然道：“三郎认为为兄会用这种愚笨下作的手段？”

    赵匡义缄默不言, 确实自己这个兄长并不愚笨, 也不会用这种手段。

    但是现在这情况, 除了赵匡胤，他真想不到有谁会去威胁寇湘。

    “会不会是罗彦瓌, 他跟王彦升关系最好。”

    赵匡义现在只能瞎猜。

    赵匡胤道：“不可能是他，这一旬他当晚值，人在宫里。他是第二天才知道王彦升消息的, 还跑到我这里来打听情况。”

    赵匡义拍着脑袋道：“除他之外，我想不到任何人了。”

    赵匡胤苦笑道：“连三郎都如此想，此次这赵将军的污名，怕是洗刷不掉了。”

    在这种情况下, 他真一点办法也没有。

    自辩？还是去调查真相？

    他自认为无辜，可是说出来谁会信？

    去调查真相？

    且不说自己有没有这个权力，真要去干了，也只会让人说成见事态严重不可收拾, 贼喊捉贼。

    关键还是谣言并没有指名道姓, 就是一个赵将军。

    经管知道这是他赵匡胤，终究是没表达出来。

    如果他表现得过激, 还会给人做贼心虚的感觉。

    现在的情况就是黄泥落裤裆, 不是屎也是屎。

    赵匡胤越想越气, 越想越无奈。

    “混蛋！”

    手中的镔铁棍猛地往地上一跺。

    “砰”地一声。

    碎石四溅飞舞！

    地上的青石砖居然承受不住他这一跺之力。

    赵匡义显然也跟赵匡胤想到一起去了，现在的情局面是越抹越黑, 做的越多, 越显得心虚，也就错得越多。

    最好的办法就是什么都不能做, 只能将一切寄望于一点：谣言止于智者。

    **********

    “驾！”

    汴京开封，在这个风口浪尖处。

    罗幼度回到了开封。

    王彦升的事情以及寇湘的备棺断案，他已经从赵普写给他的信里得知了情况。

    王彦升又惹事端, 一点都不意外。

    寇湘的决绝, 倒是让罗幼度大感震撼，不由暗思, 这老寇家的脾气都这么大的？

    他记得宋真宗朝就有一个叫寇准的宰相。

    脾气一上来, 直接挟持皇帝上前线。

    不知这俩人有啥关系。

    只是他想不明白, 这种简单粗暴的手段真是出自赵匡胤之手？

    但除了赵匡胤, 罗幼度还真想不到谁愿意为王彦升去威胁一个开封府要员。

    不管是不是他，现在几乎所有人都认为是他，那便是他了。

    罗幼度哪里会放过这种正大光明地落井下石的机会？

    “夫人，你们先行回府！为夫要去赵宅一趟！”

    他说着带上呼延赞以及十余护卫，来到了久违的赵宅。

    依旧是那位断了条胳膊的中年门房，见罗幼度再次叩门。

    中年门房亦感物是人非，当初的罗幼度不过是一个小吏，现在居然都爬到了自家主子的头上了。

    还是那个规矩。

    赵宅的大门为任何人而开。

    不管是谁，不论身份地位，上门拜访求见的，直接请入会客厅。

    上一次来是充当恶客，罗幼度并未进屋。

    这一次大大方方地走了进去。

    在练武场的赵家兄弟，听得罗幼度求见的消息。

    赵匡义骂了一声道：“他不在军营待着，来我们府上做什么？”

    赵匡胤有苦难言，道：“除了他，谁能从我们手上保下寇湘？”

    连他自己都有些怀疑是不是自己梦里干的蠢事了。

    “走吧！”

    赵匡胤道：“罗幼度对我们有大恩，不管怎么样也得隆重对待。”

    赵匡义无可奈何地应了一声。

    做人就是这么复杂，明明心底极为敌视，却不得不陪上自己的笑脸对待。

    “罗兄弟！什么风，将你吹来了！”

    赵匡胤兴高采烈地相迎。

    “赵兄！”

    “赵兄！”

    罗幼度分别向赵匡胤、赵匡义问好。

    随即开门见山地说道：“两位赵兄，今日某来是有事相求。王巡检使的事情，在下听说了。此事怎么说呢，确实是他不对在先。那伙读书人将书当成了命根子，王巡检使求财便求财了，毁人家的书，也难怪人家不与他善罢甘休。”

    “寇湘是在下当年提拔的，此人最是顽固，遇刚越刚，不好说话。在下替他向两位赵兄赔罪了，得罪之处, 还望海涵。”

    “至于王巡检使之事，我会劝说他从轻发落。”

    说着他苦笑了一下道：“成与不成, 说实话在下也不清楚, 只能量力而为。”

    赵匡胤听着罗幼度说了一大串, 心底憋屈，道：“罗兄弟，某说此事与赵某无关，你可相信？”

