    陆梧驾驭着宝葫芦，悬浮于空中，看着底下已经化为一片火海的陆府，说不心疼那是假的。

    陆忠和陆青庭此时也是目瞪口呆，显然处于震惊之中还未回过神来。

    这就是老爷所说的方法？

    把整个陆府化作火海？

    “这……这……”

    陆忠双眼瞪得如铜铃般浑圆，一时间竟然有些说不出话来。

    陆家数代经营，就没了？！

    “老，老爷……”

    陆青庭也看向陆梧，他也感觉老爷此举有些“疯狂”了。

    “现在不是讨论的时候，我将你们送出火海范围，记得拆出一圈隔火带，警惕有怪物逃出。”

    陆梧语气平静，仿佛底下烧的不是他家一样。

    说完，他便将陆忠和陆青庭送回了地上，

    “有什么话等今晚过了再说！”

    陆梧再次叮嘱。

    两人也知道，当前情况紧急，先做后议才是正确的。

    三人分工，很快就在陆府周边拆出了一圈隔离带，并各自守住一方，击杀侥幸跑出火海的怪物。

    ……

    西城，陆家食楼。

    陆青平和陆青辞兄妹此时正站在楼顶，眺望着东偏北方向。

    他们身后搭着长梯，底下一众陆家家仆也看着东偏北方向接天连地的金色流光，以及围绕在流光周围，不断爆发的闪电和天火，窃窃私语。

    是的，他们只是一群普通人，根本看不透发生在郡城这片天地间的各种异象。

    就连那伟岸的圣人法相，在他们的眼中也只是一片从大地升腾而起，直接高天的金色流光，圣人与异仙的斗法更只是一些闪电与天火交织的诡异天象。

    然而，这其中并不包括阿秀。

    此时的阿秀，不止能看见那道接天连地的金色身影，甚至还能隐约看见与那道金色身影对战的三名异仙。

    只是在她的眼中，又和陆梧以及其他武者所看到的不同。

    她看到，高天上的三名异仙各个都充满了一股仙灵之气，它们的一举一动都带着一股仿佛不属于尘世的飘渺。

    而与它们对战的“金色巨人”，则是由数之不尽的“人”堆砌缝合而成的，那些被强行缝合起来的“人”无一不在挣扎哀嚎。

    她牙关紧咬，脸色发白：

    世上怎么会有这么恐怖的怪物！

    ……

    身上升腾着青色罡煞的陆霜一掌拍碎了一头四肢纤长的怪物，忍不住甩了甩手，有些无语的吐槽，

    “好恶心的怪物，这玩意儿真难杀！”

    说完，她眼角余光恰好注意到西偏南方向有大片火光照耀而起。

    没记错的话，那边应该是陆家的位置吧。

    “秋白，你看那边，着火了！”

    金色罡煞升腾的陆秋白钳住一只怪物，以罡煞将其磨灭后，回头看了一眼，顿时眉头紧皱，

    “是陆家的方向。”

    “那边也出事了？”

    陆霜语气有些诧异。

    禁忌遗蜕和小洞天都在东城这边，陆家的天人小老爷，陆忠和陆青庭，都没参与今晚的行动？

    陆家怎么会出事儿呢？

    就在这时，陆秋白紧张的提醒声传来，

    “天雷！小心！”

    陆霜身子却猛然前冲，在泥浆地上犁出一道土沟。

    刚才有一道天雷落下，她险之又险的躲过。

    继续看向火光冲天的方向，问陆秋白，

    “要回去看看吗？”

    陆秋白没有回答，而是抬头看了一眼天空，情绪已经从最初得知是自家圣人老祖出手的欣喜若狂，变成了深深的忧虑。

    他从未见过圣人出手，甚至连自家的圣人老祖都不曾见过。

    但是他知道，对于绝大部分武者来说，圣人就是是武道的终点，圣人就意味着无敌，能够匹敌圣人的，也只能是另一位圣人。

    所以……

    高天之上也一位圣人吗？

    “秋白，别走神！”

    陆霜跺脚猛冲，来到陆秋白的身边，罡煞包裹双掌，用力递出，将一头怪物头颅拍碎。

    陆秋白回过神来，身上金色罡煞重新变得蓬勃。

    此处的小洞天也已经破碎了，那跟巨大的灰白色“石柱”已经显现出来，如同一座小山，横躺在地上，将陆家才盖起三层的楼房又一次压塌。

    数十名武者此时就围在这劫灰白色石柱之间，吴家主家来的两位武者也在其中。

    他们一边击退那神出鬼没又格外难缠的怪物，一边守着这禁忌遗蜕。

    “现在不能回去，等圣战结束吧，陆忠和陆青庭实力不差，再加上那个神秘莫测的天人小老爷陆梧，应该不会有事！”

    ……

    “这圣人到底行不行啊！”

    三只异仙依旧与圣人斗得旗鼓相当，这让陆梧有些怀疑这位圣人到底能不能行了。

    陆梧手指一引，掠影划过一道圆弧，瞬间将一头冲出火海的怪物补杀。

    其实不补剑它也必死无疑，陆梧只是担心它将火焰扩散出去，到时候别郡城没毁在怪物手中，倒是被它的“仙火”烧了个干净。

    毕竟是仙术点燃的火焰，这怪物本身又是仙人污血所化，带着一缕“仙气”，是最好的柴薪。

    “仙人污血所化？”

    “带着一缕仙气？”

    “吞金蟾能够纯化真气，为什么我不试一试用它来提炼仙人污血中的仙气呢？”

    陆梧一拍脑门，觉得可以一试。

    如果成功了，那自己绝对血赚，毕竟金丹真人的“仙气”，在这个仙道末法的时代，其价值不言而喻。

    退一万步说，即便不成功，自己也不亏。

    “忠伯，劳烦你这边也守一下！”

    陆梧强压下心中的跃跃欲试，向陆忠大声喊道。

    正双手握拳，警戒四周的陆忠立马回应：

    “老爷有什么事情放心去做，地上的事交给老奴！”

    于是陆梧驾驭宝葫芦稍稍飞高，靠近了那半张仙人“脸”后，轻轻拍了拍屁股下的宝葫芦。

    宝葫芦张开大嘴，吐出了那只黄铜色泽的吞金蟾来。

    经过他这么长一段时间的真气温养，吞金蟾已经开始显露出一些神异了。

    陆梧深吸一口气，心里默念着“一定要成功啊”，抬手将吞金蟾抛了出去。

    只见被陆梧抛出的吞金蟾眨眼变做水缸大小。

    它张开大嘴，舌头宛若一条绳索，直冲向天空，深入那黑暗之中，如同捕食飞虫一般，将妙云真人的半张脸黏住。

    轰隆隆……

    天地间并没有声音，但所有人都听到了声音。

    近一些的陆忠和陆青庭，抬头望向天空，满眼惊恐，头皮发麻。

    他们只觉得那深邃的黑暗中仿佛有什么不可名状的大恐怖之物正在缓缓下落。

    而远一些的，如陆秋白、陆霜，吴家主家的两名武道三境高手，以及其他那些守在禁忌遗蜕周围的武者之流，皆面朝火光冲天的陆府方向，双目圆瞪，眼角泣血。

    ……

    陆府上空，黑云翻滚，半张难以言喻的巨大人脸正露出轮廓。

