 接下来几天，叶小文等人又重新在金陵市考察。

这一次开着虎头奔，去各个厂子，吴祖望明显的感觉到不一样了。

尤其是叶小文霸道的很，到了厂子门口直接不停车，使劲按喇叭，让刘猛探头从车窗出去叫门。

刘猛也不客气，严格的执行叶小文的吩咐，一边使劲的把喇叭按的做响，另一边大喊开门。

然后没有一个门卫敢阻拦的，所有人都是直接放行。

“我们上次过来的时候，都是客客气气的，从门卫就开始发烟套近乎，就是为了打听点情况，或者进厂子看看。

结果这帮王八蛋，烟抽完了来一句，不是本厂子的员工不给进。”

吴祖望抱怨着说道，叶小文哈哈大笑着。

笑过以后说道：“正常，厂子的门卫就是这些，不能够太客气，小时候我去我爸厂子里，门外就问我？

你找谁啊，我怼一句，找谁你认识啊？

后来门外就再没有问过我。”

叶小文说着，大家都乐了，一个小西瓜头怼人的场面，大家都能够想象的到。

不过笑过以后，叶小文又说道：“做生意这种事，首先你得有气势，手里有一万块钱，你得有十万块钱的底气，手里有十万块钱，你得有一百万的气势，尤其是厂子的门卫，最会看热闹下菜碟，你对一个门卫都这么客气，人家一看，就知道你是一个小个体户，不是什么大老板，就是不开车，黑皮包能够买的起吧。

你胳膊夹个黑皮包，换身行头，你就是包里鼓鼓囊囊的装一块砖头别人也以为你装的是大哥大……”“有道理。”

吴祖望认同的点点头，原来他就是一个小包工头，又在魔都那个地方，早就习惯了低声下气的。

现在手里就是有钱，一时之间也没有那个气势。

“雷猴，我地系香港过嚟嘅，想考量下你哋厂子，唔知道方唔方便丫？”

叶小文说着别扭的粤语，但是厂子厂长却是顿时就打起了精神，相信叶小文了。

有些话语厂长听不明白的，吴祖望还负责翻译。

几个人定下的这次考察的身份，叶小文是香港家族企业的公子，吴祖望算是叶小文的翻译，向导，而刘峰等人是司机家保镖。

“欢迎，欢迎，就是不知道为什么会考察我们厂子呢？”

汽水厂的厂子惊喜之余，还有些疑惑。

“我哋家族企业准备喺大陆寻求发展，所以就过嚟考量考量，听人话你哋厂子饮料做得唔错……”“叶公子家里想在大陆发展，所以就过来考察，听说你们厂子饮料做的不错，所以就过来了……”吴祖望在一旁翻译着。

“好，快请，快请。”

厂长高兴的说道。

就这样，全程厂长陪着叶小文等人，参观了生产车间，办公楼，库房最后就连食堂也去了，中午在食堂，厂长还给安排了丰盛的午餐。

叶小文和吴祖望都没有少喝。

“好，多谢厂长嘅热烈招呼，如果有需要我会再联系你。”

吃过饭以后，叶小文就准备告辞了。

说完以后就上了车，吴祖望也准备上车了，但是却被厂长拉住了。

“吴老哥，你给我透个实底，这叶公子到底怎么回事？”

厂长问道。

“这叶公子现在就是考察，但是如果看上了，说不定会和政府洽谈，买下你们厂子。”

吴祖望按照之前和叶小文商量好的答复道。

“买下我们厂子，你们和那个中策又关系吗？

我听说……”“呵呵，走了。”

吴祖望没有再多说，赶紧上车离开了。

再说下去，他怕露馅，回到宾馆以后吴祖望没有回自己房间，而是来到了叶小文房间。

“小文，刚才那个厂长问我是不是中策的？

和中策有没有关系？

这中策是个什么啊？”

吴祖望疑惑的问道。

“中策，大名鼎鼎的中策啊，寓意是配合中国政府改革开放政策。”

叶小文嘴里嘟囔道。

记得上一世，老师讲课的时候管讲过这事其实自己亲身经历过那个年代的，不过实在因为当时距离这个世界很远，选到根本就不曾听说。

“这是国家机构？”

吴祖望好气的问道，听名字有些像是中央部委的某些科室。

“不是，是一家公司，是在香港上市的公司，其背后的资本力量十分的复杂，涉及到香港很多人和资本，甚至还有国外的财团和证券商。”

叶小文说道，当年出面的是中策，是姓黄的。

但是真正站在姓黄的背后的有很多人，任何一个都要比姓黄的厉害。

“不懂。”

“简单来说，这家叫中策的公司，现在应该已经收购了一批国营厂子了，如果没有记错的话，第一家厂子就是并州市的橡胶厂……”叶小文说着，有些感慨，中策公司算是第一次让国内企业家见识到了资本的力量。

“小文，咱们这两天……”吴祖望还准备再说，叶小文手里的大哥大响了起来。

“喂。”

“是我，沈……志清。”

“沈哥啊，一会我用电话给你回过去啊。”

叶小文说完就挂了电话，这个时候的信号质量真的是不敢恭维。

这还是在金陵市区呢，就这样，要是出了市区以后那情况就可想而知了。

所以这个时候的大哥大，基本上就是聋子的耳朵摆设。

叶小文和吴祖望两人来到宾馆前台，用电话回了过去。

“沈哥，什么事？”

电话接通以后，叶小文直接开口问道。

这个时候的电话费很贵，双向收费的，人们打电话肯定是有事，也习惯了平铺直叙。

而不是后世，电话接通了先扯一通有的没的。

“小文，我得到消息，鹏程那边的交易所，要发行股票认购证了。

具体发行多少，现在还不知道没有出文件，但应该就是在这一两天的事情，而且是全国性的。”

电话里，沈志清的声音非常的兴奋。

魔都股票认购证的发行，已经让全国人民都意识到了股票认购证所到底意味着什么。

 