    傍晚。

    原野老爷子正坐在沙发上看着电视剧，茶几上泡着一杯香茗。很是悠哉

    上衫悠回到家里的时候，已经是过了饭点。

    看到背着网球袋，一身狼狈的上衫悠，原野老爷子的眼中露出一丝意外。

    “回来了，今天和别人比赛了？”上衫原野带着一丝笑意问道

    “嗯，比赛了。”上衫悠有气无力回了一句，接着把球袋往沙发后一扔。

    “结果呢？”

    看到上衫悠没劲的模样，原野老爷子瞬间更来劲了。

    “输了…”

    上衫悠一脸郁闷道。

    “啊，输了好呀…不是，我是说怎么输的。”

    上衫原野差点没笑出声来，这小子一整天眼高手低的，这回总算栽了跟头了吧。

    虽然他这几年并不反对上衫悠打网球，但是如果他是被打击到放弃网球，那就更好了。

    在他看来，自家孙子在剑道上的天赋，无疑更强。

    “输给了一个高年级的前辈而已。”

    上衫悠撇了一下嘴，别以为他没看到自家爷爷那快要笑开花的老脸。

    “没事，没事，打不过高年级的正常，如果觉得网球不好玩了，你就专心练习剑道就好了。”

    老爷子闻言，笑呵呵的安慰了一下上衫悠。

    上衫悠也不答话了，直接走进浴室去洗澡去了。这样见缝插针的暗示，老爷子已经做的是相当熟练了。

    …

    浴缸中，上衫悠舒爽的把整个身体都浸泡了进去，只留下了一个脑袋。

    他闭目养神的靠在浴缸里，脑海中复盘着今天白天和越智月光的那一战。

    “这一球我不该急着上网……”

    “这一击可以穿插上旋，节省体力……”

    ……

    “最后是雷霆一闪，因为马赫发球的速度太快，所以判断还是错了几厘米吗。”

    “而且身体高速移动的协调性，和球拍的角度也不太对，不然那球不会出界……”

    上衫悠的思绪翻滚，有着系统面板，他的视角就好像第三者的上帝模式那般，一点点回顾着整场比赛。

    他这才发现自己其实还有不少漏洞，虽然按照标准方案进行训练，但是到了球场上交手，又是另外一番景象。

    “果然网球这种东西，不能简单的闭门造车。而是要开阔眼界，不断去交手不同的对手，才能不断提升自己。”

    上衫悠内心又多给自己后面的训练内容加了一项。

    “可惜最后手冢和幸村没打起来，就连和真田的比赛都错过了。”

    想到这，上衫悠有些无奈。

    当时是他自己打的上头了，火力全开的和越智月光比了一场，又休息交谈了那么久，结果主要目的没达成。

    是的，他原本就是想等着手冢对战真田，他然后挑战幸村的。

    结果自然是计划赶不上变化。

    没有见识到未来的中学最强的实力，有些可惜。

    “嘛，总之结果也不差。”

    不过转念一想，上衫悠也不在纠结，他和越智一战估计可比幸村来一场收获打的多。

    起码现在越智月光吊打他，手冢，幸村都没问题。

    虽然他们几个潜力和未来的成就都可能比越智月光高，但是别人大你三岁，身体已经提前进入小巅峰期了。

    这是真没办法。

    “算了，算了，以后总有机会再交手的。”

    上衫悠仍然记得最后真田那像是宣誓主权一般，要手冢好好记住的模样。

    “哎呀，真是有意思的羁绊呀。”

    他正胡思乱想着。

    突然。

    “小悠，没有在里面睡着吧，快点出来吃饭了。”

    一道温婉的话语打断了上衫悠飘飞的思绪。

    “啊，啊～我洗好了，雪奈姐你等我一下。”上衫悠连忙站起身子，简单擦拭了一下，就穿着衣服打开了门。

    浴室门口的神里雪奈一脸宠溺的看着慌慌张张的上衫悠说道：“真是的，头发都没有擦干。”

    “小悠，过来一下，我给你擦下头发。”神里雪奈摸了一下上衫悠湿漉漉的头发，又走进浴室拿了一根毛巾出来。

    “好！”

    上衫悠硬着头皮站在神里雪奈面前，让她擦头。

    一股若有若无的香味从少女白皙的小臂上传来。

    上衫悠眼神僵硬的看着前方，但是没有坚持半刻，他又心虚的低下了眼睛。

    在读中学二年级的少女，已经不同于男生。

    关键是上衫悠早就知道他们家还和神里家订了娃娃亲。

    本来内心成熟的他，每次接收大姐姐这样的关怀时候，都有些别扭……

    “好了！”

    拍了拍少年的头，神里雪奈一脸温柔的笑道。

    “谢谢雪奈姐！”

    上衫悠脸红着飞速的跑去客厅了。

    看到上衫悠离去之后，慢慢的神里雪奈双颊上也是挂了上一片红霞。

    转而她又看了一眼手上的毛巾，双手捧着捂在了胸前，感觉胸膛莫名的温暖的起来。

    ………

    花开两朵，各表一枝。

    另外一边完全被打击到了真田内心深深的记下了手冢国光这个名字。

    随后那一番宣战的发言也不是败者的狂吠，而是他内心骄傲所做出的决定。

    “手冢国光这个目标，就由我自己来超越！”

    他的内心在咆哮着。

    而一旁的幸村依旧面带笑意的看着自己的好友。

    难得第一次看到真田有这样的斗志和决心。

    幸村不由唏嘘，也许是因为两人从小交好的原因，所以真田就算总是输给他，也没有这么大刺激。

    不过那个手冢国光真的很强，就算是幸村也不得不承认。

    尤其是无我的第一扇大门，千锤百炼之极限的出现让他也震惊不已。

    无我他是进入过的，甚至在一年前他就进入过那个状态，了解网球知识的他，也知道这就是十多年前那位传说中武士南次郎的绝招。

    但是他放弃了，他放弃了继续挖掘无我的潜力，因为那是别人的路，他幸村精市想要的是自己道路。

    “呐，真田，明年我们一起加入立海大吧，听说那是关东网球实力很强的一所中学。”

    看着一直沉默着的真田，幸村直接伸手做出来邀约。

    坐在电车上的真田一愣，随后没有丝毫犹豫的握上了自家好友的那只手。

    立海大的变革便在这样的情况下，种下了种子。

    ……

    “手冢国光，青学很适合你，但是你能否迈出变革的那一步呢？”

    正在回家的路上的手冢，脑海中一直在回荡着这句话语。

    那是一个和他差不多高的少年问的。

    少年是在他准备离开时，拦住他时说的

    莫名其妙却又无比直接。

    但是那种郑重的气势却上他上心了。

    比起和真田的胜负，他莫名的有些在意上衫悠这个后面乱入的家伙。

    明明一身狼狈，那种气势却让他也感到心惊。

    虽然不知道对方怎么认识自己，但身为网球选手的直觉，他在上衫悠身上感觉到了危险。

    比起被他击败的真田，和因为时间没有再出手的幸村，刚刚和越智月光碰撞一场的上衫悠无疑让手冢更加在意。

    尽管最后他也不知道上衫悠的名字。

    但是他感觉总有一天他们会在球场上见面的。

    “青学初中部吗，那就就让我来看看吧。”

    手冢冷静的推了推眼睛，不再去多想上衫悠的“提醒”。

    几人带着各自的决意，准备好了新的中学生活。

    而蝴蝶的翅膀，也终将掀起不一样的风暴。

