    范宇将自己的想法，与张唐卿、杨察、徐绶等人说了，却见他们五个都陷入思考之中。

    让他们自己消化，范宇又看向了狄青。

    “狄大哥这几年，在边疆屡立大功，如今成为新军都指挥使，实是可喜可贺。”范宇举盏笑道：“如今的新军，与之前草创之时已然大有不同。不但兵将已达数万人之多，便是战力除了官家的上四军，也无别家能及。”

    狄青对于范宇的话，却并不是那么认同。

    “侯爷实在是小看了自己所建新军。”狄青摇了摇头道：“新军建立之时，我记得还是侯爷所立下的操典规矩。大宋其余各军的军中陋习，在新军之中可是一概没有。更不要说克扣军饷役使士卒这等事，实是太过影响战力，新军之中也是一概没有。日常操练伙食，新军的兵士们也没有缺过。若是让新军放开手脚大战，我朝怕是已无新军之对手了。此皆赖侯爷初建新军之时立下的操典，虽是小道，却与孙武兵法相合，实是精辟之极。将来如能推行及举国之军，则大宋何患外敌。”

    范宇知道，狄青这是看到了自己原来那些操典的好处，这是有感而发。

    “操典这等事，其实只要是有心用心之人，皆能想到。”范宇摆了摆手道：“为何却没有几人愿意去照做？无非是贪钱罢了。即使不贪钱，却也要受上官的勒索，而不得不贪。我受官家封爵为开国侯，又是皇亲，自然无人敢惹。你为新军都指挥使，身上又刚刚立下了不少功劳，眼下无人来向索要什么，但时日一久，便会有人要指点你做人。兴兵外战乃是易事，内斗方是大患。”

    对于狄青说这番话，范宇其实也是有感而发。狄青这样的人，在自己未曾改变的历史之中，同样是屡立战功官至枢密使这样的高官。

    但是就这么样一位能臣帅材，却是被文官不断的攻击羞辱，最后郁愤而死。

    虽然范宇所说的，不过是些军中克扣索贿之事。但是实际上，范宇是想提醒狄青多注意些来自内部的攻击。

    “侯爷想的比我长远，我会注意。但是只要大宋还有外敌，下官想来也不会太过受人为难。若是还不用，我便寻到侯爷面前，侯爷定有办法援手于我。”狄青哈哈一笑道。

    范宇也是笑了笑，狄青这么说，显然是将自己当成了依靠。既然放出来这等话，便等于表示投靠之意。

    狄青能成为新军的骨干，走到今天这一步，虽然也是范宇的原因。但是如今狄青的身份也已不同，成了新军都指挥使，自然要再一次表明态度。

    这个时候，张唐卿等人也已从思考之中回过神来。

    “侯爷，你所说的信用之法，难道便可使这些工坊商号的东家们乖乖听话吗？”杨察抢先问道。

    他如今乃是河西的提刑按察使，执掌刑法典狱诸事，对于这些日渐增加的讨薪之事最是头疼。

    范宇点头道：“你是提刑官，让这些人听话，自然是应该的。凡工坊有三人次讨要工钱上告者，便要命其停业整顿予以罚钱，直至还清积欠并上缴罚钱为止。而商号若是拖欠工钱，则一样令其停业整顿，若是外来的商号欠了工钱，可停其关防，使之不能再运送货物于河西。如此一来，这些工坊和商号的东家们，便知道得不偿失，也就不会再拖欠雇工的工钱了。”

    但是范宇接着又道：“这只不过是从东家们这一边来治理，若是碰到刁钻的雇工，无故诬告东家拖欠，以达其勒索之目的，亦须防备。所以，雇工诸般劳作之事，应在雇工文书之上便先有注明才是。尽量无枉无纵，酌情予以处置才是。”

    杨察眼中一亮，他刚才其实也是这样想的。

    “侯爷，我若将这些条目都列出来并上书朝廷，可否？”杨察更是看到了这里面的价值，甚至是进身的敲门砖。

    如今官家便提出大兴工商，自己这若是以此上书，想必可以入得官家的法眼。

    只是这些都是安乐侯提出来的，他还是要征得范宇的同意才是。

    范宇对此并无什么意见，他自己倒也可以向赵祯提出来。但是官家那里自己提出来的建议已然不少，若是不知进退屡次向官家提出建议，哪怕是官家脾气再好，也会收拾自己。

    所以若非必要，范宇是不想自己向官家提出什么建议的。

    “杨兄要向朝廷上书，这有什么不可。”范宇摆摆手道：“尽管上书便是，如今官家大兴工商，正是用得到的时候。你可提出，先在河西试行此策，待有所成，再使我朝各路实行。如此，则官家定然不会拒绝。”

    安乐侯不但同意了由他上书，还告诉他如何才会让官家接受，这使得杨察甚为感激。

    “侯爷真乃海量之人，我定不会负了侯爷一番美意。”杨察虽然没有多说，但是这尊敬的态度也已经摆了出来。

    自张唐卿以下的这几人，包括狄青在内，哪一个不是受过范宇的恩惠。

    以前靠着安乐侯起家，如今各自又都成了高官，未免不会有其他的心思。

    人都是会变的，甚至历人认为安乐侯也不过如此，也没为自己出过什么力，反而将他们送到边垂之地吃苦受罪。如今的这等高官厚禄，都是自己拼出来的。

    有这样的想法，一点也不奇怪，这就是人之常情。与忘恩负义什么的，也并无关系。

    人家不可能受了你一次恩惠，便要用一辈子来还，要在你面前一辈子都低着头，那不现实。

    范宇自己当然也是明白这个道理，对此甚至也有准备。

    但是他的目的，乃是要使得大宋走上一条与自己所知历史不同的道路。眼前的这些人，便是自己影响大宋变化的一部分着力点。

    若是不能将这些人降服，或是达成利益交换，那么就等于失去了着力点，对于未来的把控也会变弱。

    所以，今日范宇与诸人一同宴饮，既是一次聚首，也是互相之间的重新试探。

