    林墨接下去要去进行‘交涉’的，是超人系榨榨果实能力者斯慕吉。

    榨榨果实能力者可以让人迅速脱水，具有能榨干碰到的物体，产生果汁的能力。

    同样，能力者也能用剑斩击对手来榨取水分,并能将其喷射出去,一口气消灭大范围的敌人，能力者也能榨取水分来强化各种攻击。

    能力者还能透过榨取大量水分的方式可以使自己变换成巨人形态,以巨大的身躯所施展的大规模攻击,可以攻击到眼前所有的敌人，也可以把吸收的水分释放出作为攻击手段还可以利用这种能力将毒素从自己身上拧出来。

    总之，榨榨果实的能力，有的时候看上去还挺变态，主要斯慕吉把人榨干的时候，就像是拧毛巾一样。

    至于斯慕吉本人，是个出手冷酷，责任心强的人，在惩罚部下时用能力将其体内水份榨干，由于自己的大意也会对着下级说“抱歉，是我太过疏忽了”。对大妈夏洛特·玲玲、海贼团和家族非常忠心。

    但这又如何？

    他们的立场本就不同，只是各自在做自己觉得对的事而已。

    林墨来蛋糕岛的目的就是为了完成系统任务。

    既然如此，不管对方是什么样的人，实力如何，但凡跟任务沾边的人，他都不放过。

    所以，没再多想什么，林墨便让小白揪着布蕾，直接从镜子里出来。

    林墨等人的出现，立刻引起了斯慕吉姐妹三人的注意。

    尤其是看到布蕾灰头土面的被小白揪着后衣领子，斯慕吉姐妹三人原本还在笑着的脸，一下都沉了下来。

    “布蕾，你怎么了？他们是谁？”带着皇冠，看着还挺好看的布洛怀耶微皱着眉问。

    布蕾倒是想求救，可自己毕竟还在林墨和小白的手里，只好无奈叹声道：“克力架哥哥被他们打飞了，妈妈知道的话，一定会很生气。”

    布蕾这么一说，斯慕吉三姐妹立刻从座椅上站了起来，并纷纷摆好了战斗姿势。

    “居然能打败克力架。”斯慕吉沉着脸说，“看来是入侵者了，这里可是妈妈的地盘，敢在这造次，几条命都不够你用。”

    林墨懒得跟斯慕吉多废话，踩着瞬步，率先出手。

    他知道斯慕吉的能力，所以，在被斯慕吉碰到之前，他就迅速来到了斯慕吉的身后，看似缓慢的一拳，实则爆发了数十拳，狠狠的向斯慕吉砸了过去。

    斯慕吉的两个姐姐都没来得及反应，当她们后知后觉做出想要去支援斯慕吉的动手的时候，已经来不及了。

    但斯慕吉的反应倒是出乎了林墨意料，在林墨的天马流星拳快要击中她的瞬间，斯慕吉立刻转身抽出了自己的佩剑，抵挡了下来。

    但也就抵挡了不到一秒的时间，只听‘嗙’的一声，斯慕吉的爱剑碎了，并且在林墨强大的拳风下，斯慕吉整个人被打的往后倒退了好几步，差点没站稳摔倒。

    “可恶，果然很强！”斯慕吉摇晃着努力让自己站着，她已经感觉到自己有几根肋骨已经断了，没忍住干咳了下，咳出了一大口的血。

    布蕾吓得立刻躲到了小白的身后。

    布洛怀耶和玛妮耶，两个人脸色惨白的紧，看着就距离她们不到两米距离的林墨，两人都不安的咽了咽唾沫。

    能被评上三将星，那实力可不是开玩笑的。

    现在倒好，克力架和斯慕吉都被打败了，而且看上去都是被对手很轻松打败的样子，可见他们这次的对手有多棘手。

    就算是她们两加起来，也绝对不可能打败眼前这个人。

    可是，斯慕吉被打伤了，她们怎么能什么都不做！

    “居然敢在妈妈的地盘打打伤斯慕吉和克力架。”玛妮耶脸色难看的说，“今天，你们敢踏进蛋糕城堡，就别再想活着离开这里！就算我们打不过你们，妈妈也绝对不会原谅你们！”

    “受死吧！”布洛怀耶话说着就向林墨冲了过去。

    玛妮耶也不甘示弱，配合着布洛怀耶一同对林墨进行攻击。

    斯慕吉见状，本想去阻止她们，可话还没说出口，又没忍住吐了口鲜血。

    也就一个呼吸的时间，伴随着两道尖叫声，布洛怀耶和玛妮耶都被林墨打飞了。

    由于这里的动静很大，引来了一大批城堡的护卫兵。

    而林墨，在发觉有一大群人过来的时候，就让小白带着布蕾，又重新进入了镜世界。

    一进入镜世界，布蕾就哭兮兮的大声问道：“你们到底来蛋糕岛干什么的？先是打飞了克力架哥哥，又打伤了斯慕吉妹妹，话说，你们不是为了历史正文才来的蛋糕岛吗？既然想偷历史正文，那你们偷着去偷啊，干嘛非要搞出这么大动静…”

    布蕾这么一说，林墨才意识到，自己居然差点忘了大妈这里有三块历史正文的事…

    既然他来都来了，正好一并收了。

    想到这，林墨便轻描淡写的说：“带我去藏历史正文的地方。”

    布蕾大惊：“你开什么玩笑！要是妈妈知道是我带你们去找历史正文，妈妈一定会打死我的！”

    布蕾刚说完，小白‘呼’的一下出现在其身侧，一把掐住了她的脖子。

    感觉到了死亡的气息，布蕾吓得大气都不敢出，两眼泪汪汪。

    林墨瞄了眼小白，示意他放手。

    小白则松开手，仍由布蕾一下瘫坐在了地上。

    “好吧，我知道了。”布蕾绝望道，“我带你们去妈妈放置历史正文的地方，可那间屋子里没有镜子，你们只能从正门进，但正门有很多人守着，要想不动声色的进去，是不可能的。”

    “哦。”林墨则无所谓的说，“那就直接进去。”

    布蕾瞪大了双眼，看向林墨：“你是认真的吗？现在你们的事，妹妹们一定已经高速妈妈了，大家都知道你要去偷历史正文，说不定妈妈现在就在放置历史正文的屋子里，就这么进去，会死的！”

    话刚说完，布蕾立刻就察觉到了不对劲，话说，这两个人死不死跟她有什么关系啊？她干嘛这么激动…

    干咳了下，布蕾立刻转变了态度，又笑呵呵了起来：“如果你们不怕妈妈的话，那我现在就带你们去找历史正文！”

