    凯西心中飞快的想着。

    如果她是一名才复苏的圣者，也肯定不会面对魔王这种敌人，对方狡诈、强大、诡异。

    而凯西也自认为。

    自己没有什么资格，让一名圣者冒着风险出手。

    “大人，现在该怎么办？”

    这时候。

    凯西身边那两名手下脸色也有些难看。

    他们自然清楚魔王的恐怖，但是凯西都没有说话，他们两人自然没有决定的权利。

    “等。”

    凯西看向屏幕。

    纳巴罗脸上露出一个夸张的笑容，阴鸷的独眼盯着凯西：“奥古斯丁家族的小娃娃，追杀你大爷我整整八个月，现在还追不追了？从你的表情来看，你似乎没做好被炼制成活尸的准备啊。”

    凯西忍住内心的恐惧，强迫着自己冷静下来，回以冷笑：“你怎么知道，这不是对你的陷阱呢？”

    纳巴罗脸色没有丝毫变化，“陷阱？哈哈哈，你有这个能力来布置陷阱吗？奥古斯丁家族的圣者，每个都有各自的事情，会来跟随你这么一个家族小辈？”

    瞬间。

    黑魔号不断靠近，已经进入了星舰的危险范围，黑魔号上那些从两侧伸出来的滑腻触手，不断伸长，瞬间捆绑到了凯西的星舰上，然后黑魔号前方的血肉舰体蠕动，形成了一张巨大的嘴巴，想要直接把星舰吞下去！

    如此惊悚的一幕，让舰船上许多人都发自内心的颤抖。

    黑魔号是活的！

    它更像是一头生物，而非是一艘星舰。

    完了。

    舰船上所有人都面如死灰。

    不过。

    就在这时候，一声淡淡的叹息，却从凯西的舰船后面传来。

    “哎……”

    这声叹息在每个人的耳边响起。

    凯西只感觉自己皮肉一阵松动，皮肤下像是有肉芽要生长出来，心灵更是如遭重击。

    船上每个人都在此刻或多或少的被影响到了。

    但是。

    凯西很清楚，这声叹息并不是冲着她来的，也不是冲着星舰来的，它的目标是黑魔号。

    此刻。

    黑魔号那充斥着尸臭和死气的主殿内。

    带着黑铁面具的男人蹭的一下站起来，面具下猩红的双眼中露出一抹凝重。

    他单手一伸。

    正欲从旁边的空气中抓住某件物体。

    结果却发现自己四周的环境迅速变化，七彩的斑斓光芒亮起，他感觉空间和时间都在这一刻扭曲，一股奇异的力量锁死了他的身体，让他只能眼睁睁看着这一切发生。

    他被那七彩斑斓的通道吞噬了进去！

    等到他回过神来，自己已经在一座大殿内，四周传来蒸汽管道的喷薄声，机械齿轮的旋转声。

    他立刻明白。

    自己此刻所处的环境是在之前奥古斯丁家族星舰后面的那艘古怪的星舰上。

    通过他的观察，那星舰应该是几千年前淘汰的老古董。

    但现在一看。

    完全不是这样。

    大殿内一阵沉默。

    坐在中间王座位置上的男人，轻轻用手指敲击着座椅的扶手，发出清脆的响声。

    魔王双目猩红。

    他此刻虽然被那恐怖的灵性压制得浑身颤抖，但是脑海正在飞速的思考着解决的办法。

    对方是一名圣者！

    但绝对不是奥古斯丁家族的圣者。

    因为超凡途径和修炼方式的缘故，奥古斯丁家族的圣者身上有一股很容易辨认出来的气息。

    但是对方并没有。

    不对。

    这人并不是完整的圣者，他的气息，带着一丝岁月的味道，很有可能是曾经的圣者，经历过漫长的沉眠，最近才从沉睡中醒来。

    对方不是完整的圣者，这是自己的机会。

    魔王在心中想到。

    “给你一个机会，说出让我不杀死你的理由。”

    白羽敲击的手指停下，带着淡淡的笑容，轻松开口。

    “我知道一处上古遗迹，极其隐蔽，还没有其他人探索到，只要您放我一条生路，我就把这个上古遗迹的坐标告诉您。我对自己的灵做过特殊的处理，搜魂和催眠都无法让我说出那个遗迹的位置。”

    魔王直接给出了自己所知道的，价值最高的秘密。

    这种生死关头。

    根本就不用考虑。

    人活着，其他的一切才有意义。

    他也根本不敢告诉假的信息，圣者灵性强大，绝对可以感受到他说的话是否是真的。

    他不会用自己的命去赌。

    “上古遗迹吗……”

    白羽手指轻敲着座椅，语气飘忽，似乎不是很在意这件事。

    因为。

    他完全不知道这种宇宙中的上古遗迹，究竟是以什么状态存在的。

    是星球还是属于秘境？

    里面会有什么值得探索的东西？

    是不是十分危险？

    探索遗迹应该注意什么？

    这些问题，他都完全不清楚，但是听“魔王”语气，这东西应该是很珍贵的。

    “给我吧，我会放你离开。”

    白羽沉声道。

    魔王这时候才感觉到自己的身体恢复了控制，能够移动手臂，但是想要逃跑或者做其他的事情，根本就不可能。

    他深吸一口气，抓向旁边的虚空。

    那里的空间一阵扭动，很快他就抓出来了半个带着古朴气息的铁片：“这就是那片遗迹的坐标，并且它还是打开遗迹的钥匙之一。”

    钥匙之一。

    那看来想要进入遗迹，还需要其他的钥匙，怪不得魔王没去自己探索。

    白羽接过铁片。

    忽然间，毫无征兆的，他感觉自己的灵性都向铁片内涌去，不受任何控制。

    但这只是一瞬。

    他当即便控制住自己的灵性，立刻在铁片周围建立起一堵封闭的灵性之墙，把它牢牢的锁死住。

    但这也给了魔王机会！

    魔王从一开始，就没有寄希望于对手的仁慈，他在打开那片空间，拿出铁片的位置，继续搅动。

    一道黑幽的光门出现。

    定向的特殊传送灵阵！

    白羽一下子就认出来，对方趁着拿出铁片的机会，开启了特殊的传送灵阵。

    这种灵阵需要之前提前准备，并且只能使用一次。

    而消耗的材料却颇为昂贵。

    对方是想好了，拿出铁片的时候，肯定就是要逃命的时候，趁着那铁片的特殊性，短暂麻痹对手的片刻，他就能够借机钻进去。

    不错的想法。

    眼看那面具男快要消失，白羽冷哼一声，黄金血液之力凝聚于右手，隔空打出。

    砰！

    魔王下半部分身躯瞬间粉碎。

    一件散发着诡异气息的物品从身上掉落下来。

