    在衍空长长叹息后。

    无端地，这座佛塔下的佛殿，

    檀香烟雾营造的云雾变成了浓郁的灰雾，分不清前后左右，不见五指。

    这场浓郁的灰雾甚至很可能已经侵蚀整座佛塔。沈墨心中生出不祥的征兆，至于衍空等僧人，离开了沈墨的视线。

    沈墨本能地打开眉心肉缝，猩红的血眼凸起，淡淡的红光侵染浓郁的灰雾，却没法将其穿透。

    只能隐隐约约看见前方数个人影一闪而过。

    耳边响起嘈杂的声音，却分不清具体的方位。

    佛殿里的僧人迷失了。

    这雾来的不是时候。

    同时，沈墨心里生出警惕，佛塔被灰雾侵蚀，那么制造这场浓雾的幽冥教的家伙，是否已经潜入佛塔。

    那家伙的目标？

    沈墨心里顿时生出答案。

    “佛像！”

    沈墨心似沉入很深很深的湖底，排除外界的感知，渐渐地，佛殿在他脑海里成像。

    沈墨往左迈出三步。

    忽然停下。

    细细的感受如今身处的方位。

    不知不觉间，他迈出三步时，居然无意识地改变了身子的朝向。

    浓雾的影响比他想象的要严重。

    在他开启眉心猩红血眼的刹那，浓雾里有什么脏东西沾上他似的。

    他来佛塔前，心中的预感没有错。

    不能在浓雾里随意开启血眼！

    只是刚才的情况，由不得他不做决断。

    他沾上的东西应该和制作浓雾的纸钱灰烬有关，沈墨的感觉里，像是衣服鞋子沾上灰似的，这种东西正在扰乱他的感知。

    这种结果，他还能承受。

    沈墨一步一步迈出，不断纠正自己身子的朝向。

    终于他“看到”一个佛像的轮廓。

    而一只手，正伸向佛像。

    还没等沈墨出手，一阵木鱼声敲响。

    那只手仿佛触电似的缩回浓雾里，而沈墨的视线一空，佛像周围三尺的浓雾散去。木鱼声也消失了，仿佛从未出现过。

    仅是简单的黑暗，没法阻挡沈墨在地牢数年磨砺出的目力。

    他注意到佛像前的三角香炉上，竟插着一炷香。

    香炉脚下，各自压着一枚铜钱。

    而香炉没有一只脚对准佛像。

    “刚才没有这炷香。”

    沈墨仔细回忆，适才进入佛殿时，没有看见它。

    沈墨袍袖一挥，卷向三角香炉。香炉纹丝不动，似乎一点都没有受到沈墨袍袖的干扰。

    沈墨弹出一指劲气，居然轻易穿过三角香炉上的香，仿佛那是不存在的虚影。

    劲气穿过香，落佛像上，发出嗡嗡的回音，仿佛刚才殿中僧人的经文声。

    而不知何时，雾里嘈杂的僧人杂音也消失。

    应该是和木鱼声一起消失的。或者说木鱼声带走了他们？

    因此佛像发出的嗡嗡声，竟显出四周的空旷寂静。

    适才殿中还有不少人，现在似乎只有沈墨一个了。沈墨没有余暇去关心圆意的安危，如今看来，找出佛像的秘密，才是破局的关键。

    只要拿捏住佛像的秘密，幽冥教的家伙，自然会投鼠忌器。

    何况刚才的木鱼声惊走了，驱散浓雾，可见幽冥教的家伙在佛塔里的优势，没想他起初预料的大。

    木鱼声没有再响起阻止沈墨对佛像的觊觎。

    这或许跟沈墨进大殿时和佛像生出的感应有关。

    他还流了鲜血在佛殿的地板上。

    莫非无意中得到佛像或者那木鱼的认可？

    沈墨又尝试开启血眼，结果令他意外，眼前的三角香炉包括佛像都消失了。收回血眼时，一切便存在着。

    尝试着用手接触香炉，没有异样，试着摸那一炷香，果然接触不到，再往后触摸佛像，一股汹涌澎湃的威能将他的手甩开。

    见佛须烧香？

    沈墨意识到香炉的作用。

    可是那一炷香是虚影，怎么才能点燃？

    他利用空气摩擦，劈出火焰掌，没有任何效果。

    沈墨注目三角香炉，略作思索，意识到了三角香炉摆放的不对劲。在上清宫学艺时，香炉的摆放是有讲究的。

    当时观里负责清扫大殿的道人特意跟他讲过，若是敬奉道家神明，香炉的三角遵循前一后二的原则，前脚对着神像。佛门则是相反。

    沈墨尝试转动三角香炉，按照佛门的规矩将香炉对准佛像。

    香炉上的香竟自行点燃。

    淡淡的香灰味散开。

    沈墨闻到这股清净的香气，刚才身上在浓雾里沾上的脏东西也消失不见。

    身心得到净化。

    “果然。”

    伴随香炉的香烟缭绕，佛像生出变化。

    一个高大的身影从佛像里站起身。

    仿佛它才是佛像的真面目。

    佛像在它站起身的时候，在瞬息间沙化，包括那卷经文。

    高大的影子一步便踏入浓雾里，沈墨根本来不及阻止。但三角香炉还在。

    沈墨将三脚香炉扭转回原来的位置，那一炷香停止燃烧，适才短短时间，已经烧了一半。

    而佛像留下的尘沙里，静静躺着半个逆形卍字符，不知道是用什么材质做的。

    沈墨拾起，屈指一弹，嗡嗡的经文声在半个逆形卍字符上发出。

    他此刻终于注意到，这个嗡嗡的声音到底有什么效果。

    阿鼻地狱道修炼出的肉身在嗡嗡声下，骨髓居然受到震荡，他能清晰感受到来自骨骼的麻痒感，有种清洗骨髓的舒爽。

    洗髓？

    这半块奇异的逆形卍字符，居然有洗髓的功效。

    沈墨不禁欣慰，即使现在离开摩诃寺，有这半块逆形卍字符，也是不虚此行。

    当然，三角香炉他觉得仍有大用。

    那一炷香，和那高大身影的绝对有莫大的联系。

    很可惜，那高大身影径直闯入浓雾里，令沈墨反应不及。

    三角香炉仍是没法带走。

    沈墨不知放出那个高大身影会造成什么后果，现在看来，还是只能先去找到圆意再说。

    在高大身影闯进浓雾时，浓雾里那种祸乱心神的效果大减，而且对声音的扰乱与阻隔降低了许多。

    沈墨再次听到那些僧人的脚步声，在佛殿上面。

    他们居然离开了地下佛殿。

    循着脚步声，沈墨上去。

    不在第一层。

    他接着上去，也不在第二层。

    直到来到第四层入口，终于看到一个僧人。

    不是圆意，而是沈墨眼中已经属于死人的圆心。

    他僧容颤栗，仿佛接触到了什么极为可怕的事物，蜷缩在入口的角落边，不住诵念经文，颤音不止。

    到底是什么可怕的事物，令这位自诩参透生死的僧人，如此恐惧？

    而沈墨能听到的脚步声少了许多，而且变得特别急促。

    “皈依佛。”

    “皈依法。”

    “皈依僧。”

    “皈依……”

    “我！”

    一个苍老的声音突兀地传入沈墨的耳朵里，在佛塔里如一只厉鬼游荡着，充满邪异的韵味。

    每一个脚步声的消失，仿佛都预示着一次皈依的成功。

    而这个声音，也如冤魂索命，想要紧紧拉拽沈墨，进行一次虔诚到底的皈依。

    坠入深渊，坠入无间地狱的皈依！

