    在大海贼时代之前的岁月当中，罗杰率领的罗杰海贼团，白胡子率领的白胡子海贼团，金狮子率领的飞空海贼团。

    并称为三大传说中的海贼，他们在这片大海上肆意驰骋，鲜有敌手。

    成洛克斯时代后伟大航路上新的霸主。

    而海军则在海军元帅空的带领下，集结了战国、卡普、阿鹤等，还有萨卡斯基、博鲁萨利诺、库赞等新生力量。

    成为海军当中的中流砥柱。

    他们活跃在大海的各个角落与海贼们抗衡。

    而就在这么个混沌的时代，却有一个人，仅凭独自的力量就与罗杰、白胡子等大海贼并驾齐驱。

    他就是帕特里克·莱德菲尔德。

    因其独特的绛红色服饰装扮，以及那标示性的红色眉毛，而被世人称之为“孤高之红”。

    “红伯爵”

    他那与生俱来的强大见闻色霸气，与卡塔库栗那能够预见短暂未来的见闻色霸气不同，莱德菲尔德得到霸气能够能够让他轻易的看穿人心，看透那些隐藏在人心最深处的灵魂。

    与后来鱼人岛的乙姬王妃有相似之处。

    能力带给他的幸运与不幸，让他不相信伙伴，自出海以来，从来都是孤身一人。

    但见闻色给他带来强大的预见性，使得他在这片大海上无往不利，加之锻炼出来的强大霸气和剑术，更让他成为传说中的海贼。

    曾与时任海军元帅空大战，并以惨胜而获得胜利，但因伤势过重，被当时的中将卡普所逮捕，开始了推荐城第六层长达30多年的监禁。

    直到黑胡子大闹推进城，他也被放了出来。

    莫离看着眼前这个老迈的男人，双眼微眯，他问道：“是你指示他们发动战争的吗？”

    莱德菲尔德闻言，勾起嘴角笑了起来。

    “战争？我从不在意战争，而他们也不是我的伙伴，而是我雇佣的贪婪的低等海贼罢了。”

    “不过，你不要误会，战争什么的我不太在意，我想要的只是一颗恶魔果实罢了，你有见到吗？”

    莫离摇了摇头，他不明白这个家伙怎么什么都说，自己也没问那么多啊。

    莫离默默的看着他，他想说就说吧，就当做遗言了，反正自己也不大打算让他活着离开这里。

    骄傲的红伯爵轻抬脚步，缓缓走进莫离，同时说道：“推进城里的30多年，已经让我的身体老迈，没有了巅峰的力量，可是仅凭这副身体却不足以支撑我成为海贼王的梦想啊。”

    “唉...现在的海贼们都是在玩过家家的海贼游戏啊，可惜了那年轻的身躯。”

    莫离听着莱德菲尔德的胡言乱语，微微皱眉，这家伙不会是有什么特殊的癖好吧？

    “我知道你，继卡普之后，新的海军英雄，白胡子那家伙是你杀的吧？虽然他的身体也已经千疮百孔，但你能杀死他，就说明，你也有几分实力。”

    “海军，莫离。”

    莫离被他说的有些烦躁，他到底要自说自话到什么时候啊？

    此时莱德菲尔德已经在莫离三丈外站定，他看着莫离微微一笑，玩味笑道：“你的心已经浮躁了啊。”

    莫离一怔，心底有些震撼，他怎么知道？自己刚可没有任何表情啊。

    莱德菲尔德摇了摇头：“年轻人...”

    突然他身形一闪，三丈之外瞬间到莫离身前，蝙蝠形状的雨伞直刺莫离。

    “我来看看海军新招牌的实力如何？”

    速度非常之快，雨伞武器攻势异常凌厉。

    莫离抬了抬眼皮，想都没想，登时拔刀向上格挡。

    当！

    两人之间环形气浪迸发扩散，那满地的尸体被吹飞老远。

    莫离歪歪脑袋，透过武器之间的空隙，看向莱德菲尔德的。

    “喂喂，你这种力量可不像老头子该有的，果然你和金狮子、白胡子都一样是怪物啊。”

    嘭！

    莱德菲尔德并不会小看任何一个对手，一击不成也不冒进，雨伞一顶莫离的刀身，借助反作用力身形闪退十数米。

    “你知道金狮子？”莱德菲尔德问道。

    莫离咧了咧嘴：

    “巧了不是？他们两个都是我杀的。”

    话音落下，莫离看向莱德菲尔德，洒然一笑：“当然，你也是。”

    说完，莫离身影消失在原地，莱德菲尔德心中警钟大作，来不及多想，凭借强大的见闻色霸气预示，莱德菲尔德向右侧身，平移半米。

    轰！

    莫离刀锋劈落大地，百米沟壑裂缝在他刀下形成，一直延伸直海岸边。

    莱德菲尔德看着莫离的一刀之威，倒吸一口凉气，看着刀锋下的漆黑裂缝，他知道，仅凭自己现在的老迈身体，是无法在体术和剑术上战胜这个年轻海军的。

    “嘁......躲得到快。”

    莫离见他躲过，也不做停留，一力提刀，直接向右横斩。

    莱德菲尔德不敢大意，浓厚得到武装色霸气凝练而成，漆黑如墨的雨伞撑开，想要格挡莫离一刀。

    可是普通的武装色霸气又怎么可能挡得住莫离锋锐刀罡？

    就在莫离长刀与雨伞接触的那一刻，莱德菲尔德浑身汗毛紧竖。双手一松放弃武器，紧接着身子一矮，躲在莫离横斩的斩击之下。

    同时，莱德菲尔德立掌成刀，武装色覆盖手掌，直取莫离腰腹之间。

    瞬息之间，莫离和莱德菲尔德攻守转换，莫离也不多想，左手成拳擦腰递出。

    当！

    雨伞被莫离砍飞。

    嘭！

    以拳撞掌刀。

    莱德菲尔德只觉得一股难以抗衡的巨力从手指传遍全身。

    他不在较力，借助莫离拳势之威，直飞出去，在空中连续几个空翻泄力，站定在地，顺手捡起被莫离砍飞的雨伞。

    他看了看被武装色包裹的雨伞已经被莫离劈出了一个大缺口。

    莱德菲尔德收伞，再看向那个不算强壮的年轻海军，他不由得惊叹道：“真是强大啊，如此年轻的你就已经拥有了这么强大的力量。”

    “是与生俱来的怪物吗？”

    莫离轻笑一声：“你可不要把我和那帮怪物混为一谈，我只是个普通人类而已。”

    莱德菲尔德的有些无语，20多岁的年纪就能把站在这个世界顶点的白胡子，金狮子杀死。

    哪有这样的普通人类啊？很明显是那帮怪物还要强大得到异类好吗。

    莱德菲尔德摇了摇头，不想多言，既然已经开战，那就只好全力以赴了。

    他从怀里拿出一根细长的画笔，掏出一片树叶，在莫离疑惑的眼神中，寥寥几笔，然后将树叶想半空一抛。

    嘭！

    一阵白烟散去。

    莫离瞪大了眼睛，难以置信的看着从白烟中走出来的人物。

    “卧槽！白胡子？”

    ......

