    “你这个老家伙，以你的身份居然好意思亲自对我动手！简直是一个不要脸皮的老东西！你不害羞，我都替你害羞！”

    林飞一边逃跑，一边破口大骂。

    这是林飞的真实想法！    林飞哪里想得到黑暗一族的三大黑暗主宰，居然会亲自出马，同时来到，一起出手对付自己。

    要知道，三大黑暗主宰可是绝对空间海之中最顶尖的那一批高手。

    和三大轮回主宰同一个层次！其实，岁月楼的那四个老楼主比起三大黑暗主宰和三大轮回主宰，都差了一些。

    “哼，林飞，你不要牙尖嘴利，本来我也不想亲自来对付你的，只不过你毁掉了我们黑暗一族这么多的巢穴，罪大恶极！而且，你太狡猾了，东躲西藏，根本就不敢正面和我们黑暗一族为敌！所以，我是逼不得已才会亲自出来对付你的。

    现在，你不管说什么都没有用了，你今天一定要死！”

    追在林飞身后的那个黑暗主宰，面无表情冷漠的说道。

    “你这个老家伙脸皮太厚了！”

    林飞大骂道。

    此时，林飞将轮回幻踪术施展道最快的程度，全力逃跑。

    “哈哈哈……    林飞你的这些分身，我就帮你通通毁掉！”

    这个时候，另外两个黑暗主宰已经追上了林飞的那些分身，放声大笑，准备出手将林飞的那些分身通通毁掉。

    “完了，我的这些分身全部都完了！”

    林飞看在眼里，有点难以接受。

    林飞明白，以自己这些分身的实力，在那两个黑暗主宰的面前，肯定难逃一死！林飞不由得想起了，自己当年辛辛苦苦进入极寒大陆，寻找九九八十一大道之果的种种经历。

    本来以为寻找到九九八十一大道之果，凝聚出来九九八十一道分身，再加上九极阴阳符，就可以顺利突破到混沌神。

    想不到现在却突然出现了这样的波折，三个黑暗主宰亲自出马来对付自己和自己的那些分身。

    这些分身全部都是利用九九八十一大道之果凝聚出来的，每一道分身都是十分珍贵，不可复制。

    这些分身如果被毁掉，对林飞到时候冲击混沌神的境界有巨大的影响。

    “你们这三个老家伙，等着吧！这一次，如果我还能活下去，我一定会对你们黑暗一族展开疯狂报复！接下来，就不是几个黑暗巢穴被毁掉那么简单！我会杀掉一切我所能杀的黑暗一族！”

    林飞的心中不由得暗暗发誓。

    “哈哈哈……林飞你这些分身通通的去死吧！这个时候，另外两个黑暗主宰已经开始出手，要灭掉林飞的那些分身。

    只看见浩浩荡荡的黑暗能量，威势惊人，铺天盖地的向林飞的那些分身攻击过去。

    面对三个黑暗主宰的攻击，林飞的那些分身根本就没有任何的抵抗之力。

    “真的完了！”

    林飞看到这一幕，不由得心中一沉。

    然而就在这个时候。

    “你们三个老家伙，这么多年没见，还是一点长进也没有，居然在这里欺负后辈。

    要点脸皮不？”

    一道声音响起。

    然后，三道庞大的身影，同时出现，分别站在三个黑暗主宰的对面。

    是三个老者！“三位轮回主宰大人来了！”

    林飞看到那三个老者，又惊又喜，脱口而出。

    轰隆隆……其中两个轮回主宰直接出手，释放出来浩浩荡荡的轮回能量，将林飞的那些分身全部都保护起来。

    “林飞，你放心，有我们在，这三个老家伙奈何不了你？”

    其中一个轮回主宰开声说道。

    “多谢三位轮回主宰出手相助！”

    林飞十分激动，大声叫道。

    “太好了！三大轮回主宰来到，林飞的本体和那些分身都不会有事了！”

    荒兽也是十分激动。

    三个轮回主宰和黑暗主宰，可是同一个层次的高手！“参见三位轮回主宰大人！”

    天风混沌神带着那些轮回军的人马，一起向三个轮回主宰恭敬行礼。

    “天风，你做的很好。”

    第一轮回主宰对天风混沌神说道。

    “好了，现在你们可以到一旁去看戏了。

    这三个黑暗一族的老家伙就交给我们吧。”

    第一轮回主宰朗声说道。

    于是，林飞，天风混沌神，荒兽，火源兽，还有林飞的那些分身和那些轮回军成员，全部都站在旁边。

    三大轮回主宰和三个黑暗主宰，相对而立，进行对峙！黑巴大法师带着其他那些黑暗一族的人马也是站在远处。

    “你们这三个轮回一脉的老东西，当年居然没死。

    既然没事，就要找地方好好躲起来，想不到你们居然还敢出现。

    看来还是没有吸取当年的教训！”

    一个黑暗主宰冷冷开声说道。

    “哈哈哈……你们这三个老家伙，还真以为凭你们三个的实力，可以对付得了我们吗！”

    第三轮回主宰大笑说道。

    “当年那一场战争，如果不是你们这些黑暗一族的家伙太过卑鄙下流，用尽各种肮脏的手段，根本就不可能赢得了我们轮回一脉！今天，就让你们这三个老家伙好好见识一下我们的实力吧！”

    第二轮回主宰也是开声说道。

    “不见棺材不流泪！既然这样，今天就送你们这三个轮回主宰归西吧！”

    一个黑暗主宰冷冷说道。

    “就凭你们吗！”

    三大轮回主宰也是针锋相对，同时踏前一步，释放出来滚滚的轮回能量和轮回法则。

    三大黑暗主宰三大轮回主宰，都是属于绝对空间海中最顶尖的高手。

    一旦爆发战斗，将会十分可怕！“那边那个好像是黑暗一族的法师！这三个黑暗主宰为什么能够准确的找到我这些分身的位置，最有可能就是因为那个法师的推演！”

    这个时候，林飞的目光突然看向黑巴大法师，心中暗道。

    “两位前辈，我们不如趁此机会，对那个黑暗一族的法师动手！”

    林飞暗中向天风混沌神和荒兽传音。

    “哦？”

    天风混沌神和荒兽听了林飞的话，都是一愣，目光同时向站在那边的黑巴大法师看了过去。

    “不错，那个家伙的确是黑暗一族的法师，而且，能够跟随三大黑暗主宰一起出来，地位必定很高！我们趁此机会干掉他！”

    荒兽的目光看了过去，然后说道。

    

