    赛洛力的实力倒不是非常变态，只能说精破界在云气下战斗的优势太大，以至于张飞短时间根本拿不下赛洛力。

    加之赛洛力总是想跑，第一次打了一会儿，逮住了一个机会从张飞手上跑了，结果被李条拖住了，又被张飞给咬住了。

    第二次，也就是这次，张飞气势汹汹的怒战赛洛力，双方交手了七百招，张飞给赛洛力来了好几个大窟窿，这伤势放在非精破界的身上，对方早就该凉了。

    结果赛洛力就靠着精破界的生存力，伤了就恢复，恢复了就逮机会跑，结果最后真逮住了一个机会又从张飞手上跑掉了，胯下有个神驹就这点好，要跑的话，对方追击是一个大问题。

    不过赛洛力也被张飞打的去了半条命，之前几下就能恢复过来的伤势，现在已经有些恢复不过来，这个程度张飞再来两下能结果了，结果对方逮住机会又跑了！

    “傻子才不跑！”赛洛力怒骂张飞，看了一眼撤退的李条也没敢去招惹，毕竟之前那波交手已经很能说明问题了，面前这个炼气成罡绝对不对头，至少不是他随手两下就能干掉的家伙。

    这次要是再被李条拖住，等张飞将他咬住，赛洛力是真的没把握再逃出来了，总觉得汉室的猛将都有些奇怪，炼气成罡和破界交手了几回合，而内气离体居然要杀他这个破界选手。

    “给我着！”张飞麾下的踏雪乌骓虽说也是个神驹，但是现在这个情况双方之间的距离根本不见缩小，将张飞气的够呛，当即也顾不上单挑的规则，直接掏出自己的大黄弓，拿出狼牙箭对着赛洛力的方向就是一箭。

    赛洛力靠着精破界特有的直觉，在箭矢临身的时候，猛的闪开，然而张飞后面飙射过来的大量的箭雨，一副今天不弄死，我完全不甘心，最后出营地的时候，赛洛力挨了两箭，但光是看对方跑路时中气十足的样子，张飞就知道，距离干掉那家伙还有很远的距离。

    “我要这弓箭作甚！”张飞看着冲出去之后，跑得飞快的赛洛力，气的够呛，直接将弓箭摔在了地上。

    “张将军，这弓箭不要了，我收走了啊。”李条毫无节操的从地上将弓箭捡起来，一副得了便宜的表情，将张飞噎的半死。

    “拿走，拿走！”张飞看了一眼李条，郁闷不已的说道，“你刚才挡两下多好的，你挡两下，我将他堵住，再来一波，他就死定的，你看他到最后都恢复不动自己的伤势了。”

    “那是一个精破界好吧。”李条无语的看着张飞，“我要是完好无损，我去挡个半死不活的精破界十几招还行，刚才我都快挂了好吧，你看我胳膊，飞了啊！”

    “你去杀谁了，搞成了这样？”张飞不解的看着李条询问道，到他这个实力水平，其实是能感受到李条体内顶好几个内气离体极致的本源内气，这货只是没办法打通内外通道，真要说实力，很强。

    “杀了一个内气离体极致，打完，我下去了半条命，还好干掉了，否则的亏得可以。”李条带着些许的振奋说道，能干掉这种好手，在战场上只要不被包围，基本就没有太大的安全问题了。

    “内气离体极致啊。”张飞郁闷的看着已经跑得没影的赛洛力的方向，他这次连一个人头都没捡上，自家本部还被自己这一波报废掉了两千多人，精锐天赋更是被拆了，回头一堆事。

    “然而还是没有内气离体，我也是服气了。”李条肝疼不已的说道，“我差不多尝试晋升了七百次，现在也算是有点成果了。”

    “什么成果？”原本往回转的张飞一愣神，他知道李条跟着自己是为了自身安全，毕竟现在李条不太适合动手，之前张飞说的也是气话，李条现在战斗力也就是一个真正的炼气成罡了。

    “我的右手内气离体了啊！”李条抬起自己的右手，从手腕到手指开始发出青黑色的光辉，哪怕被云气压制，也依旧能感受到从右手外方的内气，其精纯程度非常可怕。

    条哥经过了一百多次的失败之后，认为自己要全面打通内外通道有些不现实，于是尝试逐步打通内外通道，之后精力了六百多次的失败，打通了右手的内外通道。

    “……”张飞扭头就走，跟李条没有办交流了，内气离体还有这种先内气离体一部分的？你小子颠覆了我的认知。

    眼见张飞跑了，李条笑了笑跟了上去，反正现在军队也打散了，到处都在追人砍人，他的军团也散开了，跟在张飞后面也不吃亏。

    看了看自己散发着青黑光辉的右手，李条还是挺满意，好歹算是成功了一个右手，然后看着看着右手的光就没了……

    “……”李条肝痛的再次尝试突破，还是老样子之突破右手，这次至少维持了十几分钟的内气离体右手，哪怕迟早会掉回来，李条也会不断的尝试，内气离体这个境界，李条表示自己杠上了！

    西侧，张辽等人的追袭给拉胡尔造成了极大的损失，原本就剩五万不到的溃卒，被张辽等人一路追袭，在拉胡尔撤如灌木丛的时候，已经剩下不到四个军团两万人了。

    到了这个时候，关羽也没有追击的意思了，那十几万崩盘的士卒才是接下来最重要的事情。

    “算了，不追了。”关羽看着冲入丛林之中的拉胡尔，叹了口气说道，他追了快有三十里，黄忠扩大之后的光影观察汇报过来的情况也是附近四十里并没有贵霜援军。

    不过关羽看了看林子最后还是放弃了继续追击，转而让人放火烧林子，哪怕这个时节的林子不好烧，关羽还也选择最后再恶心一把拉胡尔，对方欺负自己不能进林子，关羽也就不介意将对方一把火烧了，因而放了几把火之后，让法正和徐庶等人鼓动了几波风，汉军就回去了。

    能成则成，不能成就算了，虽说关羽深切的怀疑这把火烧不死那群人，但十几万青壮俘虏，还有其中的正卒精锐，才是最大的收获，这些人落在汉室手中，南贵短时间已经不足为惧了。

    百多里外，杜尔迦和库斯罗伊看着天空之中的火光和黑烟，皆是面色难看，虽说他们从不怀疑拉胡尔的能力，但是以之前那种情况，汉室并不是没有获胜的希望。

    “我们怎么办？”库斯罗伊看着杜尔迦说道，相比于萨卡拉那群人，杜尔迦和库斯罗伊反倒能交流的很好，毕竟杜尔迦也是拉胡尔从底层提拔起来的将校。

    “继续前进，我会让孔雀用天眼通进行远距离观察，一旦确定，我们就撤回去吧。”杜尔迦叹了口气说道。

    倒不是这俩不尽心，不想救援拉胡尔，而是张辽将这俩堵得太远，白马义从几下就杀回去了，杜尔迦和库斯罗伊要是敢全速奔袭数个小时杀过去，那就不是作战，而是送死了。

    因而这一路行军，杜尔迦和库斯罗伊虽说急迫，但是大致还保持着九成以上的战斗力，然而才走了一半的路，拉胡尔就垮了。

    没办法，真要说的话，拉胡尔已经尽力了，单凭个人的指挥能力架住那么多猛人，在被算计，遭到关羽局势破解的情况下，从夕阳西下近暮色打到现在都快要月上中天了。

    不过也正因为是夜里，拉胡尔及其麾下才能跑掉一部分，要真是白天的话，想跑也不是那么容易的，夜战对汉军有优势，但在得胜之后，扩大战果方面也有劣势。

    好在不管怎么说，这一战关羽都获得了最大的胜利，哪怕是没有逮住贵霜主帅拉胡尔，好歹也将这一路贵霜大军彻底打废，短时间之内贵霜应该是不再具有反攻的能力了。

    “赢了！”看着森林之中的火光，徐庶长长的舒了一口气，哪怕是做好了各种的准备，哪怕是有着绝对的自信，但这一战最后能以这样的大胜落幕，徐庶也不由自主的放松了很多。

    “你们居然在我们来之前就决战了啊。”法正不解的看着徐庶说道，“这很奇怪啊，难道我的估计哪里有什么问题吗？”

    “管他什么估计，反正我们赢了就好。”徐庶摆了摆手说道，这一场战争打完，原本压在汉军迁徙安置头顶的大山彻底没有了，至少明年十二月之前，贵霜不可能再组织这种大规模的进军，这么一来之前很多的东西都能执行下去了。

    “是啊，赢了就好。”法正笑着说道，“不过拉胡尔确实是很厉害啊，居然将我们折腾到了这种程度。”

    “没办法，如此长的后勤线，以及转运成本，让我们的战术看起来就像是添油战术一样，很无奈，但是有很现实，这次掀翻对方之后，我们就有时间调整这些东西了。”徐庶舒了口气，笑着说道。

    徐庶之前就留心到这些问题，只是之前的局势哪怕知道不对，也不能碰。

