    所有人望着肥猪的背影都没有讲话。

    一时间，院内陷入了沉默。

    片刻后，驴蛋才面色复杂的开口道：“自从那件事情之后，肥猪就很久没有效果了，每次兄弟们聚集在一起喝酒，他也是坐在角落里发呆。”

    “几乎将所有的时间都用于修炼。”

    “其实不知道该怎么讲，有些事情是没办法的。”

    “就算肥猪当时不杀掉他媳妇，他也会在心里留下一根刺，这根刺依旧会成为他的最强执念。”

    “而且也是一个无法完成的执念。”

    “毕竟破镜无法重圆，破鞋也无法干净。”

    阿蛇不满的望向驴蛋：“你这话让肥猪听见，肥猪要和你拼命的。”

    驴蛋沉默了一会儿摇了摇头：“就算他在这儿，我也这么说，事实本来就是如此，他媳妇本来就是个破鞋，如果不是破鞋怎么会跟别的男人搞在一起，我...”

    “好了。”

    阿蛇面色阴沉低喝道：“闭嘴，这件事不要再说了。”

    随后他面色复杂的望向肥猪离去的方向。

    “肥猪是个老实人。”

    “有些事情没有办法的，以后我们再想想办法吧，总会找到解决这个执念的办法。”

    “或者给肥猪重新找到一个执念试试。”

    “就算这个执念一直无法完成也没事儿，不就是没法成为武帝吗，我们护着他不就好了，再说了一个武皇境九重很弱吗？”

    “放在任何势力，也是可以直接对话势力之主的存在了吧。”

    “那个...”被绑在柱子上的黑阁主犹豫了一下后开口道：“我刚才说，关于情的执念，往往无解对吧？”

    “你想说什么？”阿蛇面无表情的扭头望向黑阁主：“想表达你的聪慧吗？”

    “不是。”

    黑阁主也没有恼怒而是，面色认真的望向阿蛇：“我刚才说了往往无解，往往的意思是大部分，但还真有人破了关于情的执念。”

    “至少，我知道的一点。”

    “断臂武帝，就是破了关于情的执念，从而突破武帝的。”

    “这个办法是可以复制的，但是代价可能比较大。”

    阿蛇眉头皱起：“说出来听听。”

    “好。”黑阁主神情严肃的点了下头，望向阿蛇等人认真道：“但是你们需要先答应我一个条件。”

    “别急的拒绝，哪怕你们听完后不同意这个条件，我依旧会将这个办法说出来。”

    “我只是帮你们多选一条路而已。”

    “当初你们自立蛊族是因为不想承受摧毁镇魔窟的气运，最后反而获得了大笔气运。”

    “但是你们和魔族，和雪人族都不同的是，你们蛊族和人族是同根同生的。”

    “哪怕你们称呼自己为蛊族，但你们依旧是人不是吗？”

    “我们体内留着同样的血脉，说着同样的话，同样的晋升路线，一切的一切都是完全一样。”

    “镇魔窟的事情已经过去了。”

    黑阁主深呼吸了一口气后，继续道：“只要你们这个时候可以加入人族。”

    “人族不但可以获得这一大笔气运，并且还可以多拥有两位甚至更多的武帝。”

    “到时候，我们又恢复了一家人的身份。”

    “我们本都是人类，在天元大陆这个地方上，发生内战分裂成蛊族和人族两族这都是很正常的事情。”

    “但是气运之战再有半年就要开始了。”

    “那时候我们需要一致对外，内战应该到此停止了。”

    “不管以前有什么恩怨和仇恨，但半年后我希望我们可以重新以人族的身份在气运战场上向万族宣战！”

    “我们毕竟都是人族不是吗？”

    “人族能从万古传承至今，就是因为人族的凝聚里，人族几乎没有分裂出多少外族，一直都是聚集一起，才走到了万界大族的位置。”

    “只要蛊族加入人族，人族的高端实力和气运必定大增，到时我们甚至可以盯着气运金榜第一的那个位置去拼搏。”

    “而且，你们蛊族虽然有一个妖帝有一个武帝，但比较人少。”

    “在气运战场哪个地方，每个人都会精疲力尽的，最后还是要靠车轮战的，你们蛊族人数太少了，很容易被人全部吞下的。”

    “怎么样，我这个想法，你们可以理解吗？”

    阿蛇轻挑了下眉偏头望向蛊哥，见蛊哥面色平静什么表示都没有后，才心里有了底望向黑阁主冷笑了起来。

    “说的不错，所有让人族加入蛊族怎么样？”

    “我们一定会善待你们的。”

    “反正都是一家人，叫蛊族和叫人族有什么区别吗？”

    “唉。”黑阁主叹了口气后，摇了摇头没再继续说这个，而是沉声道：“关于情的执念往往很难完成。”

    “情无非是人。”

    “而情灭无非就是人死，人走，人叛。”

    “无论是哪种，都像你们说的那样破镜无法重圆。”

    “但是有一种方法可以，其实很简单，就是以一个更强的执念，覆盖这个没法解决的概念。”

    阿蛇眉头微微皱起，细细思索了一会儿后：“继续，说下去。”

    “断臂武帝，人族的武帝之一。”

    “你们应该比较熟悉这个名字，因为天元大陆上一直有传言说，魔族魔帝是因为喜欢断臂武帝的妻子苏妲己，才出兵攻打天元大陆的。”

    “当然，这个说法肯定是扯淡的。”

    “但因为这个说法实在太过离奇，而很多女子也颇为喜欢魔帝这种为了心爱之人，不惜出兵攻打人族的专一精神，所以这个传言便被广为流传了起来。”

    “这个事情还是比较有意思的，当时这个传言流传开来的时候，我们天机阁还以为是魔族的探子在散播这个传言，就是为了洗白魔族。”

    “这可是个很恶劣的事情，必须第一时间制止，可调查了许久后才发现竟然真的不是魔族探子在散播这个传言，而是真的人类自己在散播。”

    “天机阁还因此不解了许久。”

    “明明那个魔帝率大军杀了人族何止万万人，按理来讲这将是被刻在人族耻辱柱上的死敌。”

    “但不知道为什么，加个魔帝是为了女人才进攻大陆的，大家的接受度竟然出乎意料的高了起来。”

