    赛文21·智勇形态

    身高：56m

    体重；57000t

    年龄：9000岁

    飞行速度（大气层）：35马赫

    走地速度：8马赫

    跳跃力：1600m

    水中速度：3马赫

    地中速度：2马赫

    腕力：180000t

    握力：100000t

    必杀技：重影·爆裂！

    描述：超古代战士邪迪的光芒与萨姆星人索菲亚的生命之光融合的而诞生的形态，智慧与勇武的融合，击败了之前碾压赛文21的古拉雷。相比奈欧斯的闪电勇者形态，智勇形态几乎将破坏力发挥到了极致，其破坏力在闪电勇者形态之上，然而，智勇形态却并非单一项的强化，而是整体的全面升级，尤其是力量提升更加恐怖，同样的，其赛文21在这个形态下的能量消耗也更加强大，在地球作战的话只能坚持一分钟。

    技能：赛文21·智勇形态可以使用之前所有的能力，同样的，也有几项是智勇形态本身独有的

    1.重影·爆裂：雷吉亚·射击的进阶版，姿势和雷吉亚·射击一样但是破坏力倍增，第一次使用因为古拉雷的光防没有起到作用。

    2.萨姆之刃：构筑一条光之通道让敌人无法躲避，并隔绝敌人的空间技能，将大量能源凝聚在投标之上所释放出的斩击，刀刃可延伸，赛文21以此绝技解决了古拉雷。其威力在重影·爆裂之上，但能量消耗也相当恐怖。

    3.智勇飞踢：智勇状态下的体术必杀，跳到一千六百米的高空，将全身能量覆盖在右腿，恐怖的威力甚至可以将敌人踢成光子状态。

    特殊能力：

    1.体术攻击：智勇形态下的赛文21拳脚破坏力显著增强，甚至普通的攻击都有正常状态下小技能的威力，

    2.弱点感知：智勇形态下的赛文21观察力更为敏锐，甚至可以通过蛛丝马迹察觉到对方的弱点，此外，智勇状态下的赛文21思维能力更加敏锐，能以更快速的方式找到最适合的战术。

    想了想，把赛文21的设定写了一下，临时写的，大家有什么想法也可以说明一下。

