    “这里很不对劲……”

    大副看着眼前的幽灵船，小心翼翼地说道。

    其他人听到这话一脸无语……

    “谁不知道这里不对劲啊……要是对劲的话我们来这里干嘛？”

    安东尼奥无情地吐槽道。

    “我不是那个意思……”大副努力地斟酌着自己的话语。

    “我的意思是……这里好像还有着别人……就是和咱们一样的活人……”

    “在哪个方向？”

    “所有方向都有……”

    大副脸色变得极其难看……他闭上了眼睛，感受着周围传来的气息，像是念经一样默默地数着。

    “一个……两个……三个……”

    “他妈的数不过来了……太他妈多了，光咱们西北方向那边就有着十来个人，而且污染源波动都不弱，实力应该也不是很弱。”

    “老大现在怎么办？”

    所有人都看向埃尔文, 他们的脸上都露着惊慌的表情……他们知道，这时候要是指挥者决策失误，等待着他们的就只有死亡。

    “先找个地方躲起来……咱们不能跟他们硬拼，哪怕拼赢了一个队伍其他队伍咱们也拼不过……”

    埃尔文看向前面的船舱。

    “走……先进船舱里看看。”

    “为什么一定要打打杀杀呢……咱们和其他人一起联手对付船上的诡异不好吗？”

    船医鲍勃一边跑着一边不解地问道。

    他因为是船上唯一的医生，所以让埃尔文他们保护的很好，基本上没参加过什么战斗……这里指的是对人的战斗。

    “你想的太简单了……”

    安东尼奥在一旁插嘴说道。

    “来这里的所有人都是有着自己的目的……或许每个人的目的有所不同，但毫无疑问都是为了获取某些利益。”

    “像咱们这些人是为了清除你们那所谓的污染……我呢，其实主要是为了获取力量, 其他势力呢, 可能是为了力量，或许有着别的什么原因……”

    “但利益这种东西是越多越好的……而且你并不知道究竟对面的是敌是友……”

    “这么说你可能有些不理解。”

    安东尼奥看着眼前一脸困惑的鲍勃，他把匕首从腰间掏了出来……因为他感觉旁边似乎有人过来了。

    “就比如这样……现在有一个老哥即将从咱们的右边冲上来……你想和他交个朋友，所以你不准备攻击他。”

    话音刚落，一个浑身都用像是黑窗帘的东西蒙起来的人冲了出来……

    “哈喽啊老哥……”

    安东尼奥朝着这位奇怪的人大喊道。

    但是这位老哥直接掏出一个像是人头的东西朝他们扔了过来。

    安东尼奥直接一个助跑起跳踩在一脸懵逼的鲍勃头上然后将这个人头炸弹直接踢了回去。

    爆炸声响起……黑窗帘老哥被他自己的炸弹直接炸飞了，但他并没有死，甚至还在空中辱骂安东尼奥。

    他直直地飞下了幽灵船，落入了诅咒之海的海域中……

    一只只苍白的手掌将他抓住，直接拖进了海里消失不见……

    “嗯……看到了吧，即使你对某些人释放了善意，他也会对你毫不留情的下手……令人感叹。”

    安东尼奥感慨地说道。

    “可是万一真的有诚心想合作的人呢？”

    鲍勃看起来有些不服气，还是挺着脖子倔强地说道。

    “那也没用……因为只要两方不能在同时表达善意并让对方同时接收到互相的善意……合作这件事就不可能发生……”

    安东尼奥举起了匕首。

    “别想那么多了……有东西来了！”

    一个苍白的骨头飞斧从一旁的阴影处飞出，大副直接砍掉了自己的一根手指……这根断掉的手指直接被一个仪式法阵吸收，然后放出一团团墨绿色的像是气球一样的东西，飞斧在其中滑行慢慢停下。

    “小心……出现诡异了，我猜它们应该是之前船上的船员，我们现在正在深入船舱, 并不了解其中的地形, 只能猜到里面一定错综复杂，暗处很多，给我打起十二分的精神！”

    埃尔文语速极快地提醒着其他的船员……他将担忧的眼神看向厨师长和安东尼奥。

    厨师长是因为污染太过于严重了……埃尔文害怕他会在这种黑暗的地方迷失自我，化为没有理智的疯子……到时候啥都救不回来他了。

    至于安东尼奥则是因为他是他的侄子……哪怕这一阵的表现再怎么惊艳，他始终都认为安东尼奥还是个需要人保护的小孩。

    至于安东尼奥表现不太正常这种事埃尔文根本没发现……因为他根本不知道自己侄子之前是什么样子的，他只能认为安东尼奥之前也是如此机灵。

    一行人跑进黑乎乎的船舱……里面几乎伸手不见五指，十分漆黑。

    埃尔文小心翼翼地从怀中拿出一个人头大小的石头……石头正在发着光芒，一闪一闪的，没有那么亮，但起码能保证让他们看清楚眼前的路，不至于被东西绊倒。

    “快看我找到了什么……”

    老水手惊叹的声音响起，埃尔文将照明石头移了过去，发现老水手找到了一张简略的地图。

    上面画着半张似乎用血作为材料涂抹的地图……很明显，这半张地图就是这艘幽灵船的地图。

    这幽灵船实在是太大了……简直就像一座移动的海上堡垒，要是没有地图的话肯定像一个无头苍蝇乱转……

    “快快快，看看船长室在哪里，一般来说船长室都有好东西……没准就有抵抗污染的法子呢……”

    大副已经开始迫不及待了，他冲了上前，脑袋死死地盯着这张用血画成的地图。

    埃尔文提出了反对意见。

    “我觉得不一定……船长室可不一定有着什么好东西, 还是先找仓库吧，这么大的船一定有一个专门存放东西的仓库，那里可能有这我们想要的抵抗污染的东西。”

    “我觉得不对……仓库和船长室固然有可能有好东西，但其他人也知道……万一碰到别人怎么办？咱们可以先向下走看看，没准就遇到什么好东西了呢……”

    老水手也提出了自己的意见。

    “我觉得不对……是这样……”鲍勃也开始说自己的话。

    一时间众说纷纭，八九个人像是吵架一样说着不同的方案，几乎都要动起手来……

    “都TM给我闭嘴！”

    安东尼奥的声音响起……在密闭的船舱中发出阵阵回响，其他人哪怕听到了也不知道从哪里传来的声音，因为处处都是回响，三百六十度无死角的声音……除非是遇到会秘术的人，那安东尼奥也就认了。

    “你们被某些东西给蛊惑了……”

    船员们呆呆地望着彼此，回想起刚才他们说的话……感觉尴尬的一批，而且如此危险的环境，他们竟然就直接吵起来了？

    哪怕是在船上的时候他们也不会这样随意地吵起架……这附近肯定有着什么存在在影响着他们！

    来不及思考为什么安东尼奥没被影响……所有人纷纷掏出了武器，戒备地看向四周，但周围十分平静，一点异样的声音都没有。

    “刚才似乎有着什么东西放大了你们的情绪……让你们变得比平时偏执无数倍……”

    “我猜那是一种灵体类的存在……或者是一种唯心的存在，现在或许已经走了。”

    反正也快要离开这里了……安东尼奥不再小心翼翼地掩饰自己，而是放飞自我，尽量把他能知道的都说出来。

    不仅仅是因为快走了的原因……还有他真的不想让埃尔文大副还有老水手这些人轻易地就死在这里。

    说实在的，安东尼奥也不知道他们究竟是血月宴会的主办方造出来的幻觉还是说这是一个平行世界什么的……

    当然，这是幻境的可能性是最大的……毕竟要是那位血月的代言人天际有着能进入平行宇宙的能力，那在全世界传播的教会就不该是圣殿，而是血月了。

    但哪怕是幻境，安东尼奥也想让他们活下去……因为他们真的对自己很好……

    从出生以来……他就没感受到过什么善意，他一出生就没了父母，父母将他遗弃在孤儿院的门口。

    孤儿院对于他来说也不是一个有着美好回忆的地方……那里他度过了他灰色的童年。

    之后就是上学上班工作……每一步他都付出了比别人更多的努力克服更多的艰难，最后做到的成果可能还不如别人的一半。

    因为其他人遇到困难了可以求助于家人，朋友……而他因为孤僻的性格连朋友也没有，只能求助于自己。

    直到三十多岁的时候他的事业开始蒸蒸日上，这时候他的生活才变得轻松起来……但他还是感觉有些空虚，毕竟他这样的人他认为没有形成反社会人格都是很值得庆幸的一件事情了。

    之后他就迎来了穿越……这也是他适应的那么快的原因，他早就习惯了独来独往，所有的事情都自己来扛。

    现在有这么一群人虽然言语粗鲁经常骂人，没什么文化……但是他们真的发自内心的关心自己，虽然这只是因为他现在的身份是船长埃尔文的儿子……

    可是他并不想分的那么细……他只知道埃尔文他们让自己体会到了从未体会过的被别人关心的感觉。

    “接下来我来带路吧………先去船长室，虽然那里可能有着危险，但相对于可能获得的利益来说，这点危险值得一冒。”

    他拿着匕首朝前方走去……顺便顺走了埃尔文手中照明的人头灯……

    “哎……这……”

    船员们都看向埃尔文，他们只听埃尔文的话……埃尔文让他们怎么做都行。

    “跟上他吧……”

    埃尔文眼神闪烁，不知道在思考着什么。

    船员们开始跟着安东尼奥的脚步向前走去……

    安东尼奥看着手中的地图左转转右转转……看起来一副很明白的样子，船员们也不敢多问，就是跟着安东尼奥闷头走着……

    其实现在安东尼奥已经后悔了……刚才他一激动就站了出来，忘了自己还没回到自己原本的身体里，没有那么厉害的方向感……

    所以他现在完全就是一通乱走……走到哪里算哪里……跟着直觉走，反正向下就对了。

    过了一会一个极大的像是仓库的场地出现在他们前方。

    里面亮着暗青色的灯光……看着就十分不对劲，而且仔细听还有着像是女人的声音回荡在大厅之中。

    “你不是说去船长室嘛？怎么跑这地方来了？”

    鲍勃很是没眼力见地提出了这个问题……

    安东尼奥伸出食指，轻轻地“嘘”了一下。

    “这不重要……”

    然后他率先走进了仓库……里面跳动的青色火焰像是被风吹了似的，开始剧烈的跳动。

    一个半透明的人影出现在安东尼奥旁边……他咧开他那充满了蛆虫的大嘴，将燃烧着火焰的右手伸向安东尼奥。

    安东尼奥转身就是手起刀落……匕首直接划过人影的脖子，配合着安东尼奥抽出来的增加伤害的buff，直接将人影击碎。

    像是一个信号一样……青色的灯开始更加剧烈的摇晃，一大堆的半透明人影出现在他们身边，众人纷纷反抗，局势还在掌控之中。

    “不要恋战……先把发着暗青色光的灯打掉……这些鬼东西就应该不会出现了……”

    埃尔文大喊道。

    安东尼奥掏出一把埃尔文给他的左轮，一枪直接打碎了一个暗青色灯……

    枪声纷纷响起……显然大家都意识到了这个问题，毕竟都是比较有经验的船员了。

    正常十个人一枪一个正好能把仓库里的所有暗青色的灯都打掉……但鲍勃因为太久没有开枪了，所以几乎没什么准头，好几枪也没打到他那边的灯。

    这时一股黑灰色的烟雾开始缓缓升起，缠绕在暗青色的灯上……安东尼奥见事不好，朝着灯连开几枪，可子弹却直接被黑灰色的烟雾卷走，没有对灯造成任何损伤。

    “事情不好办了啊……”

    安东尼奥眯起眼来看向眼前气势越来越强的灯。

    他将左轮别在腰间，拿出了刻着骷髅头的匕首。

    匕首上面逐渐浮现出一道血红色的光芒。

