    第31章张小梅反口

    可就这么宠着，捧在手心里，仍被命运所戏弄，妹妹芳华早逝，他恨极了顾文良和吕曼，若非顾楚韵养在顾家，他早就灭了顾家。

    如今，看着酷似蒋明月的顾瓷，心中无限柔软，他意识到或许眼前的少女，才是他妹妹的女儿，却在顾家遭受十八年的错待，他们都有错。

    “蒋董，您好，我是顾瓷。”顾瓷柔声和他打招呼，陆知渊在旁也见了礼后，被叫到一旁做笔录。

    “谢谢你救了君临一命。”蒋明华看着亭亭玉立的少女，“你的手伤的重吗？”

    “一点皮外伤。”

    蒋明华说，“女孩子娇贵，要注意养护，别落下疤痕。”

    “好！”顾瓷试探问，“蒋总来海城，可有说过办什么事？”

    “他没说。”蒋明华叹息，“等他醒来就知道了。”

    陆知渊做完笔录过来，占有欲极强地挡住了蒋明华看向顾瓷的目光，蒋明华感受到来自于少年的霸道和护犊子，眯起眼睛，他们在谈恋爱？多年的涵养让他忍住这句唐突的话。

    蒋君临病情加重，危在旦夕，蒋明华从A市调了几名医生过来联合会诊，蒋家老太爷，老太太和顾楚韵也来了，大家都做好最坏的打算。

    警方调查，当天出结果，是黑鹰集团海城分部有三名员工拿钱办事，证据链确凿，虽找不到雇主，凶手已抓住，陆知渊陪顾瓷去辨认凶手，很快指认四名凶手，并看到光头男手臂的贯穿伤，警方也很诧异，路边监控在台风中毁损，这案子多半要查十来天，没想到光头男上门自首，主动交代案情。

    案件了结，又起风波，蒋君临病危的消息很快就上热搜，华兰银行内部议论纷纷，哪怕发了声明，仍是备受关注。

    华兰银行的股价在下午崩盘，顾文良和蒋明华通话，希望他能尽快把顾楚韵的股份交割，言辞激烈难听，似乎蒋君临要一命呜呼似的，也暗指蒋家根本不打算把股票给顾楚韵，蒋明华勃然大怒，顾楚韵说，“舅舅，这事我不知晓，你别生气，我……这股份我可以不要！”

    “该是你的，就会是你的！”蒋明华忍着气。

    老爷子却是很清高的人，“这股份是明月的，该给楚韵，你马上拟一份股权转让，我们没有要侵吞明月股票的想法！”

    “君临昏迷不醒，等他醒来再说。”

    “这事你办就行。”老太太也气顾文良如此羞辱，蒋家还没有侵吞女儿嫁妆的打算，哪能忍受顾文良指着鼻子骂。

    顾楚韵见二老激愤，竟也不再劝。

    陆知渊看着顾楚韵演了一出戏后，淡淡说，“蒋君临一病，顾文良就说股票的事情，是想生米煮成熟饭吗？老爷子，老太太，万一……顾楚韵不是你的亲孙女呢？”

    顾楚韵大惊，紧张到失态，“你……你胡说什么？”

    老太爷扶稳往后仰跌的老太太，急问，“陆三少，你什么意思？”

    陆知渊慵懒地倚在墙边，笑意不达眼底，他今天穿着一套米白色的休闲服，隐去他的攻击性，却藏不住他的嘲讽，“蒋君临来海城，找一个叫张小梅的女人，这个女人十八年前是中心医院的护士，当年蒋明月和吕曼同一天生产时，是她负责照看孩子。有意思的是，顾瓷出生后一个月，张小梅就辞职来了海城，无缘无故十八年过去了，蒋君临为什么孤身一人来海城找张小梅呢？”

    老太爷浑身颤抖，蒋明华从后扶着他，陆知渊已明示顾楚韵和顾瓷当年被被交换，顾楚韵眼睛一红，“陆三少，就算你喜欢顾瓷，你也不必如此血口喷人，我还怀疑顾瓷和凶手勾结，要害哥哥，岭南路那么偏僻，去张小梅家也不顺路，你怎么就偏偏撞上哥哥，这也太巧了。”

    蒋明华其实也不信顾瓷所说的巧合遇上，他特意看了岭南路的位置，也查了张小梅家，迷路这借口颇为牵强。可他并不点破，想等蒋君临醒来后再提。

    “来查啊！”陆知渊护犊子的性格如刻在骨子里，“顾瓷为救蒋君临，在黑夜里和凶徒厮杀，流血受伤，没想到你们蒋家竟要攀咬，那就查，我来报警！”

    顾楚韵被他冰冷的目光扫过，畏惧地藏于老太太身后，老太太素来宠她，“楚韵也是疑惑，三少不必吓唬她。”

    “那就查！”换好药的顾瓷出现在走廊上，不动如山，亭亭玉立。

    老太爷和老太太看到她时，心中大震，陆知渊已快步走到她身边，如保护者的姿态，圈着他珍爱的人。

    顾瓷看着顾楚韵，“报警吧，顾楚韵。”

    *

    蒋君临昏迷不醒，蒋明华不想多生事端，这事就私下来查，没有惊动警方，张小梅很快被请到蒋家在海岛的别墅。

    顾瓷和陆知渊坐在沙发一角，一言不发，顾楚韵数次想要和陆知渊交谈，被他无视。张小梅畏惧地朝顾瓷跪下，“顾瓷小姐，你放过我吧，这件事和我无关，我还有一儿一女要抚养，你们不要再来找我了。”

    顾瓷挑眉，唇角含笑，见她朝顾瓷跪行而来，陆知渊长腿一横，挡在她面前，陆知渊往前微倾，阴影笼罩着张小梅，掌控全场的气势压在张小梅恐惧打颤。

    他说，“有趣，一来就朝顾瓷喊冤。。”

    “这事和顾瓷有什么关系？”蒋明华问。

    张小梅鼓起勇气说，“十八年前，蒋明月和吕曼同一天生产，是我抱着孩子清洗，录入信息。后来和我丈夫相恋后，他要来海城发展，我就跟着来海城，谁知道昨天顾瓷小姐突然来找我，给我一笔钱，要我指证吕曼当年掉包孩子，我……我实在不愿。可我丈夫欠了赌债，我鬼迷心窍就愿意指证，他们还录了音，想要移花接木，顾瓷小姐说她想要得到蒋家的股份，也想报复顾楚韵，我真的一时鬼迷心窍，才会答应她。晚上，蒋总来了，也问了我当年的事情，是不是我掉包两个孩子，我……我极力狡辩，蒋总要报警，我只好如实告知，谁知道蒋总离开就被车撞了，这件事和我无关啊，我求财，不想害命，顾瓷小姐，你太狠了。”

    (本章完)

