    第1778章 您对辉耀月后的弟子，简直太好了一点吧！

    黎瑒之前想的是，干脆说辉耀黑这名选手作弊。

    为了证明黑没有作弊，辉耀方必须要将黑的所有手段都展示出来。

    这样最起码能够获得辉耀最顶尖天才完整的资料，用以之后做应对。

    结果怜神这番话说出去，自己想说的那番话，和想做的事。

    注定是做不了了。

    在整个自由联邦，黎瑒觉得成神后的怜神，是最为自私，最为霸道的。

    怜神明明是五星缔造师，可缔造师资源却从不像镜神和愚神那样，分给其他冕下。

    极度利己，自私的怜神，根本就不是一个能够坦然接受胜负的人。

    不光黎瑒心中疑惑，那娜心中也同样疑惑。

    甚至因为那娜比黎瑒更了解怜神一些，此时那娜的心中最为吃惊。

    就在刚刚，钱宇已经彻底没有了呼吸。

    连中位魔鬼汤龙浴魔，都从钱宇的体内分离了出来。

    可怜神却无动于衷。

    怜神的这番话，让那娜也不好再多说什么。

    只得看向月后。

    因为是怜神率先开口的，实力最强的怜神，可谓是代表着自由联邦的意志。

    包括月后在内的十三位冕下，在见到林远最后站了出来，开始碾压钱宇和陆欧开始。

    一方面震惊于林远的实力，另一方面也知道事情的结局，绝对不会简单结束。

    一会，一定会出现意外。

    其实辉耀的冕下们，心中也做出了一番挣扎。

    现在这个时候，月后的实力进行突破，有了自称为神的资格。

    月后和老人家联手，加上自己等人和天眷别馆的天眷之灵。

    在付出极大代价的情况下，是能够将自由联邦的三位冕下彻底留在这里的。

    只不过塔典那边还一直没有什么消息。

    不知道塔典来辉耀的两名八页成员，究竟是哪两位。

    也不知道塔典是否和自由联邦，有着什么不可告人的秘密。

    因此，为了王都，乃至附近其他大城民众的安全。

    辉耀的冕下们，不敢去冒这个险，也不能去冒这个险。

    眼下，怜神的提议确实是一个对辉耀最好的选择。

    此时没有人能够搞懂，怜神心中是怎么想的。

    怜神此时，也从林远身上强行移开了目光。

    怜神这么做，目的其实很简单。

    那就是怜神在用自己的方式，向辉耀示好。

    为了一会和月后，辉耀的那位老人家交流的时候，能够方便一些。

    怜神向来对除了自己以外的东西，都不怎么在意。

    怜神会如此在意林远，一方面是因为血脉的吸引，让怜神会自发的这么做。

    另一方面，也是因为怜神主观想从林远身上，找到突破的契机。

    虽然觉醒了命格，但怜神并不满足与自己的实力止步于此。

    怜神的这番话，彻底承认了自由联邦的失败。

    尽管发生了一点小插曲，这个插曲全星网的观众都亲眼看到了。

    不过辉耀这边，已经宣布获得了胜利。

    整个星网压抑已久的心情，和星网观众的情绪。

    彻底得到了释放。

    一向说话犀利，对直播间观众吐槽起来毫不留情的毒美美，一直给人一种毒舌御姐的形象。

    可此时的毒美美，却泪洒在了直播间。

    毒美美会在直播间流泪，不是为了博眼球。

    也不是因为受到了感动。

    而是在感受到这抹荣耀的时候，毒美美的身体内，涌动起了一股热血。

    正是这热血，让毒美美的鼻头不受控制的一酸，热泪盈眶。

    这种感觉毒美美很难形容。

    但是眼下有这种感觉的主播，从来都不止毒美美一人。

    陆爽在直播间内，深吸了一口气。

    随即再也压制不住心中翻涌的热血，高呼了一声。

    “黑牛逼！”

    “辉耀万岁！”

    陆爽压抑已久释放出的嘶吼，点燃了直播间内，其他观众早已经压制不住的热情。

    跟着嘶吼道。

    “黑牛逼！”

    “辉耀万岁！”

    这样的弹幕，刷屏良久。

    才有人开始讨论起刚刚的战局来。

    【猪猪：林远简直太强了！直接将当代顺位第三的自由使给击杀了！啊啊啊啊！林远到底是怎么做到的？从今天开始，我一定要好好努力！争取也能像林远大人一样，站在辉耀圣堂这片土地上！】

    【冰川落阳：楼上好志向！成为辉耀百子序列成员之后，说不定还真有机会能和林远大人面对面！】

    【随遇而安：我道歉！我忏悔！之前我还觉得林远大人没什么作用，先头全程被控，可没想到，这场战局是林远大人奠定下来了！】

    【北方的狼：为什么你们都叫林远大人？我觉得叫黑大人最为合适！林远对我们比较陌生，可黑宝却是我们看着长大的！不知不觉露出了男妈妈的微笑。】

    【雷子：我觉得虽然黑大人表现的最为亮眼，但能够获胜，是队伍中五个人共同努力的结果，他们都是辉耀的荣耀！】

    【扬帆起航！：怎么办！自从看到了人鱼化的林远大人之后，我觉得我身旁的老公不香了！】

    【你们的小仙女在我这：咦！我和你一样，但又完全相反，自从看到人鱼化的林远之后，我觉得我身旁的老婆不香了！】

    不仅仅是陆爽和毒美美的直播间，其他直播间的气氛同样热烈。

    之前可没有人有机会，能够看到此等级别的对决。

    也没有人清楚百子序列成员和辉耀使，能够面对的危险。

    可现在，这些人懂了。

    在那些看不到的时候，是这些人在负重前行，撑起了辉耀的脊梁。

    现在这一刻，看着林远，刘杰宗泽，高风，刘一帆五人。

    所有人都在共同享受着属于每个人的荣耀。

    更是通过星网直播的方式，在见证着这场荣耀。

    蓝汛一直神情颇为震撼的看向林远。

    林远现在才几岁啊！

    虽然林远的能力看起来，完全克制钱宇。

    但在克制的情况下，能将钱宇击杀，绝对是旁人所没有的本事。

    就在这时，蓝汛只见殷琳，拽了拽自己的衣袖。

    看到殷琳脸上的表情，蓝汛立刻知道了殷琳叫自己的目的。

    蓝汛忍不住心中叹息了一声。

    殷琳大人，您对辉耀月后的弟子，简直太好了一点吧！

    (本章完)

