    燕京城。

    玄武的手表突然间发出尖利的声响，她霍然而起，脸上满是惊恐之色。

    “不！不可能！”她死死盯着手表，满脸的难以置信。

    根据手表上的显示，肖遥的心脏已经彻底停止了跳动，所以被判定为死亡。

    而此时，距离肖遥被军神叶骁带走，才不过几个小时而已。

    她想也不想的冲出办公室，随后冲天而起，向着秦岭的方向快速飞去。

    在经历了楼兰古城之行后，玄武的恶之分身被彻底湮灭，她也恢复了正常。

    玄武再也没有借助肖遥的危险，逼出巫皇和姐姐的念头，他是真的把肖遥当成自己的亲外甥来对待。

    此时突然看到肖遥有危险，很可能已经死亡，她怎能不着急？

    昆仑山。

    巫皇原本正在盘膝修炼中，突然间心中一疼，让他直接睁开了眼睛。

    “小遥有危险！”他心中暗暗着急，就要破封而出，去解救肖遥。

    不过，就在这时，他收到了自己老婆乔依云的传音。

    母子连心，乔依云也感知到了肖遥有危险，不过，他的魂魄并没有受伤，所以暂时没问题，让巫皇不要轻举妄动。

    毕竟，巫皇每次现身，都会引发修真界的震动，造成不必要的麻烦。

    得知肖遥并没有太大的危险，巫皇这才放下心来，闭上眼睛继续闭关。

    他距离晋级已经不远了，必须抓紧时间修炼，才能在即将到来的末世有着自保和保护家人的能力。

    归墟之地。

    乔依云站在虚空之中，静静的注视着归墟深处，不知道为何，此时归墟之下暗流涌动，魔族仿佛感知到了什么，正在疯狂聚集着。

    鸿禧老祖也从闭关中清醒过来，目光凝重的看向归墟深处。

    轰！

    一头巨大的黑熊样高达百米的魔族，正在疯狂撞击通道，挣扎着想要进入地球。

    它的头顶上长着一根淡蓝色的尖角，上面有淡淡的漩涡在盘旋着，凡是它路过的地方，瞬间化为一片冰天雪地。

    归墟之地的通道以肉眼可见的速度被冰雪覆盖住了。

    “玄冰暴熊王！你想找死吗？”鸿禧老者怒喝一声。

    这头玄冰暴熊王是他的老相识了，数百年来双方交手不下20次，几乎每隔几十年它都会尝试冲击归墟之地通道一次。

    但是，因为它的实力太过强大，归墟之地通道根本无法承载它，所以一直都没有成功。

    这一次，不知为何，玄冰暴熊王在相隔了不到5年时间，居然再次选择冲击归墟之地通道。

    这在以前是根本不可能发生的！

    呲吟！

    一道剑光从天而降，向着玄冰暴熊王的脑袋狠狠劈了下去，是乔依云出手了。

    作为一个渡劫期巅峰的高手，乔依云绝对算得上是四大镇国使之下的第一人。

    她修炼的是剑道，掌控的也是三千大道中的烈炎剑道。

    这一大道以爆裂著称，破坏力和攻击力在所有剑道分支中名列前茅。

    从一个看起来柔柔弱弱的女子手中施展出这么狂暴的攻击，那种冲击感和反差感太强烈了。

    轰！

    炽烈的火焰连同无坚不摧的剑意瞬间劈在玄冰暴熊王的头顶，仿佛是一颗燃烧的流星划破天际，直接坠落而下，在它的脑袋上留下一道深达数米的狰狞伤口来，深可见骨！

    玄冰暴熊王周身的玄冰铠甲就像是豆腐似地，被烈炎剑芒瞬间劈的粉碎。

    嗷！

    玄冰暴熊王痛苦的哀嚎一声，它怎么也没想到看似弱不禁风的乔依云，出手居然如爆裂，一剑就让它受了不轻的伤。

    它赶忙挣扎着向归墟之地的通道外爬了出去，再也不敢往里钻了。

    原本围绕在归墟之地周围的魔族们见玄冰暴熊王吃了大亏，一个个也不甘心的散开了。

    这是乔依云第一次出手，也是第一次展露出渡劫期巅峰的最强杀招来，一举震慑住蠢蠢欲动的魔族。

    看到魔族们散开，乔依云和鸿禧老祖都松了口气。

    随后，两人的目光不约而同的遥遥看向秦岭的方向。

    根据之前军神叶骁给鸿禧老祖的传音，他们都知道了肖遥和乐清瑶以及王诗颖三人被带到了九死魔狱。

    而就在他们几个进入九死魔狱不久，归墟之地的魔族就发生了变故，傻子也能猜到肯定是九死魔狱那边出了什么问题。

    特别是乔依云还感知到肖遥的魂魄离开了肉身，导致他的生命气息全无，这让两人都猜到了，应该是肖遥又在九死魔狱搞出了什么幺蛾子。

    “这小子就是个惹祸精啊！他去了哪里，哪里就得倒霉！”鸿禧老祖笑着说道。

    对于肖遥，他还是很满意的，特别是肖遥如今丹田内还寄养着一颗人皇印碎片呢。

    作为未来人皇的最佳人选之一，鸿禧老祖对肖遥寄予厚望。

    这次军神叶骁之所以会选择带着肖遥等人前往九死魔狱，其实也跟鸿禧老祖的推荐脱不开关系。

    听到鸿禧老祖的话后，乔依云非但没有生气，反而微微笑了起来。

    作为曾经昆仑派的圣女，她对鸿禧老祖的脾气很了解，只有鸿禧老祖很喜欢一个人的时候，才会这样笑骂他。

    如果他不看好一个人的话，甚至连一句话都懒得提他。

    看到自己的儿子得到鸿禧老祖的认可和赞扬，乔依云怎能不自豪？

    那可是她的儿子！

    秦岭。

    军神叶骁原本正好整以暇的翘着二郎腿，嘴里叼着一根野草，优哉游哉的看着天呢。

    突然间，九死魔狱微微颤抖起来，好像有什么东西要从里面钻出来似地。

    他的元神快速流转而出，化作一只大手，死死的压住了九死魔狱。

    对于镇守此地数十年之久的叶骁来说，九死魔狱依然充满了各种秘密，他曾经想要强行掌控它，结果却失败了。

    他曾经向大夏国申请，强行破开九死魔狱，但是却遭到了另外三位镇国使的反对。

    毕竟，九死魔狱对于培养修真者有着不容小觑的重要作用，一旦毁掉九死魔狱，每年国安部入职的修真者绝对不会有50位之多。

    要知道，之前国安部每年新加入的修真者连10个也没有。

    “这几个小家伙，还真把九死魔狱捅出了个大窟窿！今天说不定就可以揭开九死魔狱的秘密了！”叶骁满脸期待，静静等待着。

    几乎在同时。

    肖遥来到了一处隐秘的独立的空间，这个空间很小，只有他之前接受奖励时的独立空间三分之一大小。

    但是，这个独立空间内却由无数璀璨的光芒凝聚而成，完全隔绝了一切感知力和意念，就连肉眼也根本看不到外面的情况。

    就像是一个硕大的水晶球！

    一道微弱的光芒从不知何处照射进来，然后在空间内不断折射和汇聚，形成了一团充斥着浩瀚能量的光团。

    而最让肖遥震惊的是，那一道微弱的光芒，并不是来自于九死魔狱本身，而是来自于地下。

    也就是，九死魔狱真正的能量核心，其实并不是它自身，而是来自于地底深处。

