    

    
                皇后闻言没说话，继续用早膳。

    
                “皇后，你故意放他们离开的？”皇帝放下了手里的筷子，低声问道。

    
                皇后慢慢把嘴里的粥咽下后，一脸淡然道：“是！”

    
                昨儿，儿子告诉她，想离开京城去玉州的映山采集黑磷矿，她直接答应了。

    
                太后的千秋寿诞在即，她一直负责办寿宴的事儿，怎么可能忘记？

    
                她明知儿子和叶明沁此时离开，一旦无法在太后寿辰时赶回来，肯定会被太后责怪，甚至受人非议。

    
                可她还是让儿子离开了。

    
                因为她知道儿子和叶明沁在太后那儿受了很大的委屈。

    
                他们二人现在都对太后心生不满。

    
                孩子们既然不高兴，凭什么还要强迫他们去参加太后的寿宴？

    
                在皇后看来，太后之所以越来越过分，越来越那么让人厌恶，都是被惯的。

    
                是被皇帝惯出来的！因为皇帝惯着自己这位母亲，所以宫中众人也惯着太后。

    
                久而久之，太后越来越任性，越来越过分，身子变得不可理喻、面目可憎。

    
                “皇后，你……”皇帝看着她，欲言又止。

    
                “太后借着过千秋寿诞的名义，这段时间一直折腾我，这不满那不满，前两日甚至让淑妃过来，和我说，她的千秋宴上要用牡丹花。”皇后说着，拿起帕子擦了擦嘴。

    
                皇帝听了皇后的话后，微微一怔。

    
                这个季节，哪里来的牡丹花？

    
                母后的确有些任性了！

    
                “这些我都可以不与她计较，这些年，我顾着皇上的颜面，为了不让皇上为难，一直对她忍让有加，可她一个做祖母的，居然欺负安儿，是不是在她心里，她的孙儿只有齐予峰，没有我的明儿与安儿，没有我的笙雅？既是如此，我也没必要让孩子委屈自己。”皇后淡淡的说道。

    
                “可你这么做，别人只会说你教子无方，只会说安儿不孝，母后也会为难你。”皇帝有些急切道。

    
                “不妨事儿，反正……我不管怎么做，太后都会说我不孝，在她心里，可从来没把我当儿媳妇看待，为难我不是常有的事儿？不差这一件事，至于安儿？他又不是太子，旁人说什么，他都不会在意，我也不在意。”皇后说完后，站起身来。

    
                她懒得和皇帝废话了。

    
                跟这么个拎不清的人一块用早膳，气也被气饱了。

    
                “皇后。”皇帝忍不住伸手拽住了她。

    
                这女人真是越来越没规矩了，话还没有说完，就要丢下他走了。

    
                他真的让她如此嫌弃吗？

    
                “皇上还是放手吧，您知道我的脾气，能忍的，我可以忍，不能忍的，我不会退步。”皇后说完后，甩开皇帝的手就出去了。

    
                皇帝看着皇后的背影，没有说话。

    
                “皇上，今日您要召见内阁那几位重臣商议政事儿，该……该回乾元宫了。”过了好一会儿，方河才壮着胆子说道。

    
                “走吧。”皇帝站起身来，快步往外走去。

    
                大约是太生气的缘故，他没有坐龙舆回去，而是一路步行到了乾元宫。

    
                等坐到了龙椅上后，皇帝才对方河道：“去传旨，就说是朕的旨意，让宣王出宫办差。”

    
                皇后和安儿可以不在意，但他不得不替他们善后。

    
                “是。”方河应了一声，连忙去传话了。

    
                ……

    
                玉州地处南方，哪怕已进十月，天气依旧暖和，尤其是映山附近，天气温暖舒适。

    
                只不过……映山是一座随时可能喷发的火山，所以方圆几十里范围内，根本没有人烟。

    
                叶明沁与齐安快马加鞭赶路，仅仅三日就到了玉州。

    
                又用了一日的功夫，赶到了映山。

    
                一路走来，虽然杳无人烟，但风景却很好，包括这座映山，并未像他们想象中那样光秃秃、黑漆漆的。

    
                此时的映山，看起来和普通的大山区别不算太大。

    
                四周那些山上，有不少大树，映山只有野草和野花。

    
                哪怕已经到了这个季节，依旧郁郁葱葱的，看着格外养眼。

    
                叶明沁和齐安没多久便找到了黑磷矿，也就是他们需要的黑色矿石。

    
                “我把小黑放出来吸收一下试试。”叶明沁一边说着，一边打开了储物手镯，将小黑放了出来。

    
                小家伙之前一直吸收蕴含生命之力的能量石，此时乍然换成了蕴含雷霆之力的黑色矿石，小家伙居然一时半会儿都没反应。

    
                “这是怎么了？是不能再吸收雷霆之力，还是嫌弃了？”叶明沁有些错愕道。

    
                “应该不会嫌弃吧，我之前在齐家看过一些古籍，据说龙也是有属性的，小黑是黑龙，黑龙大多都是雷霆之力最为强大，所以……”

    
                齐安话还没有说完，叶明沁就打断了他：“你哪来的古籍？地球上古时期的神龙，其实没有属性之分，强大的龙族，不仅能够呼风唤雨、化作雷霆，还能使用大地之力，你看那古籍，肯定是后来书写的。”

    
                齐安闻言摸了摸鼻子，片刻之后才道：“你说的对，等我回去，一定要问问是哪个混蛋给我的假古籍，到时候把人发配去非洲挖矿。”

    
                叶明沁却忍不住笑道：“那我就等着你把你齐家的老祖宗们送去挖矿。”

    
                齐安就当没听见。

    
                这丫头，太损了！

    
                “你要是不够强大，等你回了地球，齐家根本不会接纳你，你从今日起好好修行，其它的就别想了。”叶明沁看着他，低声说道。

    
                这个道理，不用她说齐安也知道。

    
                叶明沁只是无法忍受这个臭小子成日里不把心思用到修炼上，就知道缠着她。

    
                可她不得不承认，齐安的天赋真的很高，他吸收能量的速度越来越快，身体强度和灵魂之力提升的也快。

    
                怪不得他还有闲工夫纠缠她。

    
                “你说得对，齐家虽然还有不少长辈在，站在我这边的人也多，可我毕竟进入了时空乱流，在他们眼里，我要么死了，要么失踪了，家族肯定会选择新的继承人。”齐安说着，脸上露出了笑容：“如果是我之前培养的那两个小子继承了家主之位，也就罢了，如果是我看不上的人，那就给我让出来。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->