    以下先引用作者君偶像烽火戏诸侯的一段采访：

    “任何一部文学作品，都是作者想要跟这个现实世界好好聊一聊，最大的聆听者，就是读者。

    不得不承认，相较于传统文学，网络小说的阅读门槛要低，而这就带来一个巨大的先天优势以及风险，因为我们拥有堪称海量的广大读者，而这些数量巨大的读者，他们对某个章节，甚至是单个人物情节出现成百上千个评论，订阅成绩、口碑的起伏，极为立竿见影。

    章节一上传，当天就会呈现出来，这对于作者而言，当然会产生一种巨大的冲击力，这就是一场心性上的拔河。

    既要能够给读者源源不断的新鲜感，给他们带来一连串的奇思妙想，也要敢于让读者觉得不适应、不舒服。既要在细枝末节上边，虚心接纳读者的批评和建议，也要在主线情节上，教读者如何看书，而不是被读者教写书。

    任何一个敌不过读者的作者，他一旦在创作生涯的某个时刻，决定彻底与读者妥协、认输，从那一刻起，这个作者的创作生涯也就开始走下坡路了。”

    以上这段话，作者君是非常认同的。

    以往写书的时候，其实有时候想法很多，可还没等完全表达出来，就被读者喷得缩手缩脚，不敢再往下写，结果虎头蛇尾，就弄了个四不像。

    前一章的更新，因为一段话，引发了作者君写书十四年以来最大的评论风暴，有赞同作者君想法的，这部分读者要么年纪偏大，要么有过相亲经历，要么就是思想比较成熟。

    也有不赞同，但理解的读者。

    这部分读者估计是知道现实比小说中还要残酷，所以主角这番赤裸裸的劝说或许会让他们感到不适，但都明白这就是社会现状。

    但大部分读者，却持反对态度，都说主角是在道德绑架，恶心，毒，情商低等等。这部分读者，作者君估计是真没多少生活阅历，或者是没有经历过社会毒打，也可能是没有接触过媒人。

    现实中的媒人（指职业媒人，亲戚朋友之类的不算）做媒，那是用尽千方百计，只要能牵线成功就行，很少有考虑双方结婚后会过得怎么样。

    而主角做媒，自然跟现实媒人有差别，但这个差别不在于说媒的话术，而在于主角不像现实媒人那样隐瞒缺点只说优点，他不仅会把男女双方的优缺点讲得一清二楚，还会考虑他们婚后是否会过得幸福。

    这次主角拿女方的哥哥们来说事，顶多就是打打感情牌而已，跟道德绑架没有半点关系。毕竟主角又不是把女方推进火坑，而是让她嫁给亿万富豪享福，这特么的是多少人求都求不来的大好事。

    说到这里，可能又有杠精要问，如果是主角遇到高匹配值的矮胖丑富婆，该如何选择？

    这个假设其实不成立，因为每个人都不一样。

    假设大家都没吃过香菜、鱼腥草、榴莲、螺丝粉、臭豆腐等等，大家闻得都觉得恶心，可有些人尝过以后，感觉是越吃越好吃，可有些人尝过以后，还是没办法接受这个味道。

    所以，主角是不可能遇到这样的问题，懂？

    还有，说主角人设崩了，作者君真没觉得崩，因为主角的出发点，一直都是好的，每一对牵线成功的夫妻，都是千里挑一甚至万中无一的恩爱夫妻。

    别看魏雪峰与夏玲玲的综合匹配值不高，但在夫妻感情与家庭关系这两方面，都是超高的分值，这证明他们两个结婚是会幸福的。

    至于有人说那是极限匹配值，不知猴年马月才能达到，这话纯粹就是杠了。

    这个世界，是可以离婚的，如果婚后真的过得不幸福，难道不会离婚吗？再说主角作为拥有外挂的人，之前也弄了个婚后服务群，目的就是为了让他的所有客户都能过得幸福美满，主角难道就这样眼睁睁的看着他们过不下去？

    夜也深了，章说与书评区也乱七八糟的。

    但作者君一向没有控评的习惯，你们爱怎么说怎么说，前一章就当是选读者了，有缘分的就跟着作者君继续征战，没缘分的就好聚好散，看在本书可能也给过你快乐或者帮助你打发过无聊时间的面子上，直接移除书架就行，没必要来书评区跟我道别，谢谢！

    最后祝所有读者大佬身体健康，万事如意，鞠躬！

