    岳远山介绍说道：“这位，便是咱的狂战学院副院长，萧雨晴。”

    然后又向萧雨晴介绍说道：“这位便是……”

    萧雨晴淡淡开口：“不用介绍，现在整个青州谁不认识他？陈枫！我知道，年轻一代第一人！”

    她气质刚才还非常的冷艳，此时却是突然变得非常的温和。

    陈枫笑道：“谬赞。”

    几个人寒暄几句，岳远山便放出了自己的妖兽，他的妖兽居然是一头巨大的巨鹰。

    一般来说，巨鹰以及一些飞禽类妖兽，都是非常轻盈，但是岳远山这头巨鹰，却是身躯如山，威武雄壮。

    就像是一头犀牛安上了两个翅膀一样，看上去颇为怪异。

    陈枫哈哈一笑：“岳师兄，你这头妖兽的气质倒是和你颇为符合。”

    岳远山听了，不由一愣，摸了摸鼻子苦笑说道：“你这么一说，倒还真是有点像，但我不知道你是在夸我还是在贬我。”

    陈枫笑道：“当然是夸你！”

    一行人乘上巨鹰，向着远处飞去，很快就离开狂战学院。

    巨鹰飞行速度极快，每个时辰都能飞出数千里之遥。

    第二天早晨，冲开重重夜幕，陈枫等人便来到了屠龙山脉脚下一处小镇，此时已经离开了青州范围，到达了雍州。

    这个时候，太阳初升，光芒万丈。

    那座小镇，非常静谧，巨鹰没有去到镇子里面，而是来到镇子旁边一座密林之外。

    陈枫看到密林之中银光一闪一闪，他心中了然，想必这是岳远山和他友人约定的信号。

    巨鹰没有惊动小镇中的人，而是缓缓落在外面。

    树林之中，走出来两人。

    其中前面一个，气质沉稳，和岳远山颇为相似。

    而另外一个，则是二十余岁的贵公子，他一袭衣衫，极为华美，上面气势波动很强。

    陈枫看了，不由心里一跳。

    这股气势，比他见过的任何法袍，任何灵器上的气势都要庞大，甚至不比屠龙刀差多少。

    陈枫震惊：“此人到底什么来头？身上一件衣服，竟然都如此强大。”

    而他的实力，却是不怎么强，只不过是初入凝魂九重而已。

    但他脸上，却是一副极为高傲的样子。

    陈枫三人从巨鹰上面下来，这贵公子，一眼就看到了萧雨晴，脸上贪婪之色，似乎要凝成实质，目光狠狠地在萧雨晴的胸脯屁股上刮了两眼，恨不得要把她脱光一样。

    萧雨晴冷哼一声，目光之中显出一丝愠怒之色。

    陈枫也挑了挑眉头，怎么找了这么一个人过来？

    那名贵公子咳嗽了一下，似乎掩饰刚才自己的淫念，然后他又把目光投向了陈枫。

    他以一股极为高傲的眼神，上下打量着陈枫，然后便不屑地冷哼一声：“怎么带了一个灵魂六重的废物过来？这不是拖累咱们吗？”

    陈枫听了，眉宇之间，杀气凝聚。

    岳远山也是颇为不悦，将他同伴拉到旁边，低声说道：“怎么回事？不是只有你一个人过来吗？”

    “你就算不一个人过来也行，怎么带了这么一个人来，一上来就把我这边两个好不容易请到的伙伴都给得罪了！”

    他的同伴薛狂人，苦笑一声，压低声音说道：“老岳呀，你是不知道我的难处啊！”

    “这家伙，名叫雍子元，他的来头可大着呢！”

    “雍子元？”岳远山挑了挑眉头：“他姓这个姓氏，那么，他难道是雍州？”

    “没错。”薛狂人一脸无奈说道：“他就是雍州太守，同时也是狂武学院院长的儿子。”

    “这一次，我根本就没想着带谁来，但他不知道怎的，得到了这个消息，然后便一直纠缠，还说还威胁我说，若是我不带上他，以后就别再回狂武学院了。”

    “我没办法，他势力太大，我得罪不起，只好将他带上了！”

    岳远山眉头拧了起来：“老薛，你可是给我找了一个大麻烦。”

    说着，他回去，和陈枫以及萧雨晴说了雍子元的来历。

    萧雨晴听完之后，脸上露出一抹忌惮之色，而陈枫，则是毫不畏惧。

    他碰到的敌人强大的太多了，比雍子元强大的更是不知道有多少个，他从来就不知道畏惧这两个字要怎么写！

    陈枫微微一笑，说道：“放心，我会给你面子的，只要他不是太过分，也就不跟他一般见识。”

    岳远山满脸感激说道：“真是多谢了。”

    陈枫不想惹事，但雍子元却是不识抬举。

    他见陈枫没有反驳他的话，就更是嚣张，以为陈枫害怕了。

    于是，雍子元故意很大声地向薛狂人说道：“薛狂人？这是怎么回事？”

    “不是说这一次有几个高手一起去执行一项极难的任务，猎杀一头强大玄兽吗，为什么会加进来这么一个废物？”

    他指着陈枫，不屑说道：“有这个废物的存在，只会拖累咱们，说不定会因为他，而导致任务的失败！”

    说着，他看着陈枫，冷笑道：“废物，识相一点的就自己赶紧滚开。”

    “我们队伍之中，皆是高手，岂是你有资格加入的？”

    陈枫脸色，依旧淡然，但眼中，已然有怒火升腾。

    他不想跟雍子元一般见识，但这雍子元，实在是太过分，陈枫想给岳远山一个面子，于是便把目光投向岳远山。  ⑧☆⑧☆.＄.

    岳远山还没来得及说话，雍子元便是不屑地哈哈一笑，看着陈枫，说道：“废物就是废物，自己什么本事都没有，就知道求助别人！”

    他将刚才陈枫征求岳远山的意见，当作陈枫对岳远山的求助！

    岳远山眉宇之间，凝聚出一丝不悦之色，看向薛狂人，淡淡说道：“老薛，你带来的这位同伴，似乎对咱们不太友善啊！”

    薛狂人看着陈枫，目光之中也是有一丝怀疑之色。

    陈枫的实力，表现出来的只有凝魂六重，他也觉得陈枫可能不是什么高手，不过很快他的怀疑便是逝去。

    因为薛狂人很清楚，自己的师兄眼界极高，他带来的人，实力肯定不会差，陈枫不可能如此简单的！

    雍子元叫嚣道：“哈哈，废物，你怎么不说话？是不是默认了？”

