    感觉到所有的序列回归体内之后，再次看向哑女阳。

    “有些东西，被你带走了吗？”

    “吕落，你已经足够强大了，那些东西只是他们留下的诱饵，现在的你，已经有了追逐他们的力量，不用再迷失了。”

    “我知道。”吕落点点头，不再追问那些失去的序列印记。

    黄金十二轮上的印记，被剔除了好几个。

    这毫无疑问是哑女的行为，不过他也不算在意，他真正能够用到的S级序列，始终就那么几个而已。

    其他的序列，从找到碎片，融合，再开发，提升，拓展。

    需要花费的精力实在太多了。

    在追逐至强的过程中，他太过于分散自己的精力并不是一件好事。

    所以那些东西没了也就没了，正好还可以摆脱美琪他们留下的印记。

    “既然要出去，那在出去之前，先说说我们之间的事情吧。”

    吕落盯着诺亚说道，这次进来发生了很多事情。

    原本他的目的只是为了在这里把诺亚给解决掉，囚禁或者封印。

    可没想到出现了这么多的意外情况。

    现在诺亚有哑女阳护着，杀是肯定没有办法杀了。

    不过即便没有办法杀，吕落也不会那么轻易地放过他。

    一旦出去之后，智械危机的风波必须要处理掉。

    因为帝国才是最安全的地方，帝国有足够多的人类，足够多的强者。

    他虽然和美琪还没有到撕破脸的那一步，但提早准备这种事情，是必然要做的。

    诺亚听到吕落的话，知道他说的是自己，这个时候作为一个男人，自然不能继续躲在女人的后面。

    “你想怎么样？”

    “智械危机的事情，应该有个了断了吧？

    你这样的人放在外面就是个炸弹，只要智械种还能够被你控制，你就随时都有可能爆炸。

    智械危机一旦发生，很多事情都将变得无法挽回。

    所以你这个最大的恐怖分子，应该怎么处理呢？”

    对于吕落称呼自己为恐怖分子的说法，诺亚不置可否。

    这重身份他已经背负了四百多年，现在再多背负一段时间，也没有什么关系。

    不过这一次他真的不打算再折腾了。

    至少短时间内，不会再折腾了。

    他想要和哑女阳出去，过一段属于他们两人的时光，结婚，或者生子。

    “我答应你，出去之后不会再发动智械危机，可以了吧？”

    “就这？”吕落略微轻蔑的笑了出来。

    “怎么？我的承诺还不够吗？”

    “你的承诺对于我来说，根本毫无意义，你只要躲起来偷偷搞事，我对你就毫无办法。”

    吕落有些强势，但诺亚在这个时候也有点无法反驳，因为吕落所说的情况都是真实的。

    如果双方不能够互相取得信任，那么这场交涉就永远没有办法完成。

    “那你想要我怎么做？”

    “我的想法很简单，你，留在这里。

    留在圆盘的世界里。”

    吕落提出这个要求的时候，诺亚还没有说话，一旁的哑女阳就已经提前开口：

    “不行，我不同意。”

    “哦？这也不行，那也不行，既然我们双方都没有办法说服对方，那也只能在这里僵持了。

    不过你可要好好想想，这种僵持是不是有意义的。”

    重新掌握末日圆盘之后，吕落在这个世界里几乎已经可以说是立于不败之地了。

    只要拥有足够的能量，他就可以在圆盘世界中无限制地重生。

    在这里，他可以轻而易举的击败诺亚。

    至于哑女阳，看起来很厉害而已。

    经历了那么剧烈的爆炸，舍弃掉那么多的力量，她不可能毫发无损。

    现在的她，或许比诺亚还弱。

    简单地说，就是吕落觉得对方两个人加起来都不够自己打。

    既然武力方面有所优势那就没有必要退让了，带着往死里干就完事了。

    “吕落，你真的那么有把握把我留在这里吗？

    我对这里的了解，可是比你要深刻得多。

    如果你执意要把诺亚留下来，那我出去之后，你懂得。”

    哑女阳的声音也逐渐冷漠下来，不管她是什么身份，但她和诺亚之间的关系却是实打实的。

    诺亚唤醒了她，也是她最终的翻盘点。

    如果没有诺亚的话，她也不会成为哑女阳。

    “你威胁我？”吕落自然知道对方的意思。

    自己确实有实力应付哑女阳这样的高手，但他的部下，家人，肯定是没办法的。

    “是你威胁我们在先。”

    “诺亚这个家伙，居然在这个时候弄了一个不错的老婆，真是狗屎运啊。”

    “你放屁！”诺亚听到吕落这么说自己，自然很不满。

    “既然你们不愿意留在这里，那有没有折中的办法呢？

    如果有的话，可以说说。”

    虽然阳之前威胁了吕落，但吕落知道，主动权还是在自己的手上。

    这次的交涉他需要获取足够的利益，为今后的发展，添砖加瓦。

    哑女阳这个时候握住了诺亚的手指，示意他少安毋躁。

    诺亚虽然不喜欢这种被别人掌控节奏的感觉，但现在他也没什么办法，只能点头。

    哑女阳重新看向吕落，似乎在思考自己应该付出什么样的代价：

    “我可以给你一次寂灭的力量，不过只能够使用一次。”

    “两次。”吕落开始讨价还价。

    虽然不知道哑女阳说的寂灭力量是什么，不过他可以确定的是，这玩意肯定很厉害。

    不过哑女阳这个时候也没有继续退让，而是严厉地反驳道：

    “吕落你不要太过分，最多一次，如果你还得寸进尺的话，那就免谈了。”

    “行行行，一次就一次，就当你在我这里住了这么久的房租好了。

    我这个人心好，一般人肯定要扣押金的。”

    “你……”

    吕落开玩笑的脸色突然变化：

    “你知道我需要保护的秘密是什么，替我保密。”

    “我知道！”

    阳在吕落的身上，感觉到了一丝压力。

    存活在末日圆盘中那么久，她几乎是一点一点看着吕落成长的。

    不得不说，这家伙的成长速度实在太快了。

    快到即使是使徒，也会对他的发展速度产生误判。

    不出意外的话，他的实力很快就会接触到这个世界最高层。

    并且具有威胁使徒的力量。

    到时候，吕落依仗末日圆盘，就算是有了和这个世界最强者们一较高下的资本。

    两人的交谈结束，哑女阳还在奇怪吕落为什么不放他们离开的时候，吕落居然在这时看向了诺亚。

    “她都缴费了，你呢？

    你不会准备耍滑头吧？”

    哑女：？

    诺亚：？？？

    “我凭什么……我，我！”

    诺亚已经有些语无伦次了，在末日圆盘的这几天时间里，他情绪失控的次数，比前400年加起来还要多。

    这究竟是怎么回事？

    他的自我掌控能力下降了，还是因为哑女阳的存在让他心乱了？

    又或者吕落这人太烦了？

    嗯，一定是吕落这人太烦了，这个人，就不像是个正常人。

    “行，你说吧，你想要什么？”

    “可以像她那样，一次性使用的力量，也可以是情报，信息之类的东西。

    你看着给，行不行，要我说了算。”

    吕落的豪横让诺亚很无语，不过这个时候是他们离开的机会，只要离开这里，就可以和阳在一起幸福生活了。

    所以……

    “我确实有一个消息给你，这个消息对于你来说，应该很有价值。”

    “哦？那你可以说说。”

    诺亚所说的很有价值的信息，吕落还是很感兴趣的。

    “我变成人类的事情，你应该知道了吧？”

    “你和教会的交易？初生之果的效果，对吧？

    除了生命之果具有这样的效果外，我实在想不出还有什么其他东西有类似效果了。”

    “没错，就是生命之果，这是我和骆丹的交易。”

    “然后呢？”吕落不动声色。

    “教会给了我初生之果，足够的生命力，那你有没有想过，我是拿什么东西和教会交换的？”

    吕落没有说话，他知道诺亚是在尝试把话语的主动权掌握在自己手上，他不会给诺亚机会的。

    “好吧，吕落你这个家伙还真是无趣。”

    “说吧，你给了他什么。”

    “吕落，你一直都很想知道，我到底是靠着什么东西来控制智械种的吧？”

    吕落的眼神微眯，这件事情他确实很想知道。

    而且制造智械危机这种事情，其效能和作用，简直不亚于控制一支几乎无可限制的军团了。

    “你可以说说看。”

    “你果然对智械危机很感兴趣，我猜得没错，人类都是贪婪的。

    虽然你很不像人类，但我知道，你始终都是人类。

    人类的恶劣品质，你一个都没少。”

    “好了，如果你继续在这里说废话的话，那我们之间的交易就可以结束了。”

    “呵呵，别生气啊，你想知道，那我就告诉你好了。

    控制智械种的东西，叫做智械之心。

    这种东西本身其实是一种人类产物。”

    “人类的产物？”

    “没错，智械之心本身，是由人类发明创造的。”

    诺亚的眼中闪过追忆的神色，废土联盟的那段历史吕落也知道。

    在诺亚之前，其实还有一个不算完整的智械种。

    不过那些都是过去的事情了，现在的诺亚已经有了哑女阳，那些过往，对于他来说已经不再重要了。

    “彻底放弃了过去吗？诺亚。”

    “不是放弃了过去，而是放下了过去。

    曾经的那个想法，就像是一道指令一样，让我不停的去针对人类。

    一直到你们人类踏足四环之后，我的个体意志才能够压过那道指令。

    曾经的我根本不知道什么是感觉，更不用说情感这种复杂的东西了。

    它的存在，更像是我的母亲。

    不过也正因为它的残留，才让我被困在废土联盟那么久。

    你明白吗？”

    “知道了，也就是说你用智械之心交换生命果实？

    可如果你真的交换了，你现在为什么还能够控制智械？”

    “这就是智械之心强大的地方了，它虽然是一件非常强大的物品，但却不是唯一性质的。

    也就是说，智械之心在某种条件下，是可以复制的。

    这个信息，足够了吗？吕落。”

    吕落看着诺亚，久久不能平静。

    如果智械之心是可以复制的，诺亚也复制了一颗智械之心。

    那……

    这个家伙还真是够阴险的啊，骆丹或许以为诺亚为了成为人类，已经放弃了一切吧？

    不过如果想要拿到智械之心，那就必须回一趟废土联盟了。

    回到废土联盟就要经过美琪所在的冥河。

    这本身就是一件非常危险的事情。

    不过他现在和美琪还处于一种虚假的蜜月期，美琪应该还没有察觉到他现在身上所发生的事。

    “确实是一个很有价值的情报，诺亚，你藏的真深啊！”

    吕落的话没有激怒到诺亚，他反而抬起头，看向了圆盘世界之外的虚空中。

    “智械危机确实是很危险的情况，它可以极大的阻碍人类科技发展，限制人类科技武器的进步。

    从而让人类更加依赖序列，暗能，还有超凡的力量。

    吕落，你知道这意味着什么吗？”

    诺亚的提醒，让吕落一愣。

    让人类无法发展科技的力量？

    这个概念，他好像从前世的某本书里头看到过。

    科技封锁？

    不过前世的那本书中，是从更细小的干涉物理方面进行的。

    而这个世界，是智械科技结合暗能的畸变进行。

    虽然两者的情况不太一样，但最终的结果却是同样的。

    那就是彻底封锁了科技方面的发展。

    一旦发展科技，就必然会出现灾难，这样一来，人类的专注力就不得不向暗能和序列转移。

    这其中，难道有什么更大的阴谋么？

    “你知道些什么？”

    “我什么都不知道。”诺亚脸色晦暗的摇摇头。

    似乎对于这件事情，他也很困惑：

    “如果我知道些什么的话，我也不会成为这件事情的执行者和散播者了。”

    智械危机的执行者和散播者？

    确实是这样啊！

    而且智械之心本身可以复制这件事情，就很奇怪。

    按道理来说，这样强度的物品，应该会具有唯一性才对。

    它的出现，就像是专门为了针对人类科技而出现的武器一样。

    “我该说的已经说了，可以放我们走了吗？”

    吕落这次终于点头。

    “好。”

