
“那你为什么要这样做，难道只是单纯的开玩笑吗。全校上千人呐，全都不睡觉去操场上了，你这玩笑未免也开的太大了吧。”孟柯问出了心中的疑惑，他觉得，这件事情远没有自己想像的那么简单。

“不，我是觉得有人要害我们，所以我才那样做的。既然你想问，那我就全部告诉你吧。”

“我这个人性格比较孤僻，不喜欢与人打交道，经常独来独往。时间一长，自然也就习惯了这种新的生活。就是昨天夜里吧，我没控制住，不小心喝了太多的饮料。”

“别的同学都睡下了，而我却被尿意给憋醒了。俗话说得好，智者千虑，必有一失。早知道会发生起夜的这种情况，我就应该准备一个空瓶子的。”

“没办法，如果我不去厕所，恐怕今晚就会尿床的。后来，经过我大脑的一番深思熟虑，才做出了最终的决定。”

“我坐在床上，看着从窗帘缝隙中洒下的月光，顿时有种很温馨的感觉。那画面，我至今都无法忘怀，就像置身在超高清画质的动画片里一样。”

“就算是最美好的场景，也依旧阻挡不了我想要去上厕所的那颗心。等上完厕所躺床上以后，我才发现，自己居然失眠了，怎么睡都睡不着。玩手机吧，老年机里除了俄罗斯方块和连连看之外，就没有任何技术含量的游戏了。所以，我只能眼望天花板，静静的醒着。祈祷黑夜即将远去，黎明马上到来。”

“可就在这时，眼前的月光却突然消失了。我以为它是躲进了乌云背后，其实不是。我翻身一看，在我眼前，站着一个人，他此刻正背对着我。”

“我在努力回忆着，明明锁好了门，可他又是如何进来的呢。当时我很害怕，就连翻身的勇气都没有，生怕会让地上的那人听见。”

“我只能睁开双眼，静静的看着他。只见他伸出双手，朝着下铺的同学在做什么。由于是在半夜，恰巧他的身影也遮住了月光。我什么也看不清，只知道这个屋子里突然多出来了一个人。”

“时间持续的并不是很长，没过一会，他的手里就出现了一团绿色的光芒，好像还是装在瓶子里的。就在我准备拿手机去给学校的宿管打电话时，一个不小心没拿稳，老年机直接掉到地上去了。”

“那人很快的就转过了身来，而我也被吓得闭上了眼睛。不知过了多久，当我眼前再次有月光倾洒下来的辉映时，我才敢睁开眼睛。此时，宿舍里什么都没有。”

“可我明显感觉到，那不是一场梦，而是事实，因为我的手机仍旧还掉在地上。第二天，我想把这件事告诉舍长，以他的为人，绝对是不会相信的。果然，不出我所料，整个寝室的人都以为我再胡说，还说我最近压力大，没有睡醒吧。”

“不被人待见的感觉，我已经受够了。他们都认为我是骗子，满口的谎言，可他们连给我解释的机会都没有，转身摇摇头就走开了。都怪我，没有足够的证据去证明这件事。”

“由于有了前车之鉴，我就晚上不打算睡觉了。用呼噜来吵醒别人，让他们都能够警惕。后来的事情，你也就知道了。我本来是想让我宿舍的人不再睡觉，没想到却意味惊动了全校的校友。这是我最想看到的，也是我最不想看到的。”

“黑夜中现身的神秘人，从来都是干坏事的料。”

“你刚才说，在半夜看到了绿色的光芒？”孟柯用手抵着下巴，陷入到了思考当中。若所料不错，那就是魔星咒巫派人在吸取学生的智商因子。

根据历年的高考成绩来看，二中学生的分数普遍要比职校好得多，那它为什么要先吸少的，后吸多的。

孟柯觉得，这绝对会是魔星咒巫的新计划。它是昨夜才再次现身的，很符合那个神秘人的出现时间。按照顺序，它今晚也一定会再次派人来行动。

他越想越觉得这个魔星咒巫有点可恶了，是它将高雅萱给禁锢在了三年前的时空里。

二中学生还有潜力待挖掘，可职校学生的潜力相比就要少很多。它这是在培养更多优秀的学生，等他们茁壮成长为大树时，再一刀砍断。除了这种可能性，孟柯也再想不到其他的可能了。

“兄弟，你就别用鼾声来吵醒大家了，这件事就交给我来解决。我保证以后不会半夜再有神秘人出现了，另一种办法就是，你们都来住我主持修建的免费宿舍，这样就不会有人再打扰了。新宿舍大概预计半个月后竣工，地点就在西城棚户区那里。”

听完孟柯吹的以后，鼾哥也是若有所思的想着，二中的学生都这么能吹的吗，牛都被他给吹到天上去了。不过，他还是淡淡的说道，“你拿什么来保证？”

“啊？”被他这么突如其来的一问，孟柯当即就问住了。

这就好比你去追一个女生，追可以，但你能保证你就一定能追上吗。

孟柯这可不是在安慰他，而是他有这个实力。

“保证是吧，我倒要让你见识一下我的威力。”他看了看周围的宿舍环境，最终眼睛却定格在了墙角的暖气片上，那可全都是用铁水铸就而成的，孟柯想干嘛。

只见他走了过去，用浑身的魔气转化成强有力的攻法，直接一掌就拍了下去。

铁片直接被压得变了形，上面镶嵌着的螺丝也成了螺丝片。孟柯觉得还不过瘾，用手捏成了好多个小铁球才肯罢休。在他眼里，所有的铁类物品，都和豆腐渣差不了多少，一拍即碎。

“我滴个乖乖，这神马情况。”那鼾哥简直被眼前的场景给震呆了，久久都没回过神来。

这位仁兄，恐怕以前练过铁砂掌的吧。人家是削铁如泥，而他则是拍铁如泥。

“喂，孟大哥，这暖气片废了让我们怎么过冬呀。你这损坏学校公共财产的行为，如果让校方知道的话，不光扣除学分，还得上交双倍的金钱。”鼾哥回过了神来之后说道。

孟柯当然也没考虑那么多，他只是想要给他做个保证而已。至于损坏财产这个事么，他有一百万，难道还怕出不起么。再者说了，由他亲手策划的宿舍楼，赶在冬季来临之前肯定会建好的，这都没什么大问题。

至于扣学分，那是不可能的。他可是二中的学生，损坏的是职校的财产。就算扣分，也应该是扣他在二中的学分，可二中的学校公共财产并没有损坏，那这分怎么扣。

三年前的时空漩涡里，杏子和高雅萱起了个大早。刷完脸洗漱之后，就赶紧冲出了家门，抓紧时间去学校。

高雅萱可没打算和她一起上学，只是单纯的陪杏子到校门口，送送她而已。

她俩一出门，就在附近等到了清晨第一列公交车。上了车之后，她俩还有说有笑的，根本就没有料到接下来会发生的事。

貌似两个女生在一起，总有说不完的话，聊不完的天。

公交车很快就到校门口了，一下车，高雅萱突然就感到浑身发热，痛苦万分。

一个高血压猛的上来，她倒在了地上。

不用怀疑，这就是魔星咒巫临走之前给她下的咒，诅咒她痛不欲生。

连下雨天都不管别人的女生，不应该受到这种惩罚吗？

“萱萱，你没事吧，可千万不要吓我啊。”杏子看着昏迷不醒的她，着急的都快要哭了。

她果断的打了个120急救电话，高雅萱才最终被送往医院。

而她脖子后面的“文”字图腾，则是慢慢的又变回了红色。

杏子请了一天的假，她没去学校，静静的在病床旁守护着高雅萱。而她根本就不知道，此刻躺在病床上的这个女孩，正是来自三年后的人。

她给雅萱带的盒饭，此时正安静的躺在桌上。雅萱仍旧处在昏迷中，有怎么可能会吃饭呢。

医生还没有给出明确的病因，只是嘱咐她不要出院即可。

“唉！”杏子长叹了口气，借着医院里的灯，拿起了复习资料开始翻看。离高考那天的日子是越来越近，而他的焦虑也是越来越紧张。她觉得，友谊和学习知识同等重要。

牛梓豪已经握着魔星之笔打开了二楼靠窗的教室门，在他刚要开灯的一瞬间，却是想起了孟柯交待给自己的话。

“有那么多人浪迹在校园中，我还是在黑暗中进行比较稳妥。”

他打开了多媒体前的两块黑板，并将电脑开机。等开机的画面结束之后，呈现出的却是一副漩涡的图像。

不用多说，这就是远近闻名的时空漩涡。牛梓豪拿着笔，在中央部位画下了黑色星星的形状。

突然，一道光芒从屏幕中央射出，笼罩了他。短暂的光芒过后，他就被吸进里面去了。而教室里，则是空荡荡的什么都没有。

牛梓豪还没来得及“啊”一声呢，就已经穿越到了三年前的时光里。

当他睁开眼睛的那一刻，竟发现自己处在一间厕所里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68204239"  chaptername="第399章  夜半宿舍多出来的神秘人">加入书签</a>
</div>
