    “这方坠落文明，当真奇妙！”

    当楚默进来后，赫然便见着整个世界并未如其他坠落文明那般死寂，反而到处都散发着炽盛的霞光，如若不是没有看到任何生机，就仿佛一处神国，这令他不由惊奇不已。

    入目所见。

    赫然能看到一处处浓郁的时间之力弥漫，形成雾霭将这片世界笼罩。

    整个世界的时间流速似乎都有些不同，比之在外界要快了许多。

    楚默大致估算了一番，发现与外界的时间差，大致在四倍左右。

    换而言之。

    置身于此处四天，外界也才过去了一天。

    “楚天骄，各族武者都已经开始探索了，接下来我们该怎么办？”

    这时，人族的武者凑过来，开口询问道。

    “先自由探索一番！”

    楚默看了一眼周围，发现那些各族的武者已经都已经散开，唯有人族武者因为等着他，故而一直停留在此处。

    稍作沉吟，他开口说道：“不过暂时不要太过分散，此地情况不明，最好是三人一组，一旦遇到危险如果无法抵挡，立刻传讯请求增援！”

    “是！”

    众人点头答应下来。

    而后。

    他们便自由组队，三人一组，正好形成三组，分别探索了起来。

    等他们走后，楚默也选定一个方向，径直飞了过去。

    ……

    一路上并未遇到什么意外，除了时间之力蔓延外，再也看不到任何其余的东西。

    不过。

    没多长时间，楚默便遇到了麻烦。

    一群文明造物出现在他眼前。

    这是一群看起来宛如鸟雀般的妖兽，每一只都不过尺许大小，但身上却充斥着极为浓郁的时间气息，此刻聚集着飞行，翅膀闪动间，能够让周围都掀起时间风暴。

    所过之处，空间都被切割，大地上都掀起剧烈的狂风，无数山石被削成齑粉。

    “唧唧唧！”

    这时。

    这群文明造物也发现了楚默，顿时宛如遇到了猎物般，所有的鸟雀齐齐朝着楚默冲来。

    嗡！嗡！嗡！

    尚且还在半途，一道道时间刃便弥漫而出，而后在汇聚之下，形成时间风暴，朝着楚默席卷。

    “好强悍的威力！”

    楚默感知到时间风暴所蕴含的威力，不由微微色变。

    他能感受到。

    单独的妖兽所蕴含的时间之力并不强。

    但这群凶兽成千上万，每个鸟雀都宛如一个整体，齐齐扇动翅膀，便能将时间刃汇聚，从而形成可怕的时间风暴，其威力，已然不亚于拥有曜日级时间天赋。

    脑海中这般想着。

    此刻这时间风暴已经瞬息间来到了楚默的面前，他没有犹豫，直接瞬移躲开，随后沧溟刀陡然握在手中，朝着前方横斩而出。

    噗呲！

    随着惊天刀气陡然席卷，刹那间便落在这些鸟雀身上。

    它们没有丝毫抵挡之力，瞬间便被斩落无数，大片血雨和尸体纷纷扬扬落下。

    只是一刀，便斩杀了至少三分之一的鸟雀。

    使得整体看起来，都稀疏了很多。

    按理来说。

    如若是正常的凶兽，看到楚默这般强悍，此刻必然会心生恐惧，而后逃遁。

    但这些鸟雀都是文明造物，看似是活物，但实际上却已经陨落，根本就不知何为恐惧，故而仍旧还是朝着楚默冲来，一道道时间刃席卷。

    楚默依旧瞬移躲闪，而后再度出刀横斩。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    随着一道道刀气落下，大片大片的鸟雀直接便被斩落，纷纷落下来。

    很快。

    不过几个呼吸的时间，这些鸟雀便被楚默全部斩杀。

    “嗡嗡嗡！”

    这时。

    楚默便看到从那些鸟雀的尸体中，陡然飞出一道道荧光，涌入楚默身体内。

    “这是……”

    他细细感知着。

    发现自己体内的时间天赋竟是增长了些许，就连对时间法则的感悟，也略微提升了一些。

    “这是时间本源！”

    “看来卢奇文明的神王说得不错，这些文明造物体内都被时间之力所侵蚀，只要将他们斩杀，原本所应该获得的文明遗泽，便转化成了时间本源！”

    楚默面露欣喜之色。

    虽说斩杀这些妖兽，所获得的时间本源并不多。

    但这却代表着一种可能——

    连妖兽都能被时间本源所侵蚀，这也就代表着，此地确实存在着很多时间奇物。

    只要能够找出来，便有机会让他们的时间天赋得到提升，从而突破神级，达到更高的境界！

    念及此处。

    他顿时精神一振，直接从掌中天地内唤出阿呆。

    “咦？”

    “主人怎么会在这种地方，到处都是死寂的气息，好不舒服呀！”

    阿呆本来还在缠着小绿，却忽然发觉眼前一变，等回过神来后，就看到楚默，而后她就感知到了周围的气息，顿时皱起眉头。

    “这里是密地，也就是文明坠落之地……你在这里会觉得很难受吗？”

    楚默解释了一句，随后有些关切地询问。

    “倒也不难受，只是觉得并没有在外面舒服。”

    阿呆说道。

    末了，她又补充道：“不过如果主人有什么需要我帮忙的话，还是没问题的。”

    “那就行。”

    楚默点点头，而后道：“你帮我找找，这里有没有什么宝物，亦或者找一些和这些气息比较相似的存在！”

    说着。

    他接取了一道蕴含着时间本源的光点，放在阿呆的面前。

    “好！”

    阿呆点点头，先是仔细体会了一番这股气息，而后她便开始感知了起来。

    没多长时间，她就睁开眼眸：“主人，这里的情况很是诡异，我的寻宝感知能力受到了极大的限制，只能感知到方圆十万里的范围，而且准确性也大打折扣，唯有靠近万里区域内，方能感知准确！”

    “万里吗？”

    “也没关系，我们一边探索一边感知就好！”

    楚默微微颔首道。

    阿呆自是点头，而后便站在楚默的肩膀，跟随着楚默朝着前方探索。

    前行了大约片刻，阿呆忽然感知到了什么，说道：“主人，前方两万里，似乎有什么宝物……而且和你手中的气息很是相似！”

    这话一出。

    楚默没有丝毫犹豫，直接便按照阿呆所指的方向，快速赶了过去。

