    明朔峰，封魔剑阁。

    “这里封存了我明朔峰一位前辈的佩剑。”

    王全面上露出一丝憾色。

    “这位前辈曾是明朔峰第一剑修，战力、修为之强，号称天师宫前十，剑道修为之精深，纵横天地，来去如意。”

    “便是百族战力榜，这位前辈也位列前五百。”

    王全身后，明朔峰众人神情傲然，只是其中带着一丝失落。

    “这位前辈在世时候，我明朔峰在仙宫剑道传承中能排前三。”

    “可惜，十万年前，这位前辈与毕生大敌一战，虽胜，却伤重难愈，最终陨落。”

    以剑逍遥，以剑伤逝。

    徐成眼前仿佛出现一位身穿黑袍，一剑横空，战天斩地的道人形象。

    修行者能到这一步，这一生，该是无憾了。

    “那位前辈化道之后，留下一柄百战仙剑。”

    “那剑当中的剑灵因前辈化道，无人管束，十万年孤寂，最终化为魔灵。”

    魔灵！

    一柄仙剑！

    徐成也是面色一沉。

    一柄无人管束的仙剑，其杀伤之力定是可怕。

    “我明朔峰以举峰之力，将这仙剑封存在封魔剑阁，这十万年来，其中耗费之大，差点硬生生将我明朔峰拖垮。”

    王全的话语中透着一丝无奈。

    徐成点点头，缓步上前。

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫明朔峰封魔剑阁，奖励《独孤战天剑诀》一部。”

    这剑诀名够霸气！

    装作被之前封剑阁的气氛所感染，徐成立在那，低着头，开始翻看刚刚奖励的这本剑诀。

    独孤战天剑诀

    剑狂独孤败，一生唯剑，以剑战天，纵横此界二十万年。

    战天剑诀乃是独孤败坐化之前，总结毕生所学，凝聚所有战绩，所著剑诀。

    随着那书册翻开，一位白衣长剑的剑者跃然纸上。

    十里坡横杀三千敌。

    白马岗一剑斩妖魔。

    磨剑三千载，出山横推十万界。

    ……

    万界之巅，刀剑交锋百年，一剑杀敌，仗剑长笑。

    明朔峰上，白发黑衣，抚剑低吟，身化灵光消散。

    那剑，留在原地震鸣了千年。

    ……

    书册一张张翻开，每一战中那些剑招、决断，都融入徐成的脑海。

    不知不觉，他之前所修的那些剑术与剑招相合，然后化为一道剑者身影，不断挥剑。

    此时他心神落在脑海，便是其他几处真身与分身也开始一起顿悟剑术。

    王全等人瞪大眼睛，看着徐成身上一道剑气升起。

    这剑气极其淡薄，甚至不及明朔峰普通弟子修出的剑气。

    但这剑气似乎无比坚毅、张狂，如狂风一般，瞬间席卷整个明朔峰，然后化为一道冲天剑影。

    “羽落剑！”

    王全等人喃喃自语。

    羽落剑，正是被封镇魔剑的名字。

    剑影不断凝实，犹如实质一般。

    整个明朔峰，所有修剑者身上的剑意都被勾起，冲入那长剑之影。

    “怎么回事？”

    一道苍老的声音在王全耳畔响起。

    峰主！

    王全一躬身，低声道：“师尊，是玉玄峰九爷引得羽落剑剑意冲霄。”

    听到他的话，那苍老声音沉默片刻道：“老祖去天外寻剑，我暂时镇压磨剑之灵，不能轻动，今日之事，绝不可外传。”

    “弟子明白。”王全沉声说道。

    ……

    徐成身上的剑气不断转化，最终，化为若有若无的一丝雄浑气息，收束入他的身体。

    他缓缓睁眼，目光中，一道剑光一闪而逝。

    “九爷，你是得了独孤前辈的传承吗？”

    身后，王全低声问道。

    他的声音中透着期盼与失落。

    作为明朔峰弟子，他自然希望独孤传承留下。

    可这传承落在一位外人身上，他怎能不失落。

    徐成点点头，然后道：“我想去看一眼羽落剑。”

    王全浑身一震。

    他身后那些弟子也是面上露出一丝慌乱。

    羽落已成魔。

    “让他去吧。”

    苍老声音在王全耳边响起。

    “请。”王全点头。

    徐成一步步走上台阶，伸手轻轻推来那封魔剑阁的门。

    一道道金色丝线交织，那金色丝线，全都是一道道符文所化。

    这每一道符文，都有着一位武圣境的力量。

    广阔的空间之中，满满当当都是符文。

    就在符文最深处，一柄晶亮长剑悬浮在那。

    剑长五尺，没有剑柄，只是以麻绳一层层缠住。

    没有剑鄂，甚至没有剑脊。

    但这剑的剑锋，亮的让人睁不开眼睛。

    徐成双目缓缓闭上，一步步走上前去。

    “你回来了……”

    一声低低的呼唤，似乎压抑着无尽的哀思。

    “铮——”

    那长剑只是轻轻一震，便将所有的金色符箓斩开，然后劈出一条道，让徐成缓步走去。

    一步。

    两步。

    直到走到最中间位置，抬手轻轻将剑柄握住。

    那剑上，所有的璀璨归于沉寂，只剩下低低的吟唱。

    “独孤，我等了你十万年……”

    那剑，仿若红妆待嫁的女子，低声倾诉着相思。

    只是那剑身，迅速枯败，一道道锈迹攀上剑锋。

    原本红妆娇颜，也化为白发枯槁。

    “不，我不要，独孤，你带我走！”

    “你为何要封镇我，我愿与你一同归陨！”

    ……

    徐成掌心，剑柄上的麻绳早已腐朽。

    剑柄上的冰寒，似乎要透入他的心扉。

    便在此时，他脑海中早已消散的剑影忽然浮现。

    一位身穿白衣，一身剑气的身影浮现出来。

    “独孤！”

    长剑一声尖啸，刺耳的剑吟，似乎要将面前虚影从时间长河中拉出来。

    “羽落，替我活下去。”

    那虚影看着长剑所化的红衣，伸手，轻轻抚在那白发之上。

    这一抚，仿佛十万年前，那身形消散时的时光。

    ……

    半日之后，徐成低着头从封魔剑阁之中走出。

    一位白发道人立在剑阁之前。

    “玄冲峰主。”徐成微一躬身。

    “本君也不知该谢你，还是该妒忌。”

    那白发道人长叹一声，看着徐成道：“当年，我曾在羽落前辈面前豪言，带她仗剑天涯……”

    “你就是那个被扒光了，丢出镇魔剑阁的小娃娃？”徐成一句话，让玄冲峰主面上神色一僵。

    “独孤前辈的传承我会再录一份。”

    “至于那仙剑，我也会再还回来。”

    徐成的目中透着一丝精光。

    “我想，我们可以谈谈。”

