    桓樾进东宫，第一次御（到）青蛾殿。

    这个气派，不是春雨能阻挡。

    相反，春雨蒙蒙让一切更像仙宫。

    青蛾殿亮起了灯，还带着喜气。

    女官们摆起了阵仗，伞不是用来挡雨、扇也不是扇风。

    桓樾觉得这华丽还得是宫娥们好看。

    就算是见几个奉仪，摆足了姿势，只当预演了。

    以后只会场面越来越大。

    桓樾这个普通人来的，也需要这些、练起来。既然在这位置要过好日子，就要敬业。

    好在是人多、灯亮，挺大的正殿，不显得冷。

    桓樾穿的褕翟，要配青色袜子、穿金饰舄鞋，登上宝座。

    这宝座比后边承恩殿的要大，下面的台子一尺四高。

    这样若是矮个子坐在上面，也有居高临下之威；即便下面的人站着，也不会被压迫。

    现在，四个奉仪规规矩矩的跪着。

    奉仪才九品，比女官还低，只是身份略不同。

    但混的好的奉仪大概早就不是奉仪了，就有女官直接管她们。

    桓樾是不爱人跪着的。

    但这几个奉仪不老实，打量她的眼神都不老实，仅仅是被这场面震住吧。

    那她们就多跪一会儿。

    反正地上有地毯，跪着不算冷。

    桓樾觉得，若是让裴家的在这儿，镇不住她们，裴家还有一套打算。

    不过现在没裴家什么事了。翠珠和猫儿站在一边老老实实的。

    她们还需要练。

    而撑场面的是狄家的，几个九品的奉仪能不老实吗？

    桓樾看她们也穿着礼服，虽然九品和（超）一品没法比，但这几个都是二十来岁的打扮的特好看，总比村姑好看。

    若是叫她们知道太子妃是个假千金，那可热闹了！

    不仅是东宫，是天下都要热闹，多少千金要挤进来。

    东宫要稳，所以桓樾稳稳的坐在这儿，即便她连假千金都不是。

    裴家敢鱼死网破捅出去吗？他们要的是荣华富贵。

    只要有一点希望、没将他们逼到绝路，就该消停下去。

    四个奉仪老实的跪着，没敢作。

    桓樾坐舒服了，说：“起来吧，坐。”

    “谢娘娘！”

    四个奉仪脆生生的，爬起来，袅嫋的、坐出花样来。

    宫娥奉茶。

    桓樾斯文端庄的说：“大家都是侍奉殿下的。”

    “是啊。”一个奉仪立即接话。

    桓樾看过去。

    这奉仪长的特别美，至少现在的样子很美，腰细细的，有种弱柳扶风感，她对上太子妃的眼睛，俏皮的眨一眨。

    桓樾就那么看着她。

    朝云幽幽的看着，蕙卿也看着。

    看着看着，这奉仪的脸挺不住了。

    这是一种无声的较量。

    这奉仪要以她大了几岁在东宫吃了几年闲饭来压制、新来的。谁都知道她背后是董后。

    但桓樾看着她连表情都欠奉，一个九品的奉仪哪里值得她费神？若非第一次，以后就不用了。

    这奉仪胆子挺大的，终于等到皇太子纳妃，她机会来了。裴家也不过是破落户，裴氏进宫就把陪嫁弄死一半、现在名声不知道多差。她那位置或许压根坐不稳。

    只是，裴氏的眼睛太亮！

    把她亮瞎了！

    小宫娥嗤笑一声：“娘娘说你们是侍奉殿下，连人话都听不懂吗？”

    另几个奉仪赶紧又跪下。

    女人确实是伺候男人的，但元配又确实不同。

    女官教训：“娘娘就不该太好心，总替别人考虑。这宫里啊，多得是不识好人心。”

    “妾不敢！”两个机灵的奉仪赶紧喊。

    桓樾不喜欢人跪，但若是能长点脑子就跪吧：“起来坐。”

    她态度好像没变化，但几个奉仪都绷紧了。

    就因为双方地位的悬殊，所以她不用在意。

    虽然宫里最是不可能变可能，谁都可能翻身，但在翻身前别做翻身后的样子否则就一辈子翻不了身。

    桓樾慢悠悠的说：“你们谁想翻身，谁想飞上枝头，各凭本事，我不会拦着。”

    几个奉仪只要不天真就不会高兴起来。

    就有天真的，很自信。

    桓樾看吃闲饭的时光没磨平她，不是难能可贵，而是等着她进宫。

    桓樾不在意，说自己的：“想争宠随意，想踩人随意。但是，别坏了东宫的规矩！”

    两个奉仪又赶紧跪下，听娘娘的训。

    其实站着可以，但她们身份差太多，第一次、跪着也没错。

    另两个不跪，就不当回事。

    女官、宫娥就冷眼看着。

    桓樾说着：“谁要是犯了大赵律，别侥幸。不知道大赵律的赶紧回去学。其次，在东宫就老实点，别给我整出事儿，否则大赵律管不到的、我管。”

    “是！”

    两个奉仪听懂了，就是小掐一下可以，大闹的不可以。

    闹出人命那肯定是死。

    桓樾看着挺高兴：“至于在大赵律允许的范围内如何争宠，不会就动脑子，鼓励你们发挥聪明才智，就是别搞歪门邪道。谁要是得了宠，将殿下伺候好了，我有赏。谁若是有孩子，重赏！你们可以现在信不过我，咱日久见人心。”

    殿内一时安静。

    若是用两个字形容，娘娘真：贤惠！

    蕙卿就觉得娘娘对殿下半点感情没有，这有好也有不好。

    不过，东宫若是风平浪静，是一件好事。

    就不知道狄宝瑟来了会如何？

    蕙卿觉得，娘娘若是将狄宝瑟按住了，郑夫人那里还得应付。

    燕国公元配封燕国夫人，生狄昶和明德皇后；继配强氏封曹国夫人，生狄晔和狄娢。

    狄昶妻窦氏，生三子：狄虔、狄善、狄顗。

    狄晔妻郑氏就生一女、狄宝瑟，不能再生了。

    强氏是非常贤德，待狄昶和明德皇后视如己出，明德皇后能做太子妃，都是强氏教导之功。

    明德皇后的身后、以及和董氏对上，都有强氏功劳。

    强氏对窦氏也亲如母女，这不是做给外人看的。

    可见强氏待郑夫人、以及唯一的嫡孙女会多好？

    但郑氏不是这么想的。

    她就看到自己唯一的女儿，觉得自己不如窦氏有三个儿子。

    强氏为了亲儿子的子嗣、给狄晔纳妾，郑氏闹的天翻地覆。

    所以，狄宝瑟像了她娘，一点没学到她祖母。

    郑氏母女还总觉得狄家偏心，她们母女孤苦可怜了。

    尤其强氏对元配太好。

    这能把老夫人气死！

