    第287章气过了，估计就后悔了

    男人下车后，径直朝着秦烟走了过去。

    陆时寒看到原本一脸漫不经心表情的少女在见到那个男人后，脸色有了明显的变化。

    秀气好看的眉，微微蹙了起来。

    眉眼间，也多了那么几分不耐烦和冷漠。

    陆时寒脚步微顿，漆黑的眼眸眯了下，目光紧盯着戴鸭舌帽的男人，没有再继续往前走。

    *

    秦延今天提前结束了团训，晚上小组有聚餐，他没去，从节目组离开后，便直接开车来一中这边接秦瑶。

    顺便找秦烟谈话。

    秦延有几天没见到秦烟了。

    那次从警局离开后，等再回到秦家，张妈跟他说秦烟已经搬走了。

    他当时也有点惊讶。

    但后来想想，秦烟多半都是在赌气，女孩子生气的时候最喜欢搞离家出走这一套。

    她绝对不是真的想离开秦家。

    等气过了，估计就后悔了。

    但碍于面子，就算后悔了，她肯定也不好再提搬回秦家的事情。

    可只要适当给她个台阶下，她马上就会搬回去。

    他今天来这一趟，就是来给秦烟递台阶的。

    虽然他也觉得秦烟一声不吭的就搬出去了是任性了点，可女孩子，偶尔耍点小脾气也是正常的，何况秦烟在被接回来之前，本身就是个问题少女。

    不能指望她和瑶瑶一样懂事。

    她身上那些坏习惯，也不是一下子就能全部改过来的。

    等他这段时间的团训结束了，就能空出来一些时间了，到时候，他也就能好好管教下她了。

    毕竟，她也是他妹妹。

    即便没多少感情了，但那份血缘关系还在，也不能真的就不管她了。

    “秦烟。”秦延刚到一中，就看到了跟随一群学生从校门内走出来的秦烟。

    少女皮肤白的发亮。

    还有一张和他长得极其相似的脸，秦延一眼就看到了她。

    他将车靠边停好，拿了口罩出来戴上，拉开车门下了车。

    秦延走到秦烟身前，视线落到她身上，看了几秒，眼底划过一丝诧异。

    他还以为，秦烟从秦家搬出去了，会过得很不好。

    一中的住宿条件虽说还不错，可哪里有住着别墅舒服自在。

    最主要是，之前唐曼给了秦烟一张银行卡，她自尊心太强，没收，本来如果一直住在家里，倒是也花不了几个钱。

    可她搬出去了，吃穿用度，哪样不需要用钱。

    她自己身上肯定是没几个钱的。

    可想而知，她过得肯定不好。

    但再见到秦烟，秦延发现眼前的少女看起来并没有如他想的那样落魄。

    她还一如他最初见到的那样，眉眼间都是桀骜和傲气，乌黑的眸子半眯着，眼神里都是冷漠和疏离，依然像一只驯不服的野狼。

    一身的狂傲气，半点没减少。

    不像是被生活打压过的样子。

    “秦烟，你要去哪？我今天是特地过来找你的，我们谈谈？”秦延看着周围来来往往的行人，有几个一中的学生频频朝他投过来好奇的目光，他伸手将口罩往上拉了拉。

    “我的车停在旁边的，我们是上车谈，还是找个地方坐下来谈？”

    (本章完)

