    还没有等张昭辉想明白。

    一颗子弹穿过，他的额头出现一个大洞，鲜血从他脑后不停地喷出。

    他哽咽地想开口，但是再也发不出任何声音，他整个人痉挛着倒下，眼神变得空洞了。

    楚云飞拉动枪栓，一枚子弹壳弹出。

    看了一眼躺在地上，没有生机的伪军军官。

    他不屑一顾地冷笑。

    自己等一下还要撤退，可没有兴趣带着一个作恶多端的伪军军官。

    楚云飞拉动枪栓，喊道：“尽快解决残敌，不投降的，能用枪解决的都用枪解决。快！”

    其他人不是当了逃兵就是见了阎王，战场上伪军尸体和武器横七竖八的扔得到处都是。

    这一战，皇协军第八混成旅可以说建制被消灭了！

    一击击溃了皇协军了，战士们正在打扫战场。

    楚云飞坐在一块石头上摇摇头。“他奶奶的，这帮二鬼子，就是不经打。刚遇到一点阻拦，他娘地，跑的比兔子还快。快收拾战场，我们撤！”

    奔袭了五十公里，士兵都很疲惫了。

    但是消灭了伪军一个不满编的伪军旅团。

    一场大胜，让士兵现在都还兴奋中，感觉感觉不到辛苦。

    就算让他们再打一天一夜，他们都可以坚持的住！

    打扫战场，带着战利品，以及押解着几百个俘虏，358团一营就当即返回团总部五寨镇。

    ……

    有将近2百多二鬼子侥幸逃回去，一路狂奔，看到山崎大队。

    他们顿时如同见了亲爹一样，欢喜的跑了上去。“太君！不好了，前面有一个师地晋绥军的埋伏，他们的火力太猛了。人手一挺机枪，还有十几二十门的火炮。我们一个旅一下子就被击溃了。我们先撤退吧！”

    听完他们的报告，山崎队长咆哮起来：“什么一个师的晋绥军，简直就是荒谬！你们分明就是胆小怕死，当了逃兵！”

    逃回来的伪军一把眼泪一把鼻涕：“太君，我们说的都是真的啊！真的有一个师，那些敌人不仅机枪多得厉害，还有火炮。只是一个齐射，我们一个旅就差不多全完了！”

    山崎队长暴跳如雷：“八嘎！胡说八道，一派胡言。我看你是活腻了！来人，把他们押下去关起来，等回来了再收拾他们！”

    一个排的日军将这些伪军士兵押了下去，准备打跨了晋绥军再收拾他们。

    这些伪军士兵只觉得自己比窦娥还冤，连声哭叫，赌咒发誓说自己没有撒谎，晋绥军真的有一个师。

    不管这些败兵如何发毒誓，山崎治平中佐却是一点都不信的。

    一开始说八路，现在说晋绥军。竟然还说有一个师。

    一个师地晋绥军出动，特高科的人怎么可能一点情报都打听不出来。

    这些伪军就是喜欢夸大敌情，好掩饰他们地无能。

    就算敌人晋绥军有一个师，但是对我们皇军来说，不算什么。

    我们一个大队的火炮就比他们要多了。更不用说我们皇军的英勇战士哪里是胆小怕死地晋绥军可以比拟的。

    山崎中佐拔出武士刀，朝着万家镇方向喊道。“大日本皇军的勇士们前进，用你们的刀枪告诉支那猪，什么才是最英勇的战士！”

    等到他们赶到万家镇的时候，哪来有晋绥军的身影，除了一地的伪军尸体，一个影子都没有看到。

    山崎中佐气地当即就拔出佐官刀将几个伪军士兵砍死。

    他怨这些伪军实在是太垃圾，一个旅团竟然坚守不到半天。

    让他的大队跑了半天，做了无用功。

    砍死了几个伪军，呵斥了这些伪军收拾尸体时。山崎中佐命令通信兵给司令部联系，报告当前的情况

    听到皇协军混成第八旅团连半天都没有坚持住就被消灭了。

    日军华北派遣军第一军司令司令莜冢义男中将闻到了一丝不寻常的味道，他当即下达了让横野联队、山田联队两个联队谨慎前进，让河源县的宪兵队队长人平田一郎立马查清情况。

    太原第一军总部，莜冢义男中将脸色不善地看着参谋长宫野少将。

    “查清楚没有，攻打万家镇，埋伏我军的敌人是支拿哪支兵马？是八路军还是晋绥军？”

    参谋长宫野少将站直身体，躬身喊道：“对不起，暂时还没有查清这到底是支那人的哪个部队？”

    莜冢义男中将听到顿时大怒。“八嘎！这么久竟然连对方的番号都不知道，你是干什么吃的？”

    宫野少将低头，喊道：“我这就去查清楚！”

    “一定要弄清楚，敌人这支兵马是那个部队的，有多少人，凭什么能在这么短时间内消灭皇协军一个旅！”

    “是！”

    太原鬼子惊恐地派出间谍，想查清今天攻打万家镇、伏击皇军地是哪支部队。

    358攻克万家镇，打跨了皇协军第八混成旅传到了八路军总部。

    都大吃一惊！

    乖乖的，这358团是吃了什么？突然那么猛了。

    才刚消灭了日军一个联队，现在又消灭了皇协军一个旅团。

    虽然只是伪军，但是那可是一个旅团啊！

    足足四千兵马。

    而且根据发来的电报上。可是明确表示，358团的伤亡可不大啊！

    必须查清到底发生了什么事？

    不单是日军，就连中央军、晋绥军也被惊动了。

    第六集团的杨爱媛惊愕地喊道：“你说什么，358团全歼了皇协军？”

    军参谋也很是不可思议地说：“嗯，最让人不敢相信地是，358团自身伤亡并不大！”

    杨爱源背着手。“简直是不可想象啊！楚云飞是有本事，这个我知道。可是没有想到他竟然这么能打！”

    他立马喝道。“立马让他上报战况？”

    立正喝道：“是！”

    一时间，因为358团打了万家镇，消灭了皇协军一个旅的事，在山西引起了极大的动静，日军、中央军、八路都派出间谍潜入万家镇，想打听清楚情报。

    一时间，万家镇成了整个晋西北的关注点！

    带着358团赶回了总部。

    一营的去休息，骑兵营的休息。

    让后勤人员清点这次的战利品。

    让四营的人看管那些俘虏。

    愿意投靠的就先编入第五营训练。不愿意投靠的就拉入喂马，干杂役。

    楚云飞才不养闲汉。

    手下都可以休息了，楚云飞和方立功这两个军官却是没得休息。

    一个要负责处理防线，免得日军的报复性进攻。

    一个要负责统计伤亡，和战果。

    派出了前沿侦查员，安排了明哨暗哨，布置了防守策略，楚云飞这才回到作战指挥部。

    刚喝了一杯浓茶，醒神。

    方立功带着一身疲倦来了。

    虽然是骑着马，但是往来奔跑50公里，也不是一件轻松的事。

    他拿着一张清单说。“团座！战果统计出来了！”

