    范离可不管什么日后，就像玩一个偶像养成游戏，通关就是成为最强偶像。而通关之后自然是把游戏丢到一边去，偶尔想起来的话拿出来再玩一玩，谁会一直坚持玩下去？那也太死宅了一些。

    出道曲决定了之后，自然是开始练习了。主唱是花音，所以合唱部分就会稍稍划水, 而最能展现的舞蹈部分，就需要更加刻苦练习。

    做好红花的绿叶也不是那么容易的事情，尤其花音这朵红花正是开的最艳的时候。借她的人气确实是一个好踏板，但一旦站不稳，跌下来也是很重的。

    出道曲《天河星灯》，范离可是精挑细选过的。不仅评分高, 和天胡少女的契合度也不错，达到了百分之八十。毕竟不是量身打造的曲子, 有这个契合度就不错了。另外可增加人气约1000点，算是不错的起点。

    舞蹈部分也是他审查过的，为此舞蹈老师还有点小意见，你一个外行还想指挥内行？然而这种时候的范离是相当独断的，没有人能改变。

    不仅仅舞蹈，到了正式录制MV的时候，现场布置和服装范离都有话说，毕竟在成为管理人之后，这些东西是否能增加人气，又或者反向削减了人气，几乎都可以看到。

    高依依已经习惯了这种时候的范离，不过在少女们看来，学长难得地正经了起来，还颇有一些威势。

    既是合作曲，也是花音的最新曲，MV又是制作精良，自然又是一阵风潮涌起。不过在为花音打call的时候，大家也在好奇, 花音一向是独自演唱，这回怎么突然跟人合作了。

    天胡少女，这又是什么时候冒出来的女团？一下子就能跟顶流的花音合作，又是哪家大经纪公司强推的女团？结果一查，居然不是公司团队，而是某大学自发组建的。

    这糊弄谁呢？你一个业余女团，上来就能找顶流合作？能吃到这么好的资源，怎么可能是野队？

    再往深处一查，合理了，组建这个女团的是范离。

    在范离的个人主页上，放出了这首MV的置顶，而且在某站上还开通了账号，放出了一档名为《天胡少女团建日志》的节目，正是她们在荒岛上那几天，经过剪辑之后做成十来集左右的短片，正在慢慢放出中。

    播放量还不多，但确实在上涨之中。花音这块踏板非常有用，天胡少女的第一步走的十分顺利。

    范离都不需要去网络上看，也不需要找人调查, 就能直接看到目前天胡少女的人气, 以及评价。

    目前的评价为好评居多, 差评主要集中在蹭热度这一点上，这就不需要去管了，谁不是在蹭热度呢？能蹭的上那是本事，凭本事蹭的又有什么关系呢？说实话范离还想继续蹭蹭其他人的。

    想想看啊，还认识啥明星呢？心娜？还是那几个绿茶主播？

    说起绿茶，范离总算是想起了这几个已经不知道被忘记到哪个犄角旮旯的主播们，上次网络歌手大赛之后，几乎就再没有联系过。因为现在有微博这个固定刷经验值的地方，就很少再找绿茶经验池了。

    自大赛后，几个主播的发展各不相同，但基本都是有所加强的。再差再差，也在主播这行上发展的更顺利了一些。她们可希望再蹭一下‘找茶’，可惜找茶却移情别恋，搞了一个什么天胡少女。

    简直气死个人。

    你看看，出道就是和花音合作，一下子就让天胡少女这个女团打出名气。不说粉丝增加了多少，至少知道的人足够多。说不吃醋，那是不可能的，所以当范离找上门的时候，她们还稍微傲娇了一下。

    “死鬼，终于舍得出现了吗？”

    “太过分了，都多长时间了，一点消息都没有，我还以为你出啥事了呢？”

    一个个的，夹枪带棒的话语接连而来，搞得范离差点接茬不住，高级绿茶就是猛啊。然而从直播间看到她们的时候，范离却愣了一下，因为他发现主播门的绿茶等级又在下降了。

    一开始学校的绿茶等级被刷成零，范离还觉得诡异，怎么现在又出现这种情况了？他还不知道会扣经验，不过这些绿茶修炼的够久，等级也足够深厚，所以一时半会还不会出现这么零的危机。

    “是这样的，我的那个短视频效果还不错，所以想请你们来，再拍一些节目出来，也算是双赢嘛。”

    范离的话让主播们咬牙切齿，说来说去还是为了那个天胡少女，真是有了新欢忘了旧爱，渣男！

    不过现在天胡少女势头正猛，再加上范离的猛推，她们觉得合作一下也不差，于是便同意了下来，搞个联谊活动。

    搞定蹭热度的下一个目标，范离又借高依依的关系，请了一个专业人士来做节目设计。自己想太麻烦了，不如让专业的人来做，他审查就行了，反正审查只需要看看对人气提高是否有效，又能提高多少，简直轻松。

    蹭完了主播，下个蹭的就是心娜了。

    其实也不算认识心娜，而是最近恋爱综艺内卷成风，各路人马都在搞恋爱综艺，想着法地各出奇招，给《命运的选择》第三季带来了巨大压力。心娜作为命运选择的常驻嘉宾，自然不希望这档节目败阵下来，所以一直希望范离能出山。

    第二季里范离只出场了一次，却给观众们留下了相当深刻的印象，至今还被称为国服第一月老。若能请到他出山，收视率就算是稳了。

    之前范离还不想动弹，但为了天胡少女，就牺牲一下吧。

    于是，以范离出山为代价，天胡少女拿下了《命运的选择》第三季的主题曲，成为表演嘉宾。

    不过除此以外，范离就没再接什么商业演出，学妹们还是每天各自练习，周末的时候再进行集合训练。也确实有不少商演找上范离，但最终都被拒绝了，钱没多少，还耽误事，又增加不了什么人气。

    这款养成游戏，资金可是充足的很，跟开挂的一样，所以压根不用在于回收资金的情况，全力怼人气就行了。

