    连负责镇守北境，保护天玄安定的沉沦军团的上古神器，都这么明火执仗的抢夺。

    不是站在天玄大陆的对立面，那又是什么呢。

    就如商别离所说，不管是谁，他们承担不起这个责任和后果的。

    更重要的是，林清馨临行之前，也做出了一些安排，在预防着有些可能发生的状况。

    当初没觉得有什么，现在商别离这么一说，众人觉得，之前的安排，真的不是没有道理的。

    真要是到了某种境地，想来，沉沦军团这边，也不至于没有应对之策。

    不可能，让沉沦军团单独面对一切的，这一点，他们很是放心。

    就在沉沦军团的众人，正在商量着，以后如何让沉沦军团，保持稳定，不受外界因素所干扰的时候。

    在此刻，天玄大陆之中，一则消息开始四处蔓延传开。

    “你们听说了吗，高层决定了一件大事。”

    “怎么没听说，据说十年之后，整个天玄大陆的年青一代，都有资格参加。”

    “其实，也不是谁都可以，想要参战，估摸着，最少也得越三境的实力。”

    “毕竟，若是没有任何限制的话，那么多人，要持续到什么时候。”

    “也是啊，第一名，可以获得上古神器的执掌之权，自然是要实力出众之人，才有这个资格的。”

    “这一次，看来是热闹了，不知道会有多少绝代天资的年轻一辈，为了上古神器而横空出世。”

    “我们，到时候也去看看热闹，见识一下。”

    “还到时候，到什么时候，现在就去，天玄圣城虽然很大，但终究也是有限的。”

    “对对对，现在就去，先占个位置，免得到时候进不去。”

    ……

    此刻，在天玄大陆高层的散播之下，消息传递的非常快。

    有的人，想要试一试，有的人呢，也有自知之明，知道自己是没有机会参与了。

    不过，就算是实力不够，参与不了，去见识一下总是可以的。

    不管是上古神器，还是横空出世的年青一代，都是难得一见的。

    更何况，这一次都可以见到，而且，能够看到更多。

    有的人，以前闭关不出，没有出来行走，所以不为人知。

    这一次，可以说，只要你有实力，那么就会一战成名。

    就算不是第一名，只要你表现的足够优秀，定然会有很多人记住的。

    天玄大陆的修炼者何止百亿，就算是年青一代，实力出众的，那也不少。

    只要能够排名靠前，那么以后的前途，必然是不可预料的。

    以后的时候，只要自己不堕落，也能够活下来，必然是一方巨擘。

    开宗立派，创立基业，也是不在话下。

    到时候，会有无数人，拜在门下。

    可以说，以后的身份，也就水涨船高了。

    更何况，还能够结识更多人，这是一个多好的机会啊。

    可以说，除非你是无欲无求，否则的话，必然会参与其中的。

    说起来，无欲无求，怎么可能的。

    真要是无欲无求，何必九死一生的修炼，直接过着普通人的一世，不也就罢了吗。

    就在这些人，赶过去想要提前占位置看热闹的时候。

    此刻，在天玄大陆的其他年青一代，听闻这个消息之后，直接就开始出发了。

    是的，他们也想要在第一时间，提前一步达到天玄圣城之中。

    这样的话，可以多少的见识一下其他人的实力，如此一来，也算是有些把握了。

    还有可能，以此来弥补自己的不足。

    因为，在没有正式开战之前，所有人都可以相互切磋，这是提升实力的好时机。

    更有甚者，有的人直接打算一直找人交手，一直到开战的那一刻开始。

    他们是想着，以战养战，一直在弥补自己的不足，寻找更快的提升战力的办法。

    毕竟，实战才是最好的磨炼，才是见证自己实力的最直接的办法。

    可以说，此次一战的消息传开之后，天玄大陆之中，不计其数的隐藏的年青一代之中的佼佼者，都纷纷破关而出。

    有一些，对于自己实力和天赋比较自信的，更是了不得。

    他们想着，可以在开战之前，让自己的实力，达到化圣境。

    因为到了化圣境，就可以更加有把握，得到上古神的执掌权。

    毕竟，只是说了年青一代，也就是天地规则完善以后，才开始突破渡神境的那一批人。

    再往前，那就不算了。

    至于说那些，一直在渡神境多年，等到规则完善才突破的，他们就没有这个资格了。

    毕竟，他们修炼的时间太久了，而且，潜力也是跟不上了。

    可以说，就算是参加，也是浪费时间，所以这些人，并不在范畴之内。

    不久之后，北境之地，来了一批人，这些人，其中就有两大世家的族长，还有其神圣境的存在。

    “终于到了，我们走吧，上古神器，现在不能在沉沦军团之中了，这是给最终获胜者的奖励。”

    就在这个时候，其中一人开口表示，现在应该时候收回上古神器的时候了。

    在他们看来，沉沦军团的上古神器，现在已经不再属于沉沦军团了。

    “不要耽误时间了，还是去沉沦军团的驻地吧。”

    此刻，另外一人开口表示，既然来了，那么就抓紧时间。

    说完之后，之间就前往沉沦军团的驻地了。

    与此同时，青阳世家和司空世家的少族长，也在朝着沉沦军团的驻地赶去。

    很快，所有打着沉沦军团上古神器注意的人，都到了沉沦军团所属的驻地。

    “什么人，停下来，此地为沉沦军团禁地，闲杂人等，不许进去。”

    在这个时候，在此守护的沉沦军团强者，拦住了此刻前来的所有人。

    “放肆，我们也是你们可以阻拦的。”

    就在这个时候，青阳世家的族长，青阳烨煜开口了。

    很明显，此刻根本就没有将沉沦军团放在眼里。

    “是谁，这么大的口气。”

    其实，就在这些人，刚一出现在这里的时候，沉沦军团的统领们，就已经发现了。

