    不管是吃火锅时，白梨清水出芙蓉的娇嫩脸蛋，还是游泳时，白梨无可挑剔的完美身材……

    所有人都发现，白梨变了。

    再也不是一言难尽的审美，再也不是浮夸博眼球的妆容。

    她用了素颜和最简单保守的衣服，向大众展现了她娇艳的容颜和傲人的身材，三百六十度无死角，堪称绝美。

    妆容和造型一变，整个人的气场也变了。

    廉价、艳俗摇身变为性感、高级，那种生涩清纯又美艳的瞬间，节目里实在太多了。

    最早提出白梨变美是因为整容的，是个八卦公众号。

    它还特意发了一张几个月前，白梨戴着帽子、口罩，进出医院的图片。

    后来一堆乱七八糟的账号出来带节奏，还有医美账号出来信誓旦旦的分享白梨都做了哪些地方的……

    于是黑粉们坚信白梨全身上下，无一处是真的，都是“精心雕琢”出来的，并大肆宣扬“只要你有钱，你够不要脸，你也可以像白梨一样”。

    白梨把手机拿给正紧张吐气的周圆圆看了一眼，“她们说我整容，现在该怎么办？”

    周圆圆一秒进入工作状态：“我这就去搜集证据，看看是哪些公众号在乱说话，到时候一家家发律师函！”

    说着，周圆圆就要坐起来，撸起袖子开干的模样。

    白梨一把拉住她：“别急，倒不如咱们先分析分析，这些公众号为什么要这样说我。”

    周圆圆生气，“还能为什么？蹭热度呗！”

    周圆圆越说越气，“你说这些人啊，是不是吃饱了撑的，黑你什么不好，居然黑你整容，恕我直言，在你身上，唯一没法黑的，就是颜值和身材！”

    周圆圆说着，竖起拇指来：“这俩是真绝！”

    白梨一挑眉，“那就是，除了颜值和身材，其他尽管黑？”

    周圆圆：“……”

    哎一西，不小心说出了真心话！

    她膨胀了。

    周圆圆连忙解释：“不是，不是，我作为你的经纪人，能有什么坏心眼呢！”

    白梨忍住笑，“你仔细看看，这些公众号的稿子，基本大同小异，你说他们吃饱了撑得黑我，我倒不见得……”

    周圆圆好奇的拿过白梨的手机，仔细翻了翻，郁闷：“还真是！”

    周圆圆慢了一秒，猛地反应过来，“我知道了，是有人背后在操纵这些公众号，故意买通稿来黑你！”

    周圆圆这反应不耐嘛，一下子就回过神来了。

    白梨满意的点点头，继续引导：“那你说是谁干的？”

    周圆圆激动的一下子坐起来，认真分析：“在这个时间点，买通稿来黑你，不黑你捆绑炒CP，不黑你是海王见男人就撩，偏偏黑你脸蛋和身材，这说明……她也身处同样的环境下，既担心黑得不好被牵连，但又透着不甘心、赤裸裸的嫉妒……”

    白梨好笑的弹了一下周圆圆的额头：“行啊，宫斗专家啊！”

    周圆圆捂住额头，头一回被白梨夸赞，开心的笑了起来，露出两个可爱的小酒窝：“我猜的对不对？”

