    一个大境界，差距的可不是一星半点，更不用说差了好几个大境界。

    相差两个大境界，对方就能够随意的拿捏他，让他没有任何反抗的力量，这个就是境界带来的好处。

    另一边，云长清也已经将荒无道彻底解决。

    几千年之内，他再也没有复活的可能了！

    出现在几人旁边，他脸上挂着笑容。

    “好小子，看不出来呀！”

    “你的本事居然都这么大了，要不是你出手，今天我们这一战估计就悬了。”

    云长青重重地拍了拍云千帆的肩膀，脸上满是欣慰的笑容。

    按照这个速度成长下去，云千帆以后的成就绝对能够超越所谓的帝尊。

    而且，更是能够将云家带向更高的地方。

    “三叔，您就别笑我了。”

    “如果不是那家伙忘记封印了我的灵魂，我不可能脱困的。”

    这话说的倒也是事实，如果荒芜到连他的灵魂一同封印了，那么他只能眼睁睁的看着云家这一方落败。

    可惜没如果，对方输了就是输了。

    “行了，我知道你小子还有事要做我就不留你了。”

    “剩下的这些残兵败将，就交给我们了。”

    “你先走吧。”

    云长青轻轻的拍了拍他的肩膀。

    云千帆要做的事情还有很多，而且还带着很大的责任。

    留在这终归不是什么好事，这小子需要经历的还有很多。

    “那三叔，几位堂主，小子就先走了。”

    “等有时间我再回来看你们。”

    众人摆了摆手，“去吧，好好的活下去。”

    在众人的注视下，云千帆朝着北极外极速飞行。

    而云长青和几个堂主，这是将目光落在了那些残兵败将的身上。

    “所有人听令。”

    “给我斩尽杀绝，不留后患！”

    在云长青和几个堂主加入战场之后，荒家大军几乎以肉眼可见的速度被消灭着。

    短短几分钟，荒家的英灵大军，就已经彻底消失在了这个北极区域。

    几个时辰后，云千帆来到了北极小镇。

    此时，小镇上那些修行者还在小镇的边缘位置，看着北极深处。

    当他们发现有人朝着这个方向飞来的时候，一个个脸色大变，纷纷作出了战斗状态。

    他们还以为是北极中的那些神秘的东西冲了出来。

    可当看清楚是云千帆的时候，有些吃惊。

    特别是波菲，他两只眼睛瞪得滚圆。

    云千帆已经进去了好几天的时间了，到现在都没出来，他还以为这小子可能已经陨落在里面了，却没想到在这里面发生这么大的动静之时，他竟然出来了。

    他朝着云千帆招了招手，“云兄弟！”

    云千帆自然也是看见了波非，飞到他身边停下。

    “波大哥，你好啊。”

    众人上下打量着云千帆，每个人的眼中都带着好奇之色。

    “云兄弟！”

    “那里面到底发生了什么啊？”

    “之前我们可是听见里面传来的那轰鸣声，简直就可怕。”

    “你这么长时间才出来，肯定是看见了一些不同寻常的东西了吧？快和我们说说！”

