    晏河清的回答让薛严小退了半步。

    他曾见过这样的晏河清，在晏河清只有十五岁的时候。

    那年，北疆一小国与南燕国交好，进贡了一只幼年雪豹，从小身在南国几名皇子哪里见过这么美丽又凶猛的  动物，都喜欢的不得了，纷纷向父皇讨要。

    那时候南燕国君王并不想将雪豹赐予任何一人，又对几名皇子说不出拒绝的话，于是许下诺言：“你们谁能先  猎到一只老虎，我就将这雪豹赐给谁。”

    那时候最大的皇子不过十七岁，还是尚轻的年纪，别说一只老虎了，就是一匹饿狼，这几名皇子都无力招  架，南燕国君王说出这话，分明是想让他们知难而退。

    果然第二日，再没有皇子去向父皇讨要雪豹，但是七天之后，晏河清却消失了。

    宫中大乱，有人在晏河清寝宫中发现了狩猎的相关书籍和工具，南燕国君王连忙派兵去皇城附近的深林寻  找。

    后来，晏河清在一处山涧中被发现，他伤痕累累几乎断气，身边躺着一只幼虎的尸体。

    薛严还记得自己去看望晏河清的时候，他浑身缠着纱布涂着药，不顾奴婢的劝阻，执意站着雪豹的笼前，一  瞬不瞬地望着那只身姿矫健优美的动物。

    晏河清听闻薛严的脚步声，回过头来，薛严看见他的眼底是藏不住的高兴，他声音提高，像是要向全世界宣  布那般说：“叔父，它是我的了。”

    那年晏河清不过十五岁。

    十五岁的晏河清就已经就不顾性命去争取他所想要的东西，而如今少年已成长，薛严又如何拦得住？

    晏河清再次对着薛严行礼，看似尊敬，却是他对薛严下的最后通牒。

    薛严眼睁睁看着晏河清向萧予安走去，突然想起什么，猛然喊道：“等等。”

    薛严想起了雪豹的事情还有后续。

    雪豹被进贡的三个月后，南燕国迎来了夏天，雪豹因为不适应南方炎热的气候，开始变得无精打采甚至屡屡  生病，晏河清急得天天围着笼子转，南燕国君王瞧他这副模样，找来使臣询问对策。

    使臣说：“只有将雪豹重新送回北疆，不过留下也未必不可，只不过是不易健康成长。”

    晏河清沉默了半天，问：“不送回北疆的话，它会死吗？”

    使臣回答：“有可能，就算不死，也活不长。”

    南燕国君王心想晏河清如此喜爱这雪豹，怎么可能舍得让它重回北疆，于是草草打发了使臣，没再提这事，  哪知不过三日，晏河清亲自操办好了一切事宜，让使臣带着雪豹离开南国。

    虽然晏河清没说过一句不舍，但是侍女告诉薛严，晏河清时常对着空笼子发呆。

    回想起此事的薛严迅速组织好劝说措辞，他见晏河清没有因为自己的呼喊停下脚步，略略提高音量：“就算你  愿意护他，可你终究毁了他的国，他会如何看待你？又愿意让你护他吗？”

    晏河清的身子一僵，脚步一顿，但是终究没有停下。

