    一道道剑气在虚空中出现，划破了长空，就好像是江南的烟雨一样，将周围的四个人笼罩其中，四人虽然神功盖世，身法无双，可惜的是，却逃不脱烟雨的掌控范围。

    如丝如雾一样的剑气，在空中荡漾，但每次都能带起一阵阵惊人的能量，在空中放出一阵厉啸之声，让人感觉到剑气的厉害之处。

    “独孤剑法。”独孤峰率领独孤家的族人纷纷敢来，尤老夫人看着杨广手中的剑法，顿时一阵惊呼，朝一边的独孤峰望了过去。

    “母亲，孩儿可没有将家传的剑法传出去。只是不知道陛下是从哪里学来的。”独孤峰赶紧辩解道：“不知道是不是皇后留下来的？”

    他口中的皇后指的是独孤伽罗，是杨广的母亲，也会独孤剑法。

    尤老夫人摇摇头，说道：“就算是皇后传出去的，但皇帝陛下能将独孤剑法练成这样的境界，已经远超我独孤氏的先祖了。剑气如虹、剑气如雨、剑气如丝。陛下的剑气宛若细丝，每一根细丝，都能发挥出强大的威力。”

    “祖母，陛下这边不会有什么危险吧！四个刺客好像很厉害啊！”尤老夫人身边一个红衣美貌少女，一脸英气，看着场上的众人，脸上露出一丝向往来。

    尤老夫人摇摇头，说道：“陛下现在还是游刃有余的，他现在正沉浸在一种境界之中，周围的一切都在他的掌握之中，这种状态十分难得，任何一个人，只要到了这种状态之后，战斗力大增，这是宗师的标志之一。”

    “母亲所言甚是，当年傅采林一人独斗万军，杀的我大隋百万大军溃不成军，就是如此，任何人，任何兵器都不能靠近他的肉身。”独孤峰好像想到了什么可怕的事情一样，忍不住低声说道。

    “陛下已经是宗师了？”独孤凤失声道。

    “不知道。”尤老夫人摇摇头，说道：“宗师能掌控天地之力，就自己能飞在空中也不是不可能的，虽然时间很短，但对于一般的先天高手来说，已经是天人境界了。”

    这个时候，广场中间的杨广已经是面无表情，手中的剑气卷起，现出一丝阴阳迹象，阴阳相生相克，就好像是黑与白一样。

    “生死印法！”婠婠和师妃暄两人双目中露出惊骇之色。这种感觉，让她们认为是生死印法。

    “真是一个怪胎，皇帝陛下是怎么修炼出来的，怎么会这么厉害？生死印法、慈航剑典，都在他身上出现了。”单美仙已经绝望了，一击之下，就受了重伤。

    杨广可不管什么生死印法之类的，他已经沉浸在天人合一的境界之中，周围的一切都掌握在手中，剑锋所到之处，敌人纷纷躲闪，稍微有躲闪不到的时候，就会被剑气所伤，鲜血飞到空中，洒落四周。

    “他整个人都沉浸在天人合一的境界之中，若不能打破对方的境界，我们根本不是对方的对手。”三角眼的老尼姑看分明，她面色狰狞，大声喊道：“快想办法破了他的天人合一，不然我们的一举一动，都掌握在敌人手中，必死无疑。”

    这就是宗师和先天高手的差距所在。先天高手已经入微，借助天地大势，可以精准的掌握敌人的每一次行动，达到秋风未动，蝉先觉的境界，有的时候，你尚未出招，敌人就知道你下一步会进攻什么地方，这就让人感到很难受了。

    师妃暄和婠婠听了心中骇然，纷纷仗着手中的兵器，朝杨广杀来。可惜的事，面对众人的进攻，丝毫没有任何办法。

    哪怕众人的攻击速度很快，但杨广总是能捕捉到瞬间的空隙，然后，一道剑气化成丝雨般的挡住下一个人的进攻。

    这种前后落差，让人感到十分难受。

    “快，杀了他的亲人，杀了他的嫔妃。”三角眼老尼右手被击中，一道剑气贯穿她的手臂，带走大片血肉，她发出一声凄厉的惨叫。

    “找死。”杨广从天人合一中惊醒过来，双目如电，右手的利剑扫过，一道剑气从宝剑射射出，众人纷纷躲闪，不敢挡其锋芒。

    “静思师叔祖，快躲。”师妃暄瞬间就发现事情不对，赶紧大声提醒道。

    静思老尼姑心中暗道不好，只见面前不知道什么时候多了一个中年人，身着龙袍，气势威严，双目中闪烁着一丝暴虐。

    “威胁朕，找死。”杨广左手之剑，右手缓缓拍了下来。

    手掌很慢，但在静思眼中，这只右手却化成了数丈方圆，遮天蔽日，在自己的双目中无限放大，自己根本就没有丝毫躲闪的可能。

    这个时候，她感觉到自己面对的不是一个人，而是一个天地。根本就没有反抗的机会。

    “宗师。”静思感觉到手掌击中了自己的额头，身上的力量瞬间消失的无影无踪，只留下了两个字。

    调动天地之力，这是宗师的标志。自己就算是先天八层的高手，面对宗师还是没有多少反抗的机会。

    “师姐！”另外一个老尼姑见状，顿时失声惊呼。

    她和静思同时加入慈航静斋，一起成为师妃暄的护道人，几十年来，关系很好，没想到，在这里，居然被昏君一掌击毙。

    “昏君，拿命来。”老尼姑双目中多了一些疯狂，朝杨广杀来。

    另外一边的婠婠脸上露出一丝惊恐，刚才她也想杀几个嫔妃，来迫使杨广从天人合一的状态之中退下来，还没有行动，就被静思老尼姑抢先了。

    现在看来，幸亏自己刚才没有行动，否则的话，这个时候死的就是自己了。面对天地之力，婠婠知道自己还不如静思老尼姑。

    眼前的天子分明是一个杀伐果断的人物，绝对不会因为自己的一点美貌而手下留情。

    她看了远处已经发疯的老尼姑，又看了一边面色苍白的师妃暄，嘴角露出一丝神秘之色。

    “师姐姐，陛下英明神武，我看姐姐还是留在宫中服侍天子的好。”婠婠手中的血红绸带忽然飞了出来，朝一边的师妃暄卷了过去。

