    美女袁杰见了不老少，可像岳清清一样第一眼就能穿透他灵魂的美女袁杰是第一次见。

    见到岳清清，袁杰才总算明白什么叫钟灵毓秀，什么叫倾国倾城，袁杰一时间竟有些痴了，满眼都是岳清清的身影。

    “请问你有事吗？”岳清清杏眼中透露出明显的不耐烦，没有人喜欢被目不转睛盯着看，她很羡慕东北女孩，遇到这种情况能儒雅随和地问一句你瞅啥。

    “呵呵，没事。”在见到岳清清的那一刻，袁杰顿时放弃了提醒这伙人不要去银鸥岛，加布里埃尔极度危险。

    在袁杰的心里已经写好了英雄救美的剧本，就是要岳清清越到危险，然后他再挺身而出救岳清清于水火之中俘获美人芳心。

    袁杰退开，把出船舱的路让给岳清清，但被袁杰这么一打扰，岳清清已经没有观风赏景的心情了，沿原路返回。

    “你不是说要透透气吗，怎么回来了？是不是那群粗俗的船员惹你不开心？”长腿交叠靠在窗边的祝秋月问道。

    “遇到了一个色鬼，直愣愣盯着我看，看得我心里直发毛。”岳清清俏脸鼓成包子状，分外可爱。

    一旁抽烟的杜晓东吐了个烟圈，慢悠悠说道：“要是在河间，哥肯定帮你好好教训他，但是出门在外还是小心谨慎点好，能不惹事尽量不惹事，早点完事早点回家。”

    “我知道。”岳清清胳膊肘撑在油腻腻的桌子上，双手托着娇俏可人的脸，作为女神祭祀，岳清清的感知力很高，她隐约能感觉到袁杰的实力非比寻常，祝秋月都未必是他的对手，而且这个人俊朗的外表下隐藏着极其邪恶的内心，岳清清预感到这次的任务不会顺利。

    “也许...我应该不顾反对请林大哥出手的，现在到了海上手机彻底没了信号来不及了。”

    蒋瘸子的龙鹰号是一艘小型散装货轮，不运货的情况下航速可达20节，300海里差不多十五个小时的功夫。

    心里藏着事的岳清清吃不香睡不着，直到龙鹰号在银鸥岛附近的岛礁停靠，六人走下货轮乘小船前往银鸥岛，岳清清脱离了那个让她感到害怕的男人才变得活泼起来。

    银鸥岛面积一千一百平方公里，本地人口约十六万，基本都从事旅游业与服务业，到旅游旺季客流量轻松突破一百万。

    不过此时银鸥岛已经彻底废弃，玻璃幕墙建造晶莹剔透的玻璃大厦由于失去维护尘土覆盖表面变得黯淡无光，公园好像战场一般到处是炮弹坑，灼烧痕迹和腐蚀痕迹，路旁的景观树横七竖八倒了一地，封锁道路砸坏了几十辆车，左右两侧商店里货架东倒西歪，偌大的城市看不见一个活人。

    抬头远望，岛中央的游乐场已经成为三首魔龙的巢穴，三首魔龙加布里埃尔那三颗硕大无朋的龙首下巴就压在摩天轮上，它正在休眠，三颗脑袋六个鼻孔喷涂出致命云雾，散布银鸥岛就成了岛上萦绕不散的剧毒瘴气。

    所有的行动队员都准备好了毒抗药剂和火抗药剂，加布里埃尔中间的脑袋会喷毒，左右两侧头颅会喷火，遮天蔽日的巨大双翼一扇便有邪风弥漫，作为远古神话生物九头蛇与孽龙杂交诞下的子嗣，加布里埃尔继承了父母双方的优点，继承父亲的致命毒素以及三颗可以不断复生的脑袋，只有同时砍掉才会死，并拥有恶龙的体质和龙语魔法。

    就当前阶段而言，加布里埃尔是最危险的野外BOSS之一。

    不过由于灾变前期强行跨界而来，加布里埃尔实力严重受损，大部分时间都在休眠，兴奋作浪的机会比较少，要到灾变第六年加布里埃尔才靠岸持续作恶，直到风暴领主袁杰忍无可忍，召集了一帮好兄弟才把恶龙除掉。

    “OK，所有人按照计划行事，表哥，你和萌萌设置陷阱，晓东前往狙击点位，清清给我上BUFF，陈礼贤，你可以下水了。”安排完毕，祝秋月舔了舔嘴唇，上下抛着爆音战刃，战意汹涌。

    停泊在远处的龙鹰号上，袁杰使用【侦查之眼】远程观察岛上的情况，当他看到祝秋月的时候眼中的淫邪欲火愈发旺盛，低声阴笑道：“没想到这支小队竟然有两位绝代佳人，那个召唤出皇家狮鹫的召唤师也有几分味道，啧啧。”

    “那娘们的大腿是真他妈长，要是被她夹一夹那还不爽上天？”越缺什么越渴望什么，长短腿的龙鹰号船长蒋瘸子是个十足的腿控，回味着祝秋月那一双修长美腿口水直流。

    袁杰瞪了他一眼：“你敢跟我抢马子？”

    “不敢不敢，大人您多虑了，我就是过过嘴瘾，那几个小娘们都是您的。”蒋瘸子讪笑着赔礼道歉，美人再好也不属于他，他只是一个没什么本事的小货轮船长而已。

    “哼，这还差不多。”

    见袁杰没有要追究的意思，蒋瘸子擦了擦头上冷汗，心中暗骂自己嘴上没把门的，怎么把心里话说出来了。

    在血港居民眼中袁杰除了有点好色以外总体来说还算是个好人，起码他真的保护了血港安全不是，血港守护者这个称号当之无愧。

    但帮袁杰干过脏活的船长们知道袁杰到底是个什么货色，心狠手辣，灭绝人性，偏偏还喜欢披着一副伪善的外衣。

    去年三首魔龙加布里埃尔抵达地球的时候降临的位置距离血港不远，为了祸水东引，袁杰在血港内抓捕了一批流浪汉拾荒者全都绑到了货船上，命令货船开往银鸥岛，每航行一段路就丢下一个放了血的活人，用人血人肉把加布里埃尔引到了基本没什么怪物降临，安宁祥和仿佛世外桃源般的银鸥岛。

    一个嗜杀的强大BOSS来到毫无反抗之力的岛屿上会发生什么不言而喻，那是一场残忍的屠杀！

    少部分流传在外三首魔龙屠岛的视频资料据说穷凶极恶的连环杀人犯看了都会呕吐不止，受不了地狱般的场景。

    为了把加布里埃尔彻底锁在银鸥岛不要上岸，袁杰会派遣捕奴队去其他城市抓捕拾荒者，并将血港内所有的反对派全部流放至银鸥岛给加布里埃尔加餐，不然加布里埃尔怎么会老老实实在银鸥岛上沉睡？

    就连袁杰想要提醒祝秋月等人不要登岛也不是为了祝秋月考虑，而是担心祝秋月吵醒了加布里埃尔到时候它又要吃人，而袁杰还没准备好下一批‘口粮’。

    知人知面不知心，冷峻酷雅的天才气息法师风暴领主袁杰暗地里是个不折不扣的极端利己主义者，丧尽天良的邪魔，三首魔龙和袁杰比都有一颗金子般的内心，起码三首魔龙食人是因为天性使然加上为了恢复力量，而袁杰出卖同胞害死银鸥岛十几万人，还不断抓捕奴隶送入龙口换取一夕安宁是什么行为？

    做好了前期准备对三首魔龙加布里埃尔发起进攻的祝秋月等人并不知道还有一双阴冷无情的眼眸在看着她们，她们不会成功的，就算顺利猎杀了加布里埃尔也走不出卢江省，她们已经被袁杰盯上了。

    趁着三首魔龙正在沉睡，六人同时开始蓄力，发动自己威力最强的招式第一时间给加布里埃尔重创。

    站在全岛最高建筑电弧星大厦顶楼的杜晓东取下通体黄金打造，名为‘冠军之枪’的长枪摆出最标准的投掷标枪姿态，全身如一张拉开的弓，肌肉鼓胀的粗壮大腿牢牢抓住地面好似撼地蛮龙，结实有力握着标枪的右臂在发力的时候比左臂整整大了一圈，黄金之枪吸收能量在阳光的照耀下越发璀璨，枪尖反射着冷冽光芒。

    最适合职业生涯十八年共获得奥运奖牌三金一银的传奇标枪运动员杜晓东的职业毋庸置疑是【投矛手】，属于远程职业里的冷门职业，百分之九十九的远程职业要么转职精通热武器的士兵，要么专精弓箭转职弓箭手，投矛手实在少之又少。

    靠着三十年坚持训练打下的坚实根基，再加上家乡富商们为了感谢杜晓东专门用黄金为他打造的冠军之枪在灾变降临时成为被系统认可的史诗级武器，尽管在废土时代杜晓东没能再创奇迹展现出足以入选造神计划的天赋，凭借他的扎实基本功和勤勤恳恳的踏实性格还是成为联合议会举足轻重的精英职业者。

    作为此次猎杀行动的远程火力输出点，杜晓东必须蓄力良久的第一击必定要重创加布里埃尔。

    战前，刘萌的宠物锯齿穿山甲已经悄悄挖到加布里埃尔的栖息地下，并在下方挖了个山洞埋了大量强酸瓶和坍缩内爆弹。

    炸药，乃至核弹对付皮糙肉厚的强大BOSS效果都不是那么好，为了对付鳞甲坚固的三首魔龙加布里埃尔，祝秋月购置了对甲片有极强腐蚀效果的强酸瓶以及可以摧毁加布里埃尔腿部的坍缩内爆弹。

    占据先手优势又针对加布里埃尔布设下陷阱，确信万无一失的祝秋月通过对讲机下令攻击指令。

    按下引爆按钮，所有强酸瓶同一时间引爆，土地瞬间炸裂，迸发出的深绿色强酸液喷泉般肆意喷涌，迅速覆盖加布里埃尔全身。

    强酸液落在加布里埃尔具有蛇鳞和龙鳞双重特征的鳞片上立刻散发刺鼻的白烟，并发出‘嗤嗤’的腐蚀声，加布里埃尔漆黑的鳞片瞬间被腐蚀得坑坑洼洼，像是掉进硫酸池里的钢铁玩偶，防御力大幅受损。

    受损最严重的还不是鳞片，而是加布里埃尔那一对翼展遮天蔽日的黑翼，由于面积过大被强酸液腐蚀得最严重，覆盖着细密鳞片的肉翼被腐蚀得千疮百孔，出现无数脸盆，水缸大小的破洞，扑腾双翼风就会从破损不堪的破洞中径直穿过，加布里埃尔已经飞不起来了。

    本身体型庞大不善飞行的加布里埃尔这回是彻底断绝了飞行能力。

    “卑贱的虫子，你们竟敢暗算伟大的三首魔龙！”于沉睡中被唤醒的加布里埃尔睁开他浑浊的愤怒双眸，龙威释放，压迫力立刻逼向了地面如蝼蚁般的众人。

    勃然大怒的加布里埃尔随即张开中间头颅的龙口，紫色的毒液喷吐而出。

    三首魔龙的三颗脑袋里面中间那颗主首是最危险的，因为可以吐出致命毒液，左右两侧的喷火龙头相对来说没那么危险。

    众人正要躲闪，只见一抹金光撕裂苍穹而来，加布里埃尔的主首顿时被标枪贯穿，裹挟的巨力直接将加布里埃尔的主首钉死在旁边大厦上，那喷吐而出的紫色毒液全部作用在大厦表面。

    对死物没有任何威胁的毒素零星几滴落在建筑周围，草木丛迅速枯死一大片，并且还在蔓延。

    迅猛的标枪投掷干脆利落射杀加布里埃尔主首，脑浆混着鲜血从伤口中哗啦啦流淌出来，瞳孔变得灰暗。

    黄金标枪一击之威恐怖如斯，几公里外龙鹰号的船员们都能清晰看到那一束贯穿天地的金光，通过【侦查之眼】观察的袁杰暗自赞许：“怪不得敢来找三首魔龙的麻烦，果断有点东西，不过......你们太小看加布里埃尔了，它可是九头蛇的子嗣。”

    坍缩内爆弹同时发挥作用，四足站立的加布里埃尔两条后腿直接被散发出强扭曲吸力的坍缩内爆弹给扭断，生生绞成了一地碎骨烂肉。

    第一轮伤害重创加布里埃尔，众人大喜，连绵不断的攻击紧随其后。

    狂战士魏三宝挥舞两柄短斧跳到加布里埃尔脊背，猛剁它脖子，冲锋路上魏三宝主动沾染了些许毒液使自己进入受伤状态，受伤的狂战士各项属性和攻击力直线攀升。

    召唤师刘萌召唤出她的两只主战猛兽，87级皇家狮鹫和82级泰坦巨蟒。

    翼扇三十米，体重十八点七吨，捕食骏马就像抓小鸡仔一样的皇家狮鹫在身高数百米，占据整个游乐场的三首魔龙加布里埃尔则像麻雀一样幼小可爱。

    此刻，‘幼小可爱’的皇家狮鹫发起攻击告诉加布里埃尔什么叫浓缩的都是精华，长得傻大憨粗不一定有用。尖锐的喙部一叨就叨下来大块血肉，被强酸腐蚀过的鳞片防御力已经极其微弱，骑在加布里埃尔一颗龙首上奋力撕扯的它的脑袋，利爪猛刨刨烂加布里埃尔一颗眼珠。

    体长七十米，粗如水缸的泰坦巨蟒拥有着不符合体型的敏捷，顺着加布里埃尔的身躯攀爬上去缠绕住它的脖子，强韧有力足以绞碎大楼的蟒身死死锁住了加布里埃尔的右首，把它按到地上。

    已经上过BUFF急速冲锋的祝秋月直线突进爆发出五倍音速，灾变前的最精尖战机都追不上祝秋月此时的速度，三千米距离瞬息即至，手中两柄爆音战刃锐利无比，轻松得仿佛切豆腐一样斩断加布里埃尔右首。

    鲜血喷溅，龙头落地！

    主首被杜晓东射穿，右首被祝秋月砍断，左首在皇家狮鹫和魏三宝的围攻下已是鲜血淋漓。

    胜利的曙光近在眼前，祝秋月立刻踩着加布里埃尔的断裂脖子似一阵风般来到左侧龙首，一兽两人合力，配合远处杜晓东持续投掷标枪，加布里埃尔左首也流尽了鲜血垂落在地。

    “我们赢了！”战场外围不明所以的岳清清跳着脚庆祝，可攻击加布里埃尔的所有人都面色严肃，为什么加布里埃尔三颗脑袋都被杀还没有死？谁都没听到击杀提示音。

    便在此刻，那已经被断定死去，被钉在大厦上的加布里埃尔主首睁开眼睛，眼中满是戏谑：“就这？”

    声音从三个方向传来，左侧流尽鲜血的龙首恢复活力，右侧那被斩断的龙首瞬间长出，三个脑袋齐齐望着骑在加布里埃尔颀长脖子上的祝秋月，发出无情的嘲讽。

