    无光的天空黑沉沉一片，阴云密布，像是一张罗网，对着整个城市笼罩下来。

    太阳没有照常升起。

    取而代之的。

    是天空中的一轮黑月，挂在夜幕上，却让人意外的能够看清楚。

    这轮黑月渐渐扩大，变得圆满。

    黑色的光华洒落，散在地面，整个城市的人都抬起头，盯着天空中的月亮，表情惶恐。

    会议室的众人像是热锅上的蚂蚁。

    谁都没有想到会出现这种情况，甚至很多人，都是第一次见到十五的黑月的模样，此刻完全不知道该如何解决。

    “通讯设备失效了！”

    片刻。

    有人脸色难看的关上手机。

    任何信号都没有，甚至手机连运转都极为困难，一切信息都发不出去。

    “卫星电话也不行，干扰太严重，信号很差。”

    “任何电子元件使用都很困难，可能整个临江的电路通讯已经陷入了瘫痪状态。”

    众人看过去。

    街道上已经没了灯光，陷入幽深的黑暗中。

    无数普通人在街上喊叫，恐慌以极快的速度蔓延，所有人看着黑云压顶的天空，末日的绝望感像是巨浪般袭来，让人窒息。

    “到底怎么回事？”

    “官府呢？出现了这种情况，官府工作人员应该第一时间出来解释。”

    “全城都停电了，而且刚才有人想要出城，根本出不去，那些黑雾阻断了城市边缘，任何东西都无法穿透。”

    一条条劲爆的信息在人群中炸开。

    庞飞面沉如水。

    这一幕。

    和三年前是如此的相似。

    拟界。

    一个可以覆盖全城范围内的拟界。

    虽然不知道是如何形成的，但肯定和十五的黑月有关！

    “立刻通知官府和武装部，务必要把民众恐慌降到最低，这个时候社会秩序千万不能失控。”

    庞飞快速的安排着。

    临江城的管理阶层基本都在这里，正好方便他下达命令。

    很快。

    随着众人运作，一辆辆大巴车装着高音喇叭，行驶上街道，开始安抚民众的情绪。

    虽然这只是权宜之计，但眼下完全没有其余办法。

    武装部、官府的执法人员，也都全体出动，维持城市的秩序。

    街道封锁、城区封锁、小区封锁！

    一切会引起骚动的可能，都被牢牢控制住。

    由于通讯设备基本已经全部失效，庞飞下达的任何命令，都需要有人传达，故而效率很低，足足过了三个小时，最基本的布置才完成。

    ……

    临时成立的作战指挥中心。

    庞飞揉着眉头，周围一排官员脸色都很难看。

    “截止目前为止，一共发现了二十三名畸变体，已经全部处理。至于隐藏在暗处的是否有更多，暂时无法确定。

    黑月的光芒照射在人身上会引起畸变。

    现在我们严令禁止所有人外出，街道上已经肃清干净了，只要避免直接接触黑月的光照，暂时不会发生其他的诡异事件。”

    报告人员脸色苍白的做着情报汇总。

    庞飞满脸冷色。

    短短三个小时内，直接出现了二十三名畸变体，这个数字很恐怖，而且暗地中没有发现的可能还会有更多。

    黑月……

    这就是原始神灵的伟力？

    “黑月出现，从来没有出现过伴随拟界的情况，这拟界是人为的。而且和三年前庇护所的拟界，极度相似。”

    庞飞心中有了答案。

    卡兹。

    这位深渊苦修会的大主祭。

    每时每刻都想光大深渊苦修会，搞个大新闻，在众多邪教组织中出名。

    “大人，有人送来了这个。”

    这时候。

    一名士兵急忙忙冲进来，递过一封信。

    庞飞也不避讳，直接当着众人面打开，上面熟悉的笔迹让他眉头一皱。

    “我是艾伦。”

    “卡兹在北城区，他的真实目的是让鲜血领主的神裔降临，同时攻破哈迪斯监狱。”

    “这场拟界是他用封印物真知之眼，借助十五的黑月的力量弄出来的，足以覆盖全城！”

    “你们必须要阻止他！”

    “他会靠噬人雾散播瘟疫，他手下还有一大批深渊苦修会的狂信徒，就连深渊领主一派的信徒，都已经被他所控制。”

    “我可能藏不了多久了，他已经开始怀疑我了，甚至不让我接触核心的事物……”

    “时间紧迫，我只能写这么多。”

    信到此处戛然而止。

    后面笔迹凌乱，看得出写信之人在极度紧张的环境中。

    “的确是出自艾伦本人之手，看来他那边情况不是很好，不过现在我们也没有办法，解决问题根源要找到卡兹才行。”

    因为临时作战的会议室都是可以绝对信任的自己人。

    庞飞没有隐瞒，让信件传阅下去。

    众人看见这一封信件之时，脸上表情那是相当精彩。

    尤其是唐小雨和蒙雷。

    前者因为艾伦的叛变，这段时间可谓吃尽了苦头，连带着整个沉铁教堂都受尽白眼。她一直在奇怪，一名执法队长叛变，这种大事情蒸汽与机械之神教会总部怎么可能不派人下来调查，反而由她一个司铎出来处理。

    现在明白了。

    上面早就知道了，艾伦这是打入敌人内部。

    而蒙雷也很懵逼。

    这小子居然没有叛变教会？那捅自己那一刀算怎么回事？

    “艾伦是和我商量好的，只有我一人知道他是卧底。深渊苦修会那些从祭、信徒死了都没有什么，最主要的还是在哈迪斯监狱中的那名大主祭，卡兹。”

    “他虽然被关在监狱中，但是身上有封印物，又是一名高阶超凡者，加上深渊苦修会有借尸还魂的先例，我们不敢用常规方法杀死他，只能在这三年中，用抑制气体把他身体的一切能力降低到最弱。

    不过。

    他最后还是让一缕灵性意识逃了出去。”

    庞飞无奈说道：“在艾伦第一次去哈迪斯监狱下见到卡兹时，就已经发现他灵性意识已经缺失了一部分，当时他想要阻止也来不及。

    只能将计就计，假意接受了卡兹的蛊惑。”

    话至此处。

    白羽之前处处没想通的点，此刻总算是想清楚了。

    为什么艾伦有那么多次杀他的机会，都没有动手，反而还捞了他一把，比如在第七矿区的灵界通道前，把他救了出来。

    为什么背刺蒙雷时，只对这位圣光教会的大汉造成了轻伤。

    混蛋。

    搁这儿玩无间道呢。

