
翌日，陈玄被王大聪拉着前往禅修峰会。

高坐在台上的有老有少，但都是是清一色的光头，他们互相立单掌致礼。

这一副派头和作风让陈玄有一些熟悉感。

感觉就像是进了庙一样...

但仔细旁听了不多时，他就彻底明白了。

这世界的禅修和前世蓝星的禅修完全不同。

除了光头的造型和一些学的四不像的手势，具体内涵差之千里。

根据王大聪的描述，西牛贺洲的禅修出现在三四百年前，算是各种武道中时间较短的一脉。

他们所崇信的是一名叫‘青禅上人’的祖师...当然，这个青禅上人未必就是真实存在的，但在禅修者的眼中，青禅上人是他们唯一信奉的祖师，也是他们智慧和力量的来源。

青禅上人只留下一部《青禅经》，这部经论十分高深，晦涩难懂...

禅修们能领悟此书，才算是入门，能获得一种名为‘禅能’的能量加持...

而领悟的越深刻，感悟越多，智慧就越高，能获得的‘禅能’就越大，武力自然就越强。

其中，西牛洲的人王，安元驹便是《青禅经》的资深研究者，他不过是短短百岁...便号称能读懂此书两成，他自称是‘青禅上人’在人域的第一弟子，获得的禅能极多，实力堪比天王境中后期武者...

安元驹能在百年内成为天王境大佬，一洲之王，在个人王中属于年龄最小，崛起最快的。

故而，若是武者拥有禅修的资质，自然都会倾向于禅修这种快速提高的捷径。

不过，不是随便谁都能读懂《青禅经》的，能入得禅修的门的武者被称为禅修一脉的“有缘人”...

即为跟青禅上人有缘，才能读懂他的著作，才能获得他所恩赐的禅能加持。

几百年前，西牛洲出现大量的禅修有缘人，硬生生的将贫瘠的西牛洲改造成为禅修的修炼圣地。

而其他大洲，只有零散的出现了一些禅修有缘人。

鉴于禅修确实能提高武者实力，而《青禅经》中讲的也是教人行善的理论，故而人域渐渐认可这条武道之路，将之视为与念修类似的偏门修炼。

另外，禅能主要是对身体的加持...有点像是炼体的效果，但比起炼体武者，禅修多了一些运用禅能的战法...这些武功一般都是大开大阖，其中掌法、拳法较多。

.

听完王大聪的讲述，再加上旁听了一些众人对《青禅经》的研究，陈玄明白了一个大概。

人域的禅修...跟蓝星的比起来，怕还处于入门阶段，简单粗浅。

一个祖师，一部经论，一群有缘人...总共就这么多。

不过，这位青禅上人确实了得，他竟然可以自创一种武道...并且将自己的能量加持与弟子...若此人真实存在的话，应该是比天王境要高了不知道多少的神圣存在。

不过，禅修们虽然也是在参悟《青禅经》，却是带着得到禅能的目的来参悟的...

而这本《青禅经》晦涩难懂，带着功利心来参悟，肯定没办法完全悟透，所以即便是安元驹，也不过能读懂两成。

武道世界，这也是没办法的事。

大家都是奔着提升实力来的，目的都不是那么纯粹，念修也是如此，因此，此方世界很难出现诸如《李总讲道德》那样级别的高深箴文...

峰会很快过半，很多人纷纷讨论对《青禅经》的一些不同感悟和见解...

大家议论纷纷，畅所欲言，气氛非常热烈。

台上的几位老年光头目露欣慰之色。

他们虽然来的晚了，但总算没有错过这场交流会，在最后一天的日子里举办了一场盛大的峰会。

而他们所带来的弟子中，其中三位尤其亮眼。

那便是无空、无能、无净三兄弟，此三人对《青禅经》的理解和参悟非常深刻，年纪轻轻所获得禅能加持带来的实力提升，不低于尊者境巅峰武者...

即便是在放在天榜之上，也能排进前十了。

其中无空最强，是禅修全面手；无能最聪慧，对《青禅经》的想法最多，一直在侃侃而谈；而无净生性木讷，但他禅修功夫不错，在西牛洲年青一代中，实力仅次于前两者。

三个小光头坐在台上，眼神或睥睨或内蕴。

作为南瞻洲的‘学首’级人物，陈玄坐在台下南瞻洲的席位上，一副礼貌倾听的模样，没有任何发言的想法，但他若有若无的总感觉三个小光头的眼神不时在他身上扫过。

他不记得自己跟这些人打过交道...自己跟禅修八杆子打不到一块去。

虽然听了一通《青玄经》，觉得也有一些道理，但跟前世他闲暇时看到一些经文相比，就跟幼儿园小班的启蒙教材差不多。

所以他听得索然无味，只是出于礼貌没有露出异样。

但这些光头，以及底下的一些对禅修感兴趣的武者，竟然时不时的露出欣喜的神色。

按照王大聪的说法...这些人在交流中突然多了领悟，得到了禅能加持，实力提升了，能不开心吗？

“聊个天都能提高...”

在一刹那，陈玄都有些羡慕了。

难怪都说念修、禅修这些偏门对一部分来说，属于是最捷径的武道之路。

念修靠顿悟，禅修也靠参悟...在陈玄眼里，他们实力的提高属于无本买卖，而自己，还要苦哈哈的去赚元石来修炼....怎能不嫉妒。

陈玄也就是图个新鲜。

半场过后，他觉得了解的差不多了，便招呼王大聪起身离场。

这时，一直滔滔不绝的讲感悟的无能突然一顿，见陈玄要离场，他连忙叫道：“这位...陈玄陈道子，请留步。”

陈玄一怔...

对方竟然认识他，难道是有备而来？

难怪刚才视线多次在他身上停留。

他心中稍稍警惕，但面上仍是一副奇怪之色：“何事？”

现场的焦点都集中到了他和无能身上。

无能犹豫了一下，他见陈玄要走...情急之下连忙开口，倒是没想好什么借口...

陈玄不能走，他走了，后面的无空表演还怎么进行？

他们三兄弟这次来交流会，意气风发...就是为干一票大的，最起码，天榜前三，要留下他们西牛洲人的名字...

当然，无空想打败小龙女是不可能的...他自己都没有那个信心。谷

还有一个原因，作为‘青玄上人的弟子’，他们一般情况下不与女性交手。

所以，天榜排名第二的陈玄自然就成了他们的重点目标。

交流会的最后一天了，若是错过，天榜排名定格，这趟就白来了。

见无能一时之间没找到留下陈玄的借口，无空笑着开口道：“听闻陈道子创作出了大道箴文，在念力领域无出其右，而念修与禅修有异曲同工之效...陈道子旁听半晌，想来对禅修定有与众不同的见解，还请不吝赐教。”

这番话说的滴水不漏，众人都以为这时西牛洲的人仰慕陈道子的威名，希望他能出来表达下看法。

一时之间，他们都有些好奇。

能创作出大道箴文的惊世天才，对禅修会是怎样的看法。

陈玄微微一笑道：“我对禅修一窍不通，并无任何看法。”

无空眼中微不可察的一怔...此子油盐不进？

还是说，他早就猜到了自己会挑战他，所以害怕了，避而不战，就是为了拖到交流会结束，排名定格。

无净性子最耿直，他直接道：“陈道子，你说你一窍不通我是不信的，或许，你是不屑于指点我等愚钝之辈？”

陈玄思索片刻，还是觉得多一事不如少一事。

“我也是今日才接触到禅修这一脉，不好妄言。”

无能笑道：“不好妄言...所以，陈玄对禅修还是有一定的看法的。无妨，你随便说就是。”

无空也点头：“请尽情畅言。”

他们哪是真心期待陈玄发言，在这里，他们三兄弟才焦点。

只要不走，随便他说，等下半场武功演示的时候，无空会踩着陈玄上位。

见几人再三挽留，陈玄知道其中必有缘故，他心思敏捷，略微一思索，瞬间便猜到是什么原因...

“呵呵，这三个名字怪异的小光头，你们打的什么主意我还能不知道？”

“既然非要我说点什么，那我便不客气了。想踩着我上位是要付出代价的。”

陈玄转身坐下，开口道：“那我就随便说一下我的个人看法，如有得罪，请别见怪。”

台上众禅修都点头示意，光头三兄弟也是一脸微笑，只要陈玄留下，他们的目的已经达到。

“首先呢，你们参悟经论的心态不对，为了提升实力去参悟经论，功利心太强，思想不纯粹，如何能悟透经论中的真理？”

听到陈玄话，众人都是一愣。

这话说是看法，其实已经是指责了。

有些好面子的禅修脸上隐隐现出怒色...

“一开口就不客气。”

“说话就说话，何必揭人短。”

“不为提升实力...参悟经论做什么？”

光头三兄弟中的无能无净都是面上一冷，只有无空似乎陷入思索...

而坐在高台上的几位老光头则是露出欣赏的神色。

台下诸多禅修都是入门和初级水平。

关于参悟和心态的问题...这种高级因果关系他们都没搞清楚...

参悟才能获得实力，更好的参悟才能提高更多，而摆平心态才能更好的参悟，要摆平心态就要将功利心去掉，这就是无欲无求但却能获得更多的道理。

陈玄此人，只是听了半场交流，竟然能领悟到这么高深的禅理，道子就是道子，果然不凡。

这人的禅修天赋太强了。

绝对是一位有缘人。

想到这，几位老禅修的眼中露出火热的目光。

无空点头道：“受教了，陈道子，你继续说下去。”

“其次呢...你们剃个光头，却不知道为何而剃；尽量不与女性交往，也不知为何要如此；另外你们的手势动作...不知其意的就跟着在做...你们呀，对于禅修一脉的历史和传承，所知甚少...只继承了一点点的表面。”

“既然不知其意，还不如不要如此作态。”

陈玄款款说道，声音不咸不淡。

这也是他的猜测，他早就觉得这些禅修的装扮和动作奇怪了，关键是他们自己也不知道为何要这样。

陈玄觉得，这位青玄上人应该是其他世界的人...偶然路过这里，留下了一点传承，和一些简单的规矩。

后人禅修们出于对青玄上人的尊重，将这些规矩继承下来，但比如剃光头的内涵，他们就丝毫不知情了。

既然不知道为什么要剃光头，还不如不剃呢。

可他这话一说出口，全场轰然。

不但诸多禅修对他怒目而视，台上的几位老禅修也是一脸的不喜之色。

“猖狂...不要以为你是道子就可以乱话说，简直放肆，竟然对禅修的传承指手画脚。”

“什么叫对于禅修一脉的历史和传承所知甚少？你一个乡野小子，竟然说出这种大话，莫非你知道更多？”

“青玄上人便是禅修武道的开创者，是我们唯一的祖师，切莫对他大不敬。”

“这么厉害的青玄禅修，难不成只是整个禅修武道的一点皮毛？你可真敢胡扯...说我们只继承了一点点的表面。”

无空也冷声道：“陈道子若是拿不出证据，仅凭猜测就说出‘我们只继承了一点点的表面’这样的话...我不得不说，陈道子的想象力实在太丰富了。”

一位坐在上首的禅修老者道：“陈道子，请你在发表意见之前，考虑一下现状，无数禅修都是靠着青玄上人祖师的余荫...无数的武者横空出世，这绝非是一点点皮毛所能做到的，这是一条通天大道。”

见众人议论纷纷...陈玄不为所动。

既然光头三兄弟非要他发表看法，看起来又是那么的有诚意，自己自然不能藏私了。

至于现场对他看法的反馈之热烈，那就不管他事了。

见状，无空道：“陈道子，你的看法说完了没？若是说完了请坐下旁听吧。”

陈玄点头微笑道：“还有一点没说。”

“我觉得这部《青玄经》所讲述的禅理...实在是浅薄不堪，你们把着这部经纶参悟，简直就是在浪费大好人生，既然参悟禅修经论可以获得能量，你们何不想办法去寻找一些高级的经论来参悟...拿着垃圾当成宝，实在可笑...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70775762"  chaptername="第四百六十五章  青禅上人">加入书签</a>
</div>
