    周舒很认真，“我当然想知道原因，但我更注重结果。”

    “放心罢，诸天不会崩坏的。”

    年轻道人缓缓道，“这些年来，修炼到圣人程度的修行者有十三人，他们并没有给诸天带去困扰，就算想做也做不到。”

    “这么多……”

    周舒眼皮一跳，“他们是因为什么原因，没有被圣人接纳呢？”

    年轻道人淡定道，“有两个是因为过往劣迹太多，这种人只可能去做神，想要靠成圣来摆脱因果，那是不可能的，只会被所有圣人拒绝，有三人则是因为仙界那群圣人的反对，有四个人是自己放弃了，还有四个出了意外，本来他们是可以成圣的。”

    “能不能解释得清楚一点。”

    周舒疑惑道，“为什么会放弃，都快要成圣了还会出意外？还有，圣人是怎么拒绝那些人的？”

    年轻道人顿了顿，“放弃是因为他们找到了更好的地方，意外来自于天神巫神，至于圣人怎么拒绝，等你成为圣人就会知道了，不复杂，但不到境界我说了你也不明白。”

    察觉到了一丝不耐烦，周舒不再追问，“多谢前辈解惑，但还有一个问题。”

    年轻道人点点头，“你说吧。”

    周舒缓声道，“没能成为圣人的修行者，肯定会驻留诸天，那他们要做什么，能做什么？前辈之前说他们想做什么也做不到，那是什么意思？”

    “这不是一个问题吧。”

    年轻道人叹了口气，“你不要觉得这些人很强，现在他们多半都不如你。”

    周舒奇道，“都快要成圣了，还不强么？”

    年轻道人沉声道，“不修大道的修行者，力量来源于法则，他们已经等同圣人，超脱法则，诸天就不会再让他们汲取诸天里的法则之力，但自己的力量终究会用完的，如果找不到能够补充力量的地方，他们只会越来越衰弱。”

    周舒明白了什么，“他们不是圣人，但还是因为境界受到了诸天的压制？”

    “不是压制，是完全的限制。”

    年轻道人正色道，“超脱了法则，就必然被诸天排斥，这是……”

    老道突然道，“这是铁律，除非你能了解创世法则，来影响改变诸天的限制，甚而打破诸天。”

    年轻道人皱了皱眉，“你能不能不要插嘴。”

    老道摆摆手，“我说的又没错，诸天对境界的限制本就如此，很多圣人并不是不想去插手诸天，而是这样做很麻烦，诸天本能就排斥圣人，圣人出了手，消耗了力量也不可能在诸天补充，只能去混沌领域里补充，但混沌领域的根本是混沌法则，我们这些圣人要汲取力量非常不容易，所以圣人很少消耗自身的力量。”

    “随你吧。”

    年轻道人有点无奈，“那些有圣人境界但不是圣人的人，他们在诸天受限严重，又因为得不到认可不是圣人，进了混沌领域很快也会被驱赶出去，无法在里面补充力量，所以他们的力量只会越来越少，除非有人一直供给他们力量。”

    “原来圣人受到的限制这么大，而不被认可的后果也很严重。”

    周舒轻轻点头，又想到了鬼神蜀桑，“你们应该知道蜀桑吧，一个鬼神？”

    老道愣了下，“谁？”

    年轻道人想了几息，“你说躲在魂界的那个，知道，但没见过，未成形的界被混沌领域保护，他钻了一个空子躲了进去，甚而还打开了通往诸天的通道，是个人物，但他今后想离开魂界也不可能，过了这么多年，他离当初的圣人水准肯定差了很远，只要一离开魂界进入混沌领域，多半会被领域撕碎。”

    周舒似有所思，蜀桑果然也不老实，“但他可以跟着魂界一起在诸天出世吧？”

    年轻道人点点头，淡淡的道，“所以我说他是个人物，从绝境找到了一线生机，要是当时他找不到魂界……混沌领域是圣人的。”

    老道冷声道，“谁要是占了我的地方，我绝对不客气。”

    “混沌领域……”

    周舒缓缓道，“我又有一个问题，混沌领域的根本是混沌法则的话，你们长期待在里面，都不能领悟法则么？”

    “你是不是傻了？”

    老道脸色一沉，转向年轻道人，“他想见识这里的混沌法则，要不你送他出去试试？”

    年轻道人摇摇头，叹道，“周舒，这里虽然叫混沌领域，但里面的力量并非你所想象的混沌之力，对任何人来说，这里都不是适合感悟混沌的地方，还不如诸天，领域里有无数法则本源纠缠在一起，不断冲击转化，强大得超乎想象，不能超脱法则的修行者，一碰到就会被撕成粉末。”

    老道冷哼道，“诸天的根本也是混沌法则，你们修行者长期待在里面，都不能领悟法则么？”

    “是我说错了。”

    周舒连忙道歉，颇是诚恳。

    问得太多，自己都有些迷糊了。

    他还有很多迷惑，比如超脱了法则为何不能进入混沌领域的原因，是因为已经被圣人瓜分了吗，大道修行者超脱后该怎么获取力量，有怎样被限制，天神巫神没有被诸天排斥又是因为什么，是因为他们不修炼法则吗，但现在多半是问不了了，对面到底是圣人，而且已经不太耐烦了。

    不过已经知道了很多，不亏。

    年轻道人看着周舒，平静的道，“周舒，你还有什么想说的。”

    “我还是不太明白你们的保证，但我也不在意，他们成不成圣要看自己，你们给的，我也能给。”

    周舒思虑几息，“但两位前辈说的我认可，今后我会在混沌法则上用心，虽然不是第一位，但不比第一位差。”

    若是之前他大约不会说这样的话，但现在可以，一方面是他本就打算去诸天之沿感悟终厄之力，也就是混沌法则，而且魂影正在消化建木的记忆，等消化完后他才能进一步的推演去扩展舒之道，另一方面舒之道已经取了极大的进展，随着建木渡劫仙舒城的成长，舒之道成为诸天流行的大道已是确凿的事实，无数人都能推动舒之道发展，他的工作反而减轻了。

    老道和年轻道人对视一眼，如释重负，举了举手，“那就劳烦你了，周舒。”

    面对两位圣人的行礼，周舒保持着淡定，“这也是我想做的事情。”

    （PS：谢谢书友21080621的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

