    许多人以为欧洲的绅士会很多，学习世界历史的时候看到欧洲一些国家的议会便感觉很高端的样子，然而事实上那个地方平常开会就跟菜市场一样，乱扔书籍纸片对骂那是常有的事情，开完议会后现场一片狼藉。

    当欧洲关于物种争论展开骂战的时候，也是一片狼藉，想要奴役普通人的组织跟普通人和那些坚持自己是人类并且人人平等的组织对骂，毕竟有人想要从物种层次上超脱，也有人觉得这是一条绝路，每个组织的想法都不太一样。

    而北欧神族一边承受着普通人的谴责，还一边谴责别人。

    其他修行组织也很无语，他们真是有点搞不懂这特么北欧神族在想些什么，大家都坚称自己已经脱离人类物种不该是统一战线吗，怎么北欧神族还骂起他们来了……

    后来搞得骂过北欧神族的普通人搞清楚怎么回事以后，面对北欧神族的时候还稍微有点不好意思：不好意思不好意思，打错友军了……

    这样一来，时间久了各大组织赫然发现北欧神族在欧洲普通人里格外有群众基础，到哪都是友好和谐的气氛……

    从灵气复苏进程的一开始，所有人都觉得西方国家对于觉醒者更加开明一些，那里的觉醒者可以肆无忌惮的去融入商业，或者是获取荣耀。

    那个时候国外的觉醒者去夜店约姑娘都好像是手指勾一勾就能勾到一样，然后国内的修行者们则是天天苦逼的修行直接就被天罗地网给关了……

    那个时候道元班学生们最喜欢讨论的话题就是国外的修行者们如何如何声色犬马纸醉金迷，羡慕的一匹！

    而他们在网吧玩游戏的时候都不敢太大声，跟人吵架了都担心自己出手稍微重一点就被天罗地网给带走了……

    只是到了现在，当一些地区的国外觉醒者在缺少制约的情况下欲望膨胀是很正常的事情，而普通人一开始是看热闹的心态，可当他们受到来自觉醒者的实际伤害时就会开始排斥觉醒者。

    其实人就是这样善变的，曾经有人觉得国外不禁枪挺好，但是各种枪击案出来后又觉得不禁枪太乱了。

    这其实就是在两个态度之间因为自身利益而摇摆不定，事实上适合自己的才是最好的。

    各大组织还算是比较收敛的，做事相对讲规矩一些，可是散修却不讲规矩。

    要说各大组织觉得自己已经做的很好了，可普通人眼里这是你们整体觉醒者的锅，他们才不管什么散修还是组织。

    此时高傲的非人类弗朗西斯科，就站在荒野里看着自己双手从脸上抹下来的野兽粪便感觉到出离的愤怒……

    这大概是他最差的一次战斗体验了，修行者之间的战斗难道不该是像圣徒和主教一样天上飞来飞去看起来就很好看的那种吗？！

    吕树简直是差点就毁灭了弗朗西斯科对于修行者这个伟大前途职业的憧憬……

    此时最前面的吕树忽然回头狂吼：“其实我们也没有多大仇对不对，要不大家各退一步，我们继续联手打天罗地网怎么样？”

    这会儿吕树是能拖一会儿是一会儿，横竖他也不可能真的和信仰理论部一起打天罗地网啊，而且信仰理论部的主教和圣徒都杀的眼红了，这要是以后能再联手才有鬼了。

    吕树这纯属垃圾话而已，但是听到弗朗西斯科耳朵里就不一样了，他难以置信的看看自己身上、手上，这特么叫没有什么大仇？！

    然而就在此时弗朗西斯科忽然面色一变，他们都听到了不同寻常的声音。

    经历过了长达三个小时的追逐战之后，弗朗西斯科终于意识到吕树想要干什么了，因为他听到了海浪声！

    跳海！对方要跳海！

    似乎这是唯一可以摆脱他们追击的办法了，这让弗朗西斯科有点意外，虽然他们这群人里并没有水系觉醒者被“霍华德”钻了空子，可问题是霍华德一个火系觉醒者是怎么想到要跳海的，这也太冒险了。

    但是不得不说，双方到了海里都是行动不便的结果，搞不好真要让“霍华德”给跑掉了，不得不说，如果不是弗朗西斯科被弄成现在这样，他还真会佩服一下霍华德了……

    顿时间弗朗西斯科转念一想不对：“霍华德一个火系觉醒者为什么非要往海边跑？有诈！”

    “会不会有支援藏在那边，比如厉害一些的水系觉醒者藏在海里？真要是那样我们跟着他跳下去恐怕凶多吉少！”

    一群聪明人分析的头头是道，只是他们根本不知道自己追了老半天的压根就不是霍华德，而且吕树本身就是水系觉醒者！

    其实有一点他们分析的不错，吕树已经打定主意只要这群人敢掉以轻心跟着他往下跳，那说不得他就要大开杀戒了！

    在陆地上他打不过5个B级，但水里行动自如的他甚至能够一对一碾压弗朗西斯科！

    这就是主场的优势！

    此时吕树豁然想到，自己的雷霆剑气在水里是个什么样啊，三百多的雷霆同一时间释放，这就跟电鱼一样了啊……

    不过有点可惜，他的剑胎早就增加到了六百多个，可是能产生雷霆剑气的剑胎却依旧是那个数量不增不减，这就很惆怅了，吕树之前也试过摸电门来着，只是他都给自己电的乱晃了剑胎还是没有丝毫改变。

    他还下雨天去试过引电来着，结果一道电劈下来不仅剑胎没变化，他差点被劈了个半死。这事吕树都是偷偷做的，怕被小鱼知道了开启嘲笑模式……

    现在怎么增加雷霆剑气的剑胎成了大问题，吕树寻思着总不能去人工制造天劫吧？话说没有那四根金翅鸟的柱子，他也扛不住天劫啊……

    话说……吕小鱼在哪呢现在？

    此时不是胡思乱想的时候，吕树距离海崖仅仅只剩下几百米的距离，海面近在咫尺。

    他装出一副慌不择路的样子继续往前跑，希望就算不能勾引所有人下来也要勾一两个吧？

    ……

    我已经把笔记本和键盘搬病房了……现在孩子醒了去带孩子，晚上还有一更

