    连玟玟见了都忍不住有些发抖了，这还是第一次见到周家执行家法，周家能传承二百多年，是有道理的。

    钱氏看到玟玟额头冒汗，想着她小孩子头一次见着这么血腥的场面，受不住也是有的。

    心疼的拍拍她的手，给与鼓励和安慰。

    玟玟深吸一口气再度站了起来，“去找大夫，小芸去把我的药给拿过去，找几个婆子把人抬回去，动作轻点。”

    她一面张罗着一面就让人拿了斗篷给周欣盖上后背，那块盖在她身上打的布，已经破了，上面血迹斑斑。

    又让人把寡嫂也抬回去，女儿被打成这样，她愣是一声不吭，人也晕过去了。

    安国公看了眼玟玟，玟玟立刻和他对视一眼后，微微点头。

    拿出账本，“下面说说另外一件事，就是周家的产业账目对不上。谁干的，干了什么，基本我们都查清楚了，不要做无畏的抵赖，没用。

    限期半个月该补的补上，一个铜板都不能少。外头的纰漏要擦干净收尾。

    若是让对家查到线索攻击咱家，谁都得不找好，别忘了你们都姓周，周家垮台你们就全都要饭去吧。”

    玟玟也挺生气的，自家人掘自家人的根。

    说完了这件事玟玟就坐下了，二叔站了起来，把族学的用度说了一遍，然后重新定了规矩。

    并且表示族学的资源都给了外人，自家孩子反而拿不上了，将他们训斥了一顿。

    “在你们眼里，姓周的不如你们的岳父亲戚值钱对么，坑自己人没商量。打今儿起，成绩不过前五的，全部清退回家，没得商量。

    是谁干的龌龊事，我这已经有证据了，要是不想过了，看不上周家，周家可以给和离书，自行离去。”

    这话就很严重了，已经是明着警告和敲打了。

    几个媳妇都低下头不敢吭气。

    这次族会开的很严肃，没有特意指明是谁偷摸拿了钱财之类的龌龊事，但实际上老爷子已经明镜了，查的一清二楚，要办也是在私底下办，今儿是给个警告。

    最后玟玟在老爷子眼神的鼓励下站了起来，做了一些人事的调动安排。

    其中不少管事做了调动，有些事直接发配了，其用意已经不言而喻，这已经是给某些族亲留脸面了。

    这份调动可以说是玟玟和周珲亲自单独研究出来的，对每一个管事做了详细的调查，根据他们过往的经历和能力才干给与了重新指派的店铺和任务。

    显然这个任命是提前得到了老爷子的首肯和赞赏的，不然不可能拿出来。

    “行了，没有异议就下去准备，有异议也驳回不予采纳。不想去的掏赎身银子，我们放你自由。”

    玟玟态度很强势，不给任何发问的机会。

    “调任的大管事，我给你们三年时间，第一年允许你按照原有基础上赔本两成，第二年你要给我回本，第三年我允许持平，少于这个数，说明你不适合这里，能力才干都不够，我只能另请高明了。”

    和上册子，眼神环顾众人，“从今儿开始，族务的账目由我负责，外头的事我会和长辈商量后决定。

    有什么不满意的可以直接找周家人告状，但在长辈们驳回我的决定前，我的命令你们必须无条件执行，否则别怪我不客气。

    皇子，本姑奶奶都打得，你们我照样打得。”

    玟玟展现了自己强势霸道的一面，既然都知道彼此的脾气了，就别装洋蒜了。

    “我同意。”

    一个周家老太太站出来第一个支援玟玟，就是新婚那日和周老太太说话的，是她妯娌。

    “我也同意。”

    另一个男性族老也站了出来认同了玟玟，其实是认同老国公爷的决定。

    “我也同意。”

    接下来很多族老纷纷举手同意玟玟接手一部分族务，周家小辈根本没资格说话，只有听训和挨打的份。

    “离开周家学堂的士子，除了自己的东西，周家的书籍要开箱检查，禁书不允许带走，要销毁。

    我这是为了防止有人狗急跳墙，拿着什么所谓的禁书过来说我周家有犯上作乱之心，这个黑锅我们可不背。

    亲戚间么，还是清白爽利比较好，清者自清，成绩好的我们都会酌情给一份举荐信，并给与银两和书籍的馈赠作为鼓励进学；

    走歪门邪道的，也别怪周家对你不客气，招呼咱们提前打了，拦着您开箱检查您也别埋怨，咱们对事不对人。”

    玟玟堵住了最后一道口子，不会给你任何污蔑我们的机会。

    “嗯，这条很有必要，出门咬我们一口受不了。”

    世子爷也发话了，表明了鲜明的立场支持儿媳妇。

    族会又说了些别的事情，增加了一些岗位给与家穷的士子工作的机会，钱不多但是一种扶持，让周家子孙可以继续学习下去。

    还增加了每个月要去地里锻炼学习等考核内容，这些都是玟玟的提议，周家长辈们反复研读后认可了，稍加修改后就颁布出来了。

    玟玟宣布完这些事后，又说了：“我算了一下，族学的收入算不得多，主要是子孙多，女儿家也要读书认字。

    我和珲子进门不久，我们夫妻商量了，决定捐献一个千亩的农庄和一千两纹银作为族学的供应和祠堂的修葺事宜。

    作为周家子孙这是我们该做的，以后我们也会多多为周家宗族出人出力出钱，义不容辞。”

    玟玟上前一步将田契和银票交给了管祠堂的族老。

    “数目对的上，好孩子，你们有心了。”

    族老也对周珲夫妻很是满意，做事用心，也做到了实处上。

    “三爷爷客气了，我们晚辈还要和诸位长辈多学本事呢。”

    周珲也站起身，“以后每个月我回来族学考校和提点，给大家多一点帮衬；

    另外我给大家捐献一些我自己的读书笔记，还有王家几个得了功名兄弟的笔记给大家作参考，有什么不懂的随时可以来问我，以后我每个月都会过来族学这边。”

    “太好了，谢谢珲子哥。”

    “这可是好事，珲子可是靠自己考上的探花郎，你们有福了，以后要多听话，别再给我出幺蛾子。珲子去了族学，不听话的爷们你就上手揍，我们允许的。”

    族老直接发话了，这个太难得了，探花郎的本事可是货真价实的，这个做不得假。

    “那个，爷爷……我托我爹请了个进士来咱家族学教书，还有一个举人，这样可以分大小班不至于互相影响，只是进士的月钱要多给些。”

    玟玟笑着说了。

