    由于教室不是谈话的所在，林平带着众人走出了教室。

    “我的老天爷，这不是真的吧！如果我没有记错的话，黑鹰直升机是军机吧！这军机怎么会是私人企业购买呢？

    就算咱们现在要走开放型经济路线，可这毕竟是军机啊！”同学们看到林平离开之后，有人一惊一乍的喊道。

    “大家安静，好好自习！”教员可不希望同学们胡乱议论，甚至是扣帽子的瞎说。

    空军领导都点头同意的事情，说明林平的军机采购案没有任何问题。

    既然没有任何问题，那么同学们的议论就毫无意义。

    经历过十几年前，风风雨雨的教员们，自然是不希望同学们不了解整个事情全貌的情况下，胡乱的下定论，甚至很多同学带着偏见，以及个人情绪。

    教员的出发点是好的，但是在这样的惊爆信息之下，他的话简直是毫无约束力。

    毕竟对同学们来说，今天所得到的信息量足以颠复他们的世界观。谁能够想到一个私人的公司居然可以采购军用飞机，而且一次采购就如此的体量。

    恐怕这么多飞机，都足够装备一个小国家的陆军航空兵快速反应兵团。

    难道林平真的什么都不懂吗？

    居然敢采购军用飞机，他真的什么都不怕吗？

    “哎...我能不能毕业都不知道，人家还不会飞，但是飞机都已经买回来了！

    我从来不敢想象，私人居然还可以买飞机，这么多钱的一架飞机，我估计十辈子不吃不喝也买不起。

    至于是不是军机根本不重要，这些飞机能够飞到航校，说明上边已经批准了这次的购买，况且这些黑鹰直升机只是通用性并非武装型号。

    你们说林平买了这么多飞机，他是不是很缺飞行员？要是我学习成绩够好的话，能不能给他公司打工，当一名直升机的驾驶员！

    就我目前的成绩来说，再看看学校的学长们，借鉴他们的成绩印证一下，除非你是班级前三，否则真的太难了！

    目前来看，我想要驾驶战斗机的话根本没戏，与其不能驾驶战斗机上战场。还不如早点找一份能飞的工作！

    咱们航校很多人没有进入到战斗机的选拔，但是却成了民航飞机的飞行员！

    我觉得既然我的成绩不能让我成为光荣的战斗机飞行员，真的不如提早谋划！”与别的同学一惊一乍不一样，有人已经在务实的给自己找工作。

    只是他的想法，不但没有得到同学们赞同，反而同桌一脸看笑话的说道：“这个想法想想就可以了，千万不要当真。你刚才没有听到吗？那个老外飞行员说，他们是来给林平公司培训飞行员的。

    而且最重要的是，他们的培训只有两周时间，两周之后就会离开。

    你觉得你两周能飞直升机吗？初教6你才飞过一次，而且还是在教员的带领下。

    别忘了，就是这一次，也不是因为你的成绩。而是你走了狗屎运，作为新生代表体验一下飞行罢了！

    如果我没有猜错的话，咱们这样的新生就不要想了。就算林平真的从学校招人，估计也是马上要毕业的学长们。

    毕竟他们可是已经学了直升机课程！”听着同学不切实际的想法，有人直接一盆凉水泼上去。

    “就算当不上战斗机飞行员，至少也会在军中的效力。实在不行去飞民航的飞机，也不至于给一个私人企业打工吧！国家辛辛苦苦培养了我们，难道就是让我们给资本家干活的吗？”虽然知道了林平不是什么高干子弟，可是莫名的敌意还存在着。

    毕竟对很多人来说，林平可是他所认为的情敌。

    即便林平本人对此有没有丝毫的感觉。

    别人怎么认为自己，林平确又无权干涉。

    如果林平真的猜到，同学们会用这种眼光看待自己，恐怕也只能是无奈的摇摇头。

    毕竟自己没有展现出对安然丝毫的暧昧以及男生对待女生时特有的那种气场。

    这种环境下，别人依旧误会自己。

    恐怕，这些人应该从自己身上找原因。

    或许对于班级里的男同学来说，生态的平衡因为林平的加入被瞬间打破。

    本来班级里的男生都是万里挑一的精英，毕竟空军挑选飞行员可不会马马虎虎，一定是从万人之中挑选最顶尖的那一两个。

    正是因为如此，能在这所航校里上学的同学，感觉比一般的大学生更加光荣。

    因为万中挑一，每一名男同学之间的分数相差极为有限。

    每一个男同学都相信自己是最出色的那一个，所当然的也认为安然可以是自己的最佳伴侣。

    但是突然间冒出来一个年轻人，这个年轻人不按常理出牌，在各方面都稳稳的压了众人一头。

    即便林平没有表现出追求者的姿态，此时此刻作为鹤立鸡群的存在，被嫉妒也是理所当然。

    被众人当成假想敌，似乎也是注定的必然结果。

    只要林平跟安然有一丝一毫的接触，就会被别人以为林平在挖他们的墙角。

    作为情敌的话，大家可不希望给自己的敌人打工。

    即便不是自己，哪怕是身边的同学也不可以。

    况且给民航当飞行员，那是少还是体制内的铁饭碗。给私人企业打工的话，掉价不说，而且毫无保障可言！

    体制内，可没有随随便便就开除人的事情发生。但是私人企业，可就完全是老板说了算。

    万一那一天老板不高兴，直接给开除了，岂不是一切都完了！

    况且，就算不考虑这一切，家里人恐怕也不会同意。

    毕竟对家里人来说，本来期望着，希望儿子能成为飞行英雄。

    到时候光宗耀祖光耀门楣，可是如果告诉家里人，他们的儿子不但没有成为英雄，反而成为了朝不保夕的私人企业员工。

    这巨大的差距之下，恐怕家人会跟他断绝关系。

    毕竟抱着望子成龙的心态，却看到自己儿子堕落到给一个私人企业打工。

    而且还不是人人羡慕的飞行英雄，也不能保证自己的铁饭碗。

    换做是谁，恐怕都接受不了邻里之间的议论。

    邻居们会怎么说？亲戚朋友们会怎么说？同事同学们又会怎么说？

    人活着很多时候就是为了这张脸。

    当感觉到很没面子的时候，估计也就是失去理智，失去正常判断力的时候。

    作为父母的权威受到了挑战，同时又让家族‘蒙羞’。

    恐怕在这样的环境下，谁的日子都不会好过。

    考虑到这一切又一切的因素，估计即便有人想要给林平效力当飞行员。恐怕也会被影响之后打退堂鼓。

    “这就是说说罢了！毕竟我父亲在我进学校之前就说过，如果不能当上飞行员的话，就不要再回家见他。”看着身边同学们一个个带着嘲笑的神情，突然间意识到自己有可能说错了话。

    虽然这番话是自己内心真实所想，可是为了这脆弱的面子，不得已只好马上改口，而且为了让大家相信自己所说的话，还顺带着把父亲的叮嘱也搬了出来。

    听到这句话，身边的几个同学无奈的拍了拍他的肩膀。

    很显然，能考进这所学校，恐怕每个人身上都担负了巨大的压力。

    估计与此类似的话，也从他们的父母口中说出过。

    就在男同学们聊的正在激动的时候，安然也被自己的同桌骚扰。

    同桌女生很想问清楚，安然是不是早就知道了林平的真实身份？

    毕竟安然的爷爷来过之后，若说安然不知道林平到底是谁，恐怕没有同学会相信。

    几个女生都是一个宿舍的室友，虽然大家都学习过保密条例，可是每个人都希望安然能够把这样的秘密告诉她们。

    很显然，直到林平的身份被捅破这一刻，安然都没有跟任何人透露只言片语。

    “安班长，晚自习的时候你还会帮助林平温习功课吗？”有人话里有话的说道。

    这三周以来，虽然林平经常迟到早退。

    可是只要林平在自习课期间正常出现在教室里，安然都会带上课本帮助林平掌握所需要的理论知识。

    本来在林平身份没有捅破之前，大家只知道这是教员安排给安然的一个任务。

    可是现在，结合着林平的身份信息，很多人恍然大悟。

    如果安然早就知道林平的真实身份，那安然是不是借着补课的机会，刻意的接近林平。

    毕竟教员下达命令的时候，可是让班长跟副班长一起帮忙快速提高林平的理论知识成绩。

    而作为一班之长，班长早就选择让林平进入散养模式。

    可是作为一个女生，而且还是副班长，却一人承担起了两个人的任务。

    放在以前，说好听的那叫有担当。

    大家会觉得这名副班长很有责任感，会认真帮助每一名同学，尤其是成绩明显跟不上班级水平的那些人。

    可是放在这一刻，就连同一个寝室的女同学，都在怀疑安然的动机。

    “他...”安然本想说他的成绩还不行，还需要抓紧时间进行补课。

    可是安然刚说完一个字，却发现同桌那眼神之中，充满着戏虐的神情。

    作为一名女生，对任何事物很是细心敏锐。

    安然很快便想明白这句话背后真正的意思。

    “我听老师的安排，如果老师觉得林平的成绩已经够了，我自然没有必要再帮他提高成绩。“安然说的很官方，把皮球丢给了老师。

    这样说既没有回避同学的问话，同时也没有显得回答问题时那般的刻意。

    落落大方，应答得体。

    完全不会被人抓住任何破绽。

    安然也很是苦闷，自己帮助林平学习的事，明明是老师安排的。

    可是不仅仅在班级里，甚至在整个学校都引起了一股暗流。

    尤其是自己爷爷到访学校之后，依旧坚持帮助林平学习提高成绩。这让很多人似乎找到了生活中的乐趣，他们到处谣传自己的各种小道消息。

    甚至在水房里，操场边。安然都听到有同学在议论自己。

    安然对林平没有任何杂念，虽然充满了好奇，但是并没有像同学们议论的那般掺杂丝毫的男女感情。

    本来只是一件非常坦荡的补习功课的小事罢了。

    放在任何学校，恐怕类似的事件都在每天上演着。

    可是，就因为林平的身份特别神秘，再加上自己爷爷身份比较特殊。

    瞬间把这件事放大了无数倍，甚至有教员已经暗示自己，学习的时候切勿被其他事情所干扰。

    虽然教员说的很隐晦，可是安然瞬间明白了，里面所想要表达的内容。

    本来，刚知道安然爷爷特殊身份之后，再加上学校里传言暗流涌动。

    教员们其实很轻松便可以化解这一切，只要给林平换个人帮他提高成绩，或者每到自习课的时候安排一名专职老师。

    可是，教员们不想以上媚上的头衔。

    以前不知道安然身份的时候，便安排这样的工作给她。

    现在知道人家是金枝玉叶，便瞬间撤掉替换给他人。

    到时候是谁下的这个命令？

    恐怕在学校里都会被其他教员所不耻。

    如果在一般的事业单位，这种讨好上级的事太过于平常。

    可毕竟这里是军事单位，当着全校师生的面，表现的如此谄媚，有失血性之外，恐怕会让所有人都瞧不起。

    毕竟每一名教员曾经的梦想都是成为战斗机飞行员，他们骨子里流的血没有谄媚的基因。

    正所谓士可杀不可辱，为了尊严为了荣誉，这些人不可能为了讨好隔着自己很远的上级。而刻意的把安然调开她现在的工作岗位。

    在这一刻，只要安然给一个台阶。

    只要安然报告老师，她觉得林平的成绩已经可以或者她觉得浪费了过多的时间，也要考虑自己的学业。

    哪怕是一个再不成理由的理由，不论这个理由多么的荒诞，恐怕一定会有教员马上把安然调离。

    然而在没有这样的理由之下，没有人愿意成为学校的笑柄。

    一旦成为千夫所指的话，一旦被人能在背后唾骂没骨气，媚上，恐怕在这所学校里的工作也就到头了。

    正是因为以上这些微妙的原因，即便安然心中已然有了一丝丝反感，她也不得不继续帮助林平。

    然而安然恐怕想不到，一心想要成为轰炸机飞行员的她。

    正是因为给林平的补课，在不远的将来，差点儿客死异乡。

    不过现在她无论如何都想不到，坐在自己身边的这位年轻男人，脑子里居然有一个如此恐怖的长远计划。

