    第56章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（56）

    吃完午餐后，一行人又继续去送鲜花。

    不过这次宜云菲并没有再出镜，大家也不想看到她。

    傍晚，青柚带着大家去吃了一顿丰盛的晚餐，又订了一家海边的别墅客栈。

    买了点当地零食，将大家在墨国赚的钱都花了，不然也是浪费。

    第二天，大家坐霍星辰的私人飞机回国，依旧直播着。

    飞机上，宜云菲身边坐着两名工作人员，全程盯着她。

    宜云菲先是看着江侑一副楚楚可怜的模样，只可惜给瞎子抛媚眼白搭，他根本不理会。

    接着她又将目光落在青柚身上，眼底里尽是嫉恨。

    她不但人设崩塌，在娱乐圈的名声彻底毁了，还失去了江侑。

    要不是这个贱女人，她怎么可能会走到今天的地步？

    青柚发现宜云菲这会被愤恨冲昏了头，情绪波动很大。

    她低头吃霍星辰喂的水果，同时用精神力作用了下宜云菲。

    这样能将宜云菲刺激得将情绪憋在心里无法宣泄，就会忍不住爆发出来。

    很快，宜云菲突然恶狠狠地盯着季青柚，“你这个贱人，如果不是你，阿侑怎么可能和我分手，我又怎么可能被观众骂。”

    青柚抬头冷冷地看着她，“我们家收留你们母女，你们不但不感恩，还想尽一切办法对付我。”

    “你想要得到江影帝，也不用正经手段去敢爱敢追，而是下三滥的欺骗。”

    “这一切难道不是你咎由自取的吗？和我有什么关系？”

    “你们白眼狼的思维我实在理解不了，按照你的意思，只要不能如你们的意，就都是别人的错？”

    宜云菲听着青柚的讽刺，整个人都要崩溃了，“凭什么我们母女是寄住在你家被同情的小可怜，而你就是高高在上的小姐？我不服。”

    “我就是想要将你踩在脚下，将你的所有都夺走。”

    “你是季氏的大小姐，我就要夺走季家，你喜欢演戏，我就要抢走你能爆红的角色，让你被全网黑，你喜欢江侑，我就要抢走他。”

    “那天你帮我挡完酒，为什么就不能再像是从前那样重情重义，在意并听我这个闺蜜的话。”

    “你为什么要反击？为什么非要和我们对着干？我现在搞成这样，都是你的错，都怪你。”

    “季青柚，你这个贱人毁了我的一切，我要杀了你！”

    说着就要朝青柚冲过来，不过很快被身边的工作人员拉住制止。

    导演都吓了一跳，立即让两人将宜云菲带去房间冷静，很怕对方做出什么疯狂伤害人的事来。

    在场的人都被宜云菲这一番言论惊呆了。

    他们还是第一次在现实里，遇到过这样三观不正的人。

    她算计害青柚就是应该的，青柚反击反而是错的，这是什么谬论？

    江侑见状脸色阴沉不已，他看着面目全非的宜云菲，都忍不住问自己的，当初怎么会被这样的人骗？

    宜云菲越是不堪，越是显得他曾经眼瞎，这绝对是他这辈子最大的黑历史。

    伸手摩挲着大指姆上戴着的戒指，他一定不会放过这个敢欺骗耍他的女人。

    霍星辰护在青柚身边，低声对她道：“等到了国内，还有一场好戏看。”

    青柚侧头看着他，没有多问，“好，那我等着看。”

    【我的天，没想到宜云菲的真面目是这样的，太可怕了。】

    【所以青柚家收留宜云菲母女，反而收留成仇了？她居然什么都要抢青柚的。】

    【这就是典型的升米恩斗米仇。】

    【白眼狼吸血虫妥妥的，宜云菲这三观真是不敢恭维。】

    【难怪青柚知道她们的真面目后，立即和她们断绝了关系，做的太对了。】

    【宜云菲母女简直有毒，如她们所愿才是对的，不然就是错的，是害她们，这是什么可怕的思想？】

    弹幕里一片对宜云菲的骂声，之前原本还坚定立场一直帮宜云菲洗白的粉丝，也纷纷转路人或者转黑。

    宜云菲这一波疯狂吐真言，还上了热搜头条。

    白眼狼、吸血虫、废材、脑子有病、三观不正等，现在都成了宜云菲的代名词，这些是曾经原身被骂的，青柚都还给她了。

    下了飞机，这次大家没有从VIP通道出来，嘉宾们将会在机场出口做一次告别。

    出去后，各家的经纪人、助理都迎了上来。

    鲁琼影也走了上来。

    就在这时，突然从侧面冲出来一群人。

    为首的是一名老头和一名老太太，后面跟着二三十名面带气愤模样的男男女女。

    那名老太太直接冲到鲁琼影面前，一把揪住她的头发，就是几耳光。

    “你这个恶毒的女人，不但害死了我儿子，将家里的钱都拿走了，还害得我们老两口这些年为了还债差点要活下去了，我打死你。”

    鲁琼影一开始被打懵了，等听到老太太的话，脸色一下变白。

    这才认出来，这是她婆婆。

    另外的人也冲了上来，“鲁琼影，十几年前让你跑了，现在你不还我们的钱，休想跑。”

    一行人围着鲁琼影喊道：“对对，你女儿是大明星了，你们也不缺钱，快把欠我们的钱还来。”

    这时机场的保安立即上前制止劝说，大家才冷静下来。

    青柚见状，看向霍星辰，用眼神询问“这是你安排的好戏？”

    霍星辰对她眨眨眼，意思“这就是我安排的。”

    青柚伸手挽住他的胳膊，低声在他耳边说：“干得漂亮！”

    不愧是她看上的人，和她的想法一样。

    她之前也让人去查鲁琼影的底细，只是还没来得及和请的侦探那边联系，霍星辰就帮她办完了。

    霍星辰嘿嘿的笑道：“你喜欢就好！”

    另一边宜云菲看到她妈被那名老太太打，脸色瞬间变了变。

    她也认出了领头的人是她爷爷奶奶，后面的是要债的。

    宜云菲这个名字，可是她妈妈后来帮她改的，这些人怎么会知道她们下落，并追到这里来的？

    这时，导演眼睛里露出激动的神色。

    没想到节目收尾的最后一刻，还有热话题送上门。

    看着观众在弹幕里不停的问是怎么回事。

    导演就让人上前拉着一名冲上去骂鲁琼影的人询问，直播也对向了那人。

    (本章完)

