
西北方位？不就是那处草垛所在的方向吗？

尺如临大敌，急忙侧身往断壁里闪去。

但由于江浅通知的略微晚了一点，再加上信号传输的延迟性，那名埋伏的黑衣人此时已经站起身来，举起了手中的QSG9-A手枪。

砰——

一颗子弹划破长空，朝尺的心脏处猛地射了过去。

尺躲避不及，被击中了肩膀，子弹从他的肩膀处射出，打进了不远处的墙壁内，并深深地陷了进去，而洞口周遭的冰的裂纹则迅速蔓延开来。

鲜血从血洞中喷涌而出，尺的脸色迅速惨白下来，身子摇摇欲坠，下一秒便扑通一声栽倒在地，任凭对讲机中的江浅如何呼喊他都未果。

黑衣人得手后，露出了奸诈的笑容。

只是他的笑容还未扩大几成，他的身子就如遭重击，猛咳了两口血水后，竟也是直挺挺倒了下去。

顺着他的背后看去，一百多米外，一道身披黑袍，戴着一方骷髅头供氧口罩的身影巍然而立。

足足停顿了近十秒后，它才踱着悠闲的步伐缓缓走过来，一脚跺碎了还在发着“喂喂”声音的蓝牙耳机。

“嗯……这可能就是人类口中的螳螂捕蝉，黄雀在后吧，桀桀。”

它又走到深度昏迷的尺跟前，低头凝视了片刻，眼中那片冷意刺骨的璀璨星眸一转再转，意味不明，最终却还是把尺的伤口简单包扎好，带离了这里。

等江浅和李郁婕赶来这里时，只看见了两处沾满鲜血的地方，却不见一人。

围着这附近绕了一圈后，正巧又撞见了另外两名黑衣人，双方开始了激烈的对枪。

后者明显受过一些时日的训练，但奈何这点程度在两女眼中只能算小菜一碟，三两下便爆了两人的头。

处理尸体时，江浅疑惑地问道：

“他们能从咱的包围中逃脱，应该是巧用了什么方法吧？”

“如果没猜错，那应该是《许毅奇阵》当中的‘虚影螺旋阵’，适用于展开包围圈的一方人数不占优时，凭借有节奏的高速转圈，在不清楚对方的位置时，能够巧妙地插空突破包围圈。还是大意了，他们当中不乏聪明之人。”

李郁婕有些懊恼，方才这么明显的阵法，自己居然没有想到。

江浅微微点头，她没有听说过现实世界中还有本叫《许毅奇阵》的书，想来应该是这个世界的，难怪她不清楚。

“只是你当时喊得那句‘两个人’，这是什么意思？”李郁婕问。

“地图上确实在尺的西北方位显示了两个红点，但这两个红点却不在同一处，严格来说，是呈同一条直线，再加上西北方位那处草垛也有大量的血迹，所以我猜测，他们不是一队人马。”

李郁婕微挑细眉，略有些敏感地问：“小浅，你也有地图？”

江浅一怔，猛然发觉自己说漏了些话，急忙打着哈哈敷衍道：“是啊，来萍海之前就有了，哈哈……”

李郁婕清眸流转，虽然对此有怀疑，但却没有现在挑明。

在她眼中，江浅的身份还有待调查，但至少应该不是个坏人。

顿了一下，江浅沉吟道：“至于尺去了哪里么……”

她看了眼地图，那帮黑衣人距离此处仅有三百米。

“血迹在那周围滴了几滴后便凭空消失，说明有人将他抱了起来，接下来的我就不知道了，但愿他还能活着。”

“应该吧，没时间了，出去再说。”

李郁婕拍了拍江浅的肩膀，转身出了院子。

两人出来后，又去找了竹竿和胖子，见后者腿部伤口愈发严重起来，不禁沉默了下来。

片刻后，江浅轻轻叹了口气，严肃地说道：

“小队长，竹竿，你俩照顾好胖子，就在这等待AB小队的救援，同时多注意周围的风吹草动，我和郁婕去附近转转。”

本来想要他们转移阵地，但看到胖子几乎已经昏厥过去，苍白的脸色、止不住发抖的嘴唇，再加上因为难忍疼痛而大汗淋漓，都让江浅心里很不是滋味。

无论是胖子的受伤还是尺的失踪，都令她十分恼怒，隐隐有些暴走之势。

她咬咬牙，最后还是决定自己引开他们。

从巷子里拐出来，江浅探头看了眼黑衣人来的方向，发现他们还有两百米就会过来时，赶忙脚尖点地，猛地窜了出去。

那帮黑衣人的临时头目此时已经知道他的五位同伴遇害，现在正在气头上，突然看见前方有一道身影迅速闪进一幢阁楼的院子里不见踪影，立马带着其余黑衣人快马加鞭地赶了过去。

江浅左晃右跳，带着他们在一条条羊肠小道上来回穿梭，不一会儿，竟把他们远远甩在了后面。

见目的已经达到，她踩着楼侧突出来的冰块，轻松地跃上了二楼。

在黑衣人还在寻找她的身影时，其手中的MP5-S冲锋枪已然上膛完毕，手臂伸直间，子弹悄无声息地爆射出去，噗的一声穿透了一名黑衣人的头颅。

“一级警戒，大家快躲起来！”

黑衣人头目的反应力可谓是一点不慢，几乎是在那名黑衣人中弹的一瞬间，他就立刻反应过来并做出了最正确的判断。

依旧躲在原处的江浅不屑地嘁了一声，趁他们不注意时，翻身跳下了阳台。

“还剩六人……”

就在她从阳台内站起身来时，已经有眼尖的黑衣人瞄到她，当即朝她开了两枪，只是全部落空了。

黑衣人头目气得面部扭曲，狠狠地说：

“给我追，不把她千刀万剐，我就不配为黑衣帮的四把手！”

落到地面后，江浅继续前进，目光扫视周围，寻找着下一次伏击的最佳地点。

从原先大部分都化成了冰面的游区出来，紧接着就踏进了遍地都是皑皑白雪的商业区，也得亏是清镇够大，否则还真不够她来回折腾的。

江浅挑选的第二处地点在距离梅头四人两千多米外的琉凰岛附近，与汪城所在的琉璃岛隔河相望，两者称得上是清镇的“双子岛”。

较琉璃岛相比，琉凰岛地势更加崎岖，即便受绝对零度影响，地面都被白雪覆盖，但依旧阻挡不住它的波涛起伏。

在这种地形里，可谓是攻击方的天然优势，易守难攻、易匿难寻的地势配上江浅精准高爆发的打击，把所有黑衣人一窝端都不是不可能。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998719"  chaptername="第  222  章  地球堡垒（11）">加入书签</a>
</div>
