
    这也是正常的，孙琴一口答应下来。

    叶秋正好买了一些药材和山楂过来，就当场开始生产试试看了。

    因为员工都在家里面休息，工厂就孙琴还有保安老毕，两个人就亲自动手准备一条生产线进行生产。

    叶秋不太懂这个就在一旁看着，等了有半小时的功夫忍不住问道：“孙厂长，这还要多久啊？”

    孙琴不由郁闷道：“今天没人，我们准备一下大概还有小半天的功夫吧。”

    “准备什么东西，我来吧。”

    叶秋主动说道。

    孙琴看到一旁的老毕累得够呛，犹豫了一下就点点头：“那行，谢谢叶老板了。”

    老毕看到叶秋要抱起一人多高的箱子，忙说道：“唉，这个我来帮你……”

    然后他就瞪大了眼睛，像是看怪物一样看着叶秋。

    叶秋抓着那箱子就直接一拎，像是拎小鸡仔一样拎着走到一旁去了。

    这个箱子里面装了不少的元气件，少数都有数百斤重了，两个成年人想要抬起来都不容易，没想到叶秋居然就那么直接拎了起来。

    老毕心里面都震惊了，这单身二十年都做不到啊！

    这起码要单身五十年吧？

    可是看这个小伙子也不像啊，接着老毕摇摇头，肯定是小伙子太寂寞了，日日夜夜跟五姑娘厮混才能够达到这种功力。

    “我自愧不如啊。”

    老毕觉得寂寞如雪。

    有了叶秋的加入，这些工作很顺利就展开了，没多久工作准备完毕，孙琴就启动了电源。

    一阵咔擦声想起，生产线上的履带就开始传送了。

    三个人就在那边等了有十来分钟，就看到第一罐饮料顺着传送带过来了。

    孙琴有点忐忑地拿过那罐饮料，然后递给叶秋：“试试看。”

    叶秋打开来喝了一口，感受了一下味道。

    “怎么样？”

    孙琴急切道。

    叶秋一笑道：“孙厂长，我们合作愉快。”

    孙琴彻底放心下来，高兴道：“谢谢。”

    老毕这才知道原来叶秋是过来下订单的，也很高兴，在孙琴工厂工作还是挺不错的，老板人也挺好，他也不想看着工厂倒下，现在有订单了就好。

    “那就按照每天5000听生产，上下浮动不超过500，你看怎么样？”

    叶秋说道。

    孙琴知道叶秋这个条件给的很优惠了，感谢道：“没问题。”

    老毕听了又震惊了一次，每天5000听，工厂生意最好的时候都没那么多呢，接着心里面感叹，老板这是遇到了贵人呢，看起来工厂要飞黄腾达了。

    想到这，老毕开始考虑是不是拉自己儿子也来这边干活了。

    叶秋和孙琴都不知道老毕的想法，就去办公室那边签合同，原材料就由叶秋这边负责，而孙琴这边负责生产。

    搞定合同之后，孙琴感激道：“叶老板，真的太谢谢你了。”

    叶秋摆手：“不用。”

    跟孙琴聊了一下，叶秋就离开了工厂这边，原本想要回村子去，突然想到了何花和何丽的事情，拍了拍脑袋开车又去了市区。

    当他赶到何花和何丽在的房间时。

    何花和何丽正在看电视，见到叶秋来的时候，何花脸上明显松了口气，她担心叶秋把她跟妹妹放在这里就不管了呢。

    忙站起来，何花就说道：“叶老板好。”

    昨天她就知道了叶秋的名字，而且叶秋还要雇她打工，自然就叫了老板了。

    而何丽只是呆呆愣愣地坐在那边，眼睛盯着电视机看着，但是如果认真看的话，会发现她的眼睛根本就没有焦点。

    叶秋打了声招呼然后说道：“你妹妹现在情况怎么样？”

    何花闻言眼角流出泪水，擦了擦眼睛说道：“没什么反应，喂她吃东西也不知道吃，我真不知道该怎么办了。”

    叶秋对于这种症状，也算不上有经验，说道：“我先带你们去医院看看。”

    “好的，谢谢叶老板。”

    何花急忙感谢道，然后拉着何丽跟叶秋出去。

    叶秋开车带着他们到了人民医院，就直接给赵兴国打了个电话：“赵老，有个麻烦要你帮忙。”

    “什么事情？”赵兴国问道。

    “有个病人，受到打击之后，精神失常，你这边有没有专家能够看看？”

    “这个，我们医院还真没有……等等，我想起来，齐柔好像在国外考过心理医生的执照，我帮你找她问问看。”

    “行。”

    没多久，赵兴国就回话说让叶秋直接去找齐柔。

    叶秋挠了挠头，齐柔对自己好像有点看法，可是这个时候也顾不了这个，就带着两姐妹去齐柔那边。

    到了齐柔的办公室门口，叶秋看没人就直接推门进去了，接着就看到一个美女坐在办公桌前，对着镜子自怜地看着自己的胸口。

    叶秋一呆，急忙咳嗽了两声。

    齐柔正在自恋着呢，突然听到咳嗽声慌忙抬头一看，就看到是叶秋进来了，瞬间脸上露出又羞又恼的神色，气道：“叶医生！你不知道不敲门是很没礼貌的行为吗？”

    叶秋自知理亏，忙说道：“对不起，齐医生。”

    齐柔哼了一声，脸上有点发烫，自己刚才的事情肯定被叶秋给看到了，有点不自在道：“你来干什么？先说，我跟你没什么好谈的。”

    叶秋说道：“我带了个病人过来。”

    齐柔一愣，恍然道：“赵院长说的是你啊，行了，那病人呢？”

    叶秋喊了一声。

    何花就带着何丽走进来了。

    面对病人，齐柔就没有对叶秋那样子冲了，见何丽的样子不对就亲切地过来，拉着对方坐下，然后开始检查起来，温柔的不行。

    叶秋对此表示很无语，就奇怪了，他什么时候惹到齐柔的都不知道。

    齐柔检查过后，皱着眉头说道：“最近她有没有受过什么刺激？”

    何花看了看叶秋，然后犹豫了一下，就把事情讲了出来。

    “这群人渣！”

    齐柔听到那些人强迫这么可怜的姑娘去màishēn，脸色发寒，又看了看叶秋：“要不是你们这种臭男人，整天想着那种事情，怎么可能会有这些事情发生呢？”叶秋一脸无语，这也能中qiāng。
