    这几天，林晨在别墅内，几乎是半隐居的状态，每天也就打打字，然后和顾琼枝聊电话，一副岁月静好的样子。

    这天，他终于是把《鹿鼎记》打完了。

    长长的伸了一个懒腰，他整个身心都放松下来。

    之前，他还想着，把《无证之罪》和《长夜难明》也打出来的，只是现在，他又有另外一个计划。

    因为社会性推理三部曲是一起的，而现在《坏小孩》都还没出版，其他两本小说根本不用着急。

    而这一个多月以来，他卖歌也攒下了将近一千万，想来拍摄《坏小孩》是足够了。

    所以这件事已经可以提上日程。

    当然，为了让拍摄符合自己的预期，林晨还要把《坏小孩》改编成《隐蔽的角落》，甚至于画好分镜头。

    就在林晨心中计划着的时候，他的QQ突然收到一条信息。

    “稿费已经发放，收到请回复！”

    是编辑发来的信息。

    林晨连忙打开旧手机，只见最新的一条短信是，他的银行卡有2万多的进账。

    因为《鹿鼎记》还没有上架，所以这都是打赏得到的稿费，加上分成和税费，那也就是说，他上一个月有五万多的打赏。

    林晨只能够感谢读者了！

    重新关掉手机，林晨回复编辑，“收到。”

    很快，编辑就回复了，“你的小说准备一下，下个月一号上架。”

    “好，我知道了。”林晨打字道，然后他便想要关掉聊天窗口了，只是没想到，编辑的信息又发了过来。

    “如果你的鹿鼎记想要出版，我们这边也有出版商。”

    大概是《坏小孩》那边出版的事情，弄得闹哄哄的，再加上《鹿鼎记》取得的成绩，让编辑终于是重视起林晨的价值。

    “我会考虑的。”

    林晨简单的回复一句，虽然《鹿鼎记》已经打完，只是《坏小孩》快要出版了，他也不想自己的两本小说撞期，所以《鹿鼎记》并不急着出版。

    紧接着，他又问了一下编辑，小说网站有没有影视方面的资源。

    实在是金老先生的小说太长了，影视化这方面，他就不打算自己搞了，而是卖出去。

    当然，只是拍一次的版权，独家版权是没有的。

    不过，这些事也不着急，他只是和编辑随便聊聊，让心里大概有个数。

    在结束了和编辑的聊天，林晨开始改编《坏小孩》，还别说，《坏小孩》和《隐秘的角落》相差还是很大的。

    特别是一些好的改编，林晨肯定是要留下的。

    像是张东升秃顶的设定，原著是没有的，不过却是很好的改编。

    林晨改到晚上，直到顾琼枝打电话过来。

    顾琼枝这段时间很忙，一直没时间过来别墅这边，不过每天总会抽出点时间，打电话给林晨。

    而林晨也渐渐习惯了，每天接到顾琼枝的电话。

    当然，有时候他也会根据顾琼枝的行程，主动打电话给顾琼枝。

    也不是情窦初开的年纪了，林晨多少明白，他们之间现在只剩下一层窗户纸，只要一捅就破。

    不过，他曾经下过决心，要以事业为重，暂时不谈恋爱，所以他一直没有把事情挑明。

    而顾琼枝也很有默契，同样没挑破那层薄薄的窗户纸。

    两人就这样，保持着“友情以上，恋情未满”的暧昧状态，稳定了下来。

    “你还在写小说吗？”顾琼枝问道。

    对于林晨写小说的事情，她也是知道的，想当初她还被林晨的才华惊到了。

    那个震惊的表情，林晨到现在都还记忆犹新。

    “鹿鼎记已经写完了，现在在改编坏小孩，准备拍电视剧。”并没有隐瞒，林晨把自己的计划说了出来。

    没想到林晨已经准备影视化了，顾琼枝再一次被惊到，不过想起《坏小孩》黑暗的内容，她有些怕怕的说道：“到时候你陪我一起看！”

    ‘既然这么害怕，又何必勉强自己看呢？’

    林晨在心中吐槽顾琼枝一句，当然嘴上是满口答应的，然后问道：“你呢？今天忙些什么？”

    “拍杂志封面。”顾琼枝道。

    “什么杂志？”林晨顺着问道，一边拿起水杯喝了口水。

    “男人装！”

    “噗！咳……”

    林晨一口水喷了出来，然后开始咳嗽。

    “哈哈……”

    顾琼枝直接笑出声来，显得很欢快。过了一会，她才笑道：“骗你的了，我去拍广告宣传照，等一下发给你审查一下。”

    “不用了吧。”林晨的语气没有多少坚定。

    “哼！”

    顾琼枝娇哼一声，不过却满心欢喜，因为她知道，林晨口不对心。

    之后，她又说了自己今天遇到的趣事，不知不觉，一个小时就过去了。

    “对了，几天后我要录制一档歌手节目，只要过了这一关，我就晋级决赛圈了，你要不要过来观赛？”顾琼枝期待的问道。

    “可以啊！”林晨笑着答应。

    “那我找人把门票给你送过去！”顾琼枝高兴的说道。

    之后，两人互道晚安，便挂断了电话……

    ……

    《芒种》正式发歌，官媒开始推动宣传。

    特别是马桶台相关的媒体，纷纷置顶推送顾琼枝的新歌，主题也很正能量，号召大家重视农业。

    之前就满怀期待的人，自然是迫不及待的点击收听。

    整首歌到底是不是和之前放出的一段一样惊艳，大家都很好奇。

    特别是顾琼枝的粉丝，他们知道《芒种》是顾琼枝转型之作，心中既是期待，又是担心。

    怀着忐忑的心情，他们听完整首歌，然后便惊喜于顾琼枝的实力！

    完完全全是惊喜之作，颠覆了大家对于顾琼枝之前的印象，那个甜甜的嗓子，唱国风歌曲，居然也这么好听！

    而且是从头好听到尾！

    因为是大范围的宣传，所以很多音乐圈的业内人士，也都关注到这首歌。

    不过，相比于普通人惊讶于顾琼枝的转型，业内人士惊讶的是这首歌的词曲作者。

    又是林晨！

    没想到，他在国风歌曲的造诣上，也这么深。圈内人士感觉，在音乐上面，他就是无所不能的怪才！

    这一次，林晨的名字被整个行业认识！

