
　　“狡猾的生物。”雪帝笑了笑，说道。

　　“鉴于你现在的情况，我派个人暗中保护你的安危，没问题吧？”郗依燚说道，“任务完成，你的蛊毒我自会解去，失败了，我要的东西可就不会像现在这样简单了。”

　　“你随便。”雪帝无所谓的说道，随即一阵白光闪烁，她消失于这里。

　　雪帝走后，郗依燚四处看了看，说道：“祈星，你跟上去，别让她出了什么幺蛾子。真要献祭给了霍雨浩，我那蛊毒估计也毒不死他。算了，不朽，你和她一起去，如果真的到了无法挽回的地步，杀人取骨，明白吧？”

　　“是。”

　　“谨遵圣命。”

　　两道声音传入郗依燚的耳中，随后消失不见。

　　“唉，我原本也是个大善人来着。”所有人离开后，郗依燚自个喃喃道，“郗依燚啊郗依燚，你变了啊。唉……”

　　……

　　极北之地——

　　“嗷——”冰龙吐出寒冰龙息，瞬间就将方圆百里冻结。

　　它又举起龙爪，一下就拍飞了一名身穿骨质装甲，手持一把燃烧着火焰剑的剑刃的人。

　　这只冰龙是一个巨大的四足爬行动物，但是他的头部比一般的飞龙更大，头上有着有着三对向后的角和鼻头上的一根小角的头部。巨大的尾巴有着类似鱼尾的形状，使其拥有普通飞龙所不具备的，能够在水下游泳并高速穿越海洋的能力。

　　“呼，真是棘手呢。”那人抖了抖身上的冰雪，手中火焰大剑一挥，他身上的冰雪就瞬间融化。

　　“就这实力，估计是三阶巅峰了。”男子身旁的一人说道，手中拿着和他同样的武器装备。

　　“切，三阶冰龙巅峰么？”男子说道。

　　冰龙紧接着就又是龙息喷吐，一双龙爪十字切割。

　　同行的只有三人，他们配备着完全一样的武器和装备。

　　手上的火焰大剑也有属于它的名字，叫做“龙炎骨血剑”！他们身上穿的，叫做“龙炎钢护甲”！

　　这是他们组织的老大，组织人手后击杀了数头火龙之后，运用火龙的火龙骨与火龙血铸成，对上冰龙一类的冰属性生物，都有很大的压制性左右。

　　他们大多数不是魂师，一行人，也只有为首的男子觉醒出了魂力。记得他们老大，挑战第一条火龙的时候，就是依靠本身觉醒出的魂力才将其击杀的。

　　三人向后爆退数步，躲开了冰龙的龙爪，然后手中龙炎骨血剑挥舞，抵消了寒冰吐息。

　　正所谓实力不够，装备来凑。

　　穿戴龙炎骨血装备的他们，挑战冰龙的时候，都有着不弱于六环魂帝级别的实力，何况他们用的还是一头二阶火龙的龙骨。

　　火龙是那场巨变之后，漫游于世界上空的两种龙之一。它们最著名的就是他们的喷火能力和飞行能力，以及他们人尽皆知的血腥声望和相关文化。

　　火龙有七种攻击方式，所有攻击方式都可以轻松地击杀人类魂师。除此之外，他们一生中还会经历五个成长阶段，在此期间他们会逐渐变得更大、更强、更可怕。

　　冰龙同意是在那场巨变之后，漫游于世界上空的另外一种龙，与火龙一样站在世界食物链的最顶端。它们拥有不亚于火龙的知名度。但是和火龙完全对立的寒冰吐息和能够同时掌控天空，陆地和海洋的能力。

　　它与火龙一样有着多种能够轻易击杀人类魂师的攻击。一样有着五个成长阶段，五阶龙王层次的冰龙和同级的火龙一样，也只是传说中的存在。

　　“嘿，你觉得杀了它之后，会有冰龙蛋么？”为首的男子说道。

　　“都什么时候你还在想这种东西。”另一个人吐槽道，然后说，“我感觉你就是在想peach，冰龙蛋那可是四阶及以上的冰龙才会产出的物品。这头虽然是三阶巅峰，但想要进阶到四阶龙也只是天方夜谭，四阶及以上的龙都在地下了，不然你以为为什么我们到现在也没能发现一头五阶龙王？”

　　“咳咳。”那名男子咳嗽两声，说道，“好了好了，都绷紧精神战斗，这些之后再谈。”

　　“嗷————”冰龙发出龙吼，巨大的龙尾横扫……

　　同样的情景，在大陆的另一边上演着。

　　不同的是飞龙变成了二阶火龙，三人的装备也变成了龙霜骨血。

　　……

　　“回来了？”墨绿色的身影问道，

　　“回来了。情报有误，我们完败。”黑红色的身影回道，“那个人的实力异常强大，保守估计也有九十七级的层次。就连我，为了救下白桦，差点也阴沟里翻船了。”

　　“九十七级么……”舜殇想了想，说道，“配合我给你的东西，再加上偷袭，你应该是可以直接秒杀的啊。”

　　“是啊……”神威桦苦笑道，“我当时也这么觉得，当我出手的时候，我已经感觉到他的生命开始萎缩，但是突然他的身上散出一阵绿光抵消掉了我的攻击。接下来已经没有胜算，带着血女我也发挥不出巅峰实力。”M.23sk.com

　　“绿光？你有看到详细画面么？”舜殇抓住重点，问道。

　　“似乎……”神威桦想了想，说道，“有一个金色的小人出现，在他的眼前晃了晃，然后就碎掉了，看他之后的反应，那个东西对他的重要程度很不一般。”

　　“嘶——”舜殇也是倒吸了一口凉气，要知道用毒这一块，本体宗的宗主毒不死也比不过他，而现在他的的必死毒竟然被一个毛头小子给破了。

　　如果那个小金人能够量产的话，他们毒血教会，就祸到临头了啊！

　　“容我思考，你先去看白桦吧。”舜殇说道。

　　“多谢了。”神威桦说道，随即准备离开这里。

　　“我帮你的还少么？你是谢不过来滴。”舜殇笑了笑，说道。

　　“是啊。哈哈……”神威桦本来的阴郁情绪，被舜殇的这一句话一扫而空。

　　神威桦走后，舜殇自个找了把椅子坐下，想着刚刚神威桦说过的话。

　　“电眼逼人啊……呸！保命符啊，保命符啊！保命符啊——”舜殇自言自语道，“者有着一种可能了。来人！”

　　“属下在。”舜殇话音刚落，一旁就有一个人站了出来，说道。

　　“给我派几名八环毒之帝毒，监视那个毛头小子。顺带告诉他们我们教会也不是收吃干饭的，是让他们为教会出力的时候了。”舜殇说道。

　　“是。”那人连忙应是，然后准备离开。

　　“忙着！”舜殇说道，

　　“毒皇大人，还有和吩咐？”那人颤颤巍巍的说道。

　　“嗯……我觉得你偷听我和神威桦的对话，实属不智，还是我自己去和他们说吧。”舜殇双眼微眯，说道。

　　一道绿光闪烁，那个人的脑袋就被砍了下来，身体瞬间被腐蚀掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百三十五章 冰龙、火龙免费阅读。https://www.23sk.com 