    “林修院长，为了应对东海小岛上发生的异变，我们需要找几个试炼者进入海岛，观察那些强大存在的动向，并且找机会重新将岛上的【乐园通道】封印起来。”

    “此事涉及【神鬼乐园】这个更加恐怖高阶的世界，弄不好的话，有可能导致非常严重的灾难，所以林修院长，拜托了！”

    会议室中，面对着目前这个阶段惊悚游戏中最为强大的男人，明忠说出了华夏高层最大心愿。

    随着时代的发展，东海岛上的氛围和二十多年前已经发生了很大的变化，对于华夏高层来说，如果要重新组建队伍，探究神鬼乐园，那么这支队伍的领头人便非林修莫属。

    而另外一边，对于东海小岛上发生的变化，林修自然还是挺感兴趣的。

    不管怎么说，东海上的小岛都是自己生活过的地方，那里有着自己三岁前所有的生活痕迹，也有着林修双亲活动过的踪影。

    林修很想知道，现在那个岛上到底发生了什么！

    ……

    会议室中，面对这一脸忧心的明忠，林修微微一笑站起身来。

    道：“如果没什么事，咱们就直接过去看看，走吧。”

    此言一出，明忠大喜，当即站起身，手握对讲机冲林修道：“林先生稍等，我这边马上把直升机安排好。”

    而林修却没多说什么，缓步走到玻璃破碎的大楼边，一个纵身，飞入夜空之中，挺拔的身姿，凭空而立。

    望见这一幕，明忠不由得出声感慨道：“林修先生果然实力超群。”

    同时嘉儿也面带微笑道：“比起林修哥，这种凭空飞行的实力，我还远远不如。”

    大楼旁，直升机重新打开舱门，安排妥当，嘉儿和明忠隔着十几米距离，直接纵身跳入了机舱之中。

    这一跳，帅也挺帅，但是有林修的“珠玉在前”，明忠二人的这一跳倒也就没什么了。

    直升机前，明忠在位置上坐好后，拉扯着嗓子，对准机舱外的林修开口喊道：“林院长，你进来吧，我们一起过去。”

    这边，林修却只是稍稍一抬眼，开口说道：“不用了，我的速度比直升机快点。”

    啊？

    此言一出，明忠忙又道：“可林修院长你不认识路。”

    对此，林修也只是神色平淡道：“我大概知道。”

    说完，林修周身爆发出一阵强劲的气流，不等明忠二人反应过来，林修早已如一道流星般消失在夜空之中。

    而他所前往的方向确实东海小岛的方向。

    这路他真的认得。

    看来林修大佬的感知能力还真是惊人啊，只凭借着今晚明忠等人的一点描述，便已经从整个华夏沿海复杂的地球磁场中，判断出了自己要去的方向。

    这种能力，应该不是每个人都拥有的吧。

    望着林修快速离去的方向，明忠一脸感慨，戴上座位上的通讯耳机，望向嘉儿道：“林修先生今晚的状态您怎么看？”

    对此，嘉儿绝美的脸上露出一抹好看的笑容。

    随后道：“可以看出，林修今晚比平时兴奋一点。”

    在嘉儿的印象中，面对外界发生的任何一切变化，林修向来都是心静如水，波澜不惊。

    在这世上，能够让林修略显急躁的事情，恐怕也就只有神鬼乐园，还有与林修爸妈有关的一些事情了。

    哎。

    回想着东海小岛上渗透出的可怕气息，嘉儿并不清楚今晚林修这么积极到底是好事，还是坏事。

    ……

    这一天晚上，东海市区内，天气情况还算不错。

    可到了海上，天气便变得恶劣起来。

    风很大，浊浪滔天，这样的海况，即便对于华夏目前最先进的武装直升机来说，都是一场不小的考验。

    而林修飞行在这恶灵的天气之中，状态却异常沉稳。

    同一时间，在距离东海市70多海里，一座大约有15平方公里的海岛边。

    面对着恶劣的天气，一艘停泊在临时码头上的大型驱逐舰上，一队实力不凡的修炼者，正满脸震撼地感受着岛上气息的变化。

    此刻，海岛之上，风暴将至，恐怖的雷电，如同诡异的彩云一般，向外渗透着一道又一道粉色气息。

    别看这粉色气息好像十分“温和”，但实际上熟悉岛上环境的修士都知道，这样的粉色风暴背后，其实是恐怖的死亡禁忌。

    一般人类修士若是进入这可怕风暴中，九死一生，极难生还。

    可怕的风浪，将华夏顶级的驱逐舰摇晃得像一叶小小的孤舟。

    感受着海岛内外诡谲的气氛，一名站在甲板边上的修士忍不住开口对身边的同事道：“各位，你们说今晚这岛上的风暴这么恐怖，上边所说的行动应该不会展开了吧？”

    “在诡异云雾笼罩的情况下，谁敢亲上海岛一探啊，在这种情况下，谁进去谁死。”

    修士说到这边，身旁几位同事皆陷入沉默之中。

    片刻之后，才听有人开口继续说道：“现在情况还很难说，在没有上级明确指令的情况下，任何事情都有可能发生。”

    接着，这人开口又道：“不过有一点，我和你的观点是一样的，那就是今天晚上海岛气氛如此诡异，如果上边真要派人进入岛上一探，我看够玄。”

    “目前在我华夏境内，没有人能够在毫无防护的情况下，孤身进入眼前这座海岛。”

    这边，修士们正感慨着呢，突然，波涛汹涌的大海上，一道凛然的身姿，快速而来。

    不等驱逐舰上的诸位修士反应过来，这道身影早已飞入了外界传闻“九死一生”的风暴之中。

    ？？？

    啊！

    望见这一幕，驱逐舰上的修士愣了许久。

    好半天，才听有人喊道：“各位，如果我没看错的话，刚刚是不是有人从我们眼皮子底下飞过去了？”

    “在咱华夏，真有人不用任何防护，就能夜探孤岛？”

    “各位，还愣着干嘛，赶紧追啊！”

    作为忠诚的华夏战士，驱逐舰上的高手们虽然知道海岛危险，但是他们的职责十分明确，那就是替组织和国家，守好这块疆土。

    眼下有人在毫无预警的情况下闯入海岛，哪怕岛上万般凶险，战士们也必须立刻登岛，一探究竟。

