    第40章 这是准备要修仙吗？（求收藏）

    “诶诶！！大家快看主播，这是怎么回事？怎么突然间就倒地不醒了？是不是被什么毒虫袭击了？”

    “是啊！怎么上一秒还在处理野路尸体？下一秒瞬间倒地不醒？”

    “从主播目前状态来看，双眼微闭，脸色苍白，额头轻微的出了一层汗珠，但从胸膛的起伏明显的可以看出，主播现在呼吸还是很均匀，并且手脚没有抽搐的现象，从这些症状表明，我怀疑主播应该是晕厥症之类的病症突发现象。”

    “楼上难道是医学院毕业的？怎么说的分开我全明白，但是搁到一块儿，我就有些听不懂了！！”

    “目前还在学习当中，还没有毕业！至于我说的你听不懂，那只不过是你没有经过这方面的系统学习！才会造成这么大的认知差。

    晕厥症一般发作的时候不会让人有生命的危险，只不过现在主播在这危险遍地的森林之中，那就不好说了。”

    “我说兄弟，你能不能不要装哔！咱们可不可以说点人话？让我们这些凡人能够听懂的？晕厥症是什么？”

    “嗐！你早这样说不就完了吗！晕厥分为 4 大类：神经介导的反射性晕厥、心源性晕厥、脑源性晕厥及其他晕厥。”

    “楼上的兄弟，你虽然观察挺细微，但是容我说一句，主播，这明显不是晕厥症，引发的昏厥。

    这应该就是普通的突发性昏迷，最常见的情况，我打个比方吧！就像你蹲坑的时间长了，突然站起来，那一瞬间会有头晕目眩的情况发生，主播现在和这个情况就很接近，明显是因为主播，长时间的蹲在地上处理野鹿尸体，压迫了胯部的大动脉，因为突然换了一个姿势，造成血液瞬间大量的进入脑部。

    反观主播这肥硕的身躯，明显的体质不算特别好，这才造成了突然的昏倒晕厥！”

    “这这这……！这不会是真的吧？话说我上厕所就蹲挺长时间的，要突然给我来这一下！！哎呀！！想想那浑身的………！”

    “哈哈哈哈！！兄弟啊，你这是要笑死我吗？一下子就有了画面感！”

    就在直播间里，众人热火朝天讨论的时候。

    仿佛经历过各种酷刑折磨的裴子明悠悠转醒过来，婚觉得这一瞬间，对裴子明来说，犹如过了悠久漫长的岁月。

    在这一瞬间，裴子明的脑海中，那个神秘的光团，转悠悠的在神识海，不知道扩大了多少倍。

    把裴子明的神识海，跟着也同样的扩大了，不知多少倍。

    常言说的好，有收获必然一定会有付出。

    虽然裴子明得到了天大的好处，但相应的也承受了巨大的痛苦，每个人的神识海，最初也就存在于松果体里，内部空间自然也不会过于巨大。

    像现在裴子明的这种情况，硬生生的被扩大了上万倍甚至更多，所带来的痛苦，那也是巨大的，这种痛苦不是肉体上的痛苦。

    是一个人从灵魂深处直接承受的更深层次的痛苦，这种痛苦要让裴子明来形容的话，那就是整个人活生生的被揉碎，再黏合，再揉碎，最后再黏合起来，重复着这种过程，千次万次之多。

    清醒过来的裴子明，虚弱地睁开了自己的双眼，眼前金光闪闪，视线之内一片模糊。

    不知道是错觉还是什么的，在裴子明的正前方，出现了一个慢悠悠转动的金轮，就好像之前在梦里看到的那个样子一样。

    被金光闪闪晃的睁不开眼的裴子明，不耐烦的拿手想要把这个金轮扒开到一边，就在手掌接触到金轮的那一瞬间，一股触电般的酥麻感觉，瞬间游遍了裴子明的全身。

    直播间里所有的观众看到裴子明就像是发癔症一样，作者莫名其妙的动作，都是一脸的懵逼。

    不过，裴子明此时完全顾不得别人的看法，在这一瞬间，无数的知识从金轮中爆发出来，爆炸一般的涌进裴子明的脑海中。

    你想见到你最亲最爱的人吗？

    你想重温当年的感动吗？

    你想体验飞翔的滋味吗？

    你想上天入地穿越时空吗？

    你想呼风唤雨快意恩仇吗？

    你想见到无上美景吗？

    你想品尝无上美味吗？

    你想轻松获得艺术灵感吗？

    你想知道人生的真相吗？

    你想超越这平凡的生活吗？

    你想认识真实的自己吗？

    ......

    第一章清明梦

    什么是清明梦梦里知道自己在做梦，就是清明梦。

    清明梦，又名清醒梦，英文为lucid dreaming，坊间称控梦。

    这里的“清明”，和清明节没有关系，而是指梦中的意识清醒明白，做梦者知道自己是在做梦后，将在梦中拥有部分清醒时候的思考和记忆能力，从而可以不再被梦牵着走，可以主动控制自己的梦境。

    清明梦本身不是什么神秘的东西，它就在我们的日常生活当中，是人类与生俱来的一种潜能。有部分人先天就会做清明梦，对于大多数人来说，通过一定的学习和训练，就能掌握做清明梦的技巧。

    虽然说清明梦仍然是梦，但是这种身临其境的经历所带来的超凡和神奇，属于一种非凡的巅峰体验，往往给人强烈的震撼和感触。

    人生中如果没有体验过清明梦，实在是一大缺憾！清明梦里可以做什么？

    一句话概括就是：“所想即所得！”

    当你在梦中意识到这是梦时，一切皆有了可能——Imagination is your only limit！你不但可以控制自己，控制梦境，控制他人，你还将拥有无限神通，获得现实中不可能有的超凡能力和非凡体验，比如说可以飞，甚至飞出地球；可以上天入地，去你想去之地，见你想见之人，做你梦寐以求的事；可以变化无穷，穿梭过去未来；可以学习、训练、获取创作灵感……

    无数的知识封闭在裴子明的脑海中，裴子明目前可以看的只是其中一本书，这是其中的一小段，就是这样的一段话，让裴子明看的云里雾里。

    清明梦，裴子明之前在一些杂志和网站上也看到过，也做过一些了解，只不过是当做了闲暇时的一种消遣而已。

    但现在在脑海中出现的这个东西，又一次的提到了清醒梦，难道是有什么别的原因？

    (本章完)

