    但是暗城之主的力量一直在体内，也不是个事啊，万一暗城之主心情不好，拿他开刷，那怎么办？到时候还不是只能任由拿捏？

    一想到把柄在暗城之主手上，补天御就感到一阵心焦。千不该万不该淌这一趟浑水的，现在倒好了，连自己都搭上了。

    不能坐以待毙，必须得想办法解决才行……

    去找暗城之主？

    补天御看了一眼暗城最顶部的巨殿，最后想了想，他还是放弃了这个念头。现在跑去找暗城之主，不是自找苦吃么？

    突然间，补天御想起了林墨。

    这一切缘由，皆来自于林墨，那么林墨就是根源所在，既然要解开这个麻烦，那就得从林墨那边下手才行。

    “解铃还须系铃人啊……既然暗城之主不让林墨和天雅联姻，那我干脆就去盯着算了。这样的话，暗城之主看在眼里，说不定会收回我体内的力量。”补天御想到这里，决定就这么做。

    “补甲，我平日对你如何？”补天御突然望向补甲。

    大人怎么突然问出这个问题？

    莫非是要死了，所以要交代遗言？

    补甲眨了眨眼睛后，点头说道：“御大人，您若是有遗言要交代，就说吧，补甲会谨记御大人您交代的每一句话的。”

    “交代个屁遗言。”补天御气得一巴掌拍在补甲的头上。

    补甲愣住了，一向温文尔雅的御大人竟说粗话，这……这真的是御大人？

    “行了，你回族内去吧，以后该做什么就做什么，不用管我了。”

    补天御挥了挥手，他已经恢复了一些，毕竟他根基还在，恢复速度自然是不用说，只是外形惨了一点，七窍还有着血迹呢。

    “那你呢？”补甲问道。

    “去找林……”

    补天御话才刚说出口，脸色顿时变了，只见他的头顶山冒出了一缕紫色电芒，他迅速闭嘴，紫色电芒才收了回去。

    “你管我去哪，反正以后有什么事，你去找补天遗就行了。你和补天遗说一声，我要闭关一段时间。好了，别再问了，再问我就对你不客气了。”补天御瞪着补甲，就怕这家伙问来问去，他自己一个不小心，嘴快泄露出去，那就完了。

    被瞪了一眼的补甲缩了缩头，只好应声了，跟了补天御那么多年了，一下要分开，他还真有些不大适应。

    补天御不带补甲的原因，就是怕补甲万一做出点没办法弥补的事来，那才是大麻烦。毕竟，这件事太复杂了，不知情之人很容易好心做坏事。

    “那御大人，您的伤势……”补甲担心道。

    “已经恢复得差不多了。”补天御有些不耐烦的挥了挥手。

    最后，补甲依依不舍的离开了。

    目送补甲离去后，补天御立即折返，当然他也知道林墨可能已经离开了，先前还好留了一些眼线，在那些眼线之下，补天御回到了林墨先前所住的庭院外。

    因为，林墨和天雅已经返回了庭院。

    “林兄，可在里面？”补天御朗声道。

    “我正打算去找御兄呢，没想到御兄来了。”林墨迅速打开了庭院，面带微笑的将补天御给迎了进去。

    补天御却是不动，目光上下打量着林墨，神情透着些许古怪和复杂，从他的角度来看，林墨的长相确实只能算是过得去，不算是那种英俊潇洒的类型，更没有那种独特的韵味之类的。说白了，属于那种丢到人堆里，很难找得出来的人物。

    这样的家伙，竟然是暗城之主曾经的挚爱？

    暗城之主的眼光倒也不怎么样啊……

    补天御念头一起，突然脸色一变，七窍溢出了血。

    “御兄，你怎么受伤了？”林墨意外道。

    “没事没事，最近火气有些大而已。”补天御连忙挥手示意林墨不用担心，同时心里暗骂自己，真是够犯贱的，都已经暗示了多少次自己了，不要去想，千万不要去想关于暗城之主的事。怎么遇到林墨后，反而就忍不住要去想了呢？

    还好，补天御及时收回了心思，那一股力量才没爆发出来，但那股力量的警告，却是让他感到心颤，要是引爆出来，他可就完蛋了。

    不过，补天御却是意识到，在林墨这里，绝对能解开这股力量。

    果然啊，林墨就是系铃人。

    火气大？

    七窍溢血？

    林墨奇怪的瞥了补天御一眼，这家伙确实还在不断溢血，然而却是不在乎一样。隐隐间，林墨总感觉补天御有些不大对劲啊，和当世所见的从容的补天御有些不同，似乎有种难言之隐的模样，畏畏缩缩的，有些放不开的样子。

    要不是补天御气息没太大变化的话，林墨还以为是别人伪装的。

    林墨本想询问，但想想还是算了，毕竟这是补天御自己的事，他也没资格去过问。如果真要说的话，补天御早就说了。

    “御兄，先前的天运一事，您应该知晓一二吧？不知御兄能够解惑。”林墨开口问道。

    我当然知道……

    补天御有种不吐不快的感觉，毕竟来到正主这里了，不说心痒痒的。可就在这时，他七窍又开始朝外大量溢血了，而且紫色电芒在体内交错，让补天御浑身一凛。

    “御兄，你又出血了……”林墨惊道。这补天御的血像是流不完一样，而且林墨感觉到补天御比起先前似乎更加虚弱了。

    “没事没事，至于先前之事，说实话，我来此也是想问问你是否知道些什么。毕竟，当时太过匪夷所思了。”补天御睁着眼睛说道。

    “御兄真不知？”林墨皱眉。

    “真……真不知……我又流血了，先不说这个了……”补天御赶紧催动力量，将流下的血蒸化掉。他有些后悔来这里了，怀疑自己是不是弄错了，这简直就是跑来受折磨的。七窍溢血看似不痛，可那股力量在体内冲撞，就像是被一万个大汉轮流虐自己一样。

    “御兄，你的情况有些糟糕啊，要不要先恢复一番？”林墨问道。

    “不用，只是火气大而已。”补天御连连摆手。

    林墨也不好说什么了，他虽看得出来补天御身体有问题，但补天御却又不愿让他帮忙疗伤。索性，林墨也不去管了。

    至于补天御这边，林墨总感觉这家伙知道一些事，偏偏补天御又不愿说出来。

    既然如此，林墨也不去强求，反正补天御跑来肯定有事，大家就相互磨着吧，等到补天御开口求自己的时候，那就可以弄清楚一切了。

    

