    第8662章并肩前行，风雨同舟（5）

    也不是第一次做这样旳事，只是今天折腾比较久。

    乔沐元喝醉酒的样子他也不是第一次见到，就是这样，又哭又闹，酒品不大行。

    纪长慕一边哄一边给她洗澡，他自己身上湿了大半，睡衣系带松松垮垮。

    乔沐元抬起手在他胸膛上摸了一把，纪长慕往后躲开，板起脸：“别乱动。”

    “纪哥哥让我摸摸吧。”乔沐元一向眼馋纪长慕的腹肌，喝醉酒也不例外，逮着机会就想摸他。

    “洗好澡给你摸。”

    “现在就要。”

    “现在没有。”

    “哼。”乔沐元背过身去。

    纪长慕看着眼前这个喝醉酒跟她闹脾气的小姑娘，哪里还有白天站在舞台上发言时的半点模样，他掰过她的身子，想继续给她洗澡。

    乔沐元推开他的手：“你不给我摸，你也不可以碰莪。”

    “乔沐元，你到底喝醉没有？嗯？”

    “没有。”乔沐元一双大眼睛里蒙着一层水雾雾的光，脸颊通红，面若桃花，“清醒着呢！”

    “洗好澡抱你去床上休息，不早了，该睡觉了。”

    “给我摸摸……”乔沐元不罢休，非要摸他。

    她的小手乱动，趁纪长慕一个不注意，用力将他往浴缸里带。

    纪长慕怕伤到她，跌进浴缸，浑身都是水，睡衣也都湿透。

    乔沐元满意了，她扑进纪长慕怀里，搂住他精壮性感的腰，一个滚热的吻印在他的唇上，主动又热情，满满都是爱意。

    纪长慕绝无可能在这种时候拒绝自己深爱的女人。

    他将她压在浴缸边缘，一手护着她，一手扣住她的后脑勺，反客为主，压住她亲吻。

    乔沐元很不满意，她才是主动的那一个。

    压着小脾气，她又推开他，非要自己做主吻他。

    纪长慕心里头气笑，干脆交给她做主，任由她并不熟练地啃他的唇。

    一个吻还不够，乔沐元热得在浴室里喘息，趴在他的耳边，软糯糯叫他的名字：“长慕……老公……”

    这种时候，纪长慕深知她想要什么，抱住她。

    夜色渐深，无尽的黑色弥漫在凌晨的夜空上，天幕低垂，室外是乌泱泱的深沉。

    乔沐元让纪长慕折腾了一夜。

    夏天白昼来得早，东方有一丝鱼肚白的时候，乔沐元才抱着被子安稳睡下。

    空调房里，冷气嗖嗖吹着，纪长慕替她掖好被角，已经没有太多困意。

    他干脆从卧室里出来，刚准备去书房时，见到乔斯年在客厅里，换了一套运动服，估计是打算出去晨跑。

    乔斯年听到动静，眉头皱起：“这么早就起？”

    “嗯，正好醒了，您这是要出去晨跑？”

    “这两天伦敦天气不错，早上出去走走。”

    “我陪您一起，我知道附近有一处公园环境很好。”

    “行。”乔斯年也很乐意。

    纪长慕也换了一套白T恤和休闲裤，姿态闲适，他带着乔斯年一起从家中往附近的公园走。

    天色渐渐发白，街头是郁郁葱葱的树木，天空的深蓝色即将褪去，新的一天又开始苏醒。

    (本章完)

