    

    我自认为自己也挺聪明的，你看看鉴定古董这些不都挺给力的嘛，所以说我也属于天才呀，那不应该天才的话，一眼就能学会呀。”

    秦啸霖说这话的时候，完全没有一点点谦虚的意味，葛画直接翻了一个白眼儿，他没想到秦啸霖竟然会如此厚脸皮。

    “画姐，要不你试试看吧，我总觉得他能够让人会练成功的，他不是骗人的，你相信我，我的第六感是很准的。”

    秦啸霖一脸认真的看着眼前的葛画，“那女人还有第六感呢，你要不要听听我的。”葛画瞟了他一眼。

    “那男人和女人的第六感都应该可以相信的呀。”秦啸霖随口就这么来了一句，突然间，脑袋里面一灵光一现，似乎想到了什么。

    “画姐，你说说你的第六感，你是不是认为这些东西都是假的？”

    “那倒不是。”葛画，否认了秦啸霖的话，“只不过我的第六感表示你这样下去是绝对不可能会练成的。”

    秦啸霖不想说话了，葛画也太打击他了吧，“你刚给我的这本书，我也已经看过了，非常的晦涩，难懂，如果没有前辈给我们指引的话，完全就不可能修炼成功的。

    如果我们两个有一定基础的话，倒是可以试着练一练，但是我们现在属于武功小白，想要在短时间内学到精髓的话，那完全是不可能。”

    葛画非常严肃的在跟秦啸霖说这个问题，“画姐，你说的这些，我心里也知道，但是你别这么直白嘛，你让我有一点盼头好不好？”

    秦啸霖也知道其葛画说的这些没有什么毛病，但是自己就是不愿意承认而已，“啸霖啊，我也不是故意打击你，就是不想浪费时间而已，前面跟那些人激战的时候，你可记得我跟你说过，我会给你惊喜。”

    葛画一边说话，一边找了一块石头坐在了上面，“你说的这个我知道呀，记着呢呀，但咱俩现在被困在这儿，再多的惊喜也没用了，不来惊吓都算是万幸了。”

    秦啸霖心里面已经在没有那个心思了，那会儿葛画说有惊喜的时候，他心里面还萌动了一些想法呢。

    秦啸霖的这话说完之后，葛画倒是没别的反应了，低下头用很细微的声音说着，“现在你对我长相看来挺满意的，那我也就没什么担心的了。

    我不想就这样结束了自己的一生，更不想结束之后，还没有尝试过人间情爱，你知道我说这话是什么意思吗？”

    葛画说到这里的时候声音已经小的像蚊子一样了，“你说什么？”秦啸霖感觉自己听到了什么天大的消息一样，他完全没想到葛画会说这种话。

    他一时之间有一些些的接受不了，“我作为一个女生，都已经跟你说这些了，难道你还听不出来我说的这些话吗？你难道都接受不了我吗？”

    葛画再看到秦啸霖的表现之后，脸上表情阴晴不定，“没，没，你想多了，我刚刚震惊，是因为没想到你会跟我说这些。

    而且人家都说女孩子的第一次，都是很神圣的，如今在这种地方，我怎么能做那种禽兽不如的事儿。”

    秦啸霖赶紧给葛画认错，现在我们都已经命悬一线了，我何必再想那么多，我只不过是为了不给自己的人生留遗憾，我就问你一句，你同不同意？“

    葛画死死盯着秦啸霖，生怕他摇头，在不安之中，秦啸霖陷入了思索之中，他心里面是十分纠结的。

    他要如何答应这个要求？从眼前的情况来看，他们两个能不能活到明天还不一定，葛画现在提出这个要求，也不是不行，他好像没有拒绝的理由。

    但如果他俩足够幸运，能够出去回到家的话，他如何面对自己的那些老婆？“秦啸霖，你简直就是一个弱鸡。”

    葛画看着秦啸霖一个人在那儿纠结的时候，愤怒已经冲到了自己脑袋里边儿，他作为一个女生如此的主动，对方却还像个小媳妇儿一样，扭扭捏捏，这不是把自己的尊严扔在地上践踏吗？

    “画姐，你这样就有点威逼利诱了。”秦啸霖被葛画说到之后，也是有一点点生气了，他作为一个男人，你怎么说都行，就是不能说弱鸡，就是他们的尊严。

    “画姐，我是一个男人，你都这样说了，我在纠结那么多有何用？你既然都提出这样的要求，之后你也不能后悔在找我诉苦。”

    秦啸霖一边说，一边就朝着葛画走了过去，眼看着秦啸霖向自己走来，葛画双手握拳，手心里面全是汗。

    他这会儿心脏怦怦跳着，都感觉要跳出来了，从小到大，没有和一个男人如此近距离接触过，他在外界的形象也是一个男人，知道他真实身份的，没有几个。

    像今天这样，还真是第一次把自己送出去，他做出这个决定，是因为他觉得他们俩今天绝对不会出去，能不能见到第二天的太阳，还是另一回事了。

    他曾经听过一个传言，说单身的人死亡的话，回到地狱会受到阎王爷深重的处罚，所以不管是出于何种原因，他都想要试一试，他想知道，这种情爱是什么滋味，被男人疼爱是一种什么滋味？

    葛画刚想给秦啸霖说一句话，刚张嘴的一瞬间就吻了上来，“呜呜。”葛画的声音被秦啸霖亲吻掩盖了下去。

    面前站着如此一个尤物，秦啸霖本来就属于有色心没色胆的样子，现在人家主动送上门了，他怎能控制的住自己？

    像这种御姐一样有豪迈气息的美女，在秦啸霖的认知里边儿，就像是有毒物品一样深深的吸引着他。

    即使知道这种感觉会上瘾，但还是会忍不住自己的内心，尤其在上一次在山山市酒店，葛画对于他而言，几乎算是坦诚相见了。

    两人之间的亲吻越来越深入，葛画都感觉自己快要呼吸不上来了，而秦啸霖像是如鱼得水一样，不安分的手在葛画身上各处游走。

    秦啸霖感觉自己完全就像是达到了人生巅峰一样，接下来的画面就是未成年人不得观看了，突然之间，秦啸霖感觉到自己内心有一点不对劲。

