
在石浩的帮助下，苏沫沫很快重新购置了一套书本，并将损坏的座椅交到学校的修理室，换上一套新的桌椅。

重新回到教室，她发现就像没有发生什么事一样，没有人过问这一切，她在心里很是感激石浩为她所做的这一切。

生活很快步入正轨，苏沫沫也很快忘记那件不愉快的事情，努力将自己的精力用在学习和打工上。她拒绝了石浩请她去富松集团的要求，她知道如果她去的话，他绝对给她的是不一般的待遇，而她不想欠他太多！

这天，苏沫沫像往常一样，早早地去ERC学院上课，到了学校，看看时间，离上课还有早，她拿出带着的一本书，坐到小花园的一个休息椅上看书。忽然，眼前出现一片阴影，苏沫沫抬头，看见一个长相斯文的男子站在她的面前。

“是苏沫沫同学吗？”男子礼貌地问道。

苏沫沫看着眼前陌生的男子，刚要点头，猛然想起什么，于是警惕地看着这个男子：“你是谁？”

男子看着苏沫沫的反应，只是笑笑，说道：“你好！我是受一个叫anliya的人之托，来找苏沫沫同学，他说有事要和你谈谈。”

anliya？想起自己前段时间出的那个事情，　似乎主使者就是anliya，苏沫沫心里的警铃大作：“对不起，我不认识这个人，也不想见他。”

若是他再要害她，她还会那么幸运地有人救她吗？

苏沫沫的戒备大出那个男子的意料，他拿起电话打给anliya，电话接通后，他将电话递给苏沫沫：“苏沫沫同学，既然你不愿去见他，那就在电话里跟他说几句话吧！”

苏沫沫接过男子手中的电话：“喂！……”

“苏小姐！”她刚接过电话，anliya的声音就传了过来，“抱歉，能耽误你几分钟时间吗？”

苏沫沫“嗯”了一声，anliya说道：“苏小姐，我被子宸少爷开除了！”

他的话，让苏沫沫吃了一惊，在她的印象里，anliya就像是石子宸的影子，石子宸的一切事情几乎都是anliya在安排，而石子宸对anliya是极其信任的。

见她沉默，anliya又说道：“我给你打电话，只是想要告诉你一件事，子宸少爷对你的在乎，远远超出你的想象，即使他因为你出了车祸，但是他从来没有想过要报复你，前段时间那件事情，子宸少爷是真的不知情的，我被开除，就是因为我没有听子宸少爷的话，私下做出那些伤害你的事情。”

等等，anliya在说什么？什么车祸？什么他不知情？

然而她并不确定，这是不是又是石子宸安排的什么计谋，就说道：“我不懂你在说什么，也不想知道，这是不是石子宸的什么把戏，我不会再上当的！”

听到苏沫沫这话的anliya怒了：“苏沫沫！我没有想到，在你心中，子宸少爷竟然是这样的！我真的很替子宸少爷感到不值！这通电话算我没打，　再见！不，是永远不见！”

电话被挂断，直到那个男子从苏沫沫的手中拿走电话，苏沫沫还是没有反应过来。

anliya的话，不断地回响在她的耳边，车祸……

募地，苏沫沫掏出自己的手机，打给石浩：“你在哪里？我要见你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606838"  chaptername="第十七章  陌生男子的来访">加入书签</a>
</div>
