    第41章她真的太坏了

    治疗系的守护者一个大招一百多万，谁敢相信？！

    紧接着就看看猎杀者一个大招过去八十七万，这对于攻击系人物来说是一个很高的伤害了，超过这个伤害的屈指可数。

    看一眼守护者的伤害再看一眼猎杀者的伤害，到底谁才是主C？

    太可怕了！

    他们开始重新认识守护者了，顺便等打本结束了一定要加这位大佬的好友！

    有了姜夭这位强的出奇的队友，本来要打半个小时的副本现在只用了九分钟。

    看着掉落一地的装备，作为队长的偷你裤衩子开麦道：“大佬你先选，我们拿剩下来的就行。”

    其他队友没意见。

    因为他们在打BOSS的时候明显感觉，他们就是来打酱油的，只要无脑输出就行。

    以前还需要华丽厉害的操作，现在他们在大佬技能的范围里，想死都困难。

    看了一下结束时队伍的伤害和治疗百分比，守护者大佬一个人就占了一半。

    姜夭也不客气，选了掉落的一个发簪。这个发簪的属性不高，但姜夭觉得它很好看。

    【队伍】一只水猗：“我只要这个，剩下来的你们分吧。”

    队友们感动一批，这就是真正的大佬嘛！

    “大佬，能不能求个好友位！”

    “我也、我也要！”

    一只没有说话的玩家没脉搏的瓜也开了麦：“大佬，缺腿部挂件吗？”

    姜夭眨了眨眼睛，这个声音有点耳熟，好像是一位PST战队队员的声音。

    姜夭笑了笑，心里面有了个想法。

    【队伍】一只水猗：“仅限四位。”

    “好嘞！我来了！”

    “呜呜呜，大佬真是好人！”

    “以后大佬刷本带带我们，我们就是你最舔的腿部挂件！”

    姜夭发了个表情包。

    【队伍】一只水猗：“我先离队了，有任务没做。”

    “好的、好的，大佬再见！”

    ——玩家一只水猗退出队伍——

    偷你裤衩子玩家，也就是纪尧开麦道：“于哥，你看出来了吗？”

    他们之间是好友，当他们看见守护者的伤害的时候就立马相互私信联系。

    于昀一直在观察对方，注意对方数据的变化。

    于昀沉默了好久，才开了麦：“没有异常，她的数据都是真的。”

    对方拥有的装备都是极其稀有和绝版的，最重要的是每个装备的属性都非常的好。并且装备叠加可以增加属性加成的bug被对方利用的很好，伤害直接翻倍。

    这个人是极其稀有的游戏天才！

    纪尧激动道：“于哥，我们要不要问问她愿不愿意打比赛？有这位大佬在，你的战队至少提高百分之七十、哦不，八十的胜率！”

    穿我裤衩子背后的玩家叫路肃，和纪尧是死党，他开口道：“我想和大佬学技术，可能学着学着我就也能打比赛了！”

    纪尧，“你想打比赛现在不是也可以？只不过进于哥的战队可能有点困难。”

    “唉，我爸妈的态度你知道的，他们不同意我打比赛。”

    突然他们想起了什么，闭了嘴。

    纪尧试探的小声道：“于哥，你退出战队的事……”

    于昀缓缓开口：“退了，似乎她离开的时候带走了我对打比赛的热情。”少年冷笑了一声，继续道：“她真的太坏了。”

    纪尧和路肃没有出声，他们知道于哥身边一直有一位他们从来没见过的女生，那个女生打游戏特别厉害，是于昀的私人教练。

    而且明眼人都能看出来，于昀说到那个女生的时候眼睛都亮了几分，他喜欢她。

    于昀还没有表明喜欢女生就死了，死在了于昀准备表白的那一天。

    没脉搏的瓜本名奚文乐，他是沉默了好久才开得口：“于哥，战队不缺守护者，但我还想拉她……”

    于昀离开了战队，现在的队长就是奚文乐。为了战队的发展，他不会放弃招揽天才的机会。

    于昀也回了他，语气平静：“问问她吧，也许她会带着你们拿到第二个……金色传说。”

    奚文乐：“嗯。”

    四人退出副本，纪尧突然笑眯眯开口：“这里有一个选项，要不要将刷新的通关记录发到世界里去，你们有什么想法？”

    路肃：“那必须发出去，让那群还在黑水区等守护者的狗崽子们羡慕嫉妒死！”

    奚文乐：“问一下大佬？”

    纪尧：“OK，我问一下。”

    过了几秒，“大佬同意了！”纪尧嘿嘿一笑，“哎呀，我手抖就发出去了呢……”

    【世界】恭喜玩家偷你裤衩子、穿我裤衩子、x没有Y好看、没脉搏的瓜、一只水猗用时九分四十一秒刷新黑水区副本。

    世界频道瞬间炸了！

    【世界】斯柯达男孩：“卧槽！十分钟不到就通关了黑水区，他们开挂了吧！”

    【世界】刷不出材料：“B塔防御系统那么强，怎么可能存在开挂的！我觉得，应该是找到什么游戏bug快速通关了！”

    【世界】好想睡觉：“我同意上面的，大佬们求分享bug！！我们也想去黑水区！”

    【世界】没钱买假发：“真的有这个bug嘛，不会是假的吧！”

    【世界】并不想理你：“他们只是猜的啦，你们谁有那五位大佬的好友，快问问啊！”

    【世界】偷我裤衩子：“不用找，我自己来了。偷偷告诉你们，多亏了守护者大佬玩家我们才能打得这么快，大佬牛批！”

    【世界】你好蠢：“靠，有没有搞错！早知道我把那位守护者朋友抢过来了，我也想要世界通告！”

    【世界】刮痧刮不掉：“别人都通关了我们还没有等到守护者来黑水区，没天理啊！”

    【世界】我是猫南北：“我已经申请守护者大佬的好友了，求大佬看见了同意一下！！”

    【世界】好想睡觉：“啊啊啊！你太狗了，我也要去申请好友！”

    ……

    姜夭游戏挂着，给阿姨开了门。

    阿姨是童父找来照顾童漪的，不过为了不打扰童漪，阿姨只在特定的时间点来。

    每次来还会提前给童漪发消息，如果童漪有特殊事情也可以让阿姨不用过来。

    阿姨将菜摆好，道：“童小姐，这道糖醋豆腐我做的不太熟练，你尝尝味道道可不可以，不好吃的话我去附近的御品楼里买。”

    糖醋豆腐是姜夭点的，记得之前在小世界里很喜欢吃这道菜，不过味道记不清了。

    (本章完)

