    第302章那……我挂了

    盛行未没有生气，依旧是十分耐心地劝着她：“淑姐，别骂人。”

    时淑冷哼了一声：“盛行未，你不是挺能耐的吗？还来哄我干什么？”

    她才不需要他来哄呢！

    时淑这摆明了就是在口是心非，盛行未压低了嗓音，尾音上挑：“淑姐，我真的错了，原谅我吧，好吗？”

    时淑又哼了一声，伸着手扯住了盛行未身上那件浴袍的衣领子，狠狠一拉。

    两个人的脸倏地贴近，仅仅不足半寸的距离，呼吸一下子变得紧促。

    下一秒，盛行未很主动地亲了上去，单手抓住了时淑的手腕，顺势一压。

    宽松的浴袍直接落地，床上传来轻微的晃动，喘息声逐渐加重。

    ……

    盛延洗了澡以后，扫了一眼手机微信，正好瞧见了两分钟以前于知发过来的消息。

    内容是道晚安的。

    盛延这会儿还记着于知坑他的事情，故作赌气似的不回复于知的消息。

    盛延打算一直晾着她，让她知道他生气了，必须要她哄才能好的那种。

    然而，盛延等了大概有十几分钟，于知那边都没有一点儿动静，估计是已经睡着了吧。

    盛延索性也不计较了，关掉了手机，上床休息了。

    次日清晨。

    盛延被闹钟吵醒，伸手捞了自己的手机，凭借着本能关掉了闹钟，又继续睡。

    他全程都没有睁开过眼睛。

    过了大概两三个小时，盛延再次被吵醒，这次是他的手机铃声。

    盛延迷迷糊糊地接通了电话，语气中夹带着一股明显的情绪：“喂？”

    那边的于知小小声地说了一句：“盛延，早。”

    “嗯。”盛延压根就不想起床，依旧赖着不动，只是单手维持着拿手机的动作。

    盛延打了一个打哈欠：“你一大早就打电话过来，是想我了吗？”

    于知沉默了几秒钟，小小声地说了一个字：“想。”

    “你想我也没用，我不想你。”盛延语气微顿，带着一股说不清的倦怠：“于知，你差点害死我！”

    于知：“啊？”

    于知望着手机眨了眨眼睛，她是不是做错了什么事儿？为什么盛延会这样子说她？

    没等于知想明白，哥哥于识就过来叫她了：“小知，我们该走了。”

    于知下意识地捂着了手机，急忙回应：“好。”

    大概是因为盛延的话，于知突然就不想和他说了，匆匆一句：“盛延，那……我挂了。”

    随即挂断了电话。

    于知把手机放进自己的小包包里面，闷闷不乐地走下了楼，跟着爸爸和哥哥离开了家里。

    她没有告诉盛延，她这几天会不在家的事情。

    ……

    等于知那边挂断了电话，盛延后知后觉，慢慢清醒过来，盯着手机那条通话记录看了几秒钟，啧了一声。

    于知那边怎么回事儿？什么都没说，就这样挂断了电话？

    盛延尝试给于知回拨电话，可却显示对方不在服务区内。

    盛延瞬间就慌了。

    于知该不会是出什么事儿了吧？

    盛延不死心，又打了两三次，还是同样的结果。

    最后，盛延又给于识打了电话，也是不在服务区内。

    看样子，于识应该和于知在一块。

    (本章完)

