    　　“大家别愣着了，都吃吧，别跟我客气。”

    　　江集看众人都愣着不动，不由浅笑道。

    　　“......”

    　　众人面面相觑，还没平复好心情。

    　　还是殷茵茵先开了口：“阿集，这都是真的吗？”

    　　江集看了一眼殷茵茵，笑道：“待会儿不付钱，跟我一起下楼，你看有没有人拦你，就知道是不是真的了。”

    　　刚才，殷茵茵有一瞬间觉得江集有些陌生，但一听到江集这开玩笑的语气，顿时把她拉回了现实。

    　　还是她认识的那个江集。

    　　尽管她心中疑惑重重，但她不敢在这里问，她怕自己问出了真相，而这个真相，会让江集很难堪，相当难堪！

    　　不过，她不问，不代表别人不会问。

    　　江集的事，实在有太多疑点，他们都是认识江集的，江集哪里有那个能力，入M酒店的股？

    　　而且M酒店多少年前就建成了，江集那时候还只是个小学生吧？

    　　“江集，你真的是M酒店的第二大股东？”

    　　众同学忍不住发出疑问。

    　　“昨天不是，今天是了。”

    　　江集的回答，很诚实。

    　　但在众人耳里，却是一种最无形的装逼！

    　　什么叫昨天不是今天是？你是想说，你知道今天同学们会来聚会，所以故意买下M酒店的股权的？

    　　如果真是这样，那江集到底得有多么有钱？

    　　众人面面相觑了许久，终于有人开口道：

    　　“原来，江集才是真土豪。”

    　　“会不会说话？应该叫神豪！”

    　　“我早就觉得江集气质不凡了，我果然没有看错。”

    　　“是我以前有眼不识泰山了！”

    　　“居然是真的，卧槽，一瓶四万二的红酒，我都傻了，我居然能喝上这么贵的酒！”

    　　一时间，包间里爆发出了一连串的惊呼，而说出这些话，拍江集马屁的人，大部分前一秒还在对江集冷嘲热讽。

    　　江集看着眼前众人精彩的表情，只觉得好笑。

    　　“茵茵，我们去弄点东西吃吧。”

    　　江集站了起来，拉着茵茵就往包间外走去。

    　　两人手拉手的动作，顿时引来包间里众人八卦的声音。

    　　“江总好，江总有什么需要吩咐的吗？”

    　　门口，美女服务员好听的声音传来。

    　　“没事，你忙你的去吧。”

    　　“张经理让我在这里为您服务，您有任何需要，餐厅都会听您调遣。”

    　　“好。”

    　　众同学听着门口的对话，心中对江集的身份，更加确信了几分。

    　　他们有太多疑惑，却没人敢追问。

    　　赖博和林彬此时都低着头，沉着脸，谁也不出声。

    　　想起刚刚在江集面前装的比。

    　　太尴尬了。

    　　殷敏坐在林彬身边，眼神迷茫地看着江集和殷茵茵坐走出包间。江集与殷茵茵那开玩笑的样子，两小无猜的样子，在她眼中，异常扎眼。

    　　.....

    　　“阿集，这一切，到底是怎么回事？”

    　　两人拿着盘子，在满眼的美食从中，挑选自己喜欢的，夹入盘中。

    　　殷茵茵终于忍不住问道。

    　　江集道：“就是这么回事了，还能怎么回事？就是我现在成了M酒店的大股东了呗。”

    　　“骗人，你可以骗其他人，但你骗不了我，你我还不了解吗？。”

    　　殷茵茵眉头微皱，道：“那些人都是你朋友吧？你这样，万一被他们揭穿了怎么办？”

    　　“我没有骗你，我真的是M酒店的大股东。”

    　　江集苦笑，见殷茵茵不相信自己的样子，他也不知道该怎么解释，才能让她相信。

    　　殷茵茵见江集不肯对自己说实话，只是嘟了嘟嘴。

    　　她还是顾及江集的面子的，没有继续追问，她道：“好好好，就让你这个灰姑娘，当一晚上的玻璃鞋公主。不过你朋友为了帮你，还给我们那么多人免单，以后一定要好好感谢他。”

    　　江集笑道：“灰姑娘可还行。放心吧，我会谢谢他的。”

    　　“嗯，对了！你朋友送的那四瓶酒，喝起来还挺好喝的，你帮我问问他，到底是什么酒，等我发工资了，也给我老爸买一瓶。”

    　　殷茵茵压根没相信那四瓶酒真是价值42000的葡萄酒。

    　　虽然她也是第一次喝葡萄酒，但感觉也不至于一瓶要四万二的程度。

    　　“你喜欢，我让他再给你送一瓶。”

    　　江集云淡风轻道。

    　　“不太好吧......”

    　　“又不贵。”

    　　“那好吧，那我以后再给他回礼。对了，你也喝点嘛，我教你怎么喝，很好喝的！”

    　　殷茵茵强烈给江集安利，她刚才看赖博给她示范喝酒的方法，只觉得他的动作，太做作，太浮夸，看着反胃。

    　　于是自己又百度了喝红酒的方法。

    　　第一次学会喝红酒，殷茵茵的表现欲很强烈，恨不得当初手把手教江集怎么喝。

    　　“我就不喝了，待会还要开我的‘南瓜车’呢，酒驾可不好。”

    　　“南瓜车？”

    　　.....

    　　半个小时后，聚会结束，散伙。

    　　江集只吃了个三分饱。

    　　这一顿饭，江集听了无数拍马屁的声音。

    　　这些个同学，一个个恨不得凑到江集耳边来说，口水四溅，江集觉得恶心，盘子里的排骨顿时就不香了。

    　　出了包厢。

    　　众同学里本来还有人怀疑江集今晚只是装大尾巴狼，但见到后者走出包厢后，无论走到哪，都有服务员，主管，经理，跟江集鞠躬问好。

    　　临走前，江集还拿走了两瓶94年的罗曼尼康帝红酒。

    　　众人彻底服气了。

    　　就算江集是装的，但想装的这么像，也得花不少钱了。

    　　到了酒店楼下。

    　　众人一路到了地下停车场。

    　　江集掏出一串车钥匙，在殷茵茵与众人惊讶的目光下，打开了奔驰S65的车门。

    　　“来，上南瓜车。”

    　　“你什么时候会开车的？”

    　　殷茵茵更加惊讶了，她感觉自己对江集，好像一点都不了解了。

    　　有眼尖的同学，已经认出了江集的座驾！

    　　“卧槽，奔驰S65！我在网上看到过。”

    　　“还真是，妈耶，这奔驰S65落地价至少得有个350万吧？”

    　　“350万的车，天呐！”

    　　女生们非常配合的哇出声。

    　　这时，人群中，不知道哪个提了一句：“那老班的车呢？”

    　　那人估计是想看看班长赖博的车在哪，结果，在这种场合里，问出这个问题，却好似一条带刺的皮鞭，狠狠抽在赖博脸上。

    　　他的车奥迪A4L，靠着他老爸的关系，还是青春版，落地价22万。

    　　而江集的车，落地价350万！

    　　怎么比？

    　　有可比性吗？

    　　赖博现在恨不得找个洞钻进去，在钻进去之前，他要先狠狠赏那个问出这个问题的人两个大嘴巴子。

    　　“江总，这真的是你的车吗？”

    　　同学们对江集的称呼，已经从直呼其名，变成了江总。

    　　				

