
　　“希望白天的时候，咱们都可以取得好成绩。”

　　“我就不和大家多说了，我要回去调息了，争取明天暴打常浩。”

　　四灵门的休息之处，陶俊俊冲着众人说道。

　　说完之后，他就头也不回的返回了自己的房间。

　　“我也先回去调息了。”

　　孙雅茹说完之后，也是走回了自己的房间。

　　接下来，苗轻盈和况蒙依次离开，院落之中只剩下肖霖和项玉颜。

　　“项师姐，那我也回去了。”

　　肖霖看到项玉颜没有要回去的意思，于是率先说道。

　　“肖师弟，我可以和你单独聊聊吗？”

　　就在肖霖准备转身离开的时候，项玉颜开口说道。

　　“项师姐，有什么事情吗？”

　　肖霖有些疑惑的问道，不清楚项玉颜要和他单独聊什么。

　　“咱们出去边走边说吧。”

　　项玉颜没有回答肖霖，而是提出了建议。

　　“那好吧。”

　　肖霖看到项玉颜一副认真的模样，于是答应了下来。

　　随即，项玉颜在前，肖霖在后，二人又是离开了院落，向着远处走去。

　　项玉颜带路，选择了一条比较偏僻，没有其他门派弟子参观的小路，肖霖虽然觉得有些古怪，可还是毫不停留的跟了上去。

　　很快，他们就走了很远，越是深入这条小路的深处，他们就越是感觉到前方传来的阴冷之气在提升，这让他们都是有些惊疑。

　　不过，他们并没有停下的意思，而是继续前行，而这个时候，项玉颜也终于开口说正事了。

　　“肖师弟，我想问你，你将来会离开四灵门吗？”

　　项玉颜开门见山的说完之后，直接停了下来，然后转过身躯，目光炯炯的望着肖霖。

　　原本肖霖正在认真的走着，突然听到项玉颜的声音，然后又看到项玉颜突然停下，目光一直盯着他，似乎想要尽快的听到他的回复，这让他颇为的惊讶。

　　不过，惊讶之后，他又是瞬间就明白了对方的心思，于是整个人变得冷静下来。

　　“四灵门之中，有我的师父，是他改变了我的命运，让我可以修炼元力，从而拥有了如今的修为实力，师父，他既是我的恩人，也是我的再生父母。”天籁小说网

　　“四灵门之中，还有我的大师兄和二师姐，我们在一起相处了九年的时间，彼此感情很好，不似亲人胜似亲人。”

　　“当然，四灵门之中，还有项师姐和况师兄这些同门朋友，你们对于我来说，同样非常的重要。”

　　“所以，不管将来怎样，我都不会离开四灵门的，项师姐尽管放心好了。”

　　肖霖开口，发自肺腑，满含感情的说道。

　　正如他所说，四灵门此刻就像他的第二个家，里面有他的师父，大师兄和二师姐，还有项玉颜这些朋友，可以说是相当的温暖。

　　他知道项玉颜是担心，有一天他的修为提升到了一定的阶段之后，会离开四灵门，不过，他并不会这么做。

　　因为他是一个注重感情的人，也是一个不愿意忘本的人，四灵门之中有他的情感归属，他自然舍不得离开。

　　听到肖霖的真心回答，项玉颜的脸上不由自主的露出了激动和欣喜的笑容，整个人如释重负。

　　“有了肖师弟的肯定回答，我就放心了。”

　　“毕竟，肖师弟你的修炼速度和潜力我都看在眼里，我知道，你的目标很远很高，将来一定能够成为修真界的佼佼者。”

　　“四灵门只是一个小门派，根本就不足以提供你将来的修炼所需，所以，四灵门也不能束缚你的自由。”

　　“我原本还担心，肖师弟你将来会离开四灵门，不过，你的回答让我很感动，也很安心。”

　　“肖师弟，谢谢你！”

　　项玉颜毫不掩饰的道出了自己心中之前的担心，而现在，肖霖的话语让她既感动又安心。

　　说完之后，项玉颜的笑容变得更加的灿烂，好似星辰般照亮了周围的昏暗空间，犹如春风般吹散了周围的阴冷之气。

　　望着项玉颜的笑容，即便肖霖心志坚定，灵魂强大，也不由自主的感觉到心旷神怡，神清气爽，一时间有些看的呆了。

　　项玉颜显然是察觉到了肖霖的神色变化，脸上竟然罕见的露出了羞赧之色，目光缓缓地闪开，不去接触肖霖的目光。

　　而这个时候，肖霖已经迅速的调整了状态，在看到项玉颜的神色变化之后，也是露出了一丝尴尬的笑容。

　　“项师姐，你找我出来，就是为了说这个事情吗？”

　　“我还以为有多么重要的事情呢，这件事的话，就算是在院落之中也完全可以解决啊。”

　　肖霖为了打破尴尬的气氛，于是开口问道。

　　“我怎么知道，你会是这样的想法。”

　　“我本来都已经想好了，如果你打算以后离开四灵门的话，我一定要努力的说服你，哪怕是满足你的很多要求也没有关系。”

　　“你刚刚的回答，让我之前想好的一连串的说辞全部失去了作用，我也是始料未及啊。”

　　“我要是早知道肖师弟是这番心意，我也不会多此一举了。”

　　项玉颜开口，毫不掩饰的道出了之前的想法，只不过，因为肖霖的回答出乎她的意料，因此，她的想法根本就没有实践的机会。

　　也正是因为她不了解肖霖的心意，才会多此一举的邀请肖霖单独商谈。

　　“这么说来，我倒是错过了不少的好处啊！”

　　肖霖咧嘴一笑，开启了玩笑。

　　项玉颜闻言，一下子就明白了肖霖的意思，脸上也是露出了笑容。

　　似乎和肖霖在一起的时候，项玉颜变得不那么高贵圣洁，不难么难以亲近，而且笑容非常多。

　　“只要肖师弟有什么要求，只要我能够办到的，我一定不会皱一下眉头的。”

　　项玉颜笑完之后，做出了承诺。

　　“那就多谢项师姐了，我以后有什么需要的话，一定会和项师姐说的。”

　　肖霖没有拒绝对方的好意，直截了当的说道。

　　他之所以这么说，就是不希望对方有歉疚感，不会让双方的关系变得有些陌生。

　　“肖师弟，你有没有觉得，这条路有些奇怪。”

　　“似乎越是深入这条路，阴冷之气就越发的浓郁，也不知道这条路的尽头是什么情况。”

　　“肖师弟，你有没有兴趣一探究竟？”

　　项玉颜话锋一转，冲着肖霖说道。

　　“这条路的确有古怪。”

　　“既然项师姐也同样这么好奇，那咱们就一起一探究竟吧。”

　　肖霖点了点头，答应了项玉颜的提议，毕竟，他也是对于这条路很感兴趣。

　　于是，二人重新向前走去，又是走了一段时间，才终于到达了这条路的尽头。

　　当他们看到眼前景象的时候，他们都被震撼住了。

　　只见他们的前方，乃是一汪泉水，泉水表面雾气氤氲，释放出阴冷之气的气息。

　　而在泉水的中央位置，悬浮着一把宝剑，宝剑的剑身有一半浸入泉水之中。

　　露出泉水之上的剑身，呈现出暗黄色，至于宝剑的剑柄，则是漆黑如墨。

　　虽然泉水上下起伏，可是宝剑似乎定在了那里，不管泉水如何的冲击，宝剑都是岿然不动。

　　“这把宝剑，难道就是幽月剑谷的镇派之宝，下品灵宝级别的宝剑‘幽月神剑’？”

　　项玉颜缓缓开口，有些难以置信的说道。

　　“不会吧？”

　　“这要是幽月剑谷的镇派之宝幽月神剑的话，怎么可能这么明目张胆的放在这里，难道就不怕被别人抢了去？”

　　“除非…此处隐藏着常人难以发现的防御阵法和机关。”

　　肖霖也是感觉到不可思议。

　　毕竟，每个门派的镇派之宝，都是掌握在掌教的手里，一般的情况下，都会被严密保管。

　　而像幽月剑谷这般，直接将镇派之宝放在这么显眼的地方，肖霖还真是第一次见到。

　　哪怕此处平时人迹罕至，也会引起众人的注意，尤其是此刻，其他六个门派的参赛者齐聚于此，按理说，幽月剑谷应该将镇派之宝收起。

　　可是现在，幽月剑谷依旧将镇派之宝放在这里，这自然让肖霖有些怀疑，这到底是不是幽月剑谷的镇派之宝。

　　如果真的是，那就只有一种可能，此处隐藏着常人难以发现的防御手段，足以保证镇派之宝的安全。

　　想到此处，肖霖毫不迟疑的释放出数万道灵魂弦波，向着面前的泉水位置慢慢靠近，打算一探究竟。

　　而一旁的项玉颜，在听到了肖霖的话语之后，也是有些赞同，于是，她也是开始借助自己的手段查看起来。

　　只见她的双眼瞬间变成了紫金色，一道道紫金色光华释放而出，向着前方的泉水位置笼罩过去。

　　这些紫金色光华将周围原本昏暗的空间照射的金光一片，明亮至极。

　　项玉颜的查看手段在明，肖霖的查看手段在暗，二人都是满怀期待的想要弄清楚，眼前的疑惑。

　　“果然有防御结界，而且威力似乎非常的强悍，看来，我的灵魂弦波想要成功的穿透这层防御结界，需要一定的时间。”

　　片刻之后，肖霖就感知到，所有的灵魂弦波，都被泉水周围空间的一层无形的力量给阻挡下来，这让他可以肯定，这就是泉水周围的防御结界。

　　虽然防御结界的威力不俗，不过，他的灵魂弦波同样神奇无比，只要花费一定的时间，就可以成功的穿透防御结界。

　　想到此处，肖霖控制着灵魂弦波，开始认真地感知着那层防御结界的空间波动频率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第363章 镇派之宝？免费阅读。https://xs.23sk.com 