    第198章再也不喝酒了

    黎渊用力将她搂住，生怕她一不小心掉下去。

    苑云望着池幻的眼睛，沉默了一会儿才说，“没有。”

    池幻不安的往苑云面前凑了凑，“真的没有吗？可我看师父这样子，不像是没有。”

    她虽然醉了，但却看得清师父眼中的无奈的痛心。

    她刚才问了那样一个问题……所以师父是有心上人的吧。

    只是不知道为何,现在师父与心上人不在一起。

    苑云皱了皱眉，故意做出一副不满的样子，“说这个干什么？赶紧吃饭，不然都凉了。”

    池幻非常听话的低头吃饭了，没再讨论这个话题，酒劲儿上来，她整个人都晕晕的，头重脚轻难受的厉害。

    没吃两口便靠在黎渊胸口,似睡未睡，低低呓语着。

    “幻儿？”黎渊低低的喊了一声，可她根本没反应。

    明明是她说要好好庆祝的，结果她先喝的不省人事了，真是拿她没办法。

    黎渊看向苑云，“前辈，我先带她回房间休息了。”

    苑云点了点头，“去吧。”

    黎渊立刻抱着池幻回了房间。

    这个小院只有两个房间，苑云住一间，池幻和黎渊只能住在另外一间里。

    虽然苑云也真的觉得他们两个未成亲的年轻人住在一起不合礼数，但这小院只有这么大，没办法。

    而且这个黎渊看上去像是个靠谱的人，应该不会欺负他徒弟的。

    －

    房间里，黎渊将池幻轻轻地放在了床上，刚想起身，池幻就伸出手搂住了他的脖子，“黎渊，不许走……”

    黎渊身子蓦然顿了一下,看着她睡熟的小脸忍不住勾起唇角笑了一声,“傻丫头，我不会走的，永远都不会离开你。”

    池幻许是听到了他的声音，艰难的睁开眼睛看了看，声音软软的，“你怎么还不睡呀……我好困。”

    说着，她还懒懒的打了个哈欠。

    黎渊静静地看着她，顿时觉得她现在这副模样也挺可爱的，有几分傻气在身上，让人心软的一塌糊涂。

    这世上怎么会有这么可爱的女孩子？

    他上辈子一定是拯救了全世界，所以这辈子老天将这么可爱的她赐给了他。

    “不饿吗。”黎渊嗓音低沉柔和，在她耳畔幽幽响起，夹杂着无限宠溺。

    “感觉没吃饱，但现在……”池幻话刚说一半，胃里忽然一阵恶心，“呕”的一声，刚才吃的那点东西全都吐了出来。

    还好黎渊闪得快，不然全都要吐在他身上。

    他轻轻拍着她的背,“非要喝酒，现在好了？这种滋味好受吗？”

    虽然是责备的话，但他的语气带着无尽的心疼。

    “不……不好受。”

    池幻难受的不行，黎渊立刻从旁边倒了一杯水递给她，“漱漱口。”

    黎渊没好气的盯着她因为醉酒而通红的小脸，“下次还喝吗？”

    “不喝了，再也不喝了。”

    池幻好不容易舒服了一点，黎渊让她漱了口后便休息了，而他则是默默的收拾她吐在地上的东西，做完这些已经深夜了。

    黎渊坐在床边，望着她熟睡的小脸，俊颜勾起了一抹笑容。

    (本章完)

