    “为什么不还手！”

    “李英雄，已经逃离了一头机械兵器，咱们赶紧还击！打他们一个落花流水！”

    “快出手啊！”

    难民们满脸扬眉吐气，激动道。

    他们看到李寒光刚才握着剑柄，斩出的那一剑。

    竟然直接将一个女异能者斩杀。

    这让他们，极其振奋。

    士气大增。

    “李寒光，你为什么不出手！？”

    那小男孩，看到李寒光迟迟不出手。脸色愤怒，吼道。

    他的母亲，被人类联盟的炸弹屠杀。

    他心中充满了滔天的愤怒。

    这让他的心神堕入黑暗。

    李寒光不出手，让他愤怒之极。

    明明具有这样的力量，为何也不出手？

    他走上前，准备质问李寒光。

    但这时，李寒光转过了头。

    他平静的看向身后的难民们。

    他眸光宁静如潭水，安之若素。

    他的眼中，流下血泪。

    七窍流血。

    精神力，彻底耗竭。

    他露出一个苦笑。

    男孩看到李寒光这副模样，吓得猛地坐在了地上。

    他心中的愤怒，顿时荡然无存。

    所有的难民们，脸上的笑容，都陡然凝固。

    李寒光竟然受了如此严重的伤势。

    他们误以为，局势迎来了转机。

    却没有想过，英雄也有极限。

    站在他们面前的这个男人，并不是无敌的神。

    碎剑千刃依然旋转着，抵抗激光的冲击。

    但李寒光，现在是在用生命力维系。

    剑域旋转的力道，越来越弱。

    李寒光心中，感受到一阵痛感。

    “到……极限了么……”

    轰轰轰。

    天边，音爆气流声传出。

    数十架巨大的无人机，飞了过来。

    都是人类联盟的来援兵力。

    它们同时朝着李寒光发出了导弹轰炸。

    导弹飞行速度极快，在空中留下一串白烟。

    机械巨兽，并非这次围剿的全部兵力。

    随之而来的，还有更加恐怖的力量。

    人类联盟，对于击杀李寒光的决心，强烈到极点。

    只要他一日活着，人类联盟的首领，就一日不得安宁，夜里睡不着觉。

    所以，他必须死。

    为此，人类联盟可以付出一切代价。

    遥望远处。

    荒野中，可以看到数十万密密麻麻的异能者士兵，成队列迅速走来。

    他们的眼睛上，都带着红色的护目镜，似乎能牢牢地锁定目标，以及显示上级指令。

    现代化的战争，只需要异能者士兵参战。

    山脉如同被蝗虫侵蚀，被异能者士兵们掩盖，化作一片漆黑。

    密密麻麻，人山人海。

    从四面八方，环抱笼罩而来。

    李寒光面色宁静。

    他平淡的看着这一切。

    望着天边轰击而来的数百枚炸弹。

    这每一枚炸弹的威力，都等同于郑程毅引爆的那一枚。

    如若如此之多的炸弹引爆，那么可想而知，他现在的羸弱剑域，定然抵抗不得。

    顷刻间，就会被炸成飞灰。

    更别提，远处还有数十万，乌压压的一大片异能者士兵，带着热能武器走来。

    这几头机械巨兽，其实还有威力更强悍的武器装备，可以对李寒光进行攻击。

    李寒光早就看出来了。

    但是它们只用了其中一种武器，激光扫射。

    以此削弱自己的耐力。

    同时，拖延时间。

    拖到大部队赶来。

    它们可以直接手段尽出。

    但狗急了也会跳墙，他们不想让李寒光的拼死反击，导致机械兵器损毁。

    他们想以最小的代价杀死李寒光。

    现在，他们的目的达到了。

    望着漫天攻势。

    李寒光负手而立。

    在这一刻，他的内心感受到了从未有过的恬静。

    身后的两千位难民，宁决，楚三灾。

    也将在这场浩劫中死去。

    他想救，却真的无能为力了。

    他尽力了。

    问心无愧。

    这一战，将震惊全世界。

    地面上的宁决，全身伤势已经完全愈合。

    但那巨兽的挤压，太过强横。

    让他的心脏都出现了破溃。

    所以让血液启动回流，需要一些时间。

    他的意识，沉没在无尽黑暗之中。

    此时此刻，他只感到全身都沉默在痛楚中。

    他不知道，那头S级的铠甲巨兽，是人类联盟用两种巨兽的基因，合并而成的巨兽。

    具备两种变异能力。

    铠甲巨兽的蛮横力量和防御力，以及血泥吞食兽的即便被斩为肉块，也不会死亡的特性，而且还可以覆盖吞噬周边。

    仿佛血海啸。

    那巨兽晶核，可以进行自动的瞬移，躲避致命攻击，是融合了S级异能者，郑程毅体内的异能基因。

    可以说，这是三能力合一的S级巨兽。

    自然恐怖。

    即便是李寒光，都无法瞬间斩杀。

    宁决潜入这样一头巨兽体内，可以说是找死。

    他太极玄功，已经修炼到了刚躯境巅峰，身躯硬度超越低阶变异巨兽。

    先天一气，更是可以涌入全身，为他提供源源不断的体力。

    精神力，也可以时刻受到滋养，变得量深如海。

    这是极其强横的武功。

    但面对S级巨兽的攻击，还是脆弱不堪。

    好在有自愈因子。

    他全身衰败的气血，在自愈因子的作用下，完全愈合。

    全身碎裂，愈合却只用了几分钟。

    这就是A级自愈因子的强横威力。

    他沉默在黑暗中，无法醒来。

    即便他感受到身体恢复了，却也无法醒来。

    仿佛被鬼压床。

    他知道，是神经正在修复。

    他隐隐约约，听见脑中响起一个声音。

    【击杀S级变异巨兽，获得500觉醒点】

    【首次击杀S级变异巨兽，获得首杀奖励：一次异能升级机会】

    一次异能升级机会？

    那岂不是任何异能都可以升级。

    连A级异能，都可以升级至S级。

    “升级时间气泡。”

    【升级成功】

    获得S级异能【时间气泡】

    【时间气泡】

    【等阶：S级】

    【介绍：根据精神力大小，将一片区域的时间流速减缓1亿倍，宿主本身在此区域内，不受任何影响。】

    时间气泡异能的拥有者，也只是A级的时间气泡。

    宁决直接升级成了S级。

    现在，他是世界上唯一一个拥有S级时间气泡异能的人。

    这也是他的第一个S级异能。

    没有范围上限。

    只要精神力足够。

    他甚至可以将整个蓝星都包括在时间气泡之中。

    但那所需要的精神力，太恐怖了。

    宁决现在是不可能做到的。

    忽然，黑暗中传来一阵哭喊。

    导弹、炸弹的声音席卷。

    破空声卷来，相当尖锐。

    难民们在哭喊。

    他似乎能隐隐约约听到那些人说的是什么。

    “多谢您，英雄，今日能和您一起死，我……”

    “是我们拖累了你……”

    无尽悲凉。

    他能感到，死亡的气息，临头。

