    秦动话说的很霸气，马丁也没有一点怀疑。

    他以及其他好莱坞公司，都认为秦动跟中影的关系非常好。

    进口影片的名额全在中影手里。

    所以秦动说封杀一部电影，不让登陆华夏院线，马丁深信不疑。

    而秦动也没有觉得不好意思，虽然扯了虎皮，不过秦动觉得自己的面子还是值点钱的。

    不觉得中影会为了这点事跟自己翻脸。

    自己人被外人骂了，打脸了，自己人不帮自己人，那必然让人寒心，

    所以秦动很自信，哪怕此时什么都没问中影，但是他有自信此刻说出这样的话，虎皮立刻就竖了起来。

    “还有...”

    秦动又想到一件事：

    “告诉玛莎，让她准备好，把詹妮弗培养成女权代表。”

    “你们这边现在不是开始兴起女权跟黑人运动吗。”

    “詹妮弗.伦斯，前些时候被人封杀，等到【饥饿游戏】拍摄完，定档后，就可以让詹妮弗上阵亲手生撕这些人了。”

    “就说她为了女性的尊严。”

    “为了女性的自由，勇敢的反抗恶魔，如同【饥饿游戏】里面的女主角，正好借此宣传电影，一举多得。。”

    “不让女性成为哈维这样的人玩物，拒绝了这个狗娘养的。”

    “所以哈维，才会联合多人封杀她，这时候把詹妮弗包装成弱者，引起人们的同情。”

    “顺便成为这个年代女权的代表人物，一举打开詹妮弗的名气。”

    马丁笑着答应：

    “没问题，秦，你不说，我们CAA也会这样包装詹妮弗的。”

    “不过说起来，秦，你的思维，真的很厉害，怪不得你开公司都这么赚钱呢，果然天才做什么都是天才。”

    秦动笑笑没有说话。

    因为酒店到了。

    马丁也发现到了目的地，趁着秦动下车前提议道：

    “秦，你虽然不常在这边，但是以后只怕来的次数不会少，你也不差钱，何不买一套房子呢，省的每次都住酒店。”

    秦动闻言顿了顿：

    “也行，你帮我看看，到时准备一份资料给我，地方要大，环境要好，治安更是要好，你们这边，枪战每一天啊。”

    说到这里，秦动想起一件事：

    “对了，我上次让你办的持枪证怎么样了？”

    马丁点点头：

    “已经办好了，只是需要秦你在这边再办个私人安保公司，而且你的保镖都得去走个程序，还有枪支也需要登记。”

    “这些事情，你跟你那边保镖交代下，这俩天我让人带他们去把事情都处理完。”

    秦动缓缓的点头：

    “行，那就这样吧，马丁，走了。”

    说完推开车门，也不用马丁送了，该说的事情说完了，秦动带着樊凉凉跟保镖直入希尔顿总统套房内。

    直到保镖彻底搜查完房间每一个角落，没问题后，秦动才放心。

    “啪...”

    安心了，心思就动了，秦动就是一巴掌拍在樊凉凉的屁股上：

    “走，洗澡。”

    说着自己就首先动手脱起衣服了，一边脱，一边随手扔，一边朝着浴室走去。

    睡了十几个小时，确实需要洗洗啊。

    樊凉凉看到男人对她还有兴趣，脸上露出喜色。

    这个男人一天没厌烦她，那她国际女星的名头就可以多保持一天啊。

    这么想着，身上的衣服几下就脱下来，跟着男人后面走进浴室内。

    哗啦啦的水声，伴随着呼吸的粗重声。

    跟不时的碰撞声音。

    此起彼伏，让人遐思。

    ...

    大秦帝国娱乐公司。

    新一天的会议上。

    “刘总。”

    经纪部主管徐丽拿着文件夹看着刘思思：

    “明天晚上，在京都大礼堂，张师导演的电影【秦淮河十三美】举行全球首映礼，给董事长发来了请柬。”

    刘思思闻言反问道：

    “这部电影，是后天正式上映？这跟【碟中谍】基本上算是同一档期了啊。”

    徐丽点点头：

    “是的，刘总，【秦淮河十三美】其实早就拍摄好了，定档12月15上映，董事长不在国内，你看...”

    刘思思想了下说道：

    “这个必须得去，当初董事长的电影，张师导演也来捧场过，所以咱们公司这次必须去，哪怕董事长不再，我们也得去捧场。”

    说到这里，刘思思沉默了会，她的身份倒可以代表秦动去捧场，只是外面人还不清楚啊：

    “这样吧，徐主管，在公司官网上面发布公告。”

    “就说我正式管理大秦帝国娱乐公司，兼管董事长旗下的其他公司，入职总经理职务。”

    “明天晚上，我带着公司的所有有空闲的艺人，集体去捧场张导的首映礼。”

    ...

    十分钟后，徐丽就按照刘思思的吩咐，就在大秦官网上发布了这则人事任命的通告。

    现在大秦的官网，那是很多人的围观之地。

    刚发出来，顿时很多人就看到了，评论区立刻沸腾起来。

    “WHAT？什么鬼i，刘思思？这不是一个演员嘛?”

    “演员当总经理了，这是要换职业了？”

    “一个演员，突然管理那么多公司，要说其中没鬼...”

    “楼上是想说要说其中没鬼，你的姓名倒过来念是吧。”

    “三楼的想法很好，我也赞同，估计十成五，刘思思跟秦动有一腿。”

    “这年头抱大腿是永远的真理啊。”

    “算了，这事情别扯，秦导不喜欢这些事情，咱们也装作不知道。”

    “有道理，不讨论这个。”

    “只要秦导持续拍摄好看电影就行了。”

    “同感。”

    ...

    对于网友的讨论，媒体的报道，刘思思都没怎么关注，因为她很忙啊。

    “糖糖啊，羡慕我？就是因为这个事吗，那你也可以找个好男人啊。”

    “嘿嘿，好的，你先忙。”

    ...

    “喂，妈，你也看到了？我姑家的表妹打电话给你说的啊，我说你怎么知道这么快呢。”

    “是，是秦动让我管理公司的，演员以后可能很少做了，看情况吧。”

    “好的，妈妈，我记住了，嗯，好，再见。”

    ...

    “蔡总，你好。”

    “客气了，我也很感激曾经糖人给我的帮助。”

    “你说胡长苏，好吧，这事情我会跟秦动说的。”

    “不用谢我，不管是糖人曾经对我的帮助，还是胡长苏曾经照顾我，我一直感谢你们，所以我也愿意在公司利益不受损的情况下，照顾下糖人公司的。”

    “好的，那就这样。”

    刘思思手机忙碌个不停，不时有人打电话来。

    有自己的家人，有圈内小姐妹，有不怎么熟悉，但是一起拍过戏的演员，还有糖人公司的蔡欢蔡总。

    对于蔡欢想请求刘思思照顾下糖人公司的艺人胡长苏的事情，刘思思答应了下来。

    毕竟胡长苏在她加入糖人的时候，很照顾的，这个人是糖人的一哥，对公司的年轻艺人都很照顾，别的不说，这个人的人品还是很坚挺的，这种人哪怕做个朋友都很安心，圈子内太乱了，人心比较复杂的。

    这事情只要不影响公司的利益，那么尽可能的选择演员的时候照顾下胡长苏，这事情刘思思知道秦动根本不在意，所以也没有什么负担。

