    云暮挽专注于疗伤，不理旁边的小朱雀，朱雀气呼呼地瞪着她，不满道：

    “我可是神兽，你契约了我，难道不应该好好地对我嘛，我应该是你最强大的契约兽了吧？”

    “你有点吵。”云暮挽睁开眼眸，淡淡地睨了她一眼之后，朱雀就不敢动了。

    现在她们身上有契约。

    朱雀根本就不能对云暮挽怎么样。

    “谁叫你不理我。”朱雀撇嘴，她作为神兽，哪次被人家看低过啊，也就只有这个不知道天高地厚的人类才会这样！

    “我可是你最强大的契约兽，你难道不应该和我多说话嘛？竟然还嫌弃我！”

    “谁说你是我最强大的契约兽。”她还有一只白泽呢，要不是空间被这个秘境压制了，刚才她还不至于如此狼狈，差点就死在这里了。

    “我可是神兽！”

    “又不止你一只神兽。”云暮挽故意这样说，果然，小朱雀这就炸毛了。

    “你你你……过分！”

    “行了，不想和你废话，秘境出口被你打碎了，其他人都跑了，我现在出不去了，你说怎么办？”

    云暮挽眸色冷凝，不是说错过了时间之后不出去，就得等下一次秘境开启了嘛？

    现在通道直接没有了。

    她可不想在这里十几年。

    “……那我也没办法，反正都碎了。”朱雀心虚地开口。

    她当时那是一气之下就拍碎了嘛，反正碎都碎了，干脆就不要出去了。

    “……”云暮挽要被她气死了。

    她现在想暴打她一顿。

    真是的。

    “反正秘境还会开启的嘛，到时候再出去不行嘛。”对于朱雀来说，就你们几年时间，弹指一挥间，转瞬即逝，根本就不需要担心。

    “……”她不听，她还有一堆事情没做呢，留着这里还不得闷死啊，况且……他还在外面等她。

    “你不怕我打你？”

    云暮挽威胁。

    朱雀炸毛，猛地开口道：“那我也没办法，你不能这样，大不了……我给你赔个不是嘛。”

    说完，朱雀不知道从哪搬出来一堆灵石，还有一堆金银财宝，委屈巴巴道：

    “我的零食分你一点，这样总行了吧！”

    嘤嘤嘤，那可是她的零嘴呢，现在竟然要分给一个人类，太难过了！

    云暮挽：“……这个东西……”

    她刚刚开口，准备说什么，旁边的朱雀再次道：“行了别说了，我再给你一点。”

    说完，她一脸悲痛的表情，然后朝着外面倒。

    没一会儿，一座小山似的灵石和各种金银财宝就出现在了云暮挽面前。

    “不能再多了！这可是我百分之一的零食了。”

    朱雀委屈巴巴，以为云暮挽是嫌少。

    云暮挽见此，默默地摸了摸鼻子，其实她刚刚是想说，这些东西好像还不错。

    嗯……谁知道小朱雀误会了，既然如此，那她就将错就错一下吧。

    ……

    秘境外——

    “看见王妃了嘛？”

    冥夜蹙眉，低声问旁边的冥卫。

    众冥卫闻言，心情略微沉重，道：“属下也未曾看见王妃……”

    几人隐藏于暗处，一直在观察着那边，直到秘境关闭，都没有看见云暮挽的身影。

    “尊主…没有看见王妃。”冥夜低头，不敢去看此刻那冷若寒冰的人。

    男人冷眸微眯，周身杀气骤然显现，众人颤抖……尊主，怒了。

    “拦住他们，本尊要亲自审问。”

