    “龙煜，你旁边那盆花不能放太阳底下，赶紧给它搬到屋檐下！”少阳晖毫不客气地喊着，脸上带着笑，丝毫没有意识到男人心中瞬间突起的怒火。

    龙煜双拳紧握，不知是用了多大的气力才将火气压下，微微抬头，对着安娜人露出一口白牙，“多些提醒！”

    男人只觉得自己全身僵硬，竟然被这个男人指挥，真是不甘！

    但是再不甘，自己现在做的一切都是为了挽回苏米，一切都值得，只是这个少阳晖，别再被自己遇到，不然绝对不客气！

    恨恨地看着自己身旁的那盆花，将其搬着，来到屋檐前。

    一切完事后，龙煜没有丝毫形象地坐在台阶上，缓缓吐出一口气，看着阳光底下的地面，散发着泥土的阵阵清香，不愧是水镇，环境就是好！

    想到中午苏米出现在门口的模样，龙煜嘴角不禁弯起了弧度。

    想到少阳晖，脸色瞬变，难道这两位老人已经认定了少阳晖？

    所以苏米这才带着男人来到水镇见长辈？

    一瞬间，龙煜心中急切地起来，焦躁不安，若真是这样，自己要怎么办？强行将苏米带回去？不行！这样苏米会恨自己的！不能让苏米不开心！

    龙煜极力地压制着体内的焦躁，先要保持清明，看着角落的水池，连忙踉跄地站起冲了过去，双手捧着水直往脸上扑。

    “呼！”龙煜紧闭着眼，仰头感受着阳光的炙热。

    “你怎么了？”

    龙煜瞬间回神，转身身子，贪恋地看着站在门口的女人。

    苏米微微蹙着眉，刚刚男人给自己的感受很是舒服，似乎是男人在极力压制着什么一般，很是痛苦。

    “没事，我没事！”龙煜意识到自己的痴愣，连忙回应，脚步上前，站在离女人两步远的地方，神情稍有些激动，眸色竟还透露出些许的紧张。

    苏米也没有深究，只是将手中的一瓶水递给男人，“别给渴死了，赖上我们家！”

    看着男人怔愣在原地，并不伸手接过，便直接放在地上，就要转身进门。

    “谢谢！”

    男人的声音低沉，却清晰地传到了苏米耳中，不自觉地勾起嘴角，进到屋内。

    龙煜站在原地，看着地上那瓶还未开封的水，心中一软。

    想来苏米也是关心自己的吧！

    将水瓶拿在手里，坐在台阶上，轻轻地扭开，仰头喝下，瞬间就只剩下了半瓶，龙煜眼神闪了闪，再次拧紧，紧紧地拿在手里。

    “这是出去送温暖，哦，不对，是送清凉去了？”少阳晖从流体上走下来，看着女人嘴角的笑，不禁调笑。

    苏米瞪了男人一眼，坐在沙发上，“不过是怕人家渴死在我们这儿，惹上麻烦！”

    “呦，渴死？”少阳晖没有丝毫想要放过苏米的想法，“屋外面那么大个水池子，还有自来水，怎么会渴死？”

    “关心他就直说，别不好意思！”

    “你...”苏米伸出一只手指，指着男人，想要反驳，却被男人伸手挡住，“你可别反驳。”

    “我跟你说啊！”少阳晖坐在女人身旁，悄声道：“这外公外婆又不是老糊涂了，怎么看不出来你们两个人之间还有情愫在，不然你让这两个人老人这些年白活的了？”

    “你别乱说！我早就和他断了关系了！”苏米嘴硬，心中同时有些慌乱，难道自己真的还爱着龙煜？

    想到自己前两个月还是要接受龙煜的求婚，要不是因为那次意外，早就已经在一起。

    想到这里，心中更为乱作一团，是啊，自己不是早就接受了龙煜了吗，不是早就原谅了龙煜了吗？

    曾经在龙家受过的委屈，龙煜也一再保证，况且现在家中也只有龙煜一人，再也无人可欺负自己。

    但就是因为娜灵吗？

    苏米终于开始正视这个问题，自己一直逃避着，是因为娜灵吗，这个救过龙煜的命，并在失忆期间精心照料龙煜的女人吗？

    娜灵不顾族里的反对，强硬地救下龙煜，这件事在自己看来，应该是要心怀感激的，但是，一向觉得自己还算大度的苏米总是放不下这个疙瘩，就像是已经将别人定为自己的 未婚妻的龙煜还在这里纠缠着自己一般，是将自己当成小三情人来对待吗？

    苏米心中很是纠结，这一刻，终是明白，自己一直就未对龙煜彻底死心，但是正是由于龙煜失忆这段时日的境况，让自己退却了，失去了与之共度余生的胆量。

    少阳晖看着女人这般挣扎的模样，心中了然，不再逼迫，自己能够帮到的忙也就只到这里了。

    “你好好想想吧，我作为哥哥来说，是不想让你真的遗憾终生！”

    说完，少阳晖走动门口，看着呆愣地坐在台阶上的龙煜，心中微微叹气，这个呆瓜，就凭这么低端的手段还想要重新追求苏米，也不知道该说是自信呢还是自大！

    “龙煜，水好喝吗？”少阳晖脸上堆起笑，看着男人的眼中带着些许的恨铁不成钢。

    龙煜扭头，看着男人一脸在自己看来挑衅的笑，立马站起身，冷冷地道：“你要干什么？”

    少阳晖微微蹙了蹙眉，这个男人怎么转变地这么快，刚刚不还是笑脸吗，怎么突然就变了神色。

    懒得跟男人废话，朝着院门口走去，“你过来，我给你说件事！”

    龙煜看着男人的背影，眼中闪过一抹疑惑，自己和他之间有什么可说的，难道是争夺苏米？

    他要向我宣战？

    这样想着，龙煜已经站起身来，大步跟了上去。

    两人站在清水河边，看着水流缓缓流动，水边长满了茂盛的植被，风迎面飘来，夹杂着水汽稍显凉爽。

    两人站在树荫底下，明明暗暗的破碎阳光坠落在身上，随风摇曳，令人有些晃神。

    一时间两人都只是静静地站立着，没有生声，耳边是风声，虫鸣声，和水流声，烈日下的焦躁缓缓地消散，余下的只有点点凉爽。

    一片落叶从头顶茂密的树丛中缓缓地飘落，左摇右晃，两人的视线紧盯在上面，这一刻似乎连空间都静止了，只有眼前那片并不枯黄的树叶，摇晃着，肆意地摆动，没有丝毫被人注视着的紧张和害怕，缓缓地坠落在地，随着风顺势翻滚了几圈，最终跌落至河水中，激起的圈圈涟漪飞快地四散开来，撞击着河岸，树叶顺着水快速都漂流而下，一路畅通无阻，最终消失在视野之中。

