    “我和你，不一样。”

    我是地狱之女。

    地狱才是我的家。

    “有什么不一样，行了，就这么定了，多来玩，带你去唱歌。”

    夏繁星拒不会承认，是她想唱歌了。

    突然间，她是真的想唱歌了。

    “要不，我们一会就去唱歌。”

    忘忧有些意动，可一想到夏繁星是孕妇，便主动的说，“你是孕妇，太累了不好，等你生了孩子之后，我们再去。”

    “那也行。”

    夏繁星示意忘忧快一点喝酒。

    忘忧天天给人喝孟婆汤，这会看着这酒，也小小的喝了一口。

    这杨梅酒中，还真没有什么酒味，甜甜的，香香的。

    果香，混合着酒香，有一种特殊的香气。

    厉苍穹看着夏繁星，薄唇微微一扬，他觉得有些奇怪，夏繁星什么时候认识这样的朋友？

    饶凭厉苍穹想破脑袋，也没有办法想出来，坐在小酒馆里的孟婆，并不是别人，而是忘忧？

    事实上，厉苍穹也没有料到夏繁星和忘忧，会成为朋友！

    因为……她们看起来，就好似……两个完完全全不搭界的人啊！

    更何况，因为君墨的关系，她们更像是一对情敌？！

    事实上，男人不会懂女人之间的感情。

    那一种，像是情敌，又像是朋友的感情。

    “谢谢你的错，我们改天见。”

    忘忧来也匆匆，去也匆匆。

    夏繁星也没有多留，其实是留也没有用，忘忧想走，她也拦不住。

    忘忧走后，厉苍穹觉得好奇就问夏繁星，“老婆，你什么时候认识了这么一个朋友？”

    实在是忘忧老了，头发像是霜一般的白，脸上全是皱纹，加上她又是一袭黑衣，整个人看起来，就好似是行将就木一般。

    “你真没认出来？”

    夏繁星最初以为，厉苍穹只是开玩笑。

    谁料，厉苍穹竟然真的没有认出来忘忧就是孟婆，孟婆就是忘忧。

    “我也认识的人？”

    厉苍穹认真思考了好半天，也没有在自己的记忆中，找到孟婆存在的痕迹。

    事实上，他怎么可能会认的出来？

    要知道，以前的忘忧，多会打扮啊，永远都是一袭红衣，光彩照人。

    她就像是一株盛开的彼岸花，妖冶又魅惑，一举一动，自带风流。

    而如今的孟婆，透着一股死气沉沉的意味，就好似，全世界，并没有什么值得她动心！

    她呀，就好似真的没有心似的。

    “认不出来算了。”

    夏繁星不知道忘忧为什么会变成这样，但她相信，忘忧一定有自己的原因。

    她自己如果不愿意说，她也不会擅自替忘忧表明身份。

    但如果厉苍穹自己能猜出来，那就又是另外一回事了！

    至少，有的话，不能从她的嘴里说出来！

    “老婆，你成功的勾起了我的好奇心！”

    厉苍穹认真的想着，她是谁？

    她是谁？

    想了半天，也想不起来。

    夏繁星心想，男人都是这么迟钝的吗？

    明明是一个多熟悉的人，此时却一丁点也想不起来。

    “想不起来就算了！”

    厉苍穹伸出手，轻轻地摸着夏繁星的头发，他忍不住撒娇道，“老婆，你告诉我，好不好？”