    老板娘差点没反应过来，连续翻了好几个白眼。

    “不是小伙子……哪有你这样还价的？从18w砍到180块？别人砍价是要钱，你这砍价是要命啊！”

    “恩。”沈秋点头应了一句：“差不读就是这个价了，我们不是古玩小白，不管是哪个年代都没有青花瓷项链这个说法，所谓的青花瓷项链无非就是这两年青花瓷大热下的衍生产品，你这种珠子是普通的瓷片烧制出来的，也就是款式跟青花瓷稍微沾点边而已，作为一件工艺品180你不亏……”

    沈秋一番话说的老板娘哑口无言，连耿直的韩千禧也是目瞪口呆：“沈秋！这个原来这么便宜的么！你不说我差点就要了……”

    老板娘擦了把冷汗，所谓内行看门道，外行看热闹，这俩人一开口老板娘就能分辨出沈秋是实实在在的内行人。

    “不是小伙子，180确实太便宜了，你看我这配套的包装盒子都不止这个价格！加点加点！”

    “我们不要盒子也行。”

    老板娘差点一口气没被憋死：“加点加点！再加点！开门的第一单生意你总不能让我吃亏赔钱吧！688大家发！拿走！”

    “你这铺子上什么东西都卖吗？”沈秋答非所问突然开口说了一句。

    “额……是啊！对对对！摊上的东西我都买！你要是看上我都可以带走！”

    “我倒是觉得老板娘你头上的这只银钗子挺漂亮的，挺适合我女朋友的，正好我女朋友是巨蟹座的，您这钗子上恰好挂着两只银色的小螃蟹……”沈秋半开玩笑指着老板娘头上的一只钗子说道。

    老板娘差点没被气死，到嘴的话又重新憋了回去，心说这男的到底是真行家还是假把式，这叉子是我收来卖不掉才自己戴在头上的，这特娘的什么眼神！

    “沈秋你……这个我不是很喜欢……”韩千禧冲着沈秋直摇头，关键是这银钗子太土了，不仅仅有螃蟹的装饰吊坠，还有喜鹊、字母之类的佩饰挂在上面，这玩意戴在头上就像是头上顶着一把繁乱的钥匙扣，简直就是土到掉渣！

    也不知道沈秋什么眼光，怎么会看上这只钗子！难怪秦轻语评价他是超级直男，要不是这家伙是鉴宝大师，放在普通人当中，能找到媳妇就是个奇迹。

    “小伙子可以啊……”老板娘换了个语气说道：“你咋看出这只银钗子是我家祖传下来的宝贝，我家祖上在大清年间是做大官的，这件钗子就是当年的英国传教士送给我家祖先的！一直流传到我这一代！”

    “行了老板娘，别讲故事了，我就是看上你钗子上的两只小螃蟹，恰好跟我女朋友合适而已！你这钗子的就是个民国时期的老物件，668我买你的青花瓷项链，你把这钗子送给我女朋友！”

    “嘿！你小子还真会算计啊！”老板娘翻了几个白眼，干脆也不墨迹了：“888！一起发！第一单开门的生意！图个吉利！你小子别再跟我还价，没有姑娘喜欢斤斤计较的男人！你可别在女人面前掉链子哈！”

    “老板娘算你狠！就这么着了！成交！”

    888，就这样沈秋和韩千禧开了第一单，888拿下了老板娘两个物件，一件青花瓷的项链、搭配了一只银色的民国银钗子。

    老板娘还煞有介事的给韩千禧佩戴上，临了还啧啧称赞：“到底是小姑娘年轻漂亮底子好，戴上去就是比我好看，对了姑娘！我看你越看越眼熟呢！我看着怎么跟电视上的哪个明星很相似呢！什么电视剧来着，我前端时间还天天追着看呢！”

    “没有没有！没有的事儿！”韩千禧吓得连连摇头，白皙的面颊布满汗水：“我们刚到燕京，随便逛逛而已……”

    话没说完韩千禧便拉着沈秋逃也似得跑远了，电视台的几个随身摄影师也窜着跟了上去，只留下现场一脸满然的老板娘，突然一拍脑门子喊出了某人的名字：“韩千禧！我想起来了！刚才那姑娘是韩千禧！前段时间宫廷剧就是她主演的！嘿没错了！就是她！”

    ……

    “沈秋？”

    跑出了老板娘的摊位，韩千禧摸着头顶上的银钗子，和脖子上的青花瓷的项链：“花888买了这两件东西，我怎么觉得太过于奢侈了呢！经费就这么去掉了将近一半，你真的觉得这只银钗子很适合我？”

    “也不完全是……”沈秋一本正经的说道：“银钗子总归是民国时期的老玩意，这东西多多益善，买到就能小赚，也算是个漏儿吧，蚂蚁再小它也是肉！没事，咱们还有1200呢！继续往下找，说不定还能碰到其他的漏儿！”

    “沈秋沈秋……”

    俩人正准备继续寻宝，突然迎面跑过来一个熟悉的身影，这人不是别人，正是炮爷。

    炮爷急匆匆的朝沈秋招手示意：“我说兄弟！总算是找到你了！出事了！出事了！出大事了！”

    两个工作人员就要上去阻拦，却被沈秋摆手阻止，炮爷的脸色涨红，情绪非常的激动，估计是真的出了什么突然的状况，否则不会跑到这来找他。

    “兄弟啊！你的手机也打不通，我找柳蓉儿才问到你的出处，你赶紧回去一趟！”

    “炮爷？是不是店里出大事了？”

    “不是！是奉天古玩店！老太太那出大事了！昨天收的那件太师椅出事了！老太太一个没反应过来，触发心脏病送去医院抢救了！哎呀我一时也说不清楚！你赶紧跟我回去！”

    炮爷虽然没说明白，但沈秋已经意识到事情的严重性，赶紧脱下衣服转身就要离开。

    “沈秋！什么情况？”韩千禧刚满拽住沈秋的衣角：“我们现在在录制节目呢！你要是走了我一个人怎么办？我们岂不是第一轮就要被淘汰了么？”

    “抱歉对不起！人命关天的事儿！我必须要回去一趟，有什么后果都由我来承当！对不起！”

    “不是沈秋！你就把我一个人扔在这儿了吗？有事你也不能……算了算了你走吧……你的事情重要，这儿的一切都交给我吧……”

    韩千禧虽然表面上很不情愿，但最终还是理智战胜了情绪，挤出微笑冲着沈秋点头表示理解。

    着急赶去医院的途中，沈秋通过左小青才弄清楚的事情的来龙去脉。

    就在半个小时之前，奉天古玩店出了一个巨大的事故，是关于昨天收的那件特殊的藏品，郑和的太师椅。

    藏品收回来之后，都是放在店里面特质的保险箱内，保险箱内的空气干燥，且温度适宜，然而当老太太今天把它重新打开的时候，意外就出现了，那把郑和的太师椅居然变成了一团黄花梨的木条！

    好好的一把精品太师椅，一夜之间居然变成了一沓碎片？这种事情只有电影电视上才听说过，居然发生在现实的世界中？

    饶是沈秋这种有着丰富经验的鉴宝宗师，也是从来都没听说过这样的东方夜谭。

    老太太因为一时之间受不了这个巨大的刺激，心脏病突发被员工送去医院救治，目前的病情比较严重，尚且在抢救当中。

    明永乐太师椅，本身就是耗费了奉天所有的资金够来回来，连同各种税赋将近8500w，一旦太师椅毁了，那么就意味着奉天古玩店铺也跟着一通毁了……

    别说老太太了，换做任何一个普通人也受不了这般的打击！?

