    吃完饭之后，李凡来到卡拉村口。

    这里聚集有大批正在等待出发的猎人小队。

    与游戏中轻装出行不同，这里每个人都要额外背上一个大行囊。

    烤肉架，营地帐篷，陷阱机关，炖煮锅...

    李凡好像知道狩猎小队为啥都是四人制了。

    这要是都给一个人背，怕不是还没到行进狩猎点，就要累倒在半途。

    言谈交流间，他得知狩猎区域就在周边的小队，已经步行出发了。

    剩下这些狩猎区域距离较远的，则是要乘坐波波客车前往。

    还有需要水路出行的，则是会在村中马头等待运载船只。

    另外一个值得关注的点，就是恐怖的身体素质。

    携带片手剑，双刀的猎人还好说，有位老哥佩戴的铁长枪，比他身高还要高出一大截。

    加上一套以矿石为主要素材打造的合金套装，一个侧背的行囊，光是看着就感觉异常沉重。

    可老哥自己全然不在意，不仅跟同伴谈笑风生，还能嬉笑打闹。

    李凡认定，关于恐怖身体素质的原因，一定要搞清楚。

    不多时，一只形似长毛象的生物，拉着车厢，出现在村外的道路上。

    拉车的生物名为波波，是种可以驯化的草食系野兽。

    两支猎人小队跟众人挥手告别，快步跑了出去。

    我是不是有点准备不足啊？

    不是，我是根本啥都没准备啊....

    蓝蘑菇采集告示背面，就是一张简易地图。

    按照上面的标注，村子距离采集点步行，大概三个小时路程。

    如果为了追求安全，最好的方式就是当天往返，不在野外过夜。

    这任务难是不难，但对于只有一套蓝色小熊睡衣的人来说，仅是野外生存就是大问题。

    这里毕竟不是现实，迷路，生病，体力不支的意外情况都有可能发生，我必须也得准备一下。

    李凡当即从村口折返，边走边思考该从哪开始着手。

    村长巴泽利家门口，有一个迷你型的小告示板，众多艾露猫围在一起，观看告示内容。

    迪露昨天跟李凡介绍过，由于卡拉村规模较小，猎人公会并没有驻派专门的猎猫评定人员。

    便将猎猫认证评级的权利，下放给了卡拉村。

    相关工作一直由巴泽利村长代职。

    看到迪露站的很远，双耳微垂，神情失落的看着喵喵告示板。

    李凡走上去询问说：“怎么了？”

    “契约金...喵！”

    迪露可怜兮兮的说着，猫爪举起一张契约。

    李凡接过扫了一眼，这是张考核契约，目标是捕获活体雷光虫一只。

    时限为三天，契约金为100z。

    成功达成目标，就能获得350z的奖金，以及最初级的一星猎猫徽章。

    具备了可以随猎人狩猎的资质。

    当然如果没能提交雷光虫，100z的契约金就没有了。

    “今天该不会就是4月20号吧。”

    “是的喵。”

    李凡觉得自己有一定责任。

    要不是迪露划船送自己来卡拉村，完全可以换个区域登岸，继续尝试捕捉雷光虫。

    而且雷光虫只在夜晚活动比较频繁，并且由于发光的特性，极易被察觉。

    迪露现在出发的话，等到夜晚降临，根本就来不及。

    思索片刻，李凡打开了精灵球。

    嗡！嗡！

    雷光虫在周围环绕飞行片刻，落在了迪露的猫爪上。

    “你把灯泡先交上去。”

    灯泡是李凡给雷光虫起的名字。

    “不可以的喵，能被驯服的雷光虫极有研究价值...”

    “不是无偿的，350z奖金你得先借我。”

    李凡给出条件。

    “还是感觉不妥喵...”

    “放心，灯泡可不是普通的雷光虫。”

    李凡低声说了一句。

    不多时，巴泽利高声宣布说：“迪露，我宣布你通过考核，正式成为猎猫，这是猎人工会颁发的一星猎猫徽章，请收好，成为猎猫后，也请多多历练自己，不要懈怠。”

    围观的艾露猫们鼓掌叫好。

    迪露喜滋滋的拿着徽章给李凡看。

    “不错。”

    只看了一眼，李凡再次将目光聚焦在存放灯泡的竹笼上。

    由于没有异次元仓库，素材放置也有很大讲究，尤其是雷光虫这种需要活体保存的。

    一般会放置在竹笼中进行暂存，之后再集中运运往村中的素材存放点。

    “你在看什么...喵？”

    “嘘！来了。”

    李凡做了个禁声的手势。

    一位推着平板货车的小哥，来到巴泽利门口，开始对素材进行转运。

    就在小哥打开竹笼，伸手探入时，灯泡周身忽然爆出一道电火花！

    啪嚓！

    小哥下意识后退了一步，灯泡趁机飞出了竹笼，还拐带了另外一只雷光虫与之随行。

    就在李凡认定计划成功时，一只皮肤干瘪的手，以快到看不清的速度，轻轻捏住了灯泡。

    “村长竟然不用捕虫网，就抓住了喵....”

    迪露瞪圆了眼睛，一副不可置信的样子。

    啪嚓！电火花再次闪动，单手拖着后腰的巴泽利，完全不为所动，只是以好奇的目光，观察起了这只会放电攻击的雷光虫。

    顺着灯泡极力想要挣脱的方向，巴泽利看到了震惊的一人一猫，手上随即松开。

    嗡！嗡！

    灯泡本想尽快飞回到李凡身边，中途却是忽然变了方向，降落在一旁屋顶的瓦片上。

    “加油啊，天选者李凡，为守护卡拉村做好准备。”

    巴泽利笑呵呵打起招呼。

    “嗯...我会的。”

    李凡干笑了一声。

    走进侧街，终于是长出了一口气。

    “巴泽利村长年轻时也是猎人吗？”

    李凡询问的同时，灯泡飞了回来。

    “是的喵，而且据说独自狩猎过雄火龙，还组建了在当时很出名的狩猎团。”

    迪露介绍说。

    李凡下意识觉得，独自狩猎雄火龙没什么厉害的。

    但结合猎人公会的职阶体系，以及所见猎人装备都较为初阶这两点。

    就知道这里雄火龙的凶恶程度，绝不是游戏里能够比拟的。

    马上对巴泽利的看法有了改观。

    加上灯泡拐带来的雷光虫，李凡手里现在一共有350z，外加一只雷光虫。

    来到铁匠铺，李凡看好了一把名为颚刃的太刀。

    这是以骸骨素材打造的初阶太刀，也是村里铁匠铺为数不多能够量产贩卖的武器。

    “3750z！”

    李凡听到导购艾露猫给出的价格，直接愣住了。

    他本以为手上钱外加雷光虫，砍砍价应该可以拿下一把武器的。

    结果实际物价与他的认知存在巨大差距。

    “这把短弯刀多少钱？”

    武器陈列柜台最边缘，李凡看到了一把外观十分熟悉的短刀。

    “客人！这是猎人小刀喵！配合附赠的轻型刀套，可以放置于后腰，专门用来剥落切割素材，加工食材。”

    导购艾露猫介绍说。

    难怪看着眼熟，原来是剥取素材的猎人小刀。

    “多少钱？”

    李凡心想这都不是狩猎武器了，总不至于太贵吧。

    “现在店里有打折活动，只要250z喵！”

    哗啦啦！李凡当即将几个不同面值的钱币，放在了柜台上。

    导购艾露猫服务很是到位，取来了腰带形的刀套，帮李凡系好后，还赠送了一块磨刀石。

    试了几次伸手向后，将猎人小刀拔出。

    李凡发现这刀套设计还遵循了人体工学，不仅单手就能迅速拔出，跑动行进时也几乎感知不到。

    40z买水壶，60z买饭团，雷光虫最后换了一双硬底鞋。

    精打计算将钱全部花光，李凡察觉自己好像还需要一个向导。

    此时瞥见脚边正在欣赏猎猫徽章的迪露，他很快就有了主意。

    “迪露，你下午没事吧？”

    “没事的呀喵！”

    “那咱们作为搭档，一起登山去采蓝蘑菇如何？”

    迪露眨了眨眼，兴奋的说：“对哦，我现在是猎猫了，可以跟猎人一起行动了喵。”

    两人当即达成契约。

    虽然李凡还没法支付报酬，但仅有一星猎猫徽章的迪露，由于严重缺乏与猎人协同狩猎的经验。

    短期也很难被雇佣，与李凡一起行动的话，刚好可以提前适应一下。

