
殷夏等人确实躲在地下通道中，但他们没有走远，就在旅店下方不远处。

“来了很多人。”罗思源说道，他手里的热能探测器向已经一片红色。

王纪后怕的拍拍胸口，这些人怎么这么阴啊，他们又没把老板怎么样，至于全员出动吗？

“那现在怎么办？我们要一直躲在地道里吗？”

陆安觉得这样也不是办法，他们毕竟还要做任务，这又不是生存游戏，躲就行了。

“再等等看。”殷夏说完，合上眼靠着墙壁休息。

大概过了半个小时，罗思源的热能探测器上显示人已经离开了。

罗思源：“他们怎么不进地道？”

按理说，这些人应该比他们更熟悉地道的构造，怎么会搜都不搜一下就放弃了。

殷夏睁开眼，二话不说就往前走，罗思源愣了一下赶紧跟上。

“这，我们不在地道里待了吗？”王纪丈二摸不着头脑。

殷夏没有解释，白黎也不喜欢主动跟陌生人搭话，两个人闷头往前走，其他人受这两人的氛围感染，一颗心提了起来，亦步亦趋的跟在两人身后。

走到一个拐角处，殷夏忽然停住，后面的人差点就撞在一起。

“怎么了，又出什么事了？”

王纪探头探脑四处张望，一下对他比了一个安静的手势。

玩家们安静下来，地道回音重，他们不说话后很轻易就听到了当当的声音。

玩家们心中疑惑，又不敢出声询问，只能耐着性子等待。

地道里黑漆漆的，他们的强光手电筒只敢打在自己的脚底下，根本看不清前方有没有异物。

“你的摄像机借我用一下。”

殷夏不知道什么时候走到了后面，王纪二话不说就把摄像机拿了出来。

摄像机是有夜视功能的，殷夏把摄像头转过去，咔嚓拍了几张照片。

“看见是什么东西了吗？”戚邵低声询问。

殷夏把摄像机还给王纪，  顺便给其他人解惑：“是火堆，摄像机拍的不是很清楚，但我觉得很有可能有湿木材，为的是往地道里灌灌满浓烟，要么把我们呛死，要么把我们熏出去。”

干的木材引火，湿的木材在燃烧时会排放大量的浓烟。

戴琪瞪眼，谁出的主意这么阴损。

“我们肯定是不能在地道里呆了。”殷夏分析道，“如果浓烟不能把我们熏出去，他们接下来还会有其他动作，继续呆着等于找死。”

“那我们怎么办？”戚邵问，“随便找个出口闯出去？”

“不行。”

殷夏立马否定了这个答案。

“所有的出口可能都在居民家中，我们不知道一条通道能通向哪里，他们肯定知道。”

殷夏沉思，这些人既然往洞里扔柴，自然是做好了玩家们逃出地道的准备，随便找个出口只能说是正中他们的下怀。

“那怎么办？”王纪有些着急，他已经闻到隐约的烟味儿了。

自己可是个间谍，结果却反过来坑害了老板，他们要是被逮住，死的第一个就是自己。

“去警局！”殷夏和白黎同时出声，二人对视一眼。

殷夏：“他们要守着外面的通道，警局那边的守卫力量自然会削弱，刚好能够让我们混进去。”

地道的出口实在太多了，也许他们会想办法堵上一些，胡乱去闯说不定还会遇上死口，去警局的通道总不会被堵上，这是目前最好的办法。

戚邵咬咬牙，坚定了自己的决心：“走！”

富贵险中求，去警局说不定还能有新的发现，总比待在这里好。

八个人来到警局的出口下方，罗思源拿出热能探测器检查了一会儿，上面果然没有多少人，因为是吃饭时间，甚至比他们上次来的时候人还少，巡逻的都没有了。

殷夏：“监控室肯定会有人守着，我们得小心避开监控。”

戚邵的视频屏蔽  器已经没用了，他们不能像上次那样大摇大摆的走出去。

殷夏拿出了一张白纸，在上面画出警局的平面图，然后在一些位置标上红点。

“红点就是监控的位置，你们要注意避开。”

“你从哪里搞到的监控分部图？”戚邵举起地图看了半天，慢慢跟他脑子里的路径对上号。

地图应该是没错的。

殷夏看了他一眼：“你上次使用视频屏蔽  器的时候我就记下来了，你的屏蔽  器会显示监控的位置你不知道吗？”

戚邵心里只剩下卧槽一词在不停的回荡。

屏蔽  器会显示监控的位置他当然知道，但这里的监控密密麻麻的，他们当时来去都很匆忙，她是怎么做到把这些一个不落的全记下来的？

有了监控分布图，接下来就要考虑躲到哪个位置才不会被那些人怀疑。

警局的通道口很快会被他们想起，到时候再想出去就难了。

殷夏在平面图上观望了一会儿，忽然想到一个地方，档案室。

戚邵眼前一亮，这些假警察八百年都不去一次档案室，他们上次去的时候里面都落了灰，正常是没有人往那边走的。

小心的避开监控器，玩家们顺利抵达档案室，档案室果然如戚邵说的一样落满灰尘，平时连个打扫的人都没有。

“小心不要留下痕迹。”

白黎提醒他们，档案室虽然是个藏身的好地方，但灰尘太多也很容易留下痕迹，要是有人找来很轻易就会被发现。

玩家们点点头，尽量不会蹭掉表面的灰尘。

“我们要在这里待多久？”戴琪苦恼的问道，这次的任务做的一团糟，也不知道能不能完成。

殷夏看了一下手表，“待到晚上吧。”

另一边，004号警员跟徐局长一起呆在旅店里，逃跑的鹿娘和失踪的莘芳芳也出现在这里。

“你确定这个方法能够抓到他们？”鹿娘的脸上已经看不到妩媚的表情，她现在只想把这些人全部抓住，给他们剁碎了以消心头之恨。

尤其是王纪那个狗东西！

她的后颈处一大片浓郁的黑紫色，甚至还鼓了起来，狠狠的破坏了整个人的美感。

“这个办法抓不到还有其他的办法，最重要的难道不是我们的祭礼吗？”004反问。

鹿娘不说话了，莘芳芳阴郁的站在她身后，鹿娘虽然受了伤，骨子里的风情也不是莘芳芳能够比拟的，跟她站在一起，莘芳芳的存在感非常弱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70089855"  chaptername="第一百三十四章  恐怖小镇二十三">加入书签</a>
</div>
