    第2411章 虚空盗术上限

    此刻的韩非，大义凛然。

    抢什么世界本源，人家世界本源是活的，而是绝对是帝尊大后期的超级存在，号称一域道首。这尼玛是凭自己这些开天境就能抢的？只要脑子没坏掉，就不会再动抢世界本源的念头。

    但是，除了抢这湖泊里的世界本源，还有一种方式，可以抢的更直接，更理所当然，而且是纯被动，道域葵首也说不出个错了。

    而这个方法，就是猎杀魔灵。

    只是，这里的魔灵，那可都是化星大后期，就是道域葵首，也不知道韩非该如何去帮她。

    她还不知道韩非的手段，因为这个世界，绝大多数地方，已经被不祥侵占。而值此大战之际，她不得不调动全部的心神，放在这个世界最后的一方净土之上。

    所以，道域葵首，并不知道韩非拥有虚空盗术这种诡异的能力。

    道域葵首：“你还太弱，纵可调用大道神辉，亦不可挡。”

    然而，韩非郎朗喝道：“世界兴亡，匹夫有责。我韩非堂堂男子，一代人皇，万年难得一出的绝世天骄，岂会跟不祥妥协？”

    说完，韩非手指虚空，隔空一指。

    “睡！”

    “再睡！”

    “继续睡！”

    本来可能还不以为意的道域葵首，心说这哪里冒出来的小傻子？

    但下一刻，就看见，被韩非指点的三大魔灵，直接失去了战力，身体都从半空跌落。

    那一刻，就看见距离那三大魔灵最近的地方，有一株针叶草，忽然抖动了起来。瞬发了三道针叶，直接扎入那三只魔灵的体内。

    “嘭！”

    就看见，那三只魔灵体内，迸发璀璨光华，淡绿和乳白相兼的光芒，竟然一下子就将那三只魔源给净化掉了。

    当时，韩非就看见有世界本源，竟然回归了这湖泊之中，还有无主神魂之力残留，不知去留。

    韩非立刻冲了过去，伸手一抓，就将那无主神魂之力给吸入体内，这个东西很奇妙。它非常地凝实，似乎被自己汲取，就归自己所有了。而且很扎实，不像是无主之魂，自己现在若在汲取大量的无主之魂，就会导致根基不稳，需要花时间凝实它们。这个时间，动辄数十年，慢则数百年。

    可惜，那三道世界本源，竟然直接被湖泊吸走，自己连个毛都没弄到。

    但是韩非话都已经放出去了，自己说要帮忙的，不能因为没弄到世界本源，就不帮忙了啊！那不然多尴尬，多没面子？

    却听道域葵首轻轻说道：“人类，你掌握了帝尊神术？”

    “帝尊神术？”

    韩非心头一动，他知道虚空盗术是帝尊级的大术，但到没到神术这个范畴，他就不确定了。因为虚空垂钓术第九层，已经不能如前面那么给力了。它从神品，降级为帝尊极品。这本身就说明了问题。等回头出去了，自己还得跟大师兄好好问问才行。

    韩非回应：“前辈，是不是帝尊神术我不知道。但是我这能力只能同时针对三个生灵使用。如果是帝尊级别，我只能牵扯他一个瞬间，就会被挣破。”

    这时候，韩非感觉，周围不少花草，都微微扭了一下身躯，感觉就像是在看韩非一样。心说你还能干涉帝尊？

    道域葵首：“你再用试试。”

    韩非再次手指三个化星大后期：“睡，睡，睡……”

    那三大魔灵，在韩非指向他们的时候，就已经开始退去，但是没用。韩非用手指只是一个辅助概念，实际上只是他的念头在动。

    所以，那仨魔灵，下场和前面三个一样，都被那针叶草给活活净化掉了。但世界本源还是被吸扯入湖泊里面，韩非一点儿也没能分到。

    韩非似乎来劲了，再次指向三个魔灵：“睡，睡，噗……”

    只看见韩非身体豁然间僵直，七窍喷血，直直地后仰倒下。

    是的，刚才他又盗取了一次帝尊意识，似乎是那隐藏的帝尊，故意将意识落在被韩非指着的那魔灵身上的。

    结果就是，帝尊意识反噬，直接给韩非整宕机了。

    还好，韩非脑海之中，炼妖壶伸出触手，直接将那邪恶的不祥之力，给拽进了小葫芦。

    和炼妖壶一起出手的是道域葵首，她的一道治愈光辉，直接落在了韩非的身上。韩非立刻清醒过来，指着虚空骂道：“龟儿子的魔帝，有种出来单挑啊！别怂啊！小垃圾，不讲武德，背后搞偷袭……”

    韩非哪里想到，那货竟然还有这招。这还怎么玩，虽说虚空盗术，说是可以盗取帝尊意志。

    但是，那应该是相对而言。自己的确可以盗取，但是帝尊反手就可以让自己遭受反噬，这种滋味，韩非可不想频频尝试。

    就在韩非以为自己没法对付这些魔灵的时候，却听那道域葵首道：“无妨，那魔帝被吾牵制，无法频频对你出手。吾以本源，护你神魂，你放心施展神术。但，吾且看看，你这神术，可用几次。”

    韩非心说，我这神术可以无限使用。

    但是，这个念头只是一闪而过。具体虚空盗术能用几次，这个韩非还真的不知道。或许，只是以前的战斗，不足以让他感受到虚空盗术的使用上限。但是，有帝尊加持，这倒是可以一试。

    却见，这一片湖泊的世界本源，直接形成一只大茧，将韩非裹在其中。而韩非得了大佬相助，手指连点。

    “睡，睡，给我睡……”

    韩非一连点出两百余次，只觉得莫名的乏累。

    忽地，韩非一个踉跄，只觉得头晕目眩，一屁股坐在了世界本源水球之中。

    这时候，韩非只有一个感觉，晕，爬不起来，眼前都模糊了。

    但很快，就有一股凉爽的力量，注入自己的身体，让那头晕目眩的感觉，好了不少。

    当韩非再一睁眼，自己正躺在一片莲叶上，这世界本源湖泊里，竟然有一条红鲤鱼，正在这片荷叶边上，冒出个脑袋，看着自己。

    韩非和那鲤鱼对视了一眼，那小家伙“噗通”一下，打了个水花，潜入了水底。

    韩非一脸懵逼，所以，虚空盗术，果然特么的是有上限的啊！

    忽然，只听道域葵首道：“你的神术，是借天道之力而生，过于频繁地使用，必为天道规则所限，所以刚才你受到了天道反噬。我之建议，以你现在的实力，此神术，每日最好不超过两百次。如此，便不会遭受反噬。”

    韩非心说，我早不知道用过多少次了。今天进来，已经斩杀了四五百魔灵，之前就用了接近两百次。

    刚才又用差不多两百次，好家伙，自己一天用了差不多四百次，怪不得直接把自己给整反噬了。

    但韩非再一想，谁能一连用几百次虚空盗术啊？要不是今天这情况特殊，自己不可能用得如此频繁。

    但忽然，韩非又想到，虚空盗术，来自虚空垂钓术。虚空垂钓术，本来存在的意义，会不会就是针对不祥的？

    毕竟，三神殿的存在的意义，好像就是为了对付那玩意吧？

    不过不管了，这位道域葵首不是说了么，自己现在的实力，最好安排在两百次之内。但实际上，自己可以使用四百次。

    韩非：“前辈，那我现在干嘛？”

    道域葵首：“休息。”

    韩非心说我已经休息好了啊！

    不过自己要是一直参战，好像除了神魂之力，也没弄到多少好处。他不禁看了下自己的数据信息。

    主人：韩非

    等级：107级（开天·极道）

    沧海万族谱：200016（进化中：614/13064年）

    仙灵之气：38万

    神魂：9.83元（9830998点）

    感知：1000万里

    力量：9.79星辰之力（9791169浪）

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【101级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【101级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第九层《虚空盗术》【帝尊极品】

    “咦？神魂之力追上来了？”

    这段时间，因为韩非的金玉之髓一直在诞生。但之前苦于得不到足够的生机，所以出现停滞。

    但即便已经停滞，他的体魄也是又成长了不少，马上几乎就要突破千万浪了。本来，神魂之力的差距已经被拉开，但是现在击杀了这么多的魔灵，竟然将神魂之力给反超回来了。

    韩非心头一动，不知道，自己能不能在这里，完成体魄的完全突破？只要生机足够，一旦金玉之髓灌注全身，自己的虚空炼体术，就算是大功告成了。

    到时候，力量超越神魂，那是理所当然的事情。但是，这里有这么多魔灵，还是那种强大无比的魔灵，岂不正好可以弥补神魂和力量之间的差距？

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

