    黑蛟岛！

    金鳌岛分下万千小岛之一。

    也是秦洛的道场。

    黑蛟岛上树林茂密、花草遍地，到处可见尚未启智的生灵在其中活动。

    在其深处，一个极其普通的小竹楼中，坐着一位风度翩翩的美男子。

    此时秦洛闭目养神，周围气漩涌动，一股股能量向着他的身上冲去，被去吸收。

    自三仙岛回来，秦洛便闭关服下通天教主赠送的灵草。

    寻龙草身为灵草，品质却相当的高，一些普通的仙草恐怕都比不上它。

    而且，寻龙草药性与秦洛相合，他服下此丹药作用十分明显。

    药草分为凡，灵，仙三品，仙草少见，世间更多的是灵草。

    一股清气入体，秦洛周身气漩开始波动，一股股能量向四周散开。

    清色如刃，激斗八方。

    仅仅是身上气漩的散发，便在倾刻间，将小小的竹楼毁了一干二净。

    秦洛坐于空中，猛的睁开眼睛。

    “一股龙气入体，我脱蛟化龙的机会又多了几分！”

    秦洛心喜，他早就化蛇为蛟，现在正是向着化龙的方向走去。

    从穿越为蛇时，秦洛就做好了化龙的准备，毕竟蛇在这洪荒中并不怎么样，像什么相柳之流，也就只能用来当座骑。

    “竟然来了洪荒，我又怎能甘愿当别人坐骑呢！”秦洛握紧拳头，眼中尽是斗志。

    “经过圣人讲道，我的实力也来到了天仙七星，又有寻龙草稳住根基，想来真仙就在眼前了！”

    洪荒中仙人实力分为地仙，天仙，真仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，然后便是准圣，圣人！

    其中地仙是个另类，从凡人修到仙人，会直接升到天仙，而不会升到地仙。

    地仙这个境界，是专门给那些无法渡过天劫，无法成仙，但又有另一个方式修炼的仙人。

    比如地仙之祖：镇元子！

    天仙七星，此实力不说很强，只能说…好弱！

    “靠，和截教那些人一比，我还是好垃圾！”秦洛脑海中浮现赵公明和三霄的身影，这四位金仙大佬，实力太过于恐怖，秦洛如今别说和他们相比，怕是交流的勇气都没有。

    这也是秦洛不愿意得罪赵公明的原因。

    因为…会死！

    洪荒无善恶，唯实力至上。

    这个道理，秦洛早就明白。

    “呼～”

    深吸了一口，秦洛平静下内心，心神勾动意识海，那里一个冰冷的页面呈现其中。

    姓名：秦洛

    实力：天仙七星

    功法：黄庭经

    法宝：无

    道场：黑蛟岛

    功德：300

    十分简单的页面，呈现着秦洛的实力，现在的秦洛，可谓什么也没有，本来他也有法宝的，但是为了进入截教，他拿去送人情了…

    现在的他，一无所有！

    唯一一个黄庭经，还是截教给的，人手一个的大众货…

    从凡修到仙，原本的功法早就无用，唯有此等大教功法，才能让仙人再进一步。

    这也是秦洛花光一切都要进截教的原因，无论截教以后如何，如今，他需要截教！

    “太穷了，看来要赚点钱了！”

    现如今而言，秦洛想赚钱，也唯有靠系统了。

    只是…要怎么才能直播赚钱呢？

    秦洛苦恼，回头望了眼周围破烂的竹楼，突然一个念头升起。

    “系统，打开直播间！”

    ［昨日清风进入房间！］

    ？？？

    这才刚开，这狗大户就来了？

    秦洛有点惊奇的看了眼狗大户，秒进直播间，看来这是真爱粉呀！

    “昨日清风：靠，主播你还活着？老子以为你死了，坑了老子三万，说退就退？”

    “少废话，赶紧开前天那个音乐，不然给老子退钱！”

    退钱？

    退钱是不可能退钱的，你个狗大户三次打赏差点害死我，现在想着退钱？

    想屁吃！

    一想到被赵公明误会，秦洛就气的不行，拳头紧了紧，有点想弄死这个狗大户。

    只可惜隔着两个世界，有心无力。

    心中念诵黄庭，秦洛让自己平静了下来，在直播间中说了一句！

    “今日，讲道黄庭！”

    言罢，他便来到一个石头旁，坐于其上，将系统直播角度更换第三人称，从其他视角照入秦洛。

    秦洛全身落于直播中，巧妙的时，那石那人那片天，竟十分的和谐，仿佛融于天地中。

    他生于天地，他活于天地，他便是天地。

    心无旁骛，静诵黄庭！

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君，闲居蕊珠作七言，散化五形变万神……”

    秦洛开口，一言一字皆合天地至理，此言一开，妙语生花，虽无金光乱坠，却静寂安在，十分自然。

    直播间中一直发文漫骂的人也停下了口角，沉浸于黄庭中…

    ［忘吃饭进入房间！］

    ［橘子进入房间！］

    余光望了一眼直播间，又多了二人，而且有新来的，这倒是个好事。

    秦洛嘴角一勾，心中轻松了许多，口中未停，黄庭经自他口中一点点走出，自然和谐！

    ……

    蓝星！

    京城四合院，一老者坐在藤椅上，轻轻晃动，在其眼前，一个三十六寸的显示器正放着一个直播间的画面。

    画面中一人一石一天地，竟十分和谐，老子仅望一眼，便觉得十分喜欢。

    再到那人开口，一言一句竟令他面色动容！

    “这…这是黄庭经？为何他讲的黄庭经竟让老夫如此心安？”

    老者面色动容，这几年来，他日夜生活在愧疚中，若不是心有牵挂，估计早就西去。

    心中不安几年了，今天竟然因为一个年轻人讲的黄庭经而缓缓消散？

    “而且…身体里似乎有一股力量…”

    老者眼睛一亮，急忙站了起来，原地打了一套军体拳。

    拳拳生风，寸寸有力。

    不似七十老者，更像十七壮年。

    “哈哈哈，回来了，回来了，我感觉到了，是力…哎呦，我的腰…”

    咔嚓一声，老者痛苦的扶着腰，脸上的笑容却没有停下！

    “爷爷，你没事吧？”

    一位看着十八左右的少女从外面冲了进来，其样容如花，有似水温柔。

    秀丽的眉头微微皱起，纤纤细腿小跑到老者面前，看着老者痛苦的样子，急忙开口：“爷爷，你怎么又练这破拳呀？你的身体可经不起你折腾！”

    “哈哈哈，小禾呀，老夫的身体老夫自然清楚，只是今天听了这黄庭经，所以有些耐不住了，放心，下次不会了！”

    老者笑笑，宠溺的望着自己的孙女。

    他姜风能活着，完全是因为她姜禾，我的孙女还要我照顾，所以我不能死！

