    李夜璟心中五味杂陈，心道别人都觉得老四会投胎，帝后之子，又有强大的母族支持，一生荣耀从生下来的那一刻就已经注定。

    如今看来，老四命苦才是哟。

    “还能治吗？”

    叶婉兮想了片刻，道：“若是在一千多年后可以，可是现在……怕是不行。”

    “一千多年后行，现在也行。婉兮，你不是常说医学上也存在很多奇迹吗？需要什么药咱们都想办法弄来，你看，能不能拼一把？”

    叶婉兮惊讶的看着他，感觉李夜璟不想是为了女子生孩子的事这么执着的人，尤其是他其实有些不待见景诗韵。

    “唉！”李夜璟叹了口气说：“老四那个性子，如果景大小姐真不能生，将来他可能就绝后了。”

    叶婉兮愣愣的点头，“我现有的东西不行，便我会尽力。”

    李夜璟对她笑了笑，“辛苦你了。”

    “跟我还客气？再说，这事儿就算你不说，我也会尽力的。不过还是那句话，最终行不行我也不敢保证。”

    “嗯，这事呢，既然他们不知道，就暂时不要告诉他们了吧。”

    “好，景大小姐还活着的事，宴琦那边暂时也不知道。”

    “什么？”

    叶婉兮将沈莫聪的计划简单的告诉了他，“既然是父皇要她的命，这么做也是为了保护她的安全。”

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。虽说李恒这个皇帝当得不怎么样，但不得不说，被帝王打上死亡标签的人，死遁保平安是最好的选择。

    现在他在收拾赵家余孽，没空对付。可帝王的骄傲不会允许他要杀的人杀不了，不让鲁王去下手，也会有别人，或者等他空出手来直接下令对付景家也是有可能的。

    “对了，我听景大小姐说，这次亲自向她下手的人是谢东宸。”

    “谢东宸？”

    “是啊。”说起这个叶婉兮就来气，“哼，这个阳奉阴违的浑蛋，上回答应得好好的，转脸就翻脸，可恨我还记着欠他个人情。”

    李夜璟也不悦的哼了一声，“你活该，能让你信任的男人只有我，知道么？”

    叶婉兮：“……”

    “我哪儿知道他那么狠呐，他老提当年的事，又不止一次说到山谷的事，我还以为他能看在景大小姐以前照顾过他，救过他的份上，能放她一马呢。谁曾想，他当年是人，背后干的事猪狗不如啊。”

    李夜璟听她这么一说，突然想起那两封未能送出去的信来。

    没由来的心虚，让他心跳加速。

    叶婉兮并没有察觉他的异常，脑子里充满了气愤，“哎，他这么一天天的离开江南道去办私事真可以？”

    李夜璟且压下思绪，道：“当然不可以，别说他，就算是我要离开驻军之地，都必需得先请示父皇。”

    “哼，既然如此，那我可不可以去告发他？”

    “告当然可以了，可你有证据吗？他敢走，定是安排了替身，军中无人发现他离开才是。”

    叶婉兮气道：“没证据我也可以告他，让枢密院的人去调查他去。告不了也要给他找些事做，不能让他好过。”

    叶婉兮是个行动派，说着就翻身下床。

    “喂。”李夜璟忙道：“你还没休息。”

    “不休息了，睡不着。”

    叶婉兮到外边，让雀儿去商行里叫两个近日去过北方的伙计过来，两个伙计来了后，她直接交给他们一套说词，随后就进宫去了。

    “楚王妃求见？”

    “是。”

    “她来做什么？”君上纳闷儿。

    “不知道，她说有急事要见君上。”

    老三上回见了赵氏后，回家就病了。

    他让太医去看过，说是受了惊吓，闭眼就梦魇，无法入睡。

    这让他有些后悔，他正是需要人的时候，老大没在身边，老三再一生病，都没个能靠得住的人帮他干活。

    赵氏那个样子是挺吓人，不该让老三看到才是。

    “莫非是因为老三的事？让她进来。”

    “是，君上。”

    君上近日也忙，要一根根的拔掉赵至诚留下来的刺，还要将对朝廷的伤害降到最低，那是个大工程。

    百忙之中抽出空来见见叶婉兮，已经很不容易了。

    叶婉兮一眼就看出他脸上的疲惫，大概近日都没怎么休息过。

    真是不知道说他什么好，他到底算好还是不好？

    你说他是个好皇帝吧，他被赵家欺压多年，诸多不平之事他都选择冷眼旁观，搞得险些亡国。

    你说他不是个好皇帝吧，他似乎确实认真努力的在做个好皇帝。

    朝中大臣上朝的出勤率没一个有他高的，他在位这些年里，不上早朝的次数一只手都数得过来，还都是因为出了大事耽搁。

    奏折都会亲自处理，打着哈欠也不曾懈怠过。

    生活上，平常他很节俭，吃的还不如一些有钱的大臣家里好，皇宫的彩漆掉了多少年了，他都没修缮过，谁能说他不好？

    可就是这么一个人，叶婉兮瞧着他，心里就是膈应得慌。

    “儿媳参见父皇。”

    “平身，坐吧。”

    君上脸上带着慈爱的笑容，让宫女给她赐坐，上茶。

    只这么看着，真没啥问题，一般人家的公公都没这么和蔼过。

    可是，叶婉兮以前觉得他笑容和善，如今看来，这张笑脸真是虚伪至极。

    别看他现在对她和李夜璟都挺好的，那是因为他们对他来说确实有很，很有用。

    要说他不爱自己的孩子吧，也不对，他也是爱的，即便是对赵氏所出的孩子都是爱的。

    可是，若是你遇到了危险，或者与他们利益产生了冲突时，指望他作为一个父亲牺牲利益不顾危险的去保护你？那你可是想多了，他只也会一边痛哭一边挥手向你告别。

    顶多看到你死后，他悔恨得抽自己两巴掌，还得做出一副无可奈何的样子。

    “璟儿病了，你却在此时进宫，可是为了璟儿的事而来？”君上很是大方，直接对她道：“太医院里的东西，你需要什么就拿，不用跟朕说。朕已经给他们打过招呼了，一切以治好楚王的病为重。”

