    香锅解决问题的方式就是一个莽字。

    第二天的训练赛里，在和教练队友简单沟通过之后，香锅直接在训练赛中接管了前期指挥。

    如果说卡萨执行战术的思路是“我看到队友们准备做什么了，我以最佳的方式配合他们。”

    那么香锅的思路就是“老子要去做点事了，我需要队友们做到哪些哪些。”

    卡萨的玩法会让队友们很舒服，在教练准备的战术框架里，往往能找到当下局势最优解。

    香锅的玩法则是一种麻辣香锅式的“野核”，他是战术发起点，但不是资源核心。

    Dandy在做教练之前也是世界级的打野，又看了几局训练赛之后他就明白麻辣香锅想做的是什么了。

    他太自信了。

    战术的意义在于合理范围内的最优解，但香锅想要的只是最优解，不需要在合理范围内。

    他相信自己，也相信队友，按照他的打法，这支RNG会有更高的上限和更低的下限，会让对手难以预测，同时也更不稳定。

    这样的不稳定会令教练组非常头疼，比起现在已经成熟的战术风格，稳定的获胜方式，麻辣香锅的尝试更像是赌运气。

    老队友们很快也意识到了这一点，他还是他，独一无二的麻辣香锅。

    “兄弟们别这么看着我啊，哥们就是回来打个替补，你们正常该怎么打还怎么打，把我当个备胎就行。来来，换浩轩上。”

    刘世宇笑着对队友们说道，今天的训练赛顺利多了，大家慢慢找到了感觉。

    万一真的需要我上场，大概又是要赌命了吧？希望不要有这样的时刻，平平稳稳地赢下来。

    可是好想干特么的G2和SKT啊…

    杜康皱了皱眉，有事刘世宇，无事洪浩轩可不是什么好的决策。

    对于香锅，长期上不了场很难保证关键局的状态，又把关键局的重担压在他身上，这不公平。

    对于卡萨，平时表现得既优秀又稳定，到了生死局就被换下，怎么磨练他的心态，这同样不公平。

    继续训练吧，离小组赛开赛还有十几天的时间，还能再训练磨合。

    最理想的情况下，自然是两个世界级的打野能够各有特色和发挥，针对不同的对手RNG可以灵活应对。

    如果实在不行，那自然是电子竞技实力说话。

    …

    18年的LPL赢下了所有国际赛事的冠军，是当之无愧的第一赛区。

    RNG作为LPL的冠军，不需要参加入围赛，正式开始小组赛的时间大概是5月10号。

    小组赛会在越南首都河内进行，除了已经确认可以直接参加小组赛的RNG，G2和SKT外，LMS之光闪电狼和北美之光TL将和入围赛的两个胜者，一起争夺3个小组赛名额。

    按照杜康模糊的记忆和对各赛区实力的推测，十有八九会是越南老哥PVB会在入围赛杀出重围。

    杜康长这么大还是头一回出国，心里难免有些忐忑，对他而言出国打比赛万万要紧记的事情就是别吃牛肉面。

    问了队友们之后，大家都说不用担心的太多，提前注意看下当地气温多带点自己喜欢穿着舒服的衣服就行。

    现在的电竞行业发展和以前也不一样了，到了国外以后，衣食住行里除了赛场外选手穿的衣服俱乐部不管，其他的都给你安排的明明白白。

    按照目前已经确定的赛程，RNG在小组赛的第一天5月10号，就会碰上G2和另一个从入围赛突围的对手。

    早就在研究MSI对手的粉丝们早已摩拳擦掌，这可是G2啊！

    激进的粉丝已经在考虑屠杀G2之后用什么样的姿势嘲讽和吹牛逼了。

    理智的粉丝还在奔走呼吁不要轻视对手，今年的G2比去年更强，千万不要重蹈覆辙。

    当然也少不了其他战队粉丝的冷嘲热讽，嘲笑RNG即将被它的亲爹SKT和后爹G2轮番教育。

    甚至有人恶毒地诅咒RNG小组赛就翻车，输外卡，输欧美，小组赛都不能出线游回来。

    杜康真的很难理解为什么会有这样的粉丝，在外战的时候不支持LPL的队伍，甚至希望它惨败。

    G2向来是会整活的，当他们第一时间发现RNG会代表LPL参加这届MSI之后，马上就行动了起来。

    “很高兴和我们的老朋友@RNG 再次在世界级的赛事上碰面，希望这次你们的笑容依旧灿烂。”（译文）

    G2在外网社交媒体上发布了这段话，并且配上了两张图片，一张是RNG抽签时狂笑的照片，另一张是G2获胜后与RNG握手的照片。

    这一整活的举动直接撕破丶伤口，那一轮BO5是RNG粉丝心中永远的痛，每次午夜梦回想起，都还是难以忘怀。

    但电子竞技成王败寇，人家赢过你就是赢过你，在赛场上赢不回来的东西，靠粉丝的嘴炮更加赢不回来。

    粉丝们越是在对方的推文下跳脚，越是显得输不起。

    不过RNG的宣传部门也不是吃白饭的，舆论刚发酵没多久，就在外网的社交媒体上给了G2回复。

    “这一次我们依然会是赢家。”（译文）

    配图是18年MSI上RNG捧杯的照片。

    对于MSI，RNG才是卫冕冠军，你G2不过是头一回来MSI，未免太过嚣张了。

    双方的掰头也引起了外网粉丝的兴趣，大家看热闹不嫌事大，纷纷在双方发布的信息下留言拱火。

    “他们可是刚刚击败了世界冠军，以你们和RNG之间的实力差距，再来99个BO5你们也就能赢那一次！”（译文）

    这是到G2推文下跳脚的粉丝，把G2去年的胜利归因于运气。

    “看来去年的惨败还是不能让你们学会谦逊，我已经预见到去年世界赛的结局将要重演。”（译文）

    RNG也未能幸免，在他们没有正面击败G2完成复仇之前，说什么都像是弱者的叫嚣。

    在双方吵得不可开交的情况下，SKT加入了战团。

    “@G2 @RNG 两位，我想你们是不是搞错了什么，你们的皇帝已经回来了。”（译文）

    SKT的配图是16年和17年连续两年MSI捧杯的照片，以及三个全球总冠军奖杯的照片。

    SKT的下场更是令一些韩吹和恐韩癌晚期的网友兴奋坏了，SKT天下第一！

    RNG？从来没在BO5里赢过SKT的三流战队罢了。

    ...

    网络上的吵闹被营销号搬运到国内，不可避免地被选手们接触到。

    粉丝们对RNG的期望很高，这是一个很难得的机会，“仇家”们齐聚一堂，RNG又状态正好。

    没有打之前胜负都是五五之数，队员们能做的只有加紧训练和保持状态。

    杜康想练的英雄有很多，实际上到了五月份出头，还是有很多的想练的英雄没有照顾到。

    到5月6号RNG准备飞往河内的那一天，杜康在这个休赛期完成了船长的1000熟练度训练，以及杰斯、凯南、瑞兹的500熟练度，另外新练了奎因和亚索，以及萌萌的石头人终于也混到了100熟练度。

    其他英雄实在来不及练，只能等到MSI之后到夏季赛的休赛期再来完成了。

    杰斯的第二段感悟选择了牛宝，牛宝本身实力就不错，再加上行窃预兆没移除，两人的风格也比较贴近。

    凯南的第二段感悟选择了CuVee，已经有Smeb的AP凯南可以打团了，可以向CuVee学习一下单带。

    瑞兹上回选的是faker，剩下的四个中单Doinb、Xiaohu、Scout和Caps里，感觉也没什么好挑的，总不能玩正义荣耀冰泉瑞兹吧？

    就决定是你了，虎哥。

    比较遗憾的是系统给杜康的感悟都是发挥得比较好的，杜康最想看的那把显然不会被收录在内。

    太遗憾了，真想体验下你都在操作些啥。

    李元浩打了个喷嚏，感觉到有人在背后说他坏话，想来想去都是杜康最可疑。

    当然李元浩的瑞兹也是有东西的，比如龙坑的二打五，比如中路的闪现一套秒宁王，都是相当不错的发挥。

    奎因和天使一样是一个上场不算多的英雄，给出的5人是Theshy、Wunder、Doran、Khan和369，或者选择5点传奇点数。

    杜康犹豫了好一阵，连369都算是优秀的奎因使用者了，瞬间觉得这段感悟可能不值5点传奇点。

    但是这奎因练都练了，不拿感悟感觉纯属憨批，总会有机会打鳄鱼的，最终还是选择了晒老师的感悟。

    石头人就不一样了，这个英雄感觉整个职业生涯能不能登场还是个未知数，选它的感悟纯属浪费，5点传奇点数，走你。

    有本事就让我混到500局石头人，我照样换传奇点，哼。

    亚索的五名选手给的就比较情怀了，分别是Dade、Pawn、Rookie、Faker和GodV，这还有什么好说的，大帝和胖将军是很强，但我选族长。

    反正亚索这英雄十有八九也是上不了场，练他单纯是为了counter纳尔和快乐。（不是）

    要练的英雄太多，时间又有限，杜康只能做出取舍。

    Wunder、Khan还有Impact，河内见。

    （Hanabi：你是不是忘了谁？）

    ...

    据队友们说，在亚洲打比赛还算好的，飞行时间不会很久，也不用应对严重的时差问题。一般落地以后休息一晚上，就又会生龙活虎了。

    最近几天众人的训练赛越来越进入状态，和常约训练赛的几支战队对抗基本上都是稳稳拿下。

    杜康最近空闲的时候经常和教练组凑到一起讨论MSI的对手，主要是G2和SKT。

    G2在联赛内的强度强到夸张，季后赛两个干净利落的3比0送走了对手夺冠，甚至在决赛的第二局，他们的打野选手Jankos整了个带传送的莫甘娜，来配合Caps的中单派克，照样乱杀了对手。

    他们的上单英雄Wunder近期最常用的英雄是刀妹和瑞兹，这些正常英雄杜康都无所谓，再猛还能比晒哥猛吗。

    就怕他到时候整些花的，什么上单派克之类的，到处乱窜。

    SKT今年春季赛的强度同样高的吓人，在3比0带了了DRX之后，同样在决赛中3比0横扫了被吹得神乎其神的GRF。

    在这个可以使用瑞兹的版本，李相赫重新回到了他的王座，这一次他的队友同样值得信任。

    上单汉子哥什么英雄都玩，什么英雄都C。打野Clid在LPL进修过之后掌握了打野的奥秘，回到LCK状态生猛到如狼似虎。

    下路Teddy加Mata的组合同样令人称奇，Teddy总能在游戏进入到25分钟之后给队伍想要的反馈，Mata也找到了操作和指挥上的平衡。

    “累死了，终于到了。晚上我们在哪吃，吃什么？”简自豪刚从飞机上下来就开始考虑吃饭问题。

    “飞机上不是有吃的吗狗哥？”杜康惊了，感觉刚才在飞机上已经吃的挺饱的了。

    “吃的是吃的，晚饭是晚饭，那能一样吗？”简自豪义正严词地胡说八道。

    “李逵赢了。”史森明下飞机就用手机查赛讯，TL已经一个干净利落的3比0战胜了PVB。

    “有点猛的，越南队一小局都没赢，被摁着揍了。”

    李元浩凑过去跟史森明一起看，两支队伍的实力差距还是比较明显的，今年TL的阵容也相当豪华。

    上单Impact雄风犹在，打野Xmithie能打能抗，中单简皇北美之光，下路Doublelift是大家的老朋友了，还有冠军辅助CoreJJ，极大地提高了队伍的上限。

    杜康心想，当然猛了，这支TL在我重生前可是这届MSI的亚军，实力也是能击败IG的强队。

    “我们快点回酒店吧，还能赶上看闪电狼的比赛。”卡萨心系老队友，虽然大家都知道闪电狼打个VEGA问题不大，但能提前了解下对手也是好的。

    众人吵吵嚷嚷的在车上来到酒店，刚下车就迎面碰上了从酒店出来找食物的SKT队员。

    这是杜康第一次这么近距离地看到faker，在此之前两人最近的距离还是S7半决赛的时候，faker在台上使用加里奥像神明一样统治战场，杜康在台下只是个普通的观众。

    RNG队员们的笑闹声戛然而止，这是一个可怕的宿敌，从SHR到RNG，从未在BO5中战胜过SKT。

    在去年沉寂了一年之后，今年他们也回来了。

    李相赫走在最前面，他是认识简自豪的，笑着朝简自豪招手示意，简自豪也笑着招了招手。

    Mata看到RNG的几人同样非常高兴，热情地和简自豪、李元浩以及刘世宇拥抱。

    简单的寒暄之后，双方一进一出错身而过。

    进入酒店后RNG队员们脸上的笑容马上就消失了。

    他们是宿敌。

