    “你能否找到女娲族圣地？”祝明朗开口问道。

    女娲族女子抬起头来，她愣了愣神，在意识到自己还有救后，急急忙忙道：“奴婢一直在找寻散落在人间的启示，已经有三道启示了！”

    “这个启示是什么？”祝明朗问了一句。

    “女娲族圣地缥缈难寻，为了给那些不小心落入凡间的女娲族后人一条回归的明路，会有特殊的启示告知女娲族人员如何回到圣地, 找到六道启示，就可以确定圣地所在。”苍灵女娲解释道。

    “那你确实还有点用，留着你性命吧。”祝明朗点了点头，算是宽恕了她。

    女娲族女子感恩戴德，嘴里道出了一些卑微奉承的赞词。

    祝明朗都懒得听，摆了摆手，示意她闭嘴。

    “你们这个降临之法，怎么弄的，比如说我需要你来帮我处理掉一些我不方便出手的敌人，我该怎么唤你？”祝明朗对苍灵女娲说道。

    这么强的一个打手，如果不好好使用就太可惜了。

    正好自己现在急缺帮手！

    “这个……用这个即可，掌心的鲜血为祭品的话，可以让我真身降临。用其他供奉的话，只能够是化身降临。”苍灵女娲送上了一柄图腾匕，恭恭敬敬的说道。

    “只有你们苍灵女娲可以吗？”

    “是的。”苍灵女娲点了点头，这图腾是属于她这位苍灵女娲的。

    所以女娲龙即便神格更高，也无法像她这样降临。

    祝明朗收下了这图腾匕。

    “请给我的这些信徒一些启示吧，显然他们的行为有失偏颇。”苍灵女娲以一种请示的口吻说道。

    苍灵女娲显然想要让祝明朗来为他们传道，教导他们如何在人间规范自己的行为，要如何才可以真正提升自己的道行与功德。

    苍灵教派的几人也是万万没有想到，他们一路上给祝明朗灌输各种教派思想, 到最后居然变成了聆听祝明朗的指示。

    “我从不教人怎么做善事，但一旦有人或者神明的行为越过了底线, 犯下不可饶恕的罪孽，我会毫不犹豫的送他上路。”祝明朗说道。

    善恶哪有那么容易分辨。

    很多时候站在一個人的立场上去看的话，自己所行之事不过是绝大多数寻常人都会释放的情绪。

    祝明朗的境界可到不了活菩萨、活佛陀, 他就是一个处决者, 一个神明刑场上的刽子手，坚守自己认为正确的行事准则罢了，巧的是上苍对自己的行事准则比较满意，不断的赐予自己更高的神格与神权。

    “无论信奉怎样崇高的神明，首先要做的不是讨好你们的神明，而是怎么做好一个有血有肉的人，否则你们的阳寿撑不到你们再见到自己的真神。”南玲纱此时却开口说道。

    折寿行径，真正的惩罚老天爷已经给了。

    而且由于他们信奉的还是苍灵女娲，人同样是苍灵之一，这个惩罚反而会加重。

    “这……这都是我的贪婪导致的，与师兄师妹们无关，是我以女娲族的名义将他们引向了一个邪恶的道路，请惩罚我吧。”女娲族女子此时也算是醒悟了，并发出了哀求。

    南玲纱点了点头，同意了女娲族女子背负重罚的请求。

    “这个要怎么操作？”祝明朗有些好奇的问道。

    谷祧

    “减少的寿命的总数不可增减，她减寿更多，其他人会随之减少。”南玲纱说着，手中出现了一杆命笔。

    她走到了女娲族女子的面前，双眸泛起神采的那瞬间, 一个犹如幽冥挂历的虚像出现在了女娲族女子的头顶上。

    最惊人的是，女娲族女子自己也可以看见，这一瞬间，她彻底害怕了！

    她心里还存在着一些侥幸，侥幸对方只是吓唬自己，能够更改人阳寿的神明本身就是一个传说，不曾有人真正见过，更没有信奉者与庙宇……

    可此时她见到了这位掌命神，看到她亲自为自己“涂改”寿命，她不知为何全身开始瘫软了！

    苍灵女娲同样惊讶的看着南玲纱，事实上神明的寿命也是由这位女神明掌控的，只要她的神格再往上，她甚至可以改变自己这位苍灵女娲的寿命！

    这让苍灵女娲不禁一阵后怕。

    自己的这些信徒到底是何德何能啊，同时撞见两位大神。

    “好好珍惜你所剩不多的时间，如若真的用心行善，老天爷自然会归还你的阳寿。”南玲纱完成了寿命的增减后，收起了那支命笔。

    女娲族女子已经卑微得像一条连摇尾都不敢的小狗了，她不听的磕头，也不听的说着感恩的话。

    这整个过程，秦川这样一个普普通通的人都看在了眼里。

    他全程都不敢置信，自己竟真的为两位真神带路，为何神就在身旁，自己丝毫都察觉不到？？

    他们救了自己。

    甚至还为自己大动干戈，把对方的神明都请了过来，然后痛批了一番，勒令整顿！

    ……

    解决了此事后，祝明朗与南玲纱继续赶路。

    这算是意外收获了，毕竟祝明朗找到了一条重要的线索。

    等完成了剑灵龙的解救，便可以去寻找女娲龙了！

    “等一下，等一下。”

    后头，传来了秦川的喊声。

    秦川气喘吁吁的跑了上来，一副有急事的样子。

    “伱带路任务也完成了，可以回去了。”祝明朗摆了摆手，示意秦川不用跟着他们了。

    “可你们救了我啊，不然我真成哑巴了，我从未见过你们这样的神明。”秦川带着感谢的语气说道。

    “和神不神明没关系，即便是普通人也会仗义相助的。”祝明朗笑了笑道。

    “我的龙妈告诉我，要懂得感恩，你们救了我，我就得感谢你们。”秦川说道。

    “看来你的龙妈是位有智慧的非凡之龙……”祝明朗说道。

    “我可以带你们去看烛九阴。”秦川说道。

    “不用了，我们不是为烛九阴……等等，你的意思是，你知道烛九阴栖息在何处？”祝明朗先是愣了一会，随后惊讶的望着这个黝黑的大少年。

