    黄单跟陈时刚到画室门外，就看到沈良跌跌撞撞的从里面跑出来,他的脸苍白,神色惊恐,仿佛后面跟着一群厉鬼。

    “沈……”

    黄单才发出一个音，人就已经跑远了。

    陈时把揽住少年的手撤开，皱着眉头说，“发什么愣啊你，刚才要不是我及时拦一下，你就被沈良给撞到一边去了。”

    黄单回头望去，没搜索到沈良的身影,跑的非常快，他在害怕。

    “昨晚沈良是不是没回去？”

    陈时往画室里走,“管他干什么。”

    黄单跟在他后面进去,发现里面有两个人,就开口询问,“沈良怎么了？”

    那俩人是情侣，刚好上,正是一段感情最浓烈的时候,浓到只要有你在,即便是蹲厕所,都不觉得臭的程度。

    听到黄单的问话，他俩都停止咬耳朵，脸上是惊愕的表情，被什么事情吓到了。

    男生摇摇头,“不知道啊，我们进来那会儿，沈良还好好的，刚才他突然就把自己的画板砸了，还把手里的画给撕了，都在地上呢，撕成了很多块碎纸。”

    黄单垂眼，看到地上是散落着很多碎纸，他把脚拿来，弯腰捡起被自己踩到的一小块纸片，那是一只眼睛，在他看过去时，那眼睛也在看他，有点诡异。

    这不是昨晚那模特的眼睛，黄单可以肯定。

    他记得模特的眼皮松垮，眼角布满皱纹，眼珠浑浊，而他手里这只眼睛形状饱满，眼珠漆黑，眼白干净，透着一股子明亮与清澈，那是年少时期才会有的状态。

    有点熟悉，这是谁的眼睛……

    周娇娇？不是，她的眼睛跟脸型配套，圆圆的，那会是谁？沈良吗？

    心里划过某个念头，黄单立刻就去找自己的画，那上面的人脸没被换掉，也还在原来的位置，就是昨晚的模特，不光是他，陈时在内的其他人画的画都好好的。

    这是怎么回事？

    黄单蹙了蹙眉心，指腹摩||挲着手里的眼睛，难道说，昨晚只有沈良自己的画发生了怪事？

    他问着那对情侣，“你们早上过来时，画室的门是开着的，沈良在里面？”

    男生说，“在的，我看沈良的眼睛特别红，就问他怎么了，他说自己昨晚一整晚都没回去，画了一个通宵。”

    女生心有余悸的往男生身边靠，“一开始沈良还跟我们有说有笑呢，当时他的心情很好，之后他就突然发疯，像鬼上身似的，眼珠子瞪大，脸上没有一点血色，身体还在发抖，那样子真的好可怕。”

    黄单的脑子飞速运转。

    沈良昨晚没当模特，找人代替了自己，他没离开画室，而是选择留下来盯着画看，想知道之前几次到底是怎么回事，躲在背后的究竟是人是鬼。

    会不会也像针对夏唯跟林茂一样的针对他。

    后半夜，沈良困了，他就努力不想自己睡，不折手段的强撑着，精神高度集中，一眼不眨地盯着地上的那些画看。

    天亮了，沈良发现所有人的画都没有什么变化，觉得是自己多想了，一切都是人为的，哪怕还不能确定对方是谁，他依旧很开心。

    这对情侣来时，沈良正是放松身心的时候，认为夏唯林茂的死跟人脸没任何关系，所以他会才和他们谈笑。

    至于沈良为什么会突然失常，是因为他发现了一件事。

    黄单看着手里的眼睛，基本已经推理完了，现在只差一点，他要搞清楚让沈良惊慌的那件事是什么。

    后面冷不丁的响起声音，“你在干嘛？”

    黄单尚未做出应答，手里的眼睛就被拿走了，他听到陈时说，“这是沈良的眼睛。”

    他正想说话，陈时的下一句就传入耳中，“沈良自己画的。”

    那种语气不是怀疑，而是笃定，是陈述。

    黄单愣了愣，他把那只眼睛拿回来，放到眼前仔细看眼睛上面的排线，“你为什么这么确定？”

    陈时顺过额前的碎发，冲他眨眼睛，“你猜。”

    黄单，“……”

    他连是不是沈良的眼睛都搞不清，更不可能在这么短的时间内看出是对方的画风。

    陈时嫌弃道，“别捏那碎纸片了，弄的手上都是铅笔灰。”

    黄单回神，“你没弄错？”

    陈时扯扯嘴角，带出了个自信的弧度，“我怎么可能弄错。”

    美术生或多或少都会去观察别人的五官，一种下意识的行为，陈时在这方面尤其突出，况且他在学校的画室里还画过沈良，一共两次，都贴墙上当范画了，去画室就能看到，他有印象。

    最重要的一点是，沈良的眼睛比较漂亮，像玻璃珠子，就陈时而言，他喜欢画那种眼睛，不需要费多大功夫去琢磨，就能画出不错的效果。

    黄单问道，“那你能看出来这是沈良什么时候画的吗？”

    陈时说，“能。”

    黄单认真等着下文。

    陈时长的帅，笑起来更是迷人，就是嘴里的话很欠揍，“不告诉你。”

    黄单的嘴角抽了抽，“我想知道。”

    陈时抬抬下巴，“那就按照我说的做，先把碎纸片丢掉，然后去打肥皂洗手，再到我这里来。”

    黄单乖乖照做，他很快就回了陈时面前，“我都做好了。”

    陈时想挠挠少年下巴的冲动。

    画室是一间房子用木板隔成三间，里面的空间最大，放的杂物最多，中间只能容得下五六个人摆下画架作画，靠近门口的地方被两组静物一放，勉强能搁两三个人的画具。

    这会儿里面只有陈时跟黄单，情侣不知道上哪儿腻歪去了。

    陈时反应过来时，一根手指已经勾到少年的下巴，他的呼吸一滞，指尖轻轻挠了挠。

    黄单被他挠的有点痒，“轻点。”

    陈时听不见，继续挠。

    黄单按住他的手，“等会儿挠我，先说正事。”

    陈时的眼皮搭下来，视线落在少年抓住自己的那只手上，“刚画没多久。”

    黄单一顿，“你从哪儿看出来的？”

    陈时反手握住少年的手，放在掌心里磨蹭，“线条。”

    黄单一下子就明白了，如果是画了有段时间，铅笔画出的线条会有模糊的痕迹，即便不拿出来看，不用手去碰，还是阻挡不了那个趋势。

    但那只眼睛上面的线条非常清晰利落。

    上个世界黄单接了活儿在家里做，男人趴在电脑前看，说自己是个大老粗，看不懂，到了这个世界，画的比他好。

    他抿抿嘴，有种连续的感觉，一个世界一个世界的延续。

    陈时在心里咂嘴，同样都是爷们，他的手糙的没话说，怎么少年这手又软又嫩？等他抬眼时，发现对方又在发呆，看起来还有点儿难过。

    “怎么了？”

    黄单闻言就去看面前的人。

    那目光难以形容，陈时被看的浑身骨头都麻了，他摸摸脸，调侃的笑，“被哥哥迷住了？”

    黄单没说话。

    陈时唇边的笑容僵硬，他先是呆愣，之后是无措，“你不会要哭吧？张舒然，你敢哭试试，不准哭！”

    黄单撇嘴，“我没哭。”

    陈时微微一怔，他闭了闭眼再次看去，少年的眼睛里是干的，脸上也是，没有哭，那刚才难过到快哭了的表情是错觉？

    黄单抽回手，“我现在要做重要的事情，你别打扰我。”

    陈时翻白眼。

    他还纳闷呢，就看到少年弯腰去捡地上的碎纸，“这就是重要的事？你在逗我玩？”

    黄单一块块的捡，“不要说话。”

    陈时偏不，“门外有扫帚，随便扫扫不就行了，再说了，今天又不是你值日，你干嘛……”

    黄单站直身子，在他唇上亲了一下。

    整个世界都安静了。

    黄单把看见的碎纸都捡了起来，其他人就要来了，他必须赶在这之前把事情搞定。

    片刻后，黄单蹲在地上看自己拼出来的两张画，很奇怪，除了脸以外，其他部分都一模一样。

    一个是模特的脸，一个是沈良的脸，都是出自同一人之手。

    黄单把视线挪到第二幅画上。

    陈时也看过去，“就算是再自恋的人，也不可能把自己一点不差的画出来，即便是对着照片临摹，都不会把照片复制下来。”

    黄单明白那个道理，这画上的人脸太逼真了，就像是……直接从沈良的脸上扒下来的。

    很诡异。

    这就是让沈良失去理智的原因。

    换做是黄单，如果看到跟自己一样的脸，也会很震惊。

    黄单说，“你觉得是怎么回事？”

    陈时事不关己的说，“谁知道呢，等他来了你问问他，不过，以他的性子，就算说了，也是假的。”

    就在这时，一个人头凑过来，“你们在干什么？”

    黄单来不及阻止，地上的碎纸就被周娇娇抓起来了，他好不容易拼到一起的人脸全被打乱。

    周娇娇眯了眯眼，“沈良？”

    她很高兴的哈哈大笑，“是沈良，舒然，这是沈良的脸，他怎么也不肯当模特，不还是被画了吗？！”

    黄单问道，“你能认出来？”

    周娇娇笑着点点头，“能啊，沈良的眼睛跟别人不同。”

    黄单觉得，周娇娇所说的不同，不是眼睛的形状，瞳孔的颜色，而是别的东西。

    下一刻，周娇娇就把碎纸全丢了，还吹的到处都是，被进画室的其他人踩的踩，踢的踢，飘进水桶里……

    黄单眼睁睁看着沈良的人脸成块的分散在画室，他找不回来了。

    周娇娇忽然咦了声，“这什么啊？”

    黄单瞥动的视线一顿，看见周娇娇举起来的那块碎纸上有个良字，后面还有日期。

    他从周娇娇手里拿走碎片，扭头问陈时，“是沈良的字吗？”

    陈时在漫不经心的削铅笔，撩了撩眼皮，“嗯。”

    黄单边说边看陈时脸上的表情变化，“那这么说，沈良昨晚留在画室一晚上没回去，就是照着模特又画了一张，只是不知道用了什么法子，把人脸画成了自己，顺便签上了名字？”

    他自顾自的说，“沈良为什么撕掉自己的两张画，砸了画板，还那么恐慌的跑出去？”

    陈时把削好的铅笔搁凳子上，又拿了一支削起来，“别管乱七八糟的事，好好画你的画。”

    黄单说，“我有点担心。”

    陈时说了句什么，黄单没听清，叫他再说一遍。

    把掉在腿上的木屑弄掉，陈时没抬头，“我说，人各有命。”

    黄单立刻就把脸往陈时的眼皮底下凑，想看清他说这句话时的表情，眼睛里有什么。

    陈时不躲不避，就这么给他看，还偷偷往他脸上吹口气，带着淡淡的烟草味，“喂，看够没有？”

    黄单只看出他有多帅，没看出别的，很失望。

    陈时听着少年的叹气声，额角的青筋隐约蹦了一下，“你没事叹什么气啊？”

    黄单心说，我的任务还没完成，事情很麻烦，不想叹气都不行。

    陈时把第二支铅笔削好了，铺上画纸画桌上的其中一组静物，“快画，早点画完了早点走，别磨蹭。”

    画室里的人来了大半，剩下的小半不是有课来不了，就是懒惰不想来，沈良的座位是空着的。

    黄单心不在焉，没法画下去，他摸着陈时给自己削的铅笔，很突兀的说，“你相信世上有鬼吗？”

    陈时在排线，沙沙声持续不断，“不信。”

    周娇娇突然||插||进来一句，“那咱俩一样哎，我也不信。”

    黄单说，“我觉得有鬼。”

    陈时不是凭感觉画画，他每次下笔，都很清楚为什么要那么画，极少出错，前一秒却出了很低级的错误，那根划在纸上的线条格格不入，“橡皮给我。”

    黄单找了递过去。

    陈时把重力划出来的线条擦掉，“你吃饱了撑的是吧？”

    黄单拿起凳子上的保温杯喝水。

    周娇娇看了眼，出声提醒道，“舒然，那是陈时的杯子，你拿错了。”

    黄单说，“我没带水。”

    周娇娇哦了声，就不说话了。

    气氛挺怪的，黄单拿余光去看陈时。

    陈时察觉到了，他会意地啧啧，露出一脸嫌弃的神情，“得，我那杯子里的水全给你喝了，回去再给我洗洗，用洗涤精。”

    黄单说，“好哦。”

    周娇娇嘀咕了句什么，“舒然，我有矿泉水，你要喝不？”

    黄单说不用的。

    他没有被转移的话题拽跑，又绕了回去，“昨晚我做了个梦，在梦里就梦到了鬼，飘着走路的，没有脸。”

    陈时又出错了，他把橡皮擦捏的都快变形了，也把纸上的花瓶擦的脏兮兮的，“我还梦见自己成了亿万富翁呢，能算数？”

    黄单，“……”

    他继续说，“我那个梦特别真实，我摸到了鬼，黏糊糊的，它跟我说话，我听不清，闻到了它嘴里散发出的恶臭味。”

    周娇娇双手压在肚子那里，抖着肩膀笑，身子还跟着抽抽，“舒然，别说了，我要笑死了。”

    周围的其他人听了都发出哄笑，人死就死了，哪儿有什么鬼啊，真会搞笑，一个梦而已，有什么大不了的。

    黄单的眉头动动，很好笑？正常人听到了，即便不怕，也会起鸡皮疙瘩，或者是恶心排斥吧？

    他捏着铅笔转了个圈，画室里的人胆子很大，心也很大。

    生活在鬼比人多的灵异120区，很有可能在睡觉，吃饭，逛街的时候，都有鬼在旁边看着，竟然还这么盲目的相信没有鬼，也不知道该说他们运气太好了，还是太差了……

    上午沈良没出现。

    黄单一张静物没画完，他回了小院，等陈时去别家换煤球时，就站在沈良的屋子门外敲门，好半天都没回应。

    隔壁的齐放开门出来，“人回来过，后来又出去了。”

    黄单看过去，见齐放穿着件黑色的皮衣，里面套着灰毛衣，打扮的简单随意，他长的高，体格健壮，有一股子劲儿，络腮胡似乎一直没什么变化，还是那个长度。

    “你的课好像特别少。”

    齐放听到笑话般大笑，“那是因为我上课的时间跟你去画室的时间重叠了，所以你才会产生那种错觉。”

    黄单说，“沈良什么时候走的？”

    齐放想了想，“八点多吧。”

    黄单若有所思，如果齐放没撒谎，那沈良就是从画室回来，在屋子里待了一小会儿就走了，或许是拿重要物品，要出远门。

    “你有看到他带着东西吗？”

    “巧了，他出来时，我正好在水池那里接水。”

    齐放说，“他只背了一个背包，没带别的，急急忙忙就往外面走，赶着去投胎似的，我喊他都没搭理。”

    黄单转过头，又转回去，“你夜里弹吉他，沈良好像听不见。”

    齐放冤枉道，“最近我可没弹了啊。”

    黄单看着他，“我说的是之前，不止是沈良，后面租房子的那些人都没什么反应。”

    齐放笑了笑，“有的人睡眠很浅，一有动静就醒了，也有的人睡着了，就跟死了一样，地震了都不知道。”

    他啊了一声，“我同学在等我吃饭，我先走了，回聊。”

    黄单望着齐放离开的背影，又去看沈良屋前紧闭的房门，他的头有点疼，有一种迷雾重重的感觉。

    陈时换了烧红的煤球回来，加一个煤球以后就把茶壶放上去烧水，“妈的，换煤麻烦死了，下回不换了，我们自己点。”

    黄单心说，自己点更麻烦，他在原主的记忆里搜到过几个片段，煤没有点着，还搞的乌烟瘴气，鼻涕眼泪糊一脸，弄一次后悔一次。

    陈时在盆里洗洗手，“去米里掏掏，看柿子有没有熟。”

    黄单去掏了，也摸了，都没熟，他换了个事说，“沈良不在屋里。”

    陈时把一块蓝毛巾从绳子上拽下来，随意的擦手擦脸，“你管他干嘛？你要是闲的慌，就给哥哥做几道英语题。”

    黄单说，“你自己写。”

    陈时哎了声，“没良心，你一天到晚的尽操心别人的事，却不管我的死活，亏我每天跟你同床共枕，肩膀给你当枕头靠，给你买糖吃，还给你暖被窝。”

    黄单，“拿来。”

    陈时立马去桌上拿英语的资料书。

    没到十五分钟，黄单就把一页上面的题目全做完了，他脱了衣服裤子上床睡午觉。

    陈时一手拿着书，一手拿词典查意思，历经千幸万苦，最后还是往后翻，照着上面的答案比对，出来的结果让他一张脸极为好看。

    “张舒然，你没必要走美术这条路吧？”

    少年已经睡着了。

    陈时走到床边，顿了顿才弯下腰背，手撑在两侧，凝视着少年，他鬼使神差的缓缓凑近，在离那两片唇有一寸距离时停住了。

    “张舒然同学，我正式的通知你，上午你亲了我一下，我要讨要回来，双倍。”

    话落，陈时闭上眼睛，压上了少年的双唇，他维持着这个动作，心里想着别说双倍，已经很多倍了，可以退开了，但他却没有，反而用舌||尖抵||开少年的唇||齿。

    把人亲的呼吸不过来，陈时才回过神来，他的脸上一热，腾地后退几步，做贼心虚的在屋子里来回走动，觉得自己特傻逼，“他喜欢我，我也喜欢他，亲几下怎么了？”

    这么一想，陈时就往少年的唇上瞥，几秒后就又凑了上去。

    黄单蹙了一下眉心，“疼。”

    陈时放轻了力道，他亲着少年，亲出了缠绵的味儿，倒霉的是自己。

    五指姑娘最近的工作量非常大，已经力不从心了。

    下午出现在画室的时候，黄单的嘴上有个小口子，一看就是被咬的，其他人看见了，也不会过来问什么。

    除了周娇娇。

    黄单被问起，只好说是自己嘴馋。

    周娇娇一副深有体会的样子，“我也有过，正吃着饭呢，突然就把自己给咬了，疼的要死。”

    黄单松口气。

    他打开颜料盒子，“沈良上午没来，下午恐怕也不来了。”

    周娇娇挠挠脸，“我听说他早上走的时候很不对劲，谁知道干什么去了，哼，他想的倒是容易，以为找个人代替自己就没事了，怎么可能，早晚要轮到他。”

    黄单侧头，“什么轮到他？”

    周娇娇抠了好几下手上的指甲油，“当模特啊，不然还能是什么？舒然，你没事吧？”

    黄单摇头，“没事。”

    周娇娇很小声的说，“舒然，刚才你不说话，盯着我看的时候有点吓人。”

    黄单，“会吗？”

    周娇娇小鸡啄米的点头，“真的，你以后别那样了。”

    黄单答应了。

    周娇娇往陈时的方向努努嘴，“他来了，你跟我说话的次数都少了好多。”

    黄单刚拧开湖蓝，要往小格子里弄，就听见周娇娇的声音，她离的很近，说话时会有糖果的甜味儿，“舒然，你是不是喜欢他？”

    他的指尖一抖，一大块湖蓝掉在了地上。

    周娇娇呀了声，就去把上面干净的湖蓝弄到黄单的小格子里，“底下脏的不能用了，要是你不够用，我那儿有。”

    黄单说够用。

    周娇娇说，“舒然，你别误会，我说的喜欢，是你们男生之间的那种，我就觉得你跟陈时走的很近，比你跟林茂还要近。”

    黄单的太阳穴微抽，看来他跟陈时在外面要注意点了。

    就在黄单以为沈良出事了的时候，他回来了。

    沈良剪了个新发型，穿了身新衣服，换了个新画板，满脸笑容，不见丝毫阴郁，像是变了一个人。

    黄单用怪异的目光打量沈良，对方竟然没死。

    这太奇怪了。

    之前夏唯杀死自己之前，当过两次模特都没脸，林茂坠楼前被换了脸，沈良怎么可能没事？

    难道他在失踪的几天里面，已经找出事情的关键，让自己度过危险了？

    沈良察觉到黄单的视线，他笑着说，“舒然，怎么，我回来了，你好像很惊讶啊？”

    黄单说没有的事，“这几天我们跟老师都很担心你。”

    沈良刚把手搭到黄单的肩膀上，就被洗完调色盘回来的陈时给拨开了。

    黄单不动声色的观察。

    沈良没动怒，他说笑，“陈时，你跟舒然只是合租一个屋子，他又不是你的，你干嘛这么紧张？”

    陈时的唇线抿直，“说什么呢？”

    沈良说，“开玩笑的。”

    陈时冷冰冰的说，“谁他妈跟你开玩笑？”

    沈良耸肩，“抱歉。”

    黄单的眉心拧在一起，换做平时，沈良已经冷了脸色，也会阴阳怪气，现在这个截然不同。

    一个人的性情会多变，但应该不会变的这么彻底吧？

    黄单偷偷的跟陈时说，“沈良有点怪。”

    陈时叼着烟，“嗯，他那样儿，像是大难不死。”

    对，是那个感觉，黄单捏捏手指，沈良就算知道了什么，查到了什么，也不会告诉谁，他的嘴巴很严，根本不可能撬开缝隙。

    沈良回来后，画室里跟以往一样，一些人忙着练习，一些人在百般无聊的打发时间。

    就在沈良回来的第四天，有个女生突然晕倒了。

    黄单认得，她是市一中的女生，跟周娇娇的情况有点相似，她妈妈会经常过来陪她，平时她跟沈良走的最近。

    那女生画的也好，跟沈良是男才女貌，很般配。

    画室里乱了起来，张老师上前去看女生，其他人也围了过去。

    女生昏迷不醒。

    沈良跟另外两个男生一起把她送去了医院。

    女生醒过来，发现沈良还在，她感激的说，“沈良，这次谢谢你。”

    沈良说，“不客气。”

    他的语气非常温和，“多注意身体。”

    女生的脸微微一红，“嗯我会的，你也是，我们说好的一起考美院。”

    沈良笑笑，“对，说好的。”

    女生睡了过去。

    沈良一直在病房，等到女生的家人来了，他礼貌的打了招呼才离开。

    没多久，轮到女生当模特。

    黄单抬头看去，发现女生的五官谈不上有多漂亮，远远不及夏唯的惊艳，但胜在皮肤白皙无暇，越看越觉得不错。

    写生的除了黄单跟陈时，就是沈良，周娇娇，还有另外三男一女。

    中途歇息的时候，女生会去沈良那儿看他的画，俩人有说有笑的，很暧||昧。

    第二天，昨晚写生的几个人画的画里，女生没有脸。

    黄单的眼皮一跳，人愣住了，怪事不是只在夏唯，林茂，沈良三人身上吗？为什么会把别人牵扯进来？

    陈时摸着人脸的位置，说不是橡皮擦的。

    黄单是第二次听到陈时这么说，第一次是在网吧，夏唯把拍下来的照片给他看，他说的就是这句话。

    “不是橡皮擦的，那是怎么弄的？”

    陈时的眼皮半阖，声音模糊的说，“根本就没画上去。”

    黄单弯腰凑近，“什么？”

    陈时没有重复，而是指着人脸的位置，“你摸摸这里。”

    黄单伸手去摸，他之前几次都摸了，跟这次一样，没摸出什么名堂，只是纸张的触感。

    不对！

    铅笔画上去了，就会留下痕迹，橡皮擦过了都会有细微的感觉，不会一点都摸不出来，那块地方就像是没有被画过的新纸。

    能出现这种情况，除非在画的时候，就没画出脸。

    黄单第一时间否定自己的猜想，“不可能，我自己画的，我很清楚，为什么会这样？”

    陈时懒懒的附和，“是啊，那是为什么呢？”

    黄单瞥他一眼，“你是不是知道什么？比如画室里有鬼？我们写生的时候，鬼在捣乱？把脸趴画板上，不给我们画？”

    陈时把视线从画上挪开，转到少年身上，“我觉得你需要出去喝点西北风。”

    黄单说，“不想喝，头疼。”

    陈时站起来，哥们般的搂着他出了画室，把里面的嘈杂和议论甩在身后。

    等到黄单回了画室，画被破坏的事就有了结果。

    原因是沈良昨晚最后一个走，他忘了锁门，让人有机可趁。

    女生接受了他的道歉，俩人的关系没受到一点影响。

    黄单往沈良那儿看。

    周娇娇也看过去，冷哼了一声，“得意什么。”

    黄单，“嗯？”

    周娇娇皱皱鼻子，“你没看到么，沈良笑的别提有多灿烂了，他还没把人追到手呢，真不知道有什么好得意的。”

    黄单想听的不是这个。

    周娇娇说的只是这个，没别的。

    那件事过后，女生还来画室画画，和沈良走的越来越近，她妈妈偶尔会跟着，没有出现什么异常状况。

    天冷了，陈时说要在屋子里临摹，黄单也没去画室，就搬了个椅子坐在院子里画速写。

    身后响起门被推开的声音，伴随一串脚步声，“画的挺好啊。”

    黄单在画小院子里的水池，“你下课了？”

    齐放手里拿着本书和手机，“别提了，今天老教授不点名，早知道我就不去了，教室里冷的要死，我快冻成狗了。”

    黄单回头，发现他是一副冻到了样子，“其实冬天比夏天好，夏天要难熬过了。”

    齐放不认同，“不，冬天跟夏天都很难熬，我喜欢春天，要是一年四季都是春天就好了。”

    黄单说有的城市四季如春。

    齐放露出向往之色，“我是打算毕业了找一个那样的城市，也不换地儿，就在那里窝到老。”

    黄单听他说话，手里的铅笔没画几笔，冻的手指都僵了。

    齐放把书放屋里，他没一会儿就又出来了，兴致勃勃的站在黄单旁边看他画画。

    黄单听齐放说什么亮部暗部，他的眼底闪了闪，“你会画画？”

    齐放咧嘴，“我不会，我姐会，她画画的时候，我都在边上看着，知道一些。”

    黄单随口问道，“你姐是学画画的？”

    齐放说是啊，“她从小就喜欢画画，每一本课本上都画了卡通小人，后来就报考了美术专业，她的梦想是当一名自由画家，走到哪儿画到哪儿。”

    黄单哦了声又问，“你姐工作了吗？”

    齐放说还没，“明年毕业。”

    黄单若有所思。

    明年毕业，那现在就在读大四，“在实习单位？”

    齐放似乎改变了主意，不想再跟黄单聊自己的姐姐，就把话题岔开了，“那个陈时呢？去画室了？”

    黄单说，“他在屋里。”

    齐放两只手都放在大衣的口袋里面，“我隔壁的沈同学没回来？他把我的水瓶借走了还没还我。”

    黄单说，“他出去了。”

    “我看他这些天忙的很，不过你们马上就要考试了吧，那什么单招挺重要的。”

    齐放打了个喷嚏，下巴往大衣领口里面缩，“话说回来，你干嘛在院子里画画，不怕感冒？”

    黄单是为了等他。好在有一点收获。

    风大了些，齐放回屋里去了，黄单冷的不行，也待不下去，搬了椅子离开。

    晚上下雪了。

    这是今年的第一场雪，充满柔情蜜意。

    黄单无精打采的缩在被窝里。

    陈时弄的晚饭，一锅青菜瘦肉粥，他冒着风雪去菜市场买的肉，切成小肉丁丢进锅里，剩下的等吃完晚饭放盐炒了装起来，明天再炒菜吃。

    忙活了一阵，陈时从院子里打了水进屋，头上衣服上都是雪，他边拍边说，“赶紧起来，再不吃，锅里的粥要闷成饭了。”

    黄单在被窝里穿上毛衣毛裤，顶着乱糟糟的头发坐在炉子旁边。

    陈时揭开锅盖，“看看看看，粥都成饭了，叫你起来你偏要赖在床上！”

    黄单不在意，“饭就饭吧，能吃就行。”

    陈时哼笑，“你倒是不挑。”

    黄单说，“没的挑。”

    陈时的面部抽搐，这话是不假，就这环境，要是还挑，就是脑子缺根筋，他去拿大碗装了粥给少年，肉丁几乎都在里面。

    黄单吃两口，味道还不错，他见陈时碗里有辣椒，听对方吃的声音很脆，就忍不住夹了一块到嘴里，“好辣。”

    陈时的眼神一暗，“舌头缩回去。”

    黄单的舌头伸的老长，辣的眼泪都出来了。

    陈时把那截舌头咬||住了。

    黄单的嘴里发出唔声，疼的他哆嗦，碗差点没拿稳。

    陈时捏他的下巴，把流出来的唾液擦掉，“吃个辣椒也哭，真拿你没办法。”

    黄单哭着说，“太辣了。”

    陈时看少年哭，浑身的血液就往一个地儿涌，他咕噜吞咽口水，试图用拽卫生纸来转移注意力。

    黄单当着陈时的面儿擤鼻涕。

    陈时也不嫌，看多了，他把少年碗里剩下的小半个辣椒夹嘴里，眉头皱了皱，“怎么这么辣？我吃了好几个辣椒都没事。”

    黄单把卫生纸丢垃圾篓里，“有的辣，有的不辣。”

    陈时辣不辣的也听不进去了，满心满眼都是少年，眼睛红红的，鼻尖红红的，嘴唇红润，泛着水泽，好可爱，想要咬一口，他吞口水，“你把眼睛闭上。”

    黄单闭上了。

    唇上一软，他微张嘴，让对方进来。

    陈时把人给咬||哭了，还不够，他想再狠狠的欺负欺负，可惜现在不是时候，“原来书上说的没错，接||吻|真能上瘾。”

    黄单的嘴巴被咬||破了，哭的满脸都是泪，现在不想跟他说话。

    陈时在边上拽递卫生纸，“哥哥我硬了，你说怎么办吧？”

    他发誓，说这句话真的只是打个嘴炮，绝对没有龌龊的心思，五指姑娘已经准备进入战场了。

    等到陈时的三魂六魄全都归位，他才爽的长舒一口气。

    什么烟都比不上，过去的半个多小时才是真的快活，天知道陈时用了多大的忍耐力，才没有在刚被少年亲的时候就放下武器投降。

    不然准被笑死。

    黄单出去漱漱口，带着一身的雪回来，把冰冷的手塞进陈时的胳肢窝底下捂捂，声音里还有哭腔，“到你了。”

    陈时被冰的打了个冷战，听到少年的话，面部肌||肉就抽搐了一下，在这儿等着他呢，“行行行，给你亲给你亲。”

    十分钟不到，黄单就躺着了，四肢无力，仿佛刚跑下来八百米，想睡觉。

    陈时撩开少年额前汗湿的发丝，曲起手指弹了一下，“张舒然，等你到十八岁，我们就玩火柴人的游戏好不好？”

    黄单昏昏入睡，“好。”

    片刻后，黄单在床上蹭蹭，手伸到衣服里抓抓后背，“我身上痒，想去洗澡。”

    陈时靠在外侧的床头点了根烟抽，手里拿着睡前读物，英语课本，“明儿去吧，我也要洗。”

    黄单问道，“多少钱一个人？”

    陈时说三块钱。

    黄单说，“贵。”

    陈时把烟灰弹到地上，“这附近就一个澡堂。”

    黄单想了想说，“齐放有宿舍的，要不我们去他宿舍洗？”他是想看看齐放的同学，指望打探到一些信息。

    陈时看齐放特不顺眼，“我宁愿花六块钱，也不想找他。”

    黄单把被子拉拉，留着一个脑袋在外面，让陈时给自己抓背。

    陈时抓着抓着，就把睡前读物丢到床尾去了，他掐了烟躺进被窝里，往暖呵呵的少年抱了个满怀。

    闹钟响的时候，黄单跟陈时还在床上窝着。

    过了十几二十分钟，陈时才掀开被子的一角下床，他套上粗毛衣，拿了外套穿上，就去拽牛仔裤，把拉链一拉，坐在床头穿棉袜，“你还不起来，要睡到什么时候？”

    黄单探出头，睡眼惺忪，“雪还在下吗？”

    陈时拨开窗帘看看，说下着呢，“你那个鞋开胶了，里面都湿了，在炉子上没烘干，今天穿我的，大了一点点，给你颠了面鞋垫。”

    黄单打哈欠，“水龙头有没有结冰？”

    陈时穿好袜子，就从床底下拿了双棉鞋，“不知道呢，待会儿出去看看，要是结冰了也没事，昨晚我睡前打了两桶水，够用。”

    他站起来，少年还在床上，“我数到三，你要是再不起来，我就去外面捏个雪球给你洗脸。”

    黄单说，“你先去刷牙洗脸，别管我。”

    陈时耍起无赖，“不行，我要你跟我一块儿刷牙洗脸。”

    黄单把手从被窝里伸出来。

    陈时看出他那动作的意思，心砰砰直跳，“干嘛？”

    黄单说，“抱。”

    陈时瞪着对自己撒娇的少年，撒就撒吧，脸都不红一下，还是那副认真的样子，厉害了，“多大的人了，起个床还要抱？我不都是自己起来的吗？”

    话是那么说的，他却弯腰凑近，将双臂穿过少年腋下，把人从被窝里抱了出来。

