    当真是天有不测风云。

    即便料到了会下雨，李家源却还是对着眼前情景目瞪口呆。

    不过盏茶的时间，雨水竟已从绵绵零落变成了倾泻之势。

    要知如今可是深秋时节啊。

    所谓的倾盆大雨，本该是在夏季才会出现的。

    秋雨大都是飘零地像一道帘子，茫茫朦胧，很少会有这般盛况。

    “李都尉，吾不通军务，不过看这般情况，料贼人今日不会再攻城了吧。”

    说这话的正是郡守徐宣。

    此时他环视周围，见城头上的将士们虽因李家源治军有方不曾高呼大喊，却也是人人神情兴奋，不由抚须微笑，心情大好地问。

    “我此刻倒巴不得他们来了。”回过神来地李家源直接长呼一口气，笑着回答。

    “哈哈哈。”

    笑了好一会儿，徐宣便直接下了城头。

    这一场雨来的正是时候。

    真是及时雨啊！

    一边心中感慨，徐宣一边紧急命领吏员们去准备厚实的雨具衣物，保证城防士卒的健康安全。

    一边安排人去城内大肆通告。

    无非通告这一场雨来的及时，正是“天不助贼”，以此鼓舞人心，振奋士气。

    至于城头上的李家源，虽然不敢完全放松警惕，但见雨势越来越大，那颗本因为莫明的不安而始终提在半空的心，也渐渐彻底放下。

    他刚才说的是实话。

    贼人若真是趁这般雨势还来攻城，当真是失了智地自寻死路！

    正所谓一场秋雨一场凉。

    现在时节已经快至冬了，气候本就愈发寒冽，加上这一场骤雨，气氛的降低速度更会加剧。

    农民起义军什么德行？

    作为大败过青州黄巾的曹军一员，李家源太了解了。

    无论御寒的衣物还是治病防yi的手段，都颇为缺乏。

    还有那糟糕的卫生状况和身体素质...

    若是敢冒雨攻城，李家源还真会特地留多点活口放回去。

    那必然都是带着感冒风寒等杀贼利器啊。

    可能会直接形成一场大规模yi病的爆发！

    没过多久，整个临淄城都陷入了欢乐的海洋。

    豪绅大户们自不用多说。

    本来今日天未亮，李家源一番紧急调动，让大战欲来的气氛笼罩全城，他们这等消息灵通的自然第一刻便反应过来，因此忧心忡忡。

    如今看到这场雨，这些有见识地精英份子自然欣喜若狂。

    他们也同样觉得这场雨来的正是时候！

    在关键时刻打乱了贼人的攻城节奏，让临淄城防能够得到及时的休整。

    简直是天公作美啊！

    有些年轻的士气更是按捺不住登高望远，吟诗作赋，内容无非是天命在汉廷，贼人命不久之类的。

    城内的百姓们，则是最后明白这场雨的宝贵之处。

    而他们之后的欢呼声也是最大的。

    本来这些底层的人是不会喜欢秋天下雨的。

    要知道春雨贵如油，秋雨...

    却是“雷打秋，冬半收”啊。

    阴雨寡照会直接影响稻谷粮食的收晒。

    可这个时候，大家都知道轻重缓急，相比较被影响的农活，贼人攻势受挫才是更值得高兴的事情啊。

    ......

    “禀渠帅，天公将军那边托辞大雨倾盆天时不利，拒绝今日攻城。”

    听到亲兵带回来的话后，徐和表面上倒是一派淡定，只是点了点头，便挥手命他出去。

    只是亲兵刚出得帐，还没走几步，便听到一个震耳的声响。

    砰！

    他循声望去，却见正来刚刚离开的帅帐内。

    渠帅摔东西了啊...

    想起方才进帐时看到的徐和手中把玩的物件，亲兵有些心疼地微叹了口，随即缩了缩头，蹑手蹑脚地放轻步伐，小心走向远处。

    此时的大帐内。

    独自一人的徐和再无需掩饰，一张脸阴沉地直欲滴出水来。

    大清早起看到天色时，他就心中一个咯噔。

    待空气渐渐湿润时，未等雨水低落，徐和便连忙令人去催促王政攻城...

    结果派去的人刚到对方营盘，雨便下了起来，王政便托辞等雨停了再说。

    待得雨势越来越大，却是一口回绝了自己的要求。

    这令徐和大为恼火，却也无辞质问。

    毕竟大雨不利攻城，这是常识，他徐和也清楚此事。

    只是心中的无名火，却是随着雨势同样的变大。

    早不下，晚不下。

    轮到这竖子的时候，偏偏就下了...

    还下的这么大！

    “贼老天，恁地坏事！”

    他恨恨地叱骂了声。

    本来今日徐和等着看王政如何进退两难，更准备派人前去怂恿，欺他年少气盛，最好是鼓动其派主力精锐冲锋。

    结果这一场雨下来，不但今天给了对方借口不说。

    按这情势，估计还要连下几天...

    等天放晴的那日，这几日来对方所收拢的流民，恐怕这几日收拢过去的流民真被他蛊惑成主动去送死了！

    毕竟这竖子起事就靠什么张角转世，惯会装神弄鬼！

    真是可恼可恨啊！

    越想越是气闷，越看越是烦心，徐和猛地一拍案几。

    “来人！”

    “准备佳肴美酒，去流民里选些好女子来做乐师歌伶。”

    “召集全军将官，来吾帐内，今日本将要摆宴庆功。”

    “喏”

    ......

    此时的天军营盘内。

    王政也正带着众将士临风睥视前方巍峨的城池。

    眼见雨势越来越大。

    更有平芜上的风帮凶似地吹拂不停，卷起冰凉的雨水扑面打来。

    “贼老天，恁地坏事！”

    胡乱地抹了几把，将脸上的水气擦拭，吴胜也恨恨地骂了句。

    其他如徐方于禁等人也纷纷紧皱眉头，神情郁郁。

    就在昨夜。

    王政本已召集众人开会，决定在今日发动总攻。

    若是这话落入徐和、陈皎、李家源等人耳中，必然惊诧万分。

    而在天军内部来说，其实并不算出人意料。

    驱使流民，是其他农民起义军用惯的手段，却不是天军的行事风格。

    起事以来，攻赵县，克广饶，他们靠的从来是主力正面力敌。

    临淄城反倒是例外。

    因为城墙实在太高了，护城河也实在太宽了。

    若是沿用之前的攻城方法，折损实在太大，别说王政心疼，于禁徐方等人不舍，便是大大咧咧地吴胜，都万分不情愿。

    如今这两道天堑既已跨过，在众人看来，直接主力上，本就是最省时省力不过！

    憋了二十多天，一群年轻人本也耐不住性子了。

    何况看着一群老弱病残去送死，这群人或多或少，大抵心中都有些不自在。

    与其他起义军相比，这支军队有斗志，有热血，也有自身的骄傲。

    只是天公不作美啊...

    众人磨拳擦脚了一晚上，兴奋地难以入眠时，今早刚出营帐，便迎头浇来一盆冷水。

    这一场雨，来的实在太不是时候了。

    尤其是当于禁给众人讲解一番“雨天不利与攻城”的常识后，所有人都深深明白了这点。

    骤雨疾风带来的影响，看似对攻守双方都是一致的，其实不然。

    便如最基本的远程攻击来说，弓弩的弦同样受潮的情况下，力度和准确性都会减弱，但是对面是由上至下，由内至外，顺天势而行，你却是反其道，不但射不高，更射不远，还射不准。

    沙土形成的那道斜坡更不用说了，直接成了烂泥地。

    最关键的是...

    守城方可是有屋瓦遮头，还可以逸待劳地搭个棚子什么的。

    攻城方可就得露天冒雨了。

    尤其是这般冷厉如刀的雨水中，体力的消耗可是成倍的。

    而以此世士兵的平均体质，在于禁看来，若是下雨攻城，直接可能引起大规模地伤病。

    此时众人正垂头丧气骂骂咧咧之时，王政突然轻笑了几声。

    他侧头对吴胜呵斥道：“勿要胡言乱语。”

    “这场雨来的正是时候，可谓黄天庇佑，来为吾等助威！”

    啊？

    这种纯粹的添堵行为还成了黄天庇佑？

    还助威？

    众人闻言，俱是讷讷无语，面露愕然之色。

    环视众人，王政耸了耸肩，乍然抛出一个奇怪的问题。

    “你们，可曾听到吗？”

    “将军，听到什么？”徐方忍不住疑惑的问道。

    “临淄人的欢呼声啊。”王政一边笑，一边左手化掌，轻轻拍着腰间的刀鞘。

    众人闻言侧耳倾听。

    虽然隔的甚远，但在系统几番升级下，人人体质过人，加上一座城市的集体欢呼，即便隔地远，也确实能听到被疾风送来的喧哗声，笑声。

    隐约，轻微，却都带着喜悦。

    王政望向于禁：“于上校，此声因何而来。”

    “自然是因为这场雨了。”于禁沉声回道：

    “对面坚持了大半月，便是轮换士卒，这些日子恐怕也早已心神俱疲，体力不支。”

    “这雨势极大，可能不止今日，会连下几日。”

    “能下几日，便是给临淄军休整喘息几日。”

    “这雨，对他们而言，可是真正的及时雨啊。”

    “不止。”王政笑吟吟道：“大雨一下，护城河水位或许会上涨，垒墙而成的斜坡也会被雨水冲刷部分，此后还有气温骤降，伤害扩散，士气不振，器械损坏...”

    他掰着指头数着，每说一句众人的神情便阴郁一分。

    “将军的意思是，”潘璋第一个反应过来，惊疑不定地道：“不可拖延？”

    “不错！”

    王政微弓着腰，身子微微前倾，隔着如丝如羽的银线，眼神冷冽地睥视前方。

    宛如猎人盯视猎物。

    “我本还对此时发动总攻有些许迟疑，这雨一下，却是黄天昭示，固我战心！”

    “可将军，如于上校所言，如此大雨...”徐方忍不住劝解：“对我兵卒攻城而言，实在...”

    “我天军有天赐神力，岂可一概而论！”

    王政直接挥手截断，道：“何况对方必认为我等今日不会攻城。”

    “便是攻城，力度也不会太大。”

    “如今全城欢呼，人心喜悦大喜，士气会不会涨不好说，紧绷的心却必然会放松！”

    听到这里，于禁和潘璋同时眼前一亮，不约而同脱口一句。

    “出奇不意？”

    “攻其无备！”王政一字一顿地沉声喝道：“今日，必破临淄！”

    三十点的魅力全力施展，人人只觉心中涌起万丈豪情，士气纷纷大振。

    “将军，我等这就去召集将士，准备攻城！”

    这时吴胜也反应过来了，叫了起来：

    “末将愿带着天诛营全体将士第一波冲上！”

    “不急，既要出其不意，且再稍等片刻。”

    王政摆了摆手，笑道：“咱们不要坏人兴致，让对面先开心一会。”

    “不错。”于禁也猛一击掌，附和道：“敌人放松的时间越久，士气越是松散，到时候想再绷起，可就难了。”

    “哈。”王政指了指对方，两人相视而笑。

    当日于禁攻赵县，用的便是这个法子。

    .....

    不同往日破晓便开始的厮杀激烈，攻城的第十八日，已从辰时来到巳时。

    城内外依旧风平浪静。

    此时徐和帐内气氛愈发热烈，他也喝的醉眼惺忪。

    陈皎方则来了个比骂大会，无数的污言秽语正对着某个竖子招呼不停。

    李家源依旧尽职地守在城头，不过也让亲卫去温了一壶酒来驱寒。

    雨势越来越大，加上天色阴沉。

    这个白昼都让大部分人视野大为受限。

    他们都没有看到，某处营盘此时一群群的人马如暗潮般不断汹涌起伏。

    天诛营，天罡军，天辅军，天雄军...

    正如王政所言，这场雨对他来的也同样及时。

    让他尽情地调动人马，准备全力出击时，却近乎完美地避开了所有人的耳目。

    无论是官军，还是盟军。

    秋意深寒。

    秋风裹挟着冷雨，拍动着校场的旗帜，飒飒翻卷，更让插于帐门的火把也时明时暗，总让人觉得下一刻就会熄灭。

    所有人同时凝视前方。

    那是策马扬鞭向前的天公将军。

    他骤然挥手，迎上所有人的视线，顾盼生威。

    “此为何物？”

    摊开手掌，将掌心中残留雨水遍示众人，王政问。

    “雨！”

    “雨水！”

    虽不明其意，所有人同时高声回应，虽然言辞不一，却依旧气势大振，山鸣谷应。

    “错！”

    王政慨然道：“此乃黄天为我壮行之酒！”

    说罢，他策马驰出营盘，露面仰天，任由雨水肆意挥洒。

    同时间，所有天军倾巢而出，风过营垒，碰触拒马、帐幕、旗杆、枪戈诸物，鏦鏦铮铮，如金铁鸣。

    这一刻，不闻雨声，但闻兵卒脚步，战马蹄声。

    城头上，李家源面色大变，猛地站起。

    营帐内，徐和面色一怔，酒碗噗地一声坠地。

    此时天军人人如王政般露面仰天，任由雨水肆意挥洒，齐呼高喊。

    “天酒！”

    “天酒！”

    “天酒！”

    山鸣谷应，万人齐呼，全军气势攀登到了极点，人人热血沸腾，丝毫不觉雨水冰凉。

    轰轰轰！

    炸雷响起，随即天色骤然一亮！

    整个平原此时寂静至落针可闻，连纷纷雨声似乎都收敛不见。

    唯有一个人的声音在浩瀚天地间不断回荡。

    “此为何音？”

    人群中，吴胜等将官人人高呼。

    “此乃黄天为吾等助威之鼓声！”

    系统神秘影响下，加上之前的铺垫，万人几乎都如福至心灵般，齐声呐喊：

    “天威！”

    “天威！”

    “天威！”

    “杀！”

    王政缰绳一提，如一道利箭长驱直冲。

    无数股黑色的洪流紧随其后，以汹涌之势，澎湃而去。

    前方，是临淄。

