    郝钱来到了这自己儿子的房间，看着自己坐在床上傻笑的郝有钱。

    “儿子。”

    “呵呵，呵呵，呵呵。”

    “儿子，你放心爹一定给你报仇。”

    “是爹没有保护好你啊，你看看一才出去一天，回来不仅傻了，还变瘦了吧，本来你有三百斤的，现在最多就二百九十九了，放心你少的这一斤肉，我让那个大帅用命来还。”

    郝钱看着自己现在这个只知道傻笑的儿子心中充满了怒火，他儿子多聪明啊，现在居然被吓的连话都说不出来了。

    自己就这么个儿子，连个私生子也没有。

    要不是当年老妻拼着难产给自己生了这么个儿子，自己这偌大的产业，也不知道谁来继承。

    不过说来也奇怪，从自己儿子出生到现在了，18年了，自己在家里也换了不少女人，在外面也养了不少，就是生不出儿子，儿子生不出来就算了，连个女儿也生不出来。

    好在上天是公平的，虽然生不出其他的孩子，但是他的儿子聪明啊。

    三岁就会三以内的加减，五岁就会五岁的加减，到十岁就会加十岁的加减，现在18岁了，就会18岁的加减，要是让他活到自己这个年纪那还得了。

    简直自己一模一样的聪明啊，自己小的时候也是这么聪明。

    还有好色，心狠，不拿人当人命简直跟自己一模一样。

    除了自己儿子的长相跟当年的厨师有点像，他不是满意之外，他的儿子简直是完美。

    这一点点的缺点并不妨碍他对自己儿子的喜爱。

    就是有一点他怎么也想不明白，就是两个月前他老子死的时候，为什么在咽下最后一口气的时候，还要让自己把这个儿子杀了。

    看来那个老家伙临死的时候一定是糊涂了，这么好的儿子杀了，这么大的家底将来谁继承？

    “浩爷，章府的杨家家主，杨凯明在外求见。”

    林浩听到林天宝在外禀报的声音，有些疑惑。

    他们既然来到了府城，自然是有打听清楚这府城里面的其他势力。

    这章府以四大家族为首。

    其中杨家实力最大，次之李家，郝家，黄家相差不大。

    按照道理来说，他今天刚刚进入府城，他们其他人虽然知道，但是应该明天才来拜会自己的。

    林浩想了一会儿之后，对着外面道。

    “天宝，把他带进来吧。”

    不大一会儿功夫，林天宝就带着一个二十五岁左右的青年进来了。

    他倒是没想到，这个杨家家主居然是个年轻人。

    “小的杨凯明见过林大帅。”

    “坐吧。”

    林浩说完之后，杨凯明就来到了他下座旁小心翼翼的坐下。

    “我这人不喜欢拐弯抹角的，有什么事直接说吧。”

    “大帅，我是来跟你汇报一个消息的。”

    “郝家家主郝钱，让府里的管家带钱去找一个道士出手，想要害你。”

    “这什么郝家的郝钱为什么让人出手害我？”

    林浩自觉得自己进来这府城也还没大动干戈，没有得罪什么人，为什么现在就有人急着对付自己？

    “大帅早上在这街上吓晕的人是他的儿子。”

    “哦，怎么巧。”

    林浩也没有想到，大街上随便吓晕的一个人，居然就是这什么郝家的家主的儿子。

    不过也不至于吧，只是吓晕了而已，就要自己的命？

    “不过是吓晕了而已，居然就出钱让人要我的命？”

    “大帅，根据我得到的消息，那个郝家的郝有钱，就是那个郝家郝钱的儿子，据说醒过来傻掉了。”

    “你倒是挺厉害，他们家的事情你倒是一清二楚，不仅知道人家儿子傻掉了，还知道人家出钱害我。”

    “大帅，这不仅我知道，李家黄家的人都知道。”

    “既然你们都知道，为什么他们没来，你来了？”

    “大帅，您还没有入府城我就已经打听过您的消息的。”

    “这乱世当中，我们世家只是世家，没有自保之力。”

    “而且我也了解过大帅所行之事，还有风格，我知道大帅一定不会让这府城之内有第二个声音。”

    “相对于其他的军阀来说，大帅做人有底线，做事更是讲理一些，与其将来投靠其他人，还不如投靠大帅您，所以我打算做大帅门下的走狗。”

    “你倒是有趣，那你为什么不像他们两个一样，明天再来？”

    “既然有人出钱害我，我不知道，那明天我能不能活还不知道呢，你完全可以明天再来。”

    “大帅我明白，我杨家的实力虽然不错，但是相对于您来说实在是太弱了。”

    “与其暖中送碳，不如雪中送鹅毛。”

    “你倒是很醒目，一点都不像这个年纪该有城府啊。”

    “我自幼就被家中的长辈教导，看待事情自然是与其他人不同，更何况我这点小小的城府，如何与大帅相比？”

    “一个人的城府再深，他也及不过别人手中的强权。”

    “所以我只希望能在大帅底下混口饭吃。”

    杨家家主杨凯明说完之后就十分紧张的看着林浩。

    林浩也是紧紧的盯着他，大概房间里面沉默了一会儿之后，林浩才开口道。

    “收下你也不是不行，但是我这个人不喜欢底下的人有其他的心思，到时候你要是管不住你自己的人，那可不要怪我。”

    杨凯明听到了林浩这话之后，欣喜若狂，直接站起身来，对着林浩行了一礼。

    “大帅您放心，我回去之后就把整个府里，上上下下会有异心的人全都处理干净，绝对不会给大帅添麻烦。”

    “这个到时候再说，事情还没有发生谁也不知道。”

    “本来我也打算在这府城里收一两个势力给我办事，毕竟这府城里你们这些家族根深蒂固，相对于其他人来说也比较好处理事情。”

    “我本来也是把主意打在你们四大家族身上，没想到你自己倒是送上门来了，好，既然这样以后就是我在府城代表。”

    “谢谢，大帅小的一定尽心尽力为大帅效命。”

    “话先不要说的那么好听，虽然你这个人有点眼光，但是我只喜欢看实事。”

