    做好这一切，苏义正准备躺在床上休息一会。

    突然间传来了敲门声，以及苏琳的喊叫，“哥，你快点出来，看我捡到了什么！”

    “什么事咋咋呼呼的？”

    苏义摇了摇头，走上前去打开了房门。

    “哥，你看这是什么？”

    苏琳冲进房内，双手捧着三块亮闪闪的东西放在了苏义的面前。

    “灵晶！”

    苏义扫了一眼，眉头一挑，问道：“你从哪捡到的？”

    他看的清楚，苏琳手里捧着的正是三颗灵晶，而且品质也很高，一点不比灵念瑶给他的差多少。

    “就在外面的楼道当中捡的。”苏琳快速回道。

    “楼道？”

    苏义微微一愣。

    谁灵晶多的没处放了，撒着玩？

    不过，他不认为有这种人。

    哪怕再有钱，完全可以撒蓝星币的。

    撒灵晶的话，绝对是脑子有问题。

    因而，苏义觉得肯定有蹊跷，追问道：“到底怎么回事。”

    苏琳倒也没隐瞒，一五一十的说道：“刚刚有人敲了敲门，我出去查看，但人影都没见。却在地上看到了灵晶，而且在下一层也有，我就一口气将它们都捡回来了。”

    闻听，苏义的脸色凝重了起来。

    听苏琳的意思，应该是有人故意留下了灵晶吸引苏琳的注意。

    然后趁苏琳捡灵晶的空档.....进入他们家？

    可是，这又解释不通。

    如果有人躲在外面的话，苏琳怎么可能看不到？

    不管是什么情况，苏义都不会置之不理。

    旋即，他走出了房间，开始搜索起来。

    苏琳的房间，李彩桦的房间，包括厨房、卫生间，几乎每个角落都看了一遍，却没有发现任何蛛丝马迹。

    “难道是我多疑了？”

    苏义喃喃一声。

    “哥，你找什么呢？”

    苏琳满脸疑惑。

    苏义的举动，就好似家里进贼了一样。

    “没找什么。”

    苏义心不在焉的回了一句，随又看向了苏琳手里的灵晶。

    起初的时候，他觉得着三颗灵晶和灵念瑶给他的很像。

    又看了一眼后，感觉更像了。

    “不会是灵念瑶搞的鬼吧？”

    苏义眼皮一跳。

    之前，灵念瑶就想跟着他，却被他拒绝了。

    联想到灵念瑶疯狂的性格，苏义觉得这种可能性非常的大。

    如果这种猜测不错，灵念瑶此刻就应该在家里。

    或者说，就在某个角落静静地观察着他。

    虽然这种事情是非常诡异的，但苏义却越来越认定了。

    因为，他曾经就在学院的图书馆看到过一篇介绍秘法的文章。

    里面记载许许多多的秘法名称，其中就有一种隐身和隐藏气息的秘术。

    灵念瑶如果会这种秘术的话，就可以解释了。

    想到这点，苏义不动声色的使用了【虚妄之眼】。

    【虚妄之眼】拥有看穿一切虚幻和隐身的能力，只要灵念瑶在这里，就无所遁形。

    果然，苏义在客厅的角落当中发现了一个身穿长袍的身影，不用说必是灵念瑶无疑了。

    “看来你是真的想死了！”

    突然间，苏义冷笑了起来。

    笑声中带着极度的冰寒和杀戮之意。

    他已经严词拒绝了灵念瑶不要跟着自己，不曾想灵念瑶却是把他的话当场了耳旁风。

    不给灵念瑶点颜色看看，灵念瑶还以为他好说话了。

