    “欢迎来到2009-10赛季NBA总决赛的现场，密尔沃基布拉德利球馆！”

    “比赛还有半小时即将开始！”

    肯尼史密斯赛前激情解说点燃了现场的气氛，所有雄鹿队的球迷穿着绿色的球衣戴着绿色的帽子，整个球场完全变成了一片绿色的海洋。

    布拉德利球馆外，观战人数达到了历史新高，整个街道密密麻麻的一片。

    CCTV。

    当驻美记者传回来了密尔沃基恐怖的球迷氛围后，苏群忍不住感叹说道：“这个城市有迫切想要一座总冠军的理由。”

    “39年了！距离1971年雄鹿队由天勾贾巴尔和大O罗伯特森拿下了总冠军后，这座城市已经39年无缘这个荣耀。”

    “甚至在两年之前密尔沃基雄鹿队连打进季后赛都是一个很大的问题，这座城市迎来了崛起和复兴。”

    于嘉低着头翻开数据说道：“但在NBA官方最新给出的全美统计中，拥有90%的球迷都相信湖人队会赢得总冠军。”

    “所以很明显，所有人都不相信一支靠投射建队的球队会赢得这个至高无上的荣耀。”

    “在以往的NBA历史长河中，即便强如神射手雷吉米勒也证明了投射型球队不能夺冠，擅长投射的太阳队最多也只是走到了西部决赛。”

    苏群在一旁叹了口气，即便是他也不相信三分球真的能够赢下总冠军级别的比赛。

    “只有像湖人队这般，以内线和中投建队的球队才是通往总冠军的唯一道路。”

    一旁的张卫平此刻很安静，他已经不需要多说，因为所有人都相信科比能赢下最后的比赛。

    张卫平很想说，太阳队才是这赛季全联盟三分投的最准的一支球队，但是他们在与湖人队的交手中仅仅只赢下了一场比赛。

    而且太阳队除了拥有MVP纳什以外，还有小霸王斯塔德迈尔以及杰森-理查德森，但在强悍的湖人队面前被打得毫无招架之力。

    雄鹿队虽然是全联盟三分命中数最多的一支球队，但结果想必也同样如此。

    随后于嘉谈论到了中国球迷在网上发起的球队支持，即便雄鹿队拥有易键联这个中国球星，湖人队仍然以80%的胜率完胜雄鹿队的20%。

    “这完全是一边倒的压制。”

    雄鹿队更衣室。

    第一次打总决赛这种级别比赛的丹尼格林和库里有些紧张，易键联也坐在衣柜旁不停的搓着手。

    德拉季奇除了第一次泡妞以外，还从来没有过像今晚这般心跳加速。

    维兰纽瓦倒是极为兴奋，因为从小便被同龄孩子嘲笑为怪物和被扔小石子的他，如今终于站在了总冠军的舞台上，他证明了自己不比其他人差。

    艾佛森用双手抵着额头，低头沉思。

    这是他的第二次总冠军之旅，上一次是他带领的76人队，当时在总决赛上遇到的也是这支湖人队。

    艾佛森仍然清楚的记得他是如何一人大战OK组合，并在第一场比赛跨过泰伦卢，狂砍48分破了湖人队季后赛的不败金身。

    但奈何双拳难敌四手，他被湖人队狠狠的教训了一顿，仅仅4:1就被淘汰出局。

    而命运就是这么巧合，第二次总冠军之旅艾佛森面对的还是这支湖人队。

    艾佛森将头抬了起来，双眼如矩。

    他知道这或许是他职业生涯最后一次接近总冠军奖杯了，这一次他要拼尽全力不留遗憾。

    一旁的奥尼尔还记得他在得知被太阳队交易加盟雄鹿队的第一天。

    老实说他当时已经准备放弃自己的职业生涯了，打算拿完最后一份大合同就宣布退役，然后进军解说天团。

    但李来却惊天地泣鬼神的告诉他雄鹿队新赛季的目标是夺冠。

    李来做到了，雄鹿队做到了，奥尼尔为了球队减掉了足足15公斤，他也做到了。

    奥尼尔仍然记得被湖人队扫地出门的那个夜晚，他还记得老巴斯当时对他说的那句话：抱歉沙克，我们选择留下更年轻的科比。

    因为这，奥尼尔多年对这个球队和城市有着无尽的怒气。

    而现在就是他可以选择亲手打败湖人队，证明老巴斯错了的最佳机会。

    阿泰斯特深吸了一口气，在这个时候心里默默念了一句：步行者队的老兄弟们，我会弥补当初犯下的错，你们的遗憾我罗恩阿泰斯特要为你们夺回来！

    威斯特布鲁克一直死死盯着自己右手上的腕带，不言不语，直到更衣室的房门被打开。

    所有雄鹿队球员目光齐刷刷的看向那里。

    李来走了进来，看到更衣室出奇的安静，再对上所有人的目光后，他发现不论是年轻球员还是老将心里都想着事情，有紧张的，不安的，愤怒的，激动的，还有带着复仇意志的。

    李来很理解这些情绪，他认真说道：“伙计们，我不知道你们现在心里在想什么，但是我想告诉你们我心里在想什么。”

    “我已经迫不及待的想要胖揍湖人队那帮杂碎们了！”

    “随我迎敌？”

    众人：“干他娘的！”

    德拉季奇听到这个干字突然很兴奋，问道：“到底是干他，还是干他娘的？”

    奥尼尔、阿泰斯特、拉希德华莱士，雄鹿队三大恶人默契的回过头瞪了德拉季奇一眼。

    德拉季奇干笑一声，“大哥，我错了，不要剪我。”

    .........

    球场上。

    比赛开始！

    巴克利惊声说道：“雄鹿队首发阵容，控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫库里、小前锋阿泰斯特、大前锋拉希德华莱士、中锋易键联。”

    肯尼史密斯激动说道：“湖人队首发阵容，控球后卫德里克-费舍尔、得分后卫科比-布莱恩特、小前锋阿里扎、大前锋保罗-加索尔、中锋安德鲁-拜纳姆。”

    “NBA09-10赛季总决赛，开始！”

    技术台前。

    李来和禅师菲尔杰克逊在漫天球迷的兴奋呼喊声中，握手致意。

    禅师面带微笑一直紧盯着李来，在握手之后发现对方的手竟然是干的毫无第一次打进总决赛的紧张和不适，他不免第二次多看了李来一眼。

    禅师看着握手之后就径直回到边线附近双手环保紧盯着球场上的李来，嘴里喃喃说道：“是个胚子。”

    中场跳球。

    拜纳姆高高跃起抢下了第一波球权。

    肯尼史密斯振臂高呼：“比赛开始，湖人队进攻！”

    德里克-费舍尔稳稳的持球过半场，威斯特布鲁克全场紧逼，一上来便展现了极为强大的求胜欲望。

    苏群对威斯特布鲁克这名年轻球员极为看好说道：“不论是常规赛还是季后赛，雄鹿队球场上最拼的那一个永远是拉塞尔威斯特布鲁克。”

    “所以还没有认球星的球迷们赶紧啊，这名球员未来绝对是一位优质偶像。”

    德里克-费舍尔的持球很老道，并没有给威斯特布鲁克任何制造失误的机会。

    在过半场后，费舍尔立马把球给到了弧顶的科比手里。

    这个时候科比并没有在三角进攻的牛角位，但并不代表他不会发起进攻，所以在他拿球的一瞬间，阿泰斯特立马贴上死亡缠绕科比，不给对方任何投篮的空间。

    同时拉希德华莱士选择站位在科比的进攻路线上，形成二次协防。

    易键联与拜纳姆缠斗，占据了科比进攻禁区的投射区域。

    “仅仅科比一拿球，雄鹿队就立马上了三层防守！”

    “这就是科比！不论在任何时候他遭受到的防守强度永远都是联盟最顶级的。”

    巴克利双眼如炬说道：“而且雄鹿队还选择换人防守了，他们让阿泰斯特去防守科比，由库里去防守阿里扎。”

    “看得出来，雄鹿队在赛前也做了十分充足的准备。”

    场下的禅师嚼着口香糖，在看到雄鹿队的这个防守变化后立马朝着球场上吹了一个口哨，然后双手比了比。

    雄鹿队教练席。

    泰伦卢附身在李来耳边说道：“这是禅师向来便喜欢用的惯用招数，第一回合用最强点试探进攻来探清对手的防守策略，好安排接下来的进攻战术。”

    李来点了点头，终于明白科比突然在三分线外持球的原因，原来是想禅师想看雄鹿队准备在这场比赛如何限制科比。

    他不得不佩服这就是联盟最顶级教练的经验和能力，能用这样的方法来判断对手的战术策略，的确简单有效而且聪明。

    面对如此防守，科比听到了禅师的哨声，然后选择回球给到了底角的阿里扎手中。

    科比并没有在总决赛的第一个球选择单打。

    阿里扎击地传球给到了腰位的加索尔。

    泰伦卢紧张说道：“三角进攻开始了！”

    加索尔双手举球为轴，示意队友们开始跑位。

    阿里扎上提到了弧顶带走了库里，让雄鹿队完全无法形成低位包夹。

    费舍尔则从中路切入杀进，被威斯特布鲁克死死的贴住后，选择了去右侧底线埋伏。

    三角站位已经布置成功！

    加索尔开始单打拉希德华莱士。

    一库！二库！

    拉希德的底盘很好！并没有给加索尔任何继续杀进内线的机会。

    只不过加索尔并不是那种非要杀到篮下才能得分的球员，他选择了一个转手的小勾手。

    拉希德华莱士奋力起跳，但加索尔的臂展实在是太恐怖，他只能眼睁睁看着篮球滑进了篮筐。

    球进！

    投篮手感很润！

    苏群忍不住摇头说道：“这么打可不成，加索尔的站立摸高可比加内特还要恐怖，所以哪怕拉希德华莱士的防守再好，毕竟身高的天赋是无法凭借努力和经验弥补的。”

    东部半决赛雄鹿队打凯尔特人队的时候，拉希德华莱士可是连防守加内特都不占优势，所以现在在内线硬顶加索尔自然更加艰难。

    湖人队打进了第一波球权。

    李来在场边看了拉希德华莱士一眼，然后左手做掌，右手挥拳狠狠的砸在左手上。

    拉希德华莱士瞬间明悟，并给了李来一个放心的眼神。

    转到雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球推进，易键联站在超远三分位置吸引走了拜纳姆，同时拉希德华莱士选择在右侧底角带走了加索尔。

    禁区一片大空！

    威斯特布鲁克一个突然加速直杀篮下，费舍尔始终贴着威斯特布鲁克，后者罚球线一步突然起跳。

    于嘉激动说道：“这个球稳了！”

    呼！

    而现场的画面却是威斯特布鲁克一声大叫飞越了篮筐，篮球同时打在了篮板上。

    裁判响哨，费舍尔举手示意自己犯规。

    这就是总冠军级别的防守强度！

    肯尼史密斯咧嘴说道：“费舍尔这身体真壮啊！威斯特布鲁克的身体都已经这么好了，竟然撞不过他。”

    “这在以往可是十拿九稳的球！”

    巴克利在这个时候叹息的摇了摇头说道：“这就是我认为雄鹿队很难战胜湖人队的原因。”

    “这支球队拥有总决赛经验的球员实在是太多，这个犯规明显很值得。”

    威斯特布鲁克站上罚球线，深吸了一口气后，两罚中一。

    必进的两分变成了一分。

    场下的禅师看到这一幕极为满意，他很想说到底还是姜老的辣，雄鹿队在经验上明显不是湖人队的对手。

    湖人队继续进攻。

    科比仍然选择在高位策应吸引防守注意力，同时让加索尔打三角进攻战术的轴心位置。

    三角进攻战术是出了名的球星单打战术，只要上一次进攻打成，那么湖人队就会在这一点上继续吃下去。

    加索尔腰位接球，只不过在接球的一瞬间他就感受到了身后极大的身体对抗，这股力量迫使他向着远离禁区的方向迈了一步。

    “拉希德华莱士这个球防的强硬啊！”

    “这个身体对抗很大，就是不让你加索尔轻易靠近篮筐！”

    这个时候苏群也向电视机前的观众们介绍，拉希德华莱士可是曾经活塞五虎军团的其中一位，加索尔还真别以为吃定他了！

