    见秀芸姐说得这般轻松，田小海不再相劝，端起酒杯，痛快喝起酒来。

    两人你一口，我一杯，边聊边啃着鸡肉，吃得可欢了，不知不觉半小时就过去了。

    田小海顺着山风隐隐听到女人的喊呼声。

    他心中微微一惊，不由得担心道：“秀芸姐，凯西和易天两人都去了有半个多小时了。不会出什么事情了吧！”

    “要不，咱们过去看看吧！”高秀芸也有些担心。

    “行，咱们过去瞧瞧。”

    将东西收拾好，两人径直朝先前易天和凯西所去的水潭方向走去。

    已是下半夜，一弯明月高高地挂在了半空中。

    银灰色的月光洒落在整个山野里，让人眼前一亮。不用打手电筒也能看得清路了。

    两人在灌木丛中穿梭，片刻，就能清楚地听到不远处的水潭中传来，男女哼哼唧唧的声音。

    田小海连忙停了下来，满脸震惊地瞪大了眼睛：“不会吧！这两人竟然在这里做这事……”

    呈现在他面前的是辣人眼睛的一幕，他都不好意思把下半句话说出来。

    闻言，高秀芸聚目朝山坡下的水潭一看，只见月光下一男一女纠缠在一块儿。

    那场面让她见了，都不禁面红耳赤。

    “呸，不要脸！”她鄙视地骂了一句。

    “还真是不要脸。”田小海挤出微笑应了一声，咽了咽口水，忍不住多瞄了一会儿。

    高秀芸紧紧地握住了双手，不停地揉搓着。

    忽见她伸手在田小海的腰间轻轻掐了一下，柔声嗔怪道：“臭小子，有啥好看的。不就那么回事嘛！走，你过来，咱们去那边去。”

    “去哪儿？”田小海一脸惊讶道。

    “姐，怕找你有事儿。这有啥好看的，还不如咱们找个地方好好聊聊。”高秀芸妩媚一笑，拽着田小海便往不远处的一丛平坦的草地走去。

    “姐，到底啥事啊！不能在这儿说吗？”田小海心中狐疑道。

    “去了就知道了。”高秀芸拽着田小海，心急火燎地就要往前边走去。

    “姐，到底啥事啊？”田小海完全搞不懂状态，咋秀芸姐一下就这么着急了？

    正当他狐疑之际，忽听身后传来一阵男人的得意笑声。

    “我去，这大半夜的野猪没逮着，却逮着一对狗男女了。真特么的刺激啊！光天化日之下，竟然在我们的凤眼潭干这种事情。还不快给我滚过来。”

    随着一阵怒喝，立马听到凯西的尖叫声。

    “啊……不要……”

    闻声，高秀芸和田小海猛然一惊。

    两人互望一眼。

    “好像有人过来了！”

    “嗯，是被人撞破易天和凯西的好事儿了。”

    “走，咱们看看去。”

    “走！”

    二人点头一笑，牵着手便飞快地往山坡下的水潭旁走去。

    月光下只见水潭旁，围了四名男子，其中一人背着一把鸟铳，另外三人则后背挂着野山鸡或野兔之类的猎物，手中也都一个个拿了木棍或钢叉，有的还在腰间别了一把弓弩。

    易天和凯西二人则蹲坐在水潭中，只露出了脖子和脸，二人正满脸紧张地望着岸上的来人。

    田小海算是看清楚了，岸上背着鸟铳的猎人，正是陈村的陈二狗。

    先前是他向水潭中的易天和凯西发出怒喝。

    “你们站在岸上想要做什么？”易天见陈二狗等人突然赶到，又气又羞。

    他没好气地朝岸上陈二狗等人喊道：“我和我女友，都没穿衣服呢，你们一个个站在那里真的合适么？”

    “哼！少来这一套。干那事儿都不怕丢人。还怕被人看了么？你们这对狗男女，竟然在我们祖坟附近做这种伤风败俗的事情。这事儿，别想这么容易过了。今天你们必须给我们一个说法。”陈二狗冷冷地朝水潭中的易天怒喝道。

    “喂！你骂我们不要脸也就算了。可给我俩盖伤风败俗这顶帽子是不是有点儿大了？”易天不服气地朝陈二狗怼道：“我俩男情女愿，又是大夜晚的，一时情动，忍不住做了那事儿。可也没招谁惹谁，凭什么要给你们说法？”

    “就是，有本事，你们也带你们家婆娘来这山野里秀恩爱啊！我俩保证没意见！”凯西也不服气地接了一句。

    “我去，狗男女偷情偷到我们后山的凤眼潭来了，还有理了？这地方可是我们陈村和桃源村的交汇处，也是这俩村山水的发源地。你俩却在这等神圣之地做出这种不要脸的事情。我怎能饶你？”陈二狗气急败坏地朝身后两名同伴一挥手道：“去，把这对狗男女给我抓上来。今天老子要好好教训一下他们。”

    “是！”

    陈二狗身旁两名壮汉立马撸起裤腿，迈入了水潭中。

    “别过来！我可是练过的。”易天挺身站了起来。

    他快步冲到浅水区，趁两人刚下水之际，抬腿就是一脚，将其中一名年轻小伙踹倒在水潭中。

    紧接着又见这家伙上前一拳，将另外一名小伙给打翻在岸边。

    不到一分钟，陈二狗派出的两名壮小伙便跌坐在岸边。

    见状，易天不禁有些飘飘然。

    他用手推了一下鼻子，得意狂笑道：“来啊，有本事一起上啊，老子没穿衣服，照样能把你们干趴下。”

    “砰！”

    陈二狗举起手中的鸟铳，对着半空中放了一枪。

    “不要啊！”凯西吓得连忙用双手捂住了耳朵，往水里蹲了下去。

    “兄弟，别，别乱来！”易天也是吓得脸色苍白，双腿都在发抖了。

    陈二狗端起手中的鸟铳，往易天小腹一指，冷喝道：“我这是一把鸟铳，专门打鸟的。你再乱动，我就一枪蹦了你！”

    “别！哥，别，有话好好说。”易天举起了双手，脸上挤出了笑容。

    “呵，好好说，方才怎么不好好说了？”陈二狗用鸟铳指着对方，抬腿就是一脚踹在了易天的大腿上。

    易天身子一晃，差点跌坐在地。

    他立马又爬了起来，一脸讨好地朝陈二狗笑道：“哥们，要不这样吧！这澡我们洗都洗了。那事儿也已经做了。要不，我俩给你一点补偿吧！来，我把这根黄金项链送给你吧！就当是我们给你们村子里造成的精神损失费吧！”

    说话间，他将脖子上的黄金项链取了下来，微笑着朝陈二狗递了过去。

    “这可是你自己要给我的。我可没有逼你。”陈二狗瞟了他一眼，将项链收进了裤兜里，旋即用手一指易天道：“得，再给你们一个小时，干脆玩个痛快。一个小时后我们再回来。兄弟们，走！”

    说完，他朝身几名同伴一挥手。

    几人立马围了过去。

    “二狗，这玩意能值不少钱吧！”

    “是啊！估计能卖万把块呢！”

    陈二狗得意一笑，摸出金项链晃了晃道：“这么粗的金链子怕是能最少也能卖一万块了。白送的，不要白不要。明天就去县城卖了。先走了！”

    几人得意地朝山上的方向走去，刚走几步，就撞见了田小海和高秀芸。

    “二狗，原来是你们啊！”田小海有意喊了一句。

    陈二狗一看是田小海，不由得吓了一跳。

    他用手指了指田小海，又望了望高秀芸道：“小海，你也在啊？你这是……”

    田小海心中微微一沉，生怕陈二狗对高秀芸产生误会，便笑着轻声解释道：“哦，是这样的。水潭里那女人是秀芸姐的同学。她是来做客的，吃了晚饭就带着男友说是去后山打猎，结果一打就是一晚上，到现在也没回。秀芸姐担心，这就让我带着她来找人了。谁知两人在这儿洗澡呢！”

    “洗个屁的澡！这两货在这水潭里偷情呢！”陈阿毛扭头朝水潭中的凯西和易天瞟了一眼，冷声骂道：“没想到这俩货这么能玩，都在这水潭里折腾一晚上了。”

    “哦！还有这样的事情？”田小海假装并不知情的样子，好奇地摇头道：“不会吧，竟然在这水潭里偷情？”

    “唉！别提了，这俩货先前在水潭中叫得可欢了，我还以为是野猪在吼叫呢！老子差点对着水潭的方向直接放一鸡铳。”陈二狗一脸激动地笑道：“谁知走过来一瞧，不是野猪，是一对狗男女。这也太辣人眼睛了。”

    话音落，他的几名同伴也都一个个忍不住哈哈大笑起来。

    蹲坐在水潭中的易天只觉大腿一凉，想想就后怕，要是刚才真被陈二狗放一枪，怕是现在他已经倒下了。

    听到众人的笑声，凯西更是恨不得找个地洞钻进去。

