    巴金斯也去端了碗食物，不过他食量小，碗里只装了一半左右，然后来到安阳旁边坐下，却依旧一脸忧心忡忡。

    “艾恩，外面有狼，甘道夫不会有危险吧？”巴金斯转头望向他，侧脸被十米开外的篝火光芒微微照亮，但最亮的还是他反光的眼睛，纯净又饱含担忧，比矮人们苦苦寻找的阿肯宝钻还要珍贵。

    “甘道夫是巫师，他能保护自己。”

    “可是还有他们说的兽人……”

    “可千万不要小瞧了灰袍巫师甘道夫的能力啊，他可不是一个江湖骗子，也不是一个做烟花的小贩，而是一位降世的迈雅，他的能力和智慧足以应付许多事情。”

    “哦。”巴金斯这才略微放心，收回了目光，没多久又偏头看向他，“波佛说巫师都是想去哪就去哪，是这样的吗？”

    安阳凝神仔细想了想，说：“不是的，至少我不是这样的。”

    “那你是怎样的，流浪巫师先生？”

    “流浪巫师并不是我的称号，只是你们习惯这样叫我们而已，就像游侠一样，可事实上我也有我的家庭，我也会被家庭所牵绊，我也会在离家很久的时候想回去，如果我很久都没有看见我的家人，我会很想念他们。”

    巴金斯点点头，沉默了下来。

    安阳很快将一碗汤喝完，拿着空碗起身走向矮人们，道：“嘿，伙计们，我的预感越来越强烈了！”

    正在大声谈笑的矮人们顿时一愣。

    “什么预感？流浪巫师。”

    “嗯？我之前不是说过么，刚离开袋底洞的时候，我说我会捡到一大笔钱！”安阳看向远方，深深吸了口气，接着又看向黑暗中静静坐着的一名强壮矮人，“德瓦林先生应该对我说的这句话记忆犹新吧？”

    “你看到钱了？”德瓦林说。

    “在哪？”矮人们顿时四处张望。

    “不，我还没看到钱在哪，不过我预感到我们很快就能捡到钱了，不过真可惜，我已经不欠你钱了。”安阳将空碗扔到篝火旁边，反正他是不会洗碗的。

    “我们的流浪巫师可真幽默。”

    安阳扫视一圈，没理他们，而是直接问道：“菲力和奇力呢？”

    “在那边，和马一起！”

    “他们恐怕遇上麻烦了，伙计们，除了厨师以外，最好拿起武器跟我来！”安阳说着便抄起树枝，往德瓦林指的方向走去。

    众多矮人一愣，随即哄笑一片。

    德瓦林也怔了怔，沉默了下，看着面前地上空空的碗，又瞥了眼旁边的索林，抓起两把斧头，起身跟随安阳走了过去。

    其他矮人哄笑声停止，看见德瓦林已经上了，也都默默拿起武器，互相对视一眼，几个已经吃完饭的人跟了上去。

    他们很快见到了菲力和奇力，两人争怔怔的站在旁边，看着那群马。

    安阳问道：“怎么了？马丢了？”

    菲力和奇力同时转过头，愕然的看向他：“艾恩先生，你是怎么知道的？”

    “我就随口一说。”

    菲力和奇力看了眼他身后跟上来的德瓦林等人，咽了口口水，说：“德瓦林先生，多力，诺力，欧力，波佛和比佛，你们也来了。”

    “怎么回事？”德瓦林问道。

    “是这样的，原本我们该有十七匹马，可现在只剩十五匹，黛西和班戈不见了！”菲力说道，有些怕他责怪，又补充了句，“我们只是一不留神，什么都没看见，黛西和班戈就不见了，就在刚刚！”

    巴金斯不知何时走到他们旁边，看着前方喃喃自语：“瞧这棵树，几乎被连根拔起，似乎有个大东西……”

    “我们也这样想。”奇力说。

    “它很大，会很危险！”德瓦林沉声说道，转头四处扫视，“不过没马可不行！”

    “我们必须找到马，直觉告诉我，找到马之后，或许我们就能捡到钱。”安阳先是低头看了眼地面，接着抬头凝望远方，对巴金斯说，“你回去告诉剩下的人，让他们把手里的碗和烟斗换成武器，马上过来找我们！嗯，就说是德瓦林先生说的。”

    “好！”霍比特人立马跑回去了。

    “我看不需要那么多人，我们几个已经是最勇猛的战士了。”德瓦林说。

    “恐怕需要，德瓦林先生。”安阳接着昏暗的光芒指了指铺满树叶的地面，“这里有它们的脚印，非常大，而且很乱，证明它们体型庞大且不是单独出行，除此之外我还嗅到了一些黑暗的味道，恐怕它们没那么容易对付！”

    “黑暗的味道？”

    “是的，一些黑暗而邪恶的生物，它们本不应该出现在这里，可它们却出现了，证明情况可能比我想的还要糟糕！”

    “什么情况？”

    “和你们的目的关系不大，但和整个中土世界都有十分大的关系！”安阳说，语气十分沉重，“黑暗降临的速度恐怕比我想的还要快，它们若非被什么东西驱赶，是不可能从那么远的地方来到这里的！”

    “你知道它们是什么？”

    “那恐怕得看看再说了。”安阳说。

    正在这时，其他矮人已经拿着武器过来了，纷纷问道：“发生了什么？”

    “嘘！”安阳比了个噤声手势，“有非常大的家伙偷走了我们的马，恐怕不容耽搁了，若是它们把马吃了，我们可没办法从座狼斥候的追捕中逃脱！”

    “什么东西？是熊吗？还是老虎？”

    “恐怕比那还可怕。”

    “怪物？”

    “这个不知道，不过那边好像有火光，过去看看！”安阳小心的趴伏了过去，向旁边伸出手，头也没回的道，“你们谁有多的兵器，借我一把，我有预感，我很快就能捡到不少上好的兵器还给你们！”

    “……”

    一把斧头递到了他手里，接着传来德瓦林粗厚的声音：“希望你能用这个，流浪巫师。”

    “我样样精通！”

    这时，众人已经看见了那堆火，以及火边坐着的三个庞然大物。

    因为夜色的掩护，以及距离不近，他们看不太清，但光是体型已能判定那几个家伙不好惹了，接着轮廓也能看出它们的身份。

    “巨怪！”菲力皱眉说道。

    “它们会把马吃掉！”奇力也说。

    “是的。”安阳点头道。

    “你想怎么做？”这句话是索林问的，让安阳有些惊讶，毕竟索林才应该是那个发号施令的人。

    “你觉得呢？”他想了想，问道。

    他清楚他在这个队伍中实在没什么地位和威信可言，甚至不少人怀疑他，所以他避开了这个有些过于表现自己的机会，而将发号施令的权利还给了索林。哪怕在这之前这件事一直是由他所主导的。

    “我们不宜去招惹它们，不如让小偷先生去把马偷回来，正好检验一下小偷先生的专业程度！”索林看向巴金斯，“巨怪又慢又笨，你很小，它们看不见你！”

    “噢，不！”巴金斯连连摇头。

    “没什么危险的，我们就在这里看着，如果遇上麻烦，我们马上就会冲上来！”说着他一推巴金斯的后背，可怜的霍比特人便冲了上去。

    安阳其实并不太愿意让人去冒险，他不敢肯定剧情会不会有波动，但索林已经下了这个决定，也下决心要检验一下巴金斯的能力，他也不好出言反对，这样很容易让自己在队伍中本就尴尬的地位更加尴尬。

    于是，他看见巴金斯走上前，他绕了个圈，身形很快被黑暗和树叶所遮挡。

    霍比特人走路是毫无声息的。

    可那三头巨怪点起的篝火十分明亮，它们又是围成一个圈，视线死角并不多，巴金斯的行动还是很有难度的。

    一群矮人在远处看着，也在不断靠近，随时准备冲上去与巨怪战斗。

    “小偷先生似乎很危险啊。”菲力说。

    “这一路上到处是危险，如果害怕危险或没有应付危险的能力，就不应该加入我们的队伍！”索林转过头看了眼菲力，眼神冷静而沉着，王者威严不经意间溢出。

    “那几只巨怪可真大！”有矮人不由惊叹道，“它们怎么会在这里出现！”

    “它们应该出现在伊顿荒原，可这里距离伊顿荒原很远，能让它们往南方走这么远的，除了那个，我想不出还有什么！”安阳沉声道，一直看着前方。

    “巴金斯先生似乎有些……”

    矮人的话还没说完，就见一只巨怪陡然发现了巴金斯，接着三只巨怪都惊讶得站了起来，将巴金斯围了起来。

    “天呐！好大一只松鼠！”

    巨怪们对巴金斯投来惊讶目光。

    而矮人们都握紧了武器：“我们的小偷先生被发现了，接下来怎么办？”

    “等等，再看……”索林的话还没说完，就被安阳沉声打断了。

    “现在应该直接冲上去，杀掉那三头巨怪，救下巴金斯先生和马，然后回来吃你们还没吃完的晚餐。”安阳拿着德瓦林的斧头站了起来，又看了眼菲力和奇力，“你们好像还没吃饭吧，那么动作快一点！”

    菲力和奇力都愣了下，看了眼趴着没动的索林，下意识跟着安阳站了起来。

    接着，德瓦林和巴林也站了起来。

    然后随着索林起身，所有矮人都不再犹豫，也都握紧了武器。

    “杀掉他们！”

    “冲啊！”

    感谢订阅！

