    老卢电话打通了，他正在同税务局领导喝酒，为乡镇企业所得税减免的事。

    国家有政策，对符合条件的小型微利企业实行2o%的优惠税率，对国家需要重点扶持的高新技术企业实行15%的优惠税率。

    由于种种原因，到地方上就会变成上有政策下有对策。明明有相关规定，明明符合条件，能享受优惠税率的企业却很少。

    思岗这样，新庵同样如此。

    只要搞定税务局，就能把税率优惠作为良庄工业园招商引资的“杀手锏”，把有意在新庵投资建厂的客商全拉良庄来。

    电话里说不清楚，要办大事，他也顾不上问到底什么工作要汇报，让先等着，回来之后去派出所说。

    归家豪刚打过电话，他们已将嫌犯押上车，马上出，估计凌晨一点半左右到家。肯定要等他们回来，闲着也是闲着，吃完晚饭，干脆同黄小河一起上路查车。

    刚安置过来的联防队员正在执行押解任务，人手不够，不设置路障，两个人开着警车打开警灯在思良公路西段巡逻。

    “韩所，前面就是肇事现场。”

    “停车，下去看看。”

    “是。”

    夜里比白天冷多了，一阵寒风袭来，刮得脸生疼。

    韩博竖起大衣领子，借助警车大灯，看着地面上很明显的一片血迹留下的黑色污渍，轻叹道：“不遵守交通规则，骑自行车骑到马路中间来了。要是有一点交通安全常识，能生这样的悲剧？”

    “农村就这样，肇事司机也有问题，限6o，他时估计有8o。大车，现前面有人根本刹不住。”

    “肇事车没停？”

    “没有，路面没刹车印，连轮胎印都没能提取到。”黄小河一脸无奈，这件事把他搞焦头烂额，显得很憔悴。

    韩博回到车上，示意继续往前开，微皱着眉头说：“这一段路是乡里集资修建的，地图上没有。许多司机，包里我们思岗东边几个乡镇的一些司机，不知道从良庄可以上省道。小河，我感觉应该不是外地车。”

    “我也是这么认为的。”

    “没手续的摩托车不少，没手续的大车不多。他们在车管所有记录，能不能摸排一下？”

    黄小河摇头苦笑道：“韩所，没手续的大车确实不多，但在我们南港市公安局车管所有记录的同样不多（当时县公安局车管所只能给摩托车办手续，只能办摩托车驾驶证）。为节省费用，为年审方便，许多搞运输的车主挂外地甚至外省牌照，养路费也交给外省交通部门。”

    “原来是这样，难怪路上跑的全是外省大卡车。”

    “所以说摸排不一定管用。”

    韩博想了想，回头道：“不一定管用却是眼前唯一的办法，如果每个派出所都跟我们良庄一样建立交通安全台账，就能掌握辖区有多少辆卡车，就能去问问案当晚他们去哪儿了，有没有证明人，有没有货运单，支支吾吾说不清楚的肯定有问题。”

    “关键其他派出所没有，并且光我们有没用，肇事司机可能是新庵人，甚至可能是偶尔跑过一次，知道这条路线的外地人。”

    人命关天，人孤儿寡母眼巴巴等消息呢！

    韩博权衡了一番，毅然道：“大海捞针也要把肇事车和肇事司机捞出来，搞清楚看守所里的两个嫌犯到底有没有撒谎，我就一个派出所一个派出所求他们帮忙，先摸排我们思岗各乡镇，思岗摸排不出来去新庵。”

    请人帮忙要请人吃饭，空口说白话谁会帮忙。

    黄小河小心翼翼提醒道：“韩所，这要花很多经费。”

    “经费不就是用来花的么，难道存银行拿利息？命案，不能不当回事，不然群众对我们意见更大。”

    同样是派出所长，其他派出所长做得工作他做，其他派出所长不愿做的他一样做，勇于任事，难怪领导那么器重，难怪这么年轻就能担任乡长助理呢。

    跟着这样的所长干，黄小河油然而生起一股豪气，紧握着方向盘说：“韩所，我跟张甸派出所挺熟，张甸摸排工作交给我。”

    “行！”

    韩博乐了，不禁笑道：“有关系就要利用上，丝河派出所没问题，城西派出所也应该没问题。王燕负责长港和东港，安小勇负责岗南，陈猛负责新湖，指导员负责城东。巡警队高长兴是我老搭档，在局里干那么多年，估计也能帮上忙。”

    动“群众”，黄小河越想越有意思，举一反三地说：“韩所，欠您人情的派出所多了。前段时间打拐，好处全他们的，要临时安置要遣返全往您这儿送，您甚至安排车去接。跟他们打个招呼，他们能不帮忙？”

    “是啊，我怎么把这一茬给忘了！”

    正说着，柳下河大桥到了，临近春节，大半夜坐过路车回来的外出务工人员越来越多，自然要越界过去看看。

    曾经很热闹的十字路口变得冷清清的，只有几个守在自行车边跺脚取暖接亲人的老百姓和一辆崭新的桑塔纳。

    看见警车，司机推门迎上来。

    原来是熟人，并且是“自己人”，小单的战友，曾为打击非法经营的收茧贩子立下过汗马功劳，韩博下车笑问道：“志勇，不是说买面包车么，怎么成桑塔纳了。”

    “韩所好，黄警官好。”

    夏志勇掏出香烟，一脸不好意思地说：“本来只打算买面包车，后来见面包车太多，竞争太激烈，狠下心一步到位。亲戚朋友全借遍了，外面欠一屁股债。”

    十几万，在农村，谁家能捧出这么多。

    韩博点点头，婉拒掉他递上的烟，看着车问：“买几天了，生意怎么样？”

    “买回来半个多月，快过年了，生意还行。晚上过来没什么大生意，主要白天。乡里有钱的老板不少，送他们出去要债，出去送礼，要么不跑，跑起来大多是长途。”老战友的领导，今后靠他罩着，夏志勇没什么好隐瞒的。

    总这么下去不是回事，韩博沉吟道：“志勇，明天交通局派人过来征收养路费，我帮你问问营运手续怎么办的。如果费用不是特别高，你就把手续办上。投资这么多，在良庄没问题，出了良庄呢。运管罚起来可不是一两百一两千，搞不好上万。”

    “行，您帮我问问，要是不多就办了。”做人不能不识好歹，夏志勇连连点头。

    ………………………………

    ps：第二章敬上，再求订阅，求月票！(未完待续。)8

    
