    此刻，秦北的一只手正捏在乌月的脖子上，似乎只要他愿意，随时都能掐死乌月！

    “小月！”

    当看到秦北挟持乌月现身，乌雨的眼神瞬间变了！

    这倒不是说他与这个妹妹关系有多好，相反，他其实并不在乎乌月的生死。

    但是，乌月是黑暗大帝最喜爱的一个女儿，尤其是在八岁那年经历过血战厮杀后，黑暗大帝尤为重视乌月，受宠爱的程度甚至比乌云还要高！

    要是让黑暗大帝知道了乌月出事了，还是在他的府邸中出事，那他的下场绝对不会好到哪儿去！必定要受到大帝责罚！

    “镇南王，放开她！”

    乌雨的目光唰的一下冷了下来，两只拳头紧紧攥起！

    “你觉得是你有病还是我有病？”

    “今天，本王不是来跟你们打架的，只是为了救人，我想你堂堂黑暗势力二殿下，拿一个两三岁的小孩子来威胁人，未免也太卑鄙了吧？”

    “你！”

    乌雨刚上前两步，秦北的五指立马发力，很快乌月的脸上便露出痛苦的神色！

    “等等！有话好说！”

    见秦北动真格的，乌雨一时间也不敢轻举妄动，只能后退！

    “说吧，你到底想怎么样！”

    乌雨死死的盯着秦北，若不是乌月此刻在他的手中，他恨不得将秦北大卸八块！

    “很简单，本王什么也不想干，只想离开，这么简单的事情，我想二殿下你应该不会做不到吧？”秦北微微一笑。

    “二殿下！不可啊！眼下正是诛杀镇南王的最好时机，放他离开，无疑是放虎归山啊！”申屠老祖急忙说道！

    “废话，难道本殿下不知道么？”乌雨不耐烦的怒斥道！

    乌月的命和镇南王的命相比，无疑是诛杀镇南王更重要！

    但这也势必会造成乌月殒命，到时候他必定会被黑暗大帝责罚，就算不被责罚，日后，他也不可能再受大帝重视！哪怕他诛杀了镇南王！

    如此一来，好处，必定会便宜其他几个大帝子嗣，这是乌雨绝对不能接受的！

    自己赔本却让别人获利的好事儿，他可不会干！

    “镇南王，你个卑鄙无耻的王八蛋！！”

    乌雨恨秦北恨的牙痒痒，却又无可奈何，只得一挥手，让申屠老祖，皇甫老祖让开一条路！

    “镇南王，你记住，下一次，你不会有这么好的运气！”乌雨冷冷道，眼神中释放出令人心悸的凶光！

    “这个就不劳烦你担心了，哦，对了，本王刚刚开的几块凝神玉，火玉，阴阳玉，还有天道玉，也麻烦二殿下你也帮我打包一下，毕竟这也是我花灵石买下来的，这要是不带走，属实有些说不过去啊。”

    “你特么当本殿下这里是什么地方？”

    “你说什么？我没听清楚，你再说一遍。”秦北故意加重了手上的力量。

    乌雨怒了，可是见乌月还被秦北要挟在手中，乌雨不得不强行压制怒气！

    “来人！”

    乌雨直接命人将那几块顶级玉石装好，心不甘，情不愿的将玉石交到了玄冥老祖的手中。

    “多谢二殿下的馈赠，玄冥老祖，我们走吧。”

    目的已达成，秦北心满意足的打算离开。

    “等等！”

    就在秦北准备离开之际，乌雨突然拦住了他。

    “干什么？秦北转身问。”

    “你要求的事情我都已经照办了，那乌月呢？”

    “放心，等到了安全的地方，本王自然会把她完好无损的交给你。”

    “我们走吧。”

    说完，秦北与玄冥老祖一道，直接离开了二殿下府邸。

    当秦北离开后，乌雨的目光陡然间变得冰冷无比！

    “你们三个，过来！”

    乌雨一挥手，将申屠老祖，皇甫老祖，邪戮老祖喊来。

    “二殿下，有何吩咐？”三人立马上前。

    “跟上去，不要让镇南王发现，只要确定了乌月的安全，即刻将镇南王与玄冥老祖诛杀！”

    “至于那些玉石，除了天道玉外，其他的你们都可以分了，除此之外，本殿下还会另有赏赐！”

    乌雨死死的看着秦北离去的方向，他活了这么多年，就从没遇过这么憋屈的事情！

    “多谢二殿下器重！！”

    三人齐齐点头，很快从彼此的眼神中，看出一丝欣喜的神色！

    此事过后，申屠帝族，皇甫帝族，邪戮帝族，看来能稳稳的抱上乌氏帝族的大腿了！

    与此同时，秦北与玄冥老祖，已经走到了相当远的地方。

    “好了好了，这里没人了，你快放开我。”

    乌月急忙挣脱开秦北的手掌，大口大口的呼吸着。

    “我说演个戏而已，你是真想把我掐死啊。”

    乌月揉了揉有些发红的脖子，满脸幽怨。

    “这不是怕轻了会被他察觉出来嘛，算是我对不起你了，我道歉。”

    “镇南王，你们这是？”

    见秦北与乌月一副串通好的样子，玄冥老祖瞬间懵了。

    这什么情况？

    “哦，情况有些复杂，就不和你多说了，对了，玄冥老祖，你儿子本王也救出来了，算是兑现了对你的承诺。”

    秦北从乌月的怀中接过孩子，将他递到了玄冥老祖的手中。

    “儿子！”

    看到自己阔别多日的儿子，玄冥老祖的眼睛一下子就亮了，连忙小心翼翼的抱在怀中。

    “儿子，我的儿子，你可把你老爹给吓死了！”

    玄冥老祖感动的一把鼻涕一把泪，随后，竟直接朝秦北跪了下来！

    “镇南王，救我儿性命之恩，大恩大德，老夫此生难报！从今往后，愿为赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好了好了，客套话留着回去以后再说，现在这里还不安全，我估计那乌雨也不是个吃亏的主，他绝不会这么轻易的放过我们。”

    “那你打算怎么逃走？”乌月问。

    “呵呵，山人自有妙计。”

    秦北微微一笑，随后吹了一声口哨，不出十秒，墨麒麟的庞然身躯如风驰电掣般赶来，稳稳的停在了几人的身前！

    “墨麒麟专车为您服务....”

    “砰！”

    还没等墨麒麟说完，秦北直接一脚朝他屁股上踹了过去。

    “少特么贫嘴！”

    “快上去！”

    秦北立马招呼乌月与玄冥老祖爬到墨麒麟的背上。

    “这...这便是我族圣兽，墨麒麟？”

    看着墨麒麟这如流线型般帅气的身躯，黝黑的鳞甲，粗壮的四肢，乌月的美眸中充满阵阵惊讶！

    这么多年来，她还是第一次看见真正的墨麒麟！

