
　　程燃那晚上亲自出现在他面前，对雷伟说的话，雷伟是很不以为然的。当然，那种时候，仇恨和怒火在自保面前，都可以先丢在一边，这也是雷伟确实这些年了不得的原因。

　　接下来就是联络律师，紧锣密鼓的进行自我辩护和对指控罪行的摘离。在提审的时候，雷伟一律不予认罪。这样也平安无事的关了一段时间，在看守所他还是被单独关押，给足了特殊待遇，在那样一段平静的时间里，雷伟也曾想过，等到这段日子挨过去，他再走出这个地方，那个叫做程燃的小崽子对他动手的奇耻大辱……值得铭记，因为人世间，报复这种事，确实是一种不断在后面鞭子般抽打你的源动力。

　　他有时候恨得从看守所冰凉的硬板床上起身，满头的青筋虬结，面目狰狞，他觉得自己忍辱负重，有朝一日，能够从这里出去，东山再起……

　　然而现实并不以雷伟的个人意志为转移，反倒是那晚的依维柯后车厢里，程燃一语成谶。

　　一九九九年二月，公安部出台关于各地深化落实“扫黑除恶斗争”的精神文件。

　　同年三月，检方在异地法庭指控雷伟一群人和其保护伞无视国家法律，组织领导参与黑社会性质组织，大肆违法犯罪等罪名。一审公开宣判雷伟，卢晓东，王光华，仇靖，黄兵等人死刑决议。

　　一审过后，雷伟等人不服提起上诉。

　　九九年六月，荆省高院接手公开审理雷伟的上诉案。一个月后，二审宣判维持一审死刑原判。

　　一切，就像是编排好的剧本，恐怕等到那一刻，雷伟才幡然醒悟过来，当时的程燃，竟然是早预料到了这一幕。

　　雷伟等人最终没等到千禧年，于九九年年底执行死刑。

　　黑色的人生，在此画下了句点。

　　所留下的，只是一个惊叹号般的案例，警醒着世人。

　　……

　　雷伟被抓捕的那一夜过后，这个消息，还处于保密之中，恐怕要先等相关涉案人士被尽数抓捕归案收尾，才会石破天惊的爆发。

　　在那段天光将开未开的日子里，程燃的学生身份雷打不动，依然每天正常上学放学，哪管外界的洪水滔天。

　　仿佛那晚和雷伟的谈话，从未发生过。

　　只是鑫隆集团被调查，负责人雷伟跑路的消息，还是作为一个社会性的新闻，传进了十中里面来，只是外面说什么的都有，各种说法那叫一个争奇斗艳，学生之间私底下口口相传，很多有些家里富贵的说着家里各种渠道打听到的“内幕”“秘闻”，往往身边围满观众，听其绘声绘色，还不时有人拿出自己“渠道”得到的信息指正。

　　而仿佛，所有人这时的注意力都在蓉城这个事件上面了，程燃那天放学的不堪遭遇，好像在这种大事件的冲击下，所有人都暂时淡忘了……

　　只是当然还是有没能淡忘的人，那是星期二中午上学前，程燃和张平几个人吃了饭在篮球场打球，结果打着打着郭轶和他那帮朋友过来了，一眼就看到了程燃，这群人总体属于年级上很活跃的，这个时候不知道私底下说了些什么，都笑了起来。本来露天篮球场是三个，这个时候中午都有人打球消食，结果这群人径直朝他们过来了，其中几个在年级上都有些跳脱出名的，甚至还直接站到了半场中线这边来。

　　十中虽然是目前蓉城公立顶峰，校风校纪也很好，但其实那也是相对而言，其实每个月也会传来一两桩校内发生的打架事件，只要不被教导处和老师当场逮到，一般也就只在学生中流传，不会惊动校方。

　　结果那帮人有意无意的通过中线侵占他们的场地，再加上好巧不巧张平投球反弹不小心打到了他们这边一个叫吴磊的，对方“你他吗没长眼睛啊！”上前就把张平推倒在地。天籁小说网

　　此时原本在打球的也就程燃，张平，还有两个瘦高的男生，都属于平时温温和和那种，从没和人动过脾气，一时间被对方的气势吓到，程燃上前来扶起张平。

　　然后程燃就和郭轶和他身边几个人面对面了。

　　吴磊看到程燃的样子，倒是想到了他当时在阶梯教室怼专家，这个时候倒是没动手，而是直接道，“你要咋个嘛！？”

　　程燃似笑非笑的看着他。

　　手在地上擦破了皮的张平一把反手拉着程燃，好汉不吃眼前亏的转头对郭轶等人道歉，“不小心，不好意思，我们走……”

　　然后使劲拉着程燃，抱着球离开了。

　　只留下郭轶那群人看着他们的背影在原地有说有笑。

　　然后紧接着就流传出了这天中午郭轶等人抢占了他们的篮球场地，程燃屁话不敢说一个的传闻。

　　当然，这个消息传到五班的时候，郝迪还在为张平和程燃打抱不平，“他们太过分了……”其实郝迪还在外面听到了一些说法，不敢当程燃面说出来。

　　说是程燃当初在校门口被叫做袁奎的西华街老大打了一耳光，面色看似平静，实则大家猜测是吓傻了不敢动弹，其实就让他在某些人，譬如郭轶这些人眼里，成为了一个好欺负的对象。

　　有的时候就是这样，当你在一件事情上服软，那么程燃当初怼专家时带来的那种保护层也就破灭了，让诸如郭轶和他身边那些看不顺眼他的，也就在蠢蠢欲动的找机会挑事情，因为在他们眼里，秦芊之所以跟郭轶分手，就是程燃的从中作梗。

　　为这种事情打一场架，这在这个年龄的学生们来说，是在正常也再值得不过的事情了，甚至很多人多年以后回想起来，还会吹嘘夸耀这才是当年值得纪念的青春。没有为女孩打过架，算什么意气飞扬，算什么爷们儿？而最重要的，是这种彰显男生意气荷尔蒙的举动，还极有可能，让当事女生回心转意。

　　如果能当着秦芊的面，来一场展现自己的奋勇……

　　所以最近郭轶和他这帮朋友，委实有点蠢蠢欲动啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百六十五章 蠢蠢欲动免费阅读。https://www.23sk.com 