    “什么？薛邢跑了？！”

    戚沛面色大变，难以置信，这个关键时刻，人跑了。

    反应过来后，他勃然大怒，咬牙切齿的骂道：“薛邢，这个该死的混蛋，危急当头，竟然给我跑了！等日后我找到他这个混蛋，定要将他碎尸万段，以泄心头之怒！”

    “将军，薛邢人已经跑了，我们再愤怒也无济于事，接下来的当务之急是如何守住青冈城。”麾下有武将劝说道。

    有人惶恐的说道：“张辽是圣级中品的武将，我们根本无人能抵挡。如果我们现在离开青冈城，会不会还有一线生机？”

    但很快立即有武将站出来否决道：“我们手里已经没有疾行符箓，一旦离开城池，拥有疾行符箓的张辽大军能轻而易举的追上我们，我们不能离开青冈城！”

    他们后续的三百万援军是在绝煞楼疾行符箓的帮助下赶到了的定燕城外，但绝煞楼也仅仅只是给了他们一张疾行符箓。

    “不能离开青冈城？”

    “那我们怎么阻挡张辽大军？”

    “要知道那张辽可是圣级中品武将啊！”

    更多的武将惶恐至极。

    “这……”

    先前否决撤离的武将也是一时不知道该说什么，到最后只能是看着戚沛。

    戚沛是主将，眼下他们只能寄希望于在戚沛身上。

    戚沛感受到了麾下武将的目光，他面色阴沉，沉思良久后，道：“我们所在的青冈城是襄平王国边关重城，有地级上品的护城大阵，防御力惊人，配合我的军阵一定能守得住！”

    他的军阵先前在定燕城下被破，但是没有完全被轰碎，还是可以发挥出威力来抵挡张辽大军的进攻，所以他对这一次的守城战还是颇有信心！

    武将们听到戚沛说的这般信心十足，稍微松了口气。

    “就这么办，现在大家快下去准备守，进入防御状态。”

    半个时辰后。

    青冈城。

    城墙之上，戚沛目光冷厉的看着千米之外的张辽八十万大军，面色沉凝到了极点。

    张辽手下黑压压的士卒个个身披黑色盔甲，目光狂热，气势恢宏，浑身战意凛然。

    随着他们的出现，一股强大恐怖的气势铺天盖地的袭来，霸道无匹，直冲九霄！

    面对如此凶猛骇人，气势昂扬斗志的张辽大军，令城墙上面的守军心底涌现出来一丝怯意！

    “张辽，你做事不留余地，欺人太甚！”

    戚沛面色狰狞，咬牙怒声道：“我在这里发誓，等我逮到机会，一定要让你求生不能，求死不得！”

    千米之外的张辽眼神冰冷的盯着青冈城上面的护城大阵，丝毫不放在眼里，甚至是不屑一笑。

    “区区地级护城大阵，也想要拦我张辽，可笑！”

    “凝！”

    伴随着张辽的冷喝一声，一道道军阵士气汹涌澎湃的溢出，立刻引动了身后八十万大军恢宏激荡的士气。

    在他们头顶的上空，圣将军阵的气息瞬间席卷长空！

    霎时间，一股强大又恐怖的威压震荡而出，犹如洪水猛兽，黑云压城城欲摧！

    “破！”

    张辽眼神冷淡的注视着青冈城的地级护城大阵，一掌轰出，指向前方。

    顿时，一股股强大无敌的圣将军阵能量冲天而起，向青冈城疯狂的倾泻而来，快若闪电！

    嘭！

    嗤！

    随着一道巨大的碰撞声响彻云霄，一道撕裂声在天空中骤然响起！

    所有人抬头一望，笼罩在青冈城外面的一层屏障毫无抵抗的直接被撕裂出了一道口子。

    护城大阵呈现出来一种随时濒临破碎的状态。

    戚沛大军面色巨变，心底更是剧烈一颤，目露惧意。

    “我们的护城大阵要被张辽的军阵给轰碎了！”

    戚沛眉头一凛，立刻祭出虎符，运转体内真气，开始凝结军阵。

    片刻后，一股血色雾气冲天而起，三百万将军的士气在虚空之中被凝聚在了一起。

    戚沛毫不迟疑的控制着军阵，开始给护城大阵不断的输送能量，提高护城大阵的防御能力！

    “呵呵！”

    见状，张辽冷笑一声，他一个灵级上品的武将企图想要挡住他圣级中品军阵的攻击，无疑是螳臂当车，不自量力！

    张辽大掌再次轰出，带着雷霆万钧之势，向护城大阵攻击而去。

    沉寂一瞬！

    “轰！”

    一股无形气浪直接打在护城大阵上面直接爆开。

    青冈城护城大阵瞬间被轰碎成无数个细小的碎片，然后在空中烟消云散，仿佛没有存在过！

    戚沛凝结出来的军阵被这一股滔天的威压直接给震碎，人也连带着被震出数米之外，打在了城墙上，口吐鲜血，精神大败，脸色苍白犹如死人！

    “将军！”

    麾下武将立刻跑过去将戚沛从地上给扶了起来，面色布满了浓浓的担忧。

    尤其是城墙上那些守城士兵见到护城大阵被轰碎，主将戚沛身受重伤，个个脸上都明显的浮现出来惶恐之色，身形无不瑟瑟发抖。

    张辽实在是太强大了！

    尤其是他的圣将军阵！

    无人能挡！

    他们拿什么去守住青冈城？

    “准备攻城！”

    张辽拔出腰间的佩刀，往前一挥，声音冰冷的大喊道。

    “雷击重弩，发射！”

    “是！”

    一声令下，三百架雷击重弩立刻出现在了军队的最前方，每一架雷击重弩犹如张开獠牙的巨虎，怒视前方，瞄准着自己的猎物！

    “唰唰唰！”

    蓄势待发的重弩手立即对准了青冈城，将一根根杀伤力巨大的弩箭发射了出去。

    犹如漫天冰雹一样直接射在了城墙上面。

    顷刻间，弩箭玄奥阵纹震荡而出，周边天地灵气中的雷系能量被催动出来，直接在场中发生爆裂！

    “嘭嘭嘭！”

    一声声巨响声中，以摧枯拉朽之势，城墙被弩箭无情的摧毁，四周的守城士兵更是无一人能幸免，直接被爆出来的恐怖雷系能量炸得四肢乱飞，血肉模糊！

    没有护城大阵防御的青冈城完全就像是一张薄纸般，被撕裂成了碎片。

    城墙在雷击重弩的轰击下已经不像是样，没有一点防御能力。

    守城士兵僵在原地，脸色难看到了极点。

