
    第296章断臂

    狂风凛凛，将楚行云的黑色长发吹起，让那张俊逸如妖的面庞，多了一丝不羁之态。最新最快更新

    此刻，他移过目光，颇为好奇的凝视着墨望公，问道：“墨前辈，你的武灵，好生强悍，一锤砸落而下，竟能衍生无尽心魔，凭借此招，怕是少有人能胜过你。”

    刚才的万象心魔，楚行云看得很清楚。

    黑光落于眼前，一瞬之间，便化为恐怖心魔，渗入了常名扬四人的内心深处，悄无声息，防无可防，让他们全都变得呆滞如鸡。

    “我的武灵名为心魔锤，一锤落下，方圆百米之地，将浮现出万千心魔，但凡被心魔入体之人，皆会在一秒内，失去所有的意识。”

    墨望公的脸色有些苍白，说话也显得有气无力，手一伸，将心魔锤拿了出来，笑道：“这柄心魔锤，正是我仿照心魔锤武灵锻造而来，两者相互配合下，心魔足以笼罩千米之地。”

    “仿照武灵，锻造出本命皇器，两者还能相互配合，古往今来，恐怕也只有墨前辈一人，能完成此举。”楚行云凝视着心魔锤，深深感叹道。

    真灵大陆内，能锻造皇器之人，少之又少。

    能仿照自身武灵，锻造出皇器之人，更是凤毛麟角般的存在。

    墨望公，不仅锻造出心魔锤，还能跟心魔锤武灵相互配合，一锤砸落，千米之地内，所有人都会被心魔侵入内心。

    虽说持续时间，仅有一秒而已，但强者过招，胜负仅在一瞬。

    一秒，足以定胜负！

    “想当年，我虽不善争斗，但只要手持心魔锤，任何武皇都要惧我三分，那是何等的威风，只可惜，我刚化为半人半傀之身，还无法动用心魔锤，否则，现在也不会如此狼狈，”

    墨望公有些唏嘘道，双眼中，精芒闪烁，似乎陷入了悠扬的回忆之中。

    咻一声！

    忽地，一道巨响震荡虚空，让楚行云和墨望公的身体颤抖了下。

    两人回头望去，却见身侧处，有一道百米长的炽热剑影袭来，剑影未到，那股恐怖剑威已经压来，轰击在白虎的金属身躯之上，发出清脆的碰撞之音。

    “白虎，立刻避开！”

    楚行云目若电光，瞬息就看透了这道剑影的轨迹，手掌压在白虎的头颅上，心念微动，让白虎止住了身形，硬生生向侧方挪移半尺。最新最快更新

    嗤啦！

    剑影破开了虚空，炽热剑芒，让楚行云的肌肤都感觉一阵火辣疼痛，不过，这剑影却未触及到丝毫，就被白虎险之又险的避了开去。

    楚行云将目光移过，看向了剑影袭来之地，遥远处，有一道火红身影掠来，声音如雷，厉声喝道：“吾乃赤霄剑主，我命令你们，立刻停下，否则，我必杀之！”

    听到这道威胁之音，楚行云哼声道：“先是狠下杀手，而后厉声威胁，这个赤霄剑主也不是什么好东西。”

    将目光收了回来，楚行云轻拍白虎的后背，让它全速奔驰，甩开赤霄剑主。

    “就凭你这一句话，我不仅能杀了你，就算屠戮你九族三代，也无人胆敢非议！”

    这时，一道阴冷无比的话音，从楚行云身后传来。

    视野之中，一道银色电光，在楚行云身后炸开，电光如若银蛇，在这片虚空中蜿蜒开去，逐渐浮现出了常名扬的身影。

    此时此刻的他，速度快得惊人，居然不在白虎之下，一闪而来，右臂如戟枪般刺出，夹带着阳罡之气，就要扣住白虎的背脊。

    “真不愧是剑主之子，身上居然有两件王器。”楚行云的眼光何其毒辣，一眼扫过，便落在常名扬的披风和长靴上。

    这披风和长靴，呈现银白之色，乍一眼看去，并无异常，但细细观摩，两物之上，皆是存有一道神纹，神纹如电，赫然正是刚才那道银色电光。

    “像你这种卑微无知之人，第一次见到王器，心中必定是叹为观止，可惜，你看过这一次之后，就再也没有机会了。”常名扬满脸得意之色，速度骤升，又靠近了几分。

    “哦？是吗？”楚行云吐出一道淡漠之音，长发如剑般飞扬，语气透出丝丝冷意。

    嗡！

    剑吟响起，斩空剑锵然出鞘。

    璀璨的神纹之光，将这片天地笼罩住，刺痛着常名扬的双眼，让他感觉脸上一疼，像是被狠狠扇了一巴掌似的。

    前一刻，他还大声嗤笑楚行云，说楚行云是从未见过王器的卑微无知之人，口气，是何其的嚣张，得意，似乎蔑视一切。

    而这一瞬，楚行云拔出了斩空剑，剑吟冲天，三道神纹之光同时绽放，震撼虚空！

    “我本来不想跟你有所纠缠，奈何，你一逼再逼，把我当成软柿子，可以肆无忌惮的**，现在，你也应该付出点代价了。”

    楚行云的话音落下，一道道璀璨之光从斩空剑上折射而出，让常名扬睁不开双眼，剑体通透，如同炙热烈日般刺眼。

    风起，剑闪。

    这一刹那，楚行云的手臂动了。

    顷刻间，一道庞大的凌厉剑影，出现在常名扬眼前，剑影闪过，以摧枯拉朽之势，轻松斩断了阳罡之气，剑威不散，在接触他手臂的瞬间，彻底地绽放。

    “不！”

    常名扬发出一道撕心裂肺的声音，他的右臂，瞬息消失了，在斩空剑的剑影之下，化为了虚无，连一块碎肉，都不曾留下。

    “你这个畜生！”常名扬从半空中跌落下来，断肢处，鲜血如注，将他整个身体都染红了，看上去是如此的狼狈。

    他，本想用完美之姿态，展露他的两大王器，拦住楚行云，只是最后，他却被楚行云斩断了右臂，败得如此狼狈。

    常名扬的一双眼眸，猩红如血，充满了愤怒和憎恨，然而，楚行云看都没看他一眼，斩空剑归鞘，直视前方，让白虎将速度提升到极致。

    仅是一瞬，楚行云的身影，越来越远，也越来越渺小，如一粒沙砾般，最终，完全消失在常名扬的视野之中！
