    第五十七章：

    球场上，山猫队这边的理查德森在刚刚的上篮中，被篮网队的理查德-杰弗森拉拽犯规。

    徐啸才得以重新回到场上。

    随着理查德森的两罚全中，比分缩小到6分。

    篮网队这边，德文-哈里斯控球缓慢推进，想要压时间的目的十分明显，三分钟领先6分，只要在不失误的情况下，想翻盘还是比较困难的。

    德文-哈里斯在04年的选秀中，首轮第5顺位被奇才队选中，后来被交易到了达拉斯独行侠队，这个赛季才被交易到新泽西篮网队，191cm的身高，体重只有84KG，身体素质一般，但是球商比较高，往往在防守队员不可思议的情况下把球打进篮筐。

    德文-哈里斯本赛季在篮网队场均能砍下15.4分、3.3篮板以及6.9助攻的堪比首发球员的数据，在这个赛季，经常能够顶替基德出任首发组织后卫。

    哈里斯虽然在联盟只待了四个年头，但是已经辗转了三支球队，所以对于徐啸这种刚进联盟就被球队刚做核心来培养的球员，内心是比较嫉妒的。

    德文-哈里斯持球突破，做了好几个假动作都没能避开徐啸的防守，只能把球传给一旁手感比较好的老大，卡特接到球就开始突破，以快速的第一步过掉了理查德森，然后冲到内线，高高跃起，想要扣进这个球。

    篮下的穆罕穆德有些恼怒，这小子，太不把自己这个老家伙放在眼里了，穆罕穆德咬了咬牙，神情坚定的跳起，在空中和卡特进行接触。

    可是卡特的外号可是“飞人”，等到穆罕穆德落到地板上，卡特以不讲道理的滞空还停留在空中，不过由于两人的身体接触，卡特距离篮筐还有着一段距离。

    只能改扣为砸，想要把球砸进篮筐，就在这个时候，徐啸终于赶到了。

    在卡特出手的时候，徐啸已经跳了起来，在卡特即将出手的时候，硬生生的把这个球抓到了自己的手上。

    徐啸不等众人反应，一落地，就开始往对面篮下跑去，跑到篮下给球迷们表演了一个战斧式劈扣。

    板凳席上，山猫队的球员已经激动的站了起来，手上不停的挥舞着毛巾，表达对自家老大的支持。

    解说席上，巴克利和肯尼史密斯也在议论着刚刚徐啸的表现。

    巴克利：“徐不愧是山猫队的主心骨，一上场就大家带来了惊喜，这一攻一防简直是太精彩了。”

    肯尼-史密斯：“没错，查尔斯，徐一上场就给我们带来了极致的享受，刚刚对卡特的防守，简直太霸气了，直接从卡特手上抢下了这一球，我想裁判们该头痛了，不知道该判定徐这个球到底是抢断还是盖帽。”

    作为徐啸的忠实球迷，两人毫不吝啬的用各种夸奖之词夸奖着徐啸。

    山猫队已经把比分缩小到了四分。时间仅剩两分20秒，还有机会。

    篮网队这边见徐啸一上场就发挥这么出色，立马叫了个暂停，开始商量着战术。

    山猫队这边拉里-布朗也把众人叫到一起，开始布置最后的战术。

    “小伙子们，干的不错，留给我们的时间已经不多了，我希望你们要严格的执行我安排的战术。”

    然后转过头来对徐啸说道：“徐，相信自己，接下来的时间，如果你的队友们没有什么好的出手机会，你完全可以自己干。”

    拉里-布朗拍了拍徐啸的肩膀：“上吧，徐，让他们见识一下你的得分手段。”

    上一场徐啸的三分表现让拉里-布朗的印象十分深刻，全场三分出手9次命中了7个。

    暂停完毕之后，双方球员再次回到了场上。

    篮网队换上了防守更好，组织能力更稳健的基德。基德拿到球后就被徐啸贴身防守，想要逼迫基德失误，让徐翔没想到的是基德直接往前场一个长传，然后皮球就稳稳的落到了卡特的手里。

    看的徐啸眼睛都瞪直了，就这份传球的准确度，不愧是联盟的助攻王之一。虽然没有纳什的那种潇洒，基德传球有些朴实无华，胜在稳健。

    卡特拿到球的时候，身前只有理查德森在防守他，卡特直接带着球试探性的往篮下突破，然后在理查德森后撤防守的同时，直接一个原地起跳，把球投了出去。

    皮球在空中划过一段弧线，稳稳的跌进了篮筐。篮网队从接球到进球，只用了10秒钟不到。

    双方的分差又回到了6分。

    徐啸持球进攻，来到前场，没有马上进攻，而且不断的找着处于空位的队友，山猫队的众人都动了起来，为徐啸拉开了空间，也让篮网队一下子有点摸不清徐啸这个球到底是要传还是要自己打。

    山猫队的贾里德-杜德利在华莱士挡拆下，跑到了底角位置，徐啸第三节在场下一直看着他进了三个三分，也不多想，直接把球传了过去。

    杜德利此时面前已经没有防守队员，接到球稍微做了一下调整就直接出手。

    三分还进，这已经他今晚进的第四个三分了，五投四中。俩边的分差也被缩小到只剩三分。

    场下的拉里-布朗都忍不住为其鼓起掌来，虽然他很不喜欢用新人，但是没想到这个小子今天晚上的表现这么出色，不但三分准，而且在防守端上也贡献了3个抢断，看来以后可以适当的让他的上场时间增加一些。

    随后的几个回合里，双反的防守强度也开始上来了。基德死死的跟着徐啸，不让徐啸有任何出手的机会。徐啸碰到这种球员一般都会采用他的“绝活”。

    背身单打，基德不断的被徐啸顶的后退，一旁的卡特连忙上来包夹。徐啸只能把球传了出去。然后开始跑位。杜德利此时也被理查德-杰弗森紧紧的跟着，接到球后也没有出手机会，再次把球传给了徐啸。

    徐啸接过球后，看着24秒的进攻时间只剩5秒，无耐之下只能往后一仰，后仰投篮出手，这次出手的角度稍微有些偏了，不过好在运气站在了他这边，皮球还是颠进了篮筐。

