
　　林峰闻言，扭头望向松井彩子。

　　令他愕然的是，松井彩子与《灌篮高手》的井上彩子很像。

　　大波浪卷发，略显深邃的五官，有点厚实的性感嘴唇。

　　甚至在气质上，都和井上彩子颇为相像。

　　这真是奇了怪了，他扮演樱木花道，莫非松井彩子在扮演的井上彩子？

　　而且刚才她还说，目前在一支不知名球队担任后勤负责人，也就相当于球队经理。

　　而在《灌篮高手》中，井上彩子就担任湘北高中的球队经理。

　　这也忒巧了！

　　真是巧他妈给巧开门，巧到家了啊！

　　“你这？”

　　林峰呆滞在板凳上，一时间忘记给松井彩子签名。

　　“怎么啦？”

　　松井彩子笑盈盈地反问林峰。

　　林峰摇摇头，接过松井彩子的纸和笔，帮她签了名。

　　“谢谢你林！”

　　收到林峰的签名，她看上去很高兴的样子。

　　林峰却忍不住问道：“你是日本人吗？”

　　“对的，我是日本人。”

　　由于二人攀谈使用的英文，林峰也不敢保证松井彩子究竟是哪里人。

　　但是听名字，想来是个日本人无疑了。

　　“既然你是日本人，那你不觉得咱们有点关系吗？你叫松井彩子，还打扮成这副造型，你知道井上彩子吗？”

　　“啊？”松井彩子被林峰突如其来的话语问得愣住，旋即又笑了，“知道，当然知道！我作为日本人，怎么可能不知道井上彩子啊，她是我小时候的偶像，我很喜欢她！所以，你懂得。”

　　松井彩子一边回答，一边看向林峰那头骚气的红发。

　　“看得出来，你也是个sd迷，你的造型在模仿樱木花道对吗？”

　　松井菜子之所以找林峰签名，恰是因为她在林峰身上，看见了一个熟悉的影子。

　　林峰与《灌篮高手》中的樱木花道，实在太像了。

　　“林！实不相瞒，在你第一场对阵金州勇士队的时候，我就注意到你了，其实我和你算同路人吧，我在模仿井上彩子，而你在模仿樱木花道，我们有着共同的爱好！”

　　“呵呵，是啊！”

　　林峰微微颔首，他承认小时候很喜欢樱木花道。

　　如今穿越回到2006年，偶然得到系统，又扮演起樱木花道。

　　想到这里，林峰下意识问道：“你也有系统吗？”

　　“有什么？系统？”

　　闻言，松井彩子顿时懵逼了，在2006年，除却林峰这个未来人，没人知道系统是啥玩意。

　　松井彩子模仿井上彩子，只是因为儿时喜爱，跟系统没半毛钱关系。

　　而林峰却以为松井彩子之所以刻意打扮成井上彩子的模样，是为了提升扮演相似度？

　　这特么把他吓一跳，还以为在这个穿越时空里，除了他，还有人获得系统呢。

　　“呃…看来你并不是因为系统在扮演井上彩子，只是自己的爱好而已。”

　　林峰那样问，为了炸一下松井彩子，不过后者却是一脸懵逼的表情。

　　他可以笃定了，松井彩子并没有系统，是他多虑了，人家只是太喜爱井上彩子，故意模仿罢了。

　　松井彩子却像看精神病似的瞅着林峰，暗道这人咋回事儿？神神叨叨的，该不会脑袋有问题吧？

　　随后她又释然了，天才总是和平常人略有不同。

　　并且两人还拥有共同的爱好，都是sd迷。

　　故而松井彩子继续道：“林！我们可以互留一个电话吗？我很喜欢看你打球，而且我目前在明尼苏达的鲁斯分校担任一支球队的经理，很希望能通过你，来训练我的队员们。”23sk.Com

　　林峰闻声笑道：“你这模仿井上彩子很用心啊，不光造型像她，就连职业都一样。我记得井上彩子，就是湘北高中的球队经理，保障球队的后勤任务。”

　　“嘻嘻…”听闻林峰这样说，松井彩子愉悦地娇笑起来。

　　“是的林，我就是有了这份工作后，才把名字改成松井彩子的，我之前叫松井美纪。”

　　“哦，原来是这样，那你加油，争取培养出宫城良田那种优秀球员！”

　　“嘻嘻！”

　　松井彩子再度娇笑，笑着笑着，俏脸都微红了。

　　宫城良田与井上彩子的故事，感动了无数sd迷。

　　林峰记得小时候看《灌篮高手》，特别希望宫城良田能和井上彩子走到一起。

　　“好了，不打扰你啦，你现在还是比赛时间呢，互留个电话，以后有啥问题，我想请教你，可以吗？”

　　松井彩子发现周围众人一直盯着她和林峰，感到些许不好意思，请求留下林峰的联系方式。

　　待比赛结束后，经常与林峰联系。

　　林峰想了想，同意松井彩子的要求。

　　作为一名球队经理，她应该和井上彩子一样负责，每天都希望湘北高中能更上一层楼。

　　如今他是湖人球员了，在球市上的问题，兴许能帮到松井彩子。

　　故而林峰把他的私人号码给了松井彩子。

　　他也是挺意外，前来明尼苏达挑战森林狼队，居然碰到松井彩子这么有意思的日本姑娘。

　　“林！你认识那个女的？”

　　就当林峰把私人号码给了松井彩子后，旁边的奥多姆出声询问。

　　“不认识，但我和她聊的很投缘。”林峰摇摇头。

　　“林！我记得你好像有女朋友了吧？”奥多姆若有所思的反问。

　　“呃，是的，我已经有女朋友了。”

　　“那你还跟她聊得火热？不怕你女朋友现在正在看直播？”

　　奥多姆善意提醒。

　　经由这句提醒，林峰顿时感觉大事不妙。

　　是啊，难不保现在苏沐晴正在观看直播。

　　他知道的，在斯台普斯打比赛，苏沐晴都会亲临现场。

　　一旦客场作战，苏沐晴会在家里，亦或者单位里看直播。

　　万一直播镜头切到他身上，让苏沐晴看见他和松井彩子聊得火热，指不定会整出一些幺蛾子。

　　真是怕什么来什么！

　　比赛结束，湖人队在客场战胜森林狼，取得新赛季四连胜。

　　又得到系统赠送的积分值，按理说林峰应该很高兴。

　　然而等他回到更衣室，拿出自己的摩托罗拉手机，却怎么也高兴不起来了。

　　苏沐晴给他发来十几条短信，全在诉说一件事，在标靶中心球馆，坐在林峰后面的女人是谁？

　　直播画面中，苏沐晴已然看见林峰和松井彩子聊得火热了。

　　这把她气得够呛，发来的十几条短信里，全部在质问林峰是不是变心了？

　　有了点小名气，是不是在外面包养了其他女人？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第59章 怕什么就来什么啊免费阅读。https://xs.23sk.com 