    “太天真了，想放我风筝？还有什么职业？统统都用出来吧！让我好好试试！”

    黄少天看准君莫笑飞枪落地位置，躲过他几发连射，起手一个三段斩赶路。

    只见夜雨声烦人影闪动，迅速的来到了君莫笑面前，下一刻，一道剑气迸发闪出。

    剑客技能：拔刀斩！

    三段斩拉进双方距离，这一剑他算准了君莫笑逃脱的位置，对方已经在攻击范围内，怎么也是避不开了。

    叶修见状也没有躲，一只手握住千机伞，另一只手握住枪托，白光一闪，剑身一横，封住了夜雨声烦的攻击。

    紧跟着同样反手一挥！

    拔刀斩！

    “哎呦！在我面前玩剑？那就让本剑圣我好好教教你！”

    黄少天说着，剑身提起头顶，一记升龙斩砍出。

    君莫笑一个后跳，反手用格挡化解了他的攻势。

    “哎呦！躲得不赖嘛！不过还没有完呢！看剑看剑看剑看剑看剑看剑！”

    夜雨声烦一个侧半身的回旋，转身一剑对着君莫笑的脑袋直劈下去！

    落凤斩！

    “当！”

    “哎呦！我去！”

    黄少天惊喝一声，面前的君莫笑撑开千机伞的伞骨，俨然化作一面盾牌，抵挡了他全部的伤害！

    守护天使技能：圣盾术！

    这还仅仅只是个开端，君莫笑手中盾牌向前一顶，夜雨声烦连退几步，千机伞回归矛形态，一个箭步冲上，反手一记天击挥出！

    “哇！太无耻啦！！各种职业的贱招你用起来还真是一点障碍都没有呐！”

    黄少天喋喋不休的叫嚷着，战矛将他的角色挑飞，一般来说这个时候就需要尽快破除浮空状态，可是下一秒，他很郁闷的发现落凤斩还在冷却当中。

    只能无奈地甩出一招银光落刃！

    “很好！”

    叶修一笑，很显然这一点也是在他的预料当中，他算的很清楚，一个弹跃高高跳起，反手丢出龙牙加连突。

    短暂僵直的状态，让君莫笑更有效的打出了连突的出血状态。

    “我靠！”

    黄少天自知不妙，浮空状态如果能够轻易被破除的话，那它也不会被当成玩家们追击的机会了。

    没有可用的技能，黄少天此时也只能干瞪眼，眼睁睁地看着君莫笑打出一手落花掌，接着一记崩山击迎头砸在夜雨声烦的身上！

    “砰！”

    夜雨声烦被劈回到了地上，就在触地的一瞬间，他连忙翻滚受身。

    对于他们这样的高手来说，如果受身失败，那可算是一个重大失误，估计要被人嘲笑好久。

    观众席上，喻文州忍不住感叹道：“这武器的变化还真是防不胜防啊！”

    “对啊，如果变化能少一点就好了，但这玩意也太多了，各种职业几乎全笼盖了。”江波涛说。

    “诶，全职业怕是没跑了，但现在不知道的是，他有六种总职业？还是包括职业细分呐！”方锐问。

    “六种肯定不止，没看见盾牌都用出来了吗？全职业技能用在手里毫无违和感！”江波涛答。

    “呵呵，散人这个职业，还真是伤脑筋啊！”喻文州淡淡一笑，随后不语。

    斩楼兰看着诸多职业选手的评价，张大了嘴，久久不能闭合，心中对于叶修的敬佩感，又多了几分。

    “老叶，你这还没打完？”

    宁子琛看了半晌，两人打的有来有回，忍不住问道。

    “没呢，你当黄少天是什么阿猫阿狗？人家好歹也是堂堂剑圣，哪有那么容易？”叶修无奈。

    “这倒也是，不过你这一战，该不会要打到明天早上吧？”

    “不会，你看机会不是来了吗？”叶修说着，一记上挑挥出，夜雨声烦被打入空中。

    紧接着就是魔剑士的裂波斩，这一类抓取技能是强制性的，很快，旋转杀伤结束，裂波炸开。

    爆炸产生的余威使夜雨声烦倒飞出去，君莫笑反手从伞柄中抽出太刀，狂剑士的倒斩斜斜砍出。

    “靠！心脏啊！”

    黄少天泪流满面，猝不及防之下又被一记天击打中，伴随着就是战法的浮空四连刺！

    “你妹的！这也太不要脸了吧？”黄少天虽然角色在空中，但是他嘴上却不闲着，不断地咒骂道。

    被龙牙捅出僵直，夜雨声烦半天还在空中旋转，君莫笑就追在他身边，抓住他浮空的机会，又是几个连击。

    对此，黄少天也无可奈何，只能咬牙切齿的继续嘴遁：“靠！这都是些什么破连招啊喂！卧槽！你还用遮影步？要不要下手这么狠？”

    君莫笑还在不断的用一些低阶技能消耗，黄少天只能暗自忍耐，时刻留意叶修的攻击，这种时候贸然使用银光落刃一类的技能，只能白白浪费一次冷却。

    “简直是大爆发啊！黄少该不会就这样一直被连到死？”

    “散人的操作空间很大，这些低阶技能其实也很有用，同职业的低阶技能想必大家都会选择学习一二吧？”

    “话是这么说没错，但是一百二十个技能，能这样不假思索的打成连击，估计除了荣耀教科书之称的叶秋以外，恐怕没有几人能够做到了吧？”

    君莫笑的连击数一直在增加，职业选手们不断地讨论，大家对于黄少天能不能赢，并不关心。

    说白了他就算是个“试验品”，借此机会好让大家能更多了解一下散人的机制，以及君莫笑手中的那把银武。

    “黄少撑住啊！”

    “给点力啊！！”

    “坚持啊少天！”

    不少职业选手纷纷开始为黄少天加油，这场比赛他们越是看下去，越觉得散人很有研究价值。

    只有黄少天坚持久了，他们才有机会看见更多的东西。

    “靠！鬼叫个屁啊！有种你自己上来给力啊！一个个站着说话不腰疼！”黄少天气急，这群人完全是看热闹不嫌事大。

    “哟？还有心情回消息啊？看来你很闲嘛！你把浮空当按摩吗？”

    方锐出言嘲讽，似乎还是觉得少了点什么，于是又看向喻文州说道：“喻队，这个样子输掉的话也太难看了，这必须得罚啊！”

