    沙塔斯城内，一名身材高大，头戴金色头盔的男子正单膝跪坐在阿达尔的面前，如果奥蕾莉亚在场的话，她一定会认出来面前这个人——他就是失踪了数年之久的圣骑士图拉扬。

    “尊敬的阿达尔，不知道您召唤我过来是为了什么？”图拉扬用崇敬的眼神注视着悬浮在半空中的纳鲁。

    “一位来自艾泽拉斯的女士在寻找你。”阿达尔轻灵的声音直接投射在图拉扬的心中：“她的名字叫做奥蕾莉亚.风行者。”

    “奥蕾莉亚……！”图拉扬金色的瞳孔突然爆发出强烈的情感，他沉声说道：“难道过了这么长的时间，她还没有回到艾泽拉斯？！”

    “没错，她一直都在寻找你。”阿达尔轻声说道：“所以趁着圣光军团休整的机会，我从圣光之母那儿把你叫过来，让那个女孩能够和你见上一面。”

    “感谢您的仁慈。”图拉扬咬牙说道：“但军团一日还在肆虐，虚空的威胁与日俱增……在威胁还没有彻底解决之前，我并不想谈论有关感情的事情。”

    “你为圣光牺牲的已经够多了图拉扬。”阿达尔轻声说道：“我能感觉到那个女孩内心存在着许多挣扎。”

    “尊敬的阿达尔，我已经做好了为圣光献身的准备。”图拉扬沉声说道。

    “好吧……那么我尊重你的选择。”阿达尔轻声说道：“但既然你已经来了，那么就率领圣光军团的士兵将这座城市保护好。”

    “这正是我想要去做的。”图拉扬笑着说道：“这一次圣光军团派了四艘星舰过来，我想已经足够在德拉诺地区将军团的所有力量驱赶回扭曲虚空！”

    ——

    黎明时分，当沙塔斯城中的大部分居民都在睡眠中时，军团再一次的发动了进攻，这一回比之前来的要更加的剧烈！

    地狱火如同冰雹一般从天空落下，直接把城内设置的防御措施砸个稀碎。

    嗡的一声，一道圣光护盾直接将沙塔斯的主城区笼罩在其中，随后城市内驻守的部队第一时间冲了出来展开防御阵型。

    “伊利丹，把你的所有部队都压上去！”萨洛拉丝大声说道：“和军团一起联手将这个可悲的城市化为灰烬！”

    “听到了没有，给我全部都上！”伊利丹挥舞着埃辛诺斯战刃大声说道：“今天必须完成军团的任务！”

    得到命令的邪兽人部队和恶魔士兵一同朝着被地狱火砸出缺口的城墙涌去，一场入侵与反入侵之间的战争就此开始。

    沙塔斯城中央的高台上，图拉扬正静静地站在那里，他的目光时刻都在盯着城市外围的战斗，作为在扭曲虚空中与恶魔征战无数年的圣骑士，图拉扬早在军团开始入侵的第一时间就想到了应对之策。

    伴随着时间的推移，守城部队开始渐渐难以抵挡恶魔与邪兽人部队的联合进攻，而就在这时，率领守卫军作战的阿卡玛突然下达了撤退的命令！

    虽然大部分的士兵对撤退的命令感到非常不解，但内心的服从性仍然让他们有序的离开了防线中。

    “伊利丹，那些可悲的杂种在撤退，你立即去追击他们！”奥蕾塞丝惊喜的说道：“快点儿，别让他们缓过气来！”

    “那我就听你的。”伊利丹浑身爆发出一股强大的邪能，随后拍打着恶魔之翼直接朝着战场的中央飞去，而就在这时，沙塔斯城的入口处突然爆发出一道巨大的金色闪光，伴随着巨大的爆炸冲击波，沙塔斯城入口处聚集起来的恶魔部队在短短一瞬间直接被清空！

    “为了圣光，随我冲锋！”图拉扬的计策成功了——通过安装在城墙附近的圣光炸弹，他直接一次性的将围困沙塔斯城的大部分恶魔全部炸死。

    “该死……”萨洛拉丝咬牙切齿的说道：“圣光军团来到了德拉诺！”

    “好消息是我们可以有足够充分的理由给自己开脱。”奥蕾塞丝苦笑着说道：“坏消息是我们似乎被另外一支部队包围了。”

    是的，联盟与部落的军队在这时终于抵达了沙塔斯城附近，而斥候自然探查到了这里发生的战斗，在简单的分析之后，卡德加决定直接向军团发动突袭，和城内的守兵里应外合将这支恶魔军队一网打尽！

    毁天灭地的魔法能量直接在卡德加的手中施放——寒冷刺骨的暴风雪，炽热的大火球还有破坏力十足的冲击波——在联盟与部落的联合作战下，胜利已经近在眼前。

    “萨洛拉丝，咱们得撤了！”奥蕾塞丝看着四周越来越多的敌人大声说道：“否则一切都太迟！”

    “别担心，我已经准备好了离开这里！”萨洛拉丝牵着奥蕾塞丝的手，随后暗影魔法在两位恶魔的身上流动，下一刻艾瑞达双子便消失在了原地，而剩下的恶魔在失去了领袖之后终于也开始溃败。

    战争一直持续到下午，当最后一名恶魔回归扭曲虚空之后，所有士兵已经丧失了欢呼的力气。

    “图拉扬？！真的是你吗？！”卡德加在一进入到沙塔斯城之后便看到了那个既熟悉又陌生的男子。

    “卡德加，你还是那个样子，一点没变！”图拉扬大步走过来，两位昔日的战友紧紧拥抱在一起。

    “你去哪里了？奥蕾莉亚一直都在找你！”稍微平静下来的大法师笑着说道。

    “一个很遥远的地方。”图拉扬微笑着说道：“我现在所做的事业和拯救艾泽拉斯同等重要。”

    卡德加点了点头，他这时才开始仔细打量着这位老战友，只见图拉扬穿着一身金灿灿的盔甲，腰间挂着一把散发着圣光的长剑，甚至他的瞳孔也已经变成了淡金色……整个人看起来就像是——比圣骑士还要圣骑士！

    “让城外的士兵们都进来吧，我们有大把的时间可以聊。”图拉扬并没有在意卡德加有些好奇的目光，他笑着说道：“到时候我可以将这座城市的守护者介绍给你。”

