    “我介意。”

    宗言曦截住他的话，又十分抱歉自己打断他的不礼貌，“对不起，我……我……”    “不用解释，我理解。”

    颂恩并不想她为难自己，说道，“这期间我愿意当你的挡箭牌。”

    说完也没给宗言曦拒绝的时间，转身就进了房间，留下她一个人站在原地。

    睫毛微垂最终没去敲门，而是走上电梯下楼，酒店外的路边，车内沈歆瑶趁着车里就她和庄嘉文两个人说道，“我觉得颂恩挺好的，爸也夸赞过他。”

    忽地庄嘉文扭头，眯着眼眸，“你什么意思？”

    为什么要说这些？

    “我是觉得姐姐还很年轻……”    庄嘉文睁大了眼睛，脸色也已经变得黑沉，沈歆瑶意识到他生气了，连忙闭了口，并且扭头看向窗外，避开他的视线。

    “瑶瑶。”

    庄嘉文沉了一口气，让自己冷静才开口，“以后别再说这话了。”

    他伸手将沈歆瑶楼入怀，并且紧紧的扣着她的肩膀，掌心来回在她的肩上磨蹭，沉思片刻才开口，“我除了我自己能保证我自己不会伤害你，我保证不了别的男人也能和我一样，姐姐是受过伤害的人，不深入的了解对方的人品和为人，我宁愿她单着，以后我养她老又怎样？”

    沈歆瑶知道他这是在关心宗言曦。

    “刚刚是我失言了。”

    “不，我知道你也是为姐姐好的对吗？”

    他低头。

    沈歆瑶抬头对上他的目光，“当然，她是你的姐姐，也是我的姐姐，我希望她好，你考虑的对，不是深入了解一个人的脾性，很难保证他的人品没问题，我赞同你说的。”

    庄嘉文的手腕绕过她的脖颈，捏着她的脸颊，“瑶瑶怎么会这么乖？”

    “疼。”

    沈歆瑶在他的怀里撒娇，娇俏的推拒着他的手，庄嘉文倾身过来，将嘴唇贴在她被自己刚刚捏红的脸颊上，低声问，“还疼吗？”

    沈歆瑶缩着身子，“这是在外面。”

    “又没关系。”

    两人腻腻歪歪的，完全没发现已经走过来的宗言曦。

    车窗玻璃贴着黑膜，外面完全看不到车内的情况，宗言曦不知道他们你侬我侬的，拉开车门才看见，两人抱在一起，她忙关上车门，背过身去，“你们继续，我什么都没看见。”

    沈欣瑶的脸颊一下就热了起来，害羞又窘迫，用力的推了一下庄嘉文，低声道，“都是你。”

    庄嘉文笑，“没关系的，姐姐不会笑话你。”

    他这么一说，沈歆瑶更加的难为情了，蹙着眉心，“你真的很讨厌。”

    “讨厌你还嫁给我？”

    说完朝着车窗外喊道，“姐上车吧，时间不早了，我该回去了。”

    沈歆瑶气的狠狠的瞪了他一眼。

    宗言曦拉开车门坐进来，拍了一下庄嘉文的肩膀，“不许欺负瑶瑶。”

    庄嘉文佯装生气的模样，准头看过来，强调道，“我才是你亲弟弟，身上和你留着相同血脉的亲人，你怎么能够这么对我呢？

    这也太无情了。”

    宗言曦大义灭亲，“虽然你是我亲弟弟，但是我无条件站瑶瑶，你欺负她不行，她欺负你可以。”

    庄嘉文，“……”    沈歆瑶笑起来，专过身对宗言曦撒娇，“还是姐姐对我好。”

    她伸着手要抱抱，宗言曦无奈有暖心的抱了抱她，“小宝以后就要你照顾了。”

    庄嘉文，“……”    明明是关心他的话，可是听到小宝这个称呼就脑仁疼。

    “姐，我都大了。

    别在叫小宝了行吗？”

    庄嘉文表示抗议。

    “可是我都习惯了，从小就是这么叫的，而且也不是我一个人这么叫，大家都是这么叫的。”

    “但是大家早就改口了，只有你还这么叫。”

    “我试着改行吗？”

    “这还差不多。”

    说说笑笑气氛很轻松，可是越是快到住的地方，宗言曦的神色越紧张。

    双手无措的攥在一起。

    一年了，大家都顺着她，考虑她的感受，关心她也只是在背后，不敢轻易出现在她的面前，让她觉得不舒服。

    当年的任性，让她吃到了苦果。

    她后悔。

    让父母为自己伤神，让关爱她的亲人担心。

    这一切都是因为她当初的执意。

    从小她是爸爸的掌上明珠，对她宠爱有加，只要她想要的，几乎都会满足她，就连结婚在她的执拗中妥协。

    仔细想，这一切都是她自己造成的。

    如今现在要面对他们了，她觉得无颜面对。

    车厢里一下就沉默了下来，轻松的气氛荡然无存。

    宗言曦问道，“爸妈都在吗？”

    “嗯，白天去看了外婆和舅老爷，妈的脸色不太好，好像是因为舅老爷的病伤神了。”

    

