    滋滋滋！

    一阵急促的刹车声中，数辆汽车停在了一个废旧仓库前。

    而仓库之中，此时却是熊熊燃烧的大火。

    消防员已经赶到，正在全力扑灭火势。

    风见开门下了车，脸色难看地望着眼前的火海。

    在成片燃烧的火焰中，能隐隐看到一辆汽车的轮廓。

    “可恶！”风见忍不住骂了一声，对周围同样下了车的同伴道：“你们马上在附近搜索！一旦发现可疑人物立刻汇报！”

    “是！”众人高声应道, 立即行动起来。

    风见望着各自离开的同伴，心中却没报多少希望。

    在库拉索被人劫走后，风见登一众公安和警察花了一些时间才从催泪弹的影响中摆脱出来。

    他安排其他人留下照看那位先被库拉索挟持，随后又被黑袍人打伤的公安同僚，而他自己则和其他之后赶到的同伴继续去追击黑袍人。

    因为事发突然，他们没有第一时间采取行动，黑袍人的车子早已经脱离了视线。

    无奈之下，他们只好向上面汇报，请求和交通课那边接洽，调取道路监控辅助追击。

    上面对于这件事显然非常重视，很快就与交通课联络上了。

    然而，出乎意料的是，交通课那边表示恐怕无法提供帮助。

    大约五分钟之前，整个道路监控系统忽然陷入了瘫痪之中，技术人员正在检修，恢复时间无法预计。

    风见一听这消息脸色顿时一沉。

    事情绝不会如此巧合，这恐怕也是那些劫走库拉索的黑袍人的手笔！

    “各位有谁还记得那辆汽车的特征或车牌吗？”风见询问道。

    “不记得了。”有人摇头。

    “我印象里似乎是一辆黑色丰田，但是车牌没看清楚，只记得有【69】这两个个数字。”又一人回道。

    风见微微皱眉：“光是这点信息恐怕不够……看来也只能走一步看一步了。”

    随后，他将这些信息通报了所有追击人员以及各处巡警，希望通过警方布设在东京各处的巡逻网络找出那辆车的踪迹。

    然而，光靠车型和不完整的车牌，没有具体位置，想要迅速找到一辆车可没这么容易。

    更关键的是, 要是对方趁着脱离他们视线的时候更换车牌，甚至直接换车，那么想要追踪可就更难了！

    风见就这么带着忐忑的心情，继续展开了追击。

    随着大量人手被发动，总算是有了一些线索。

    “报告！在五分钟之前有市民目击到了疑似目标车辆，位置在……”

    “报告！目标车辆刚刚经过……”

    “报告……”

    一条条信息不时汇报上来，风见等人凭着这些零碎的信息，最终找到了一个废旧仓库前。

    也就是风见眼前已经被火焰吞噬殆尽的仓库。

    仓库中燃烧的车子，即使因为火焰的遮挡而没有看清全貌，但风见几乎已经百分百确认这就是黑袍人用于逃逸的交通工具！

    而眼前的状况无疑表示，黑袍人已经舍弃这辆汽车。

    这些黑袍人明显早有准备，恐怕舍弃车辆后也不会是步行离开，而是换乘其他的交通工具。

    并且根据汇总的情报，对方离开应该已经快十分钟了，即使为了不引人注目而没有高速行驶，恐怕也无法准确预测对方的位置，设卡拦截也已经于事无补。

    他现在让同伴在附近搜索，也不过只是抱着万一的心理罢了。

    “那些家伙……究竟是什么人？”风见心中喃喃道。

    经过一路的思考，他已经通过库拉索当时的反应，分析出黑袍人应该不是和那名潜入警察厅的嫌犯一伙的。

    也就是……未知的第三方势力！

    …………

    凌晨三点。

    一辆白色宝马驶入了一片别墅区，最后停在了一栋别墅的前庭中。

    车门打开，三名黑袍人下了车，扛着库拉索进入了别墅内。

    此时库拉索依旧处于昏迷状态。

    这都要归功于某博士特制的强效麻醉剂。

    几名黑袍人将库拉索搬到了别墅的隐藏地下室中, 并将其五花大绑。

    考虑到库拉索的身手，这次用的不是普通的绳索，而是由特殊纤维材料制作的特制绳索，绑缚的手法也是最难以解开的类型。

    捆缚完成后，就算是亲自捆绑的几名黑袍人想要解开都得费一番手脚，更不用说被绑住的库拉索了。

    确认库拉插翅难飞后，几名黑袍人才离开地下室。

    其中一个黑袍人朝另外两人微微颔首：“我们的任务已经完成，该走了。”

    ta的声音依旧是经过变声器伪装的。

    另外两名黑袍人都没提出什么异议。

    随后，三名黑袍人来到前庭，坐上了白色宝马，离开了别墅。

    而在白色宝马离开后大约五分钟后，一辆越野车停在了别墅门前。

    数道人影下了车，其中一人熟练地掏出钥匙打开了大门。

    一行人有序进入了别墅中。

    咔！

    别墅的屋门被轻轻关上，周遭再次恢复了一片寂静。

    …………

    白色宝马中。

    驾驶位上的黑袍人早已经脱去了黑袍和面罩，显露出真实的样貌。

    他穿着蓝色西装，梳着背头，唇上蓄着八字胡，神情严肃，目光沉稳内敛却隐含锋芒。

    他这张脸在东京已经有了相当的知名度。

    报道与他相关事件的媒体，为他取了个绰号，也是知名度最高的绰号。

    【沉睡の小五郎】

    没错，坐在驾驶位上的正是毛利小五郎！

    而后排的两名黑袍人也已经褪下伪装，露出真容。

    两人一男一女，外貌皆是极为出挑，坐在一起就仿佛一对金童玉女，看起来十分赏心悦目。

    正是羽宫明和梦语！

    梦语理了理有些凌乱的头发，抱怨道：“总算可以不用伪装了，黑袍加面罩真是闷死了！”

    羽宫明笑了笑：“还好，天气现在也不算很热，也只是一点不舒服而已。”

    宽慰了一番梦语，羽宫明目光转向驾驶位：“这次真的麻烦毛利大叔了！”

    毛利小五郎哼了一声：“你们知道就好，竟然介入了这么麻烦的事情里，真是的！”

    梦语嘻嘻一笑：“所以才叫叔叔帮忙啊！”

