    波顿很好奇，对方的底气到底是什么?

    在进入星球之前，他已经让皮蓬仔细了解过关于安德鲁的资料，在希尔瓦娜斯的公开通缉下，无数亡灵领主开始争先恐后的去抢食安德鲁曾经的成果。

    不止亡灵，连外部的雇佣兵和一些其它势力都插足了一脚，基本可以确定，在那种强度的疯抢下，几个纪元下来，安德鲁不可能还在物质位面留下什么势力没被发现，要知道，对于很多顶尖雇佣兵来说，追查势力痕迹也是一等一的好手，还不说很多势力里都培养了顶尖的预言师。

    对方能在死界遥控操作，保留那么多命级的尸体，还利用陨石的方式运转了一个生物矩阵过来，已经算是很精细的操作了，但要说他还能隐藏更多东西，波顿心中是有些不信的.....

    维拉法情报里，对方带的那些命级僵尸，波顿觉得应该是对方最后的底牌了，而这个底牌，还被这翡翠梦境的幕后人特地分割了开来。

    很显然，幕后人并不希望安德鲁活着，并且从实力预估来看，自己一伙人是最有机会击杀安德鲁的存在。

    幕后的人这么想，波顿也是这么想的，但对方似乎并不这么想.....

    面对三个活化星的元素之力，安德鲁一点没有避退的意思，而是直接开启了天神专属的法则之力！

    这让波顿几人心中都是一突，难道这家伙还真有底牌？

    看着安德鲁运起了法则之力，波顿还是谨慎的传音让三人后退防御，尤其是鲍古斯，作为防御力最强的岩魔，他第一时间反应过来，利用岩魔星里强大的土元素，迅速建立了一个如山一般的黑色盾牌！

    下一秒，一股诡异的力量笼罩了空间，很显然安德鲁并不是虚张声势，法则之力下，整个世界突然变得一片漆黑，像是被墨汁包裹了一般，波顿一伙恶魔惊异的发现，自己的视野和精神力在被迫性的收窄，到最后几乎只能凭维拉法身上的地狱之炎看到几十米范围的视觉！

    几大恶魔见状心中都是一惊，连忙运起了精神力，但却都惊愕的发现，即便他们将精神力运用到了极限，却依旧只能看到不到百米的视角，一股密不透风的黑幕，将他们牢牢包裹，完全突破不了！

    维拉法率先犯难，启动身上强大的地狱之炎，想要直接利用属性的力量破掉周围这诡异的黑幕，但却发现，力量打出去后，就像巨力打进了棉花里一样，变得悄无声息，而且随着这股力量爆发，他们发现那股黑幕越发浓厚了，视野被收的更窄！

    “不要乱动！”萨菲罗斯制止了维拉法胡乱的爆发力量，冷静道：“这东西和之前星球外那炼金材料很像，是一种能吸收能量的活化体，且兼容性极强，几乎可以无视深渊元素的特殊性，很麻烦！”

    波顿闻言顿时皱眉，星球外围那层特殊物质有多难缠，他是经历过的，和沃古势力发动了几乎全部的火力才勉强打了进来，几乎到最后他们都不知道那层特殊物质到底是什么构造。

    而现在，安德鲁所用的程度，显然更加高级！

    波顿微微眯起了眼，回想起了皮蓬之前的劝诫，在第一时间打进来之前，她曾建议让后方科研部通过残留的标本先做一下生物分析，皮蓬对那层诡异的活化物似乎很在意，如果量在大一点，她觉得单凭两大势力的火力，还不一定打得进来。

    如果安德鲁身上还有保留，会很麻烦！

    这个建议是没问题的，但波顿却没采纳，为了尽快支援到萨博，也为了不失先机，波顿第一时间就带了几大军团长和沃古冲进了秘境。

    毕竟精神通道的诱惑太大，大到他不想失去一点先机。

    但显然，皮蓬的猜测是正确的，安德鲁身上的确有保留，而且规模比之前在星球外围布置的更大！

    咚咚......

    随着黑幕笼罩周围，波顿几人很清晰的听到了心脏的跳动声，高频率的心跳显示出了该物种的旺盛的生命力，很显然，这层黑幕并不是单纯的炼金物体，而是一个活着的炼金生物！

    “这是什么玩意？”

    岩魔鲍古斯皱眉望着四周，他能感觉道，周围的那黑色蠕动的东西，在渐渐吞噬着一切，包括他身上强大的土元素之力！

    “不能这样下去......”萨菲罗斯皱眉的望着周围，他也能明显感应到，周围蠕动的黑幕，在不断蚕食着他们的力量，荤素不忌，连最霸道的地狱之炎都避免不了被吸收的命运！

    想到此他没有犹豫，双手结印，堕天神特有的印法用出，周身强大的火焰迅速开始汇聚到一点，形成密度极高的火元素粒子，显然，萨菲罗斯是想集中力量，打破这层黑幕。

    这黑幕范围这么大，不可能每一处都能承受高强度的力量冲击，只要找准位置，应该是不难突破的！

    “这堕天使家的小子不错.....”伊瑟拉赞扬道：“这种情况能第一时间保持冷静的恶魔很少见了，毕竟大多恶魔都比较喜欢依赖自己的天赋，很少有会冷静思考的存在，但可惜.....”

    “可惜什么？”戴安娜一愣，她也觉得那堕天使很果决，换做自己恐怕没那么快的反应。

    “可惜他遇到的不光是一个天神，还是一个活了无数纪元的顶尖奥术师！”伊瑟拉幽幽道。

    “哦？”戴安娜好奇的望了过去，有些不明白伊瑟拉这话的意义，但下一秒她便明白了。

    只见那萨菲罗斯的结印，在下一秒就瞬间崩溃，聚集的地狱之炎能量，也因为结印奔溃，能量迅速散开，如泄洪的水一样不受控制起来！

    “这是？”戴安娜顿时一惊。

    “顶尖的奥术师既擅长构造矩阵，也擅长破坏矩阵，堕天使的结印是种族天赋，但说到底也是塑造能量的一种方式，和矩阵的实际上没什么区别，只要打乱里面的构造回路，就能破解！”

    伊瑟拉幽幽道：“或许普通的法师做不到这种程度，但安德鲁绝对可以，他可是远古时期活到现在的巫妖，任何能量结构，在他面前，都和纸糊的没什么区别！”

