    唐三还不知道自己来到了什么地方，某种意义上，主角光环为了给他开挂，已经无所不用其极了，这不，连饮鸩止渴的办法都用上了。

    能被承影视为禁忌知识的东西，危害绝对不会仅限于其破坏力，反物质手雷那都是郁金香的常规装备。

    真正禁忌的知识，是会影响整个文明发展的，属于文明之毒的级别，比如说盗梦空间里那种全真模拟的梦境技术，这种技术郁金香已经有了，但却被封存了起来，虚拟现实技术依旧只开放到虚拟世界会让人略有违和感的程度。

    如果做梦就能得到一切想得到的东西，并且梦境和现实毫无区别，那么肯定会有无数人沉迷梦境，放弃现实。

    这技术明面上没有丝毫破坏力，但却足以毁了一个蓬勃向上的文明，当初有人把这个技术实现了之后，承影就让技术员签了保密协议并且封存了技术，只让极少数机密成员继续进行技术开发。

    禁忌的知识只是不适合扩散，在严谨安全的环境中研究并不会出什么问题。

    至少目前，这些禁忌知识里，没有那种像克苏鲁一样，知道了就会疯的类型，都是一些实现了会产生严重社会危害的。

    唐三来到的这个空间储存的禁忌知识，在所有禁忌中，都算的上是最危险的类型，是承影甚至设置了，不到危急存亡的时刻，绝不解封的命令，以至于他自己的精神力都无法对自愿封印在星球核心，继续技术研究的科研人员进行扫描，他们的研究成果，也被封印在网络层的最底层，几乎和彻底隔绝网络差不多了。

    依旧保持联网的原因是，一但到了危急存亡的时刻，就必须要把这项技术瞬间扩散到整个文明，很多时候，禁忌往往就意味着强大。

    唐三刚刚进来的时候，还有点不理解里面发生的什么，他在外面是从金字塔的底层进来的，到了里面就变成倒四棱锥的最顶层，这层储存的是最尖端，也是封印在星球核心的英雄们最新的研究成果，设计了无数极为高深的理论，唐三能看明白才有鬼。

    不过随着他一层层阶梯向下，我看到的内容终于有一点点的是能看明白的了。

    唐三抽出一本书来翻阅，这里的很多书看起来和图书馆中的纸质书籍差不多，但真正拿起来翻阅就会发现，这书的页数根本就是无限的，无论怎么翻，都能翻到下一页：

    “这本终于能看明白一点了。讲的应该是能量的高级用法，不过这也太魔幻了一点吧？不使用魂技，竟然能凭空将一只普通野兽变成超凡魔兽？

    直接用魂力变出真实的食物有点像食物系魂师的能力，不过食物系魂师变出的食物不是很快就会坏掉吗？这个貌似完全没有坏掉的问题，甚至连普通的食物的保质期都没有。”

    唐三又要绕道其他分区拿起一本书，这上面的内容是怎么用魂力构建随身传送门，实现瞬间移动一般的效果。

    瞬间移动的魂技唐三当然听说过，不过这种能力是非常稀有的，不止如此，还会有距离使用频率等诸多限制，消耗也相当的大。

    但是这本书上写的却是几乎不存在消耗，没有频率限制，传送距离以光年计，好在唐三接受了一定的基础教育，知道光年不是时间单位，大概明白光年有多远，实在感觉这书上的内容是在吹牛，但是他也没办法确定，书上面的内容，好多他都看不明白，对此将信将疑，但是他却对书上的传送能力心向往之。

    于是，就把这本书随手踹在了身上，如果学会了这一招，以后不论遇到什么样的敌人。都有逃跑的余地了，就不信有谁的攻击覆盖范围能以光年计，他的瞬间移动速度都已经超光速了，再的攻击肯定都住不上他。

    不过唐三显然忽略了一个问题，那就是他如果用眼睛进行定位的话，他的双眼接受反射光的速度也不能超越光速，这就好比他晚上看天空中的星星。看到的其实并不是星球时时的状态，而是过去很长一段时间的状态。

    以这个状态作为定位目标是不可能传送的，因为传送点位于过去，这空间技能是不可能给你送到过去的，除非是星球上的地貌，与观察到情况没有太大变化，才有可能传送成功，但动辄几光年外的星星，几年的时间不可能丝毫不变，因此视觉锁定的传送，一般只能被用在行星内部。

    当然唐三也不会奢望自己在各个星球之间跳跃，他的知识储备多少已经让他明白，宇宙中的宜居星球远没有他想象中那么多？如果一不小心落到了恒星表面，那就操蛋了。

    继续向下寻找，他发现自己能看懂的内容越来越多，甚至有些书上记载的魂力用法，与观音泪竟有几分异曲同工之妙。

    终于他来到了倒金字塔的底层，在这里，知识越来越基础，不过也越来越枯燥，唐三如果不是知道这些基础知识是使用那些神奇能力的前提，恐怕已经看不进去了。

    来到最下层，这里只放了一本书，书的内容是这整个金字塔中的内容目录，书的封面上，则是一个让所有地球穿越者都会哭笑不得的名字：“魔法禁书目录”

    而书的扉页上，则用渗人的血红字体写着：“魔法是个阴谋！”

    即便是深信超凡力量的唐三，也不由得感觉到一阵毛骨悚然，紧接着翻阅到前言，这次内容就正常多了，是这些魔法禁书的源头。

    内容大概讲述了研究人员发现了魂力的异常，并且找到了魂力内部蕴藏的权限机制。

    其机制就如同密码一般，魂师一次次突破，其实只是突破了体内魂力储量的限制，就算是成神，也不过是将身体转为超凡力量构成，以存储更多的力量，只有少数主神，和至高神们，开启过魂力的一层权限，让他们拥有了破坏力更强，能力也更加丰富的“神力”。

    这也是海神能够越过魂力的限制，直接给魂师提升魂环年限的重要原因。

    而魂力的权限，是可以通过技术手段人为破解的，这并不是一件多么困难的事情，只需要一台可以观测到微米级的显微镜，就可以进行操作。

    被破解了权限的魂力，会展现出更强的破坏力，更强的泛用性，更多的神奇功能，而每一次提升权限，就会变得更加奇异。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

