

　　    笑过之后，金达看了看孙守义，说：“老孙啊，你应该听到消息海川市公安局长的人选是谁了吧？”
　　
　　    金达这个时候就有点要跟孙守义交心的意思了，郭逵在他面前已经谈过，省里会派一个强有力公安局长来海川，这已经表明省里不会让张林想要掌控海川市公安局局长人选的企图得以实现了。
　　
　　    孙守义笑了笑，他已经知道省公安厅那边决定派姜非出任海川市公安局局长了，他也私下跟姜非见过一面，姜非跟他想象的差不多，是一个显得有些粗犷的中年男人，一看就是性格很强悍的一个人。孙守义倒是很希望姜非是这样子的一个人，性格强悍才能够很好地应对海川复杂的局面，也才能对付孟森那种狡诈的人。
　　
　　    金达现在这么问，孙守义就猜测金达已经知道是谁将要出任海川公安局局长了，他就不好再跟金达遮掩什么，便老老实实的说：“我听说是一名叫做姜非的同志可能会来海川。这个人是搞刑警出身的，能力很强啊。”
　　
　　    金达笑笑说：“我们海川也确实是需要这样一个同志来做公安局局长了，有些人有些事，确实是需要整顿一下了。”
　　
　　    金达的表述更加明显了，看来在对孟森这些人的态度上，他跟自己是同一立场的了。孙守义由此越发相信，赵老和郭逵吕纪经过沟通，已经达成了某种程度上的默契了。
　　
　　    孙守义笑笑说：“是啊，我们海川市的一些方面是需要整顿一下的了，有些歪门邪道也是需要给与严厉打击的。”
　　
　　    金达笑笑说：“对，我们前段时间对某些事物确实是过于纵容了，这个姜非同志到任之后，是需要对海川市的治安展开整顿了。”
　　
　　    又是一个取得一致的地方，孙守义看了看金达，笑了笑说：“我相信这个姜非同志是能够完成这一使命的。”
　　
　　    金达心说这个人可能根本就是你选出来的，当然能帮你完成这一使命了。他也不去点破，而是转了话题，说：“诶，老孙啊，我们的旧城改造项目的竞标方案马上就要出炉了，北京的中天集团那边现在跟你还有联系吗？”
　　
　　    这是另一个金达关心的问题，旧城改造项目对海川来说是很重要的，那些老房子留在城市的中心，严重影响了市容，海川市目前急需改变这一局面。着急归着急，但是金达又对这个项目交给束涛并不放心，他觉得束涛并没有这个实力完成这个项目，因此就很想让中天集团能够将这个项目拿下来。
　　
　　    孙守义笑笑说：“前段时间林董跟我通过话，他们还是想继续参与这个项目，不过他们可能改变策略，准备由天和房地产出面争取这个项目，中天就退居幕后。”
　　
　　    金达说：“这件事情上我们对中天集团是有些亏欠的，本来是我们把人家请回来的，结果又是我们终止了谈判，我们对不起人家中天集团啊。”
　　
　　    孙守义心说你总算承认在这件事情上做错了，不过这件事情也怪不得金达，他笑了笑说：“我知道金市长您当初也是被迫同意终止谈判的，林董对这一点还是能够谅解的。”
　　
　　    金达笑笑说：“林董果然是大生意人，胸襟开阔，不过他虽然能谅解我们，我们市政府这方面也不能就这样什么都不做就让事情过去了。回头在竞标的时候，在合规的前提下，我们还是对中天集团和天和房地产他们多少倾斜一下，也算是对他们有所弥补吧。”
　　
　　    金达这是在变相的表明态度，在旧城改造项目上，他是支持中天集团和天和房地产的。孙守义意外，金达一向是很守原则的，能让他表态暗示说要违规向中天集团政策倾斜是很不容易的，看来张林这一次是做得过分了一点，这才逼得金达不得不做这种隐晦的暗示。同时孙守义对此也是很高兴的，他在这方面跟金达的想法是一致的，他也想让中天集团能够拿下这个项目。有了金达的支持，他可以在评标啊什么的上对中天集团和天和房地产暗地里提供一些帮助，相信在这些帮助之下，天和房地产和中天集团中标的可能性还是很大的。
　　
　　    孙守义笑笑说：“我明白您的意思了，我也觉得旧城改造项目交给中天集团和天和房地产比较合适。再是既然说起了天和房地产，有件设想我想跟您汇报一下。”
　　
　　    金达笑了笑说：“什么设想啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是这样子的，我们海川市在东海省也算是经济大市了，但是我们市里面的上市公司却只有海川重机和天和房地产等寥寥的几家，这似乎与我们经济大市的形象很不相符。”
　　
　　    金达点了点头，说：“是啊，我们是公司上市这一块确实有点弱，需要强化一下。”
　　
　　    孙守义说：“对啊，公司上市实际上是在募集社会资金来发展我们海川经济，是一种资本市场运作的渠道，这一块不发展起来，对我们海川经济是很不利的。所以我建议海川市政府这边是不是出台一些鼓励和扶持上司公司的政策，例如说减免公司的税费之类的，或者给与他们一定的发展资金扶持他们公司的发展了。这些政策可以形成一种带头效应，让更多的公司有积极性来争取公司上市。”
　　
　　    金达知道就算是不去鼓励，很多公司也是有很大的积极性要争取上市的，因为公司上市才能实现公司跳跃性的发展。不过出台一个鼓励扶持上市的政策也不是一件坏事，这是在表明政府对上司公司的一个态度，是对公司争取上市的一个正面的影响。
　　
　　    金达笑了笑，说：“老孙啊，你这个想法很有建设性啊，我们是需要鼓励海川市的公司去资本市场上运作一下的，回头在政府常务会上你把它提出来，我们大家研讨一下，然后形成一个系统性的政策。”
　　
　　    金达不知道的是，这个政策目前实际上是为天和房地产量身定做的，海川市上市公司本来就没几家，而盈利的目前只有天和房地产，减免税费，得利最大的肯定是天和房地产。孙守义提出这个来，是想兑现他会给予丁江父子帮助的承诺，以回报这段时间丁江父子对他的支持，现在看金达支持，他心里很高兴，笑笑说：“我就知道金市长您懂经济，一定会支持我这个设想的。”
　　
　　    金达笑了笑说：“别给我戴高帽子了。是你的设想很好。诶老孙啊，前段时间你主持的催缴财政欠款的活动现在怎么样了？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“进行的还不错了，在您的大力支持下，我们市政府顶住了一些人的说情，坚决地把催缴工作贯彻到底，大部门的欠款都已经催缴上来了。”
　　
　　    金达说：“那就可以拿出一部分给海川重机的工人们发点工资了，再不发的话，海川重机的工人们又要闹事了。这个海川重机还真是成了一个老大难的问题了，我看股市上最近海川重机的股价一直惨跌，看来一时半会利得集团恐怕很难将海川重机的股份出手了。”
　　
　　    孙守义说：“海川重机股价下跌的事情我也注意到了，也不知道利得集团那边在搞什么鬼，老是这样子下去是不行的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“不行我们又能怎么办呢？利得集团才是控股股东，我们海川市政府在这件事情当中已经失去了主动权了。”
　　
　　    孙守义说：“我们总不能老是这样子贴补下去吧？要不索性让海川重机的债权人申请海川重机破产算了？”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“那可不行，让上司公司破产，会造成很坏的影响的。再是说，破产了，海川重机的上市公司壳资源就报废了。”
　　
　　    孙守义说：“我们总不能来是被这个问题困扰着吧？”
　　
　　    金达说：“慢慢想办法吧。破产也不是万灵药，事情也不是可以一下子就都解决了的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那我们只好继续往这个无底洞填钱了。”
　　
　　    金达笑笑说：“这也是没办法的办法啊。”
　　
　　    孙守义说：“市财政可是不堪负荷啊。金市长，我想在近期搞一次财税大检查，挖掘海川市财税增长潜力，狠抓财税收入，强化财政管理。”
　　
　　    金达看了一眼孙守义，对孙守义接连提出了这两个财税方面的建议，他都感觉是很有针对性的举措，这种针对性倒不仅仅是针对问题，某种程度上还是针对某个人或者某个公司。金达对孙守义这种耍手腕整人的方式是很不感冒的，这也是他心中对孙守义有些反感的原因。他总觉得孙守义做事有些不择手段。
　　
　　    不过去除隐蔽的目的性之外，孙守义这两个建议还是很有用的，金达现在已经决定跟孙守义结盟了，也只能克制住自己的厌恶，把孙守义的建议下来。他笑了笑说：“这个财税大检查的想法很不错，回头找个专门时间我们议一下好了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

