    批阅奏章很是耗费时间精力，下午申时爷俩起身到华盖殿用了一顿膳食，然后再回谨身殿按各自所需召来一些相关的官员商谈政务。

    于是有趣的一幕出现了，官员们奉召到了谨慎殿门前还得询问值守接引的管事太监，到底是圣上召见还是太子传召，经过指点才好入内御前答奏。

    吏部尚书陶凯谢过管事太监后迈步入内，到了正殿就见圣上御案前几跪着中书省以及翰林院礼部的要员，战战兢兢叩首请罪。

    陶凯不敢多观望郑重一礼后就走到了太子殿下的书案前：“老臣奉召而来，拜见太子殿下，殿下千岁。”

    朱标抬头笑道：“爱卿免礼，召你前来是要问问吏部这次调整官员任免的问题，有几名官员本宫瞧着眼生，但又要调任要职，所以叫爱卿前来相询。”

    还没等吏部尚书回话，另一边就传来了皇帝的斥责之声“朕设科举以求天下贤才，务得经明行修文质相称之士，以资任用！今有司所取多后生少年观其文词若可与有为及试用之能，以所学措诸行事者甚寡！”

    “此乃臣等之罪，万请圣上以龙体为重暂息雷霆之怒。”

    皇帝动怒群臣皆拜，吏部尚书也转身跪倒请罪，同时眼中也有惊疑之色，朝廷有多缺官员通这个吏部尚书自然是最清楚不过的了，怎么科举都要突然停下了。

    朱标自然也是从书案后走出下跪，而那边的老朱并没有丝毫息怒的意思继续冷声说道：“朕以实心求贤而天下以虚文应朕，非朕责实求贤之意，今各处科举宜暂停罢别，令有司察举贤才必以德行为本，而文艺次之，庶几天下学者知所向方而士习归于务本！”

    翰林院学士叩首哀求道：“科举取士乃是朝廷用官之本，岂可轻易暂停罢免，天下士子往后该如何为国家效力啊，请圣上收回成命吧。”

    中书省礼部等官员也是赶忙告饶求情，他们这一批朝廷要员虽不是科举出身，但归根结底也还是士林中人，如果在他们任职期间朝廷出了这等事，他们非得被天下士子唾弃死不可。

    但皇帝显然主意已定，根本不为所动，而且那些官员联想到今日早朝就更加惶恐不安了，风雨欲来之势显而易见，可他们却没有半点办法解决。

    很快那些官员就失魂落魄的退了出去，如此重要的事情他们要赶快联系同僚们，尤其要请丞相做主，否则是要出大事了。

    朱标起身坐回座位，吏部尚书陶凯拿袖子擦了擦额头上的冷汗也跟着起身，只不过身体明显有些摇晃了，身居高位有千万般好处，可真是到出了事情的时候，躲都没有躲的余地。

    朱标坐下后伸手扫了扫膝盖处的灰尘道：“礼部主事、太常司丞张孟兼调任山西按察司佥事，此人本宫倒有些许印象，文章做的奇气烨然，但按察司的差事可不是文章做的好就行的。”

    吏部尚书平复心神回道：“禀殿下，张孟兼为官刚正廉明，疾恶如仇，山西正是赈灾济民之紧要，前任按察司佥事就是因贪污赈灾粮款被腰斩，所以吏部才考核此人出任，就是要借其刚正不阿。”

    朱标点点头在面前的奏章上批了个大大的准字，然后合上放在一侧，又讲另一份摆在面前：“以监察御史茹太素、戴信、何文、郑思先为四川贵州经历司、照磨所主事佥事，茹太素本宫知晓，另外几人可值得依托？”

    面对朱标的问题吏部尚书一一回答，生平履历详情以及在朝中的名声都有涉及，朱标听完也就有了个大概的印象了，当然，其人到底如何就是另一回事儿了，这个他也没办法挨个确认。

    不过既然是吏部举荐的，而且他也照例问询过了，如果出了事他们自当是要负一部分责任的，这也可以让吏部用人的时候还有点顾虑。

    朱标合上最后一份委任奏章轻声说道：“吏部用人需谨慎再三，尤其是地方官员，他们下地方后直对百姓代表着圣上以及朝廷的脸面，绝不可疏忽。”

    吏部尚书躬身应道：“老臣明白，定不负殿下教诲。”

    “嗯，陶爱卿向来稳妥，本宫是信得过的。”

    “谢过殿下，那么老臣就下去签发任免公函了。”

    “去吧。”

    吏部尚书对朱标行礼告辞，躬身后退几步，稍微转身对着还在伏案书写的朱元璋郑重一礼，然后才缓步退下。

    朱标接过福贵递上的新茶抿了一口，温度味道都正合他的习惯，可见富贵私下还是有好好练习的，这年头做什么都不容易啊。

    御案后的老朱皱眉将沾满墨迹的宣纸团成一团丢到一旁，起身扭了扭腰道：“标儿，科举取士停了，但也得留条门路，你替咱写封朝廷访贤求才的文章吧，不用太多字的。”

    打压异己，招纳亲善，此可谓双管齐下，朝廷无论如何也是要用士人的，这次针对的只是如高启张羽徐贲等不愿效命于大明的文人士子。

    朱标应了一声，这等事还难不倒他，毕竟这么多年跟着宋濂也不是白学的，何况招贤纳士的文章历朝历代都有的是，借鉴些也就有新的了。

    朱标回想了下汉唐的招贤文章，然后挥笔写下：“世有贤才国之宝也，古之圣王恒汲汲于求贤，若高宗之于传说文王之于吕尚，二君者岂其智之不足也，而遑遑于版筑鼓刀之徒，盖贤才不备不足以为治。”

    “鸿鹄之能远举者为其有羽翼也，蛟龙之能腾跃者为其有鳞鬣也，人君之能致治者为其有贤人而为之辅也，今山林之士岂无德行文艺之有称者，宜令有司采举备礼遣送至京，朕将任用之以图至治！”

    在朱标挥墨之时朱元璋就已经到了儿子身后，捋着下颚的短须乐呵呵的看着，那是越看越高兴，他自己多年研学，批阅奏章写书信都没问题，甚至还能写诗作词，但轮这等文章就差多了。

    瞧不起现如今的士子是一回事儿，自家儿子文采斐然那就又是另一回事儿了，错的是人总不会是才能。

    朱标当下笔后又默念了几遍，这可是要传于天下的，确定没有什么错误之后转过头笑道：“父皇觉得如何？”

    老朱面色一板请拍了下儿子的后脑勺：“咱看也就还成吧！”

    朱标默默伸手扶了下歪斜的紫金发冠，朱元璋伸手拿起又看了一遍才递给一旁的太监吩咐道：“送去吏部以及翰林院传阅，就说是太子亲拟的招贤令，看过无异议的话就昭示于天下州府县吧。”

    “奴婢遵旨。”

    朱标叹了口气道：“何必又挂在儿臣名下，这时候该是父皇亲拟的才好。”

    魏观高启此案还在发酵，但结果基本已经可以预料了，皇帝亲手策划的案件，怎么可能虎头蛇尾，如果没意外的话，高启等一干人等恐怕是难逃死劫。

    前朝余孽以及曾在张士城陈友谅等人麾下任职，开国后又拒不为新朝效命的文人雅士，基本都要被当成例子来处置。

    毕竟已经不是洪武之初那二三年了，那时候朝廷东南西北四面皆有残敌，内部生民断炊白骨于野大多城池都是残骸一片，无奈之下老朱才会妥协，没对那些人下手。

    可老朱向来都是个记仇的人，一个人记仇其实也没什么，但一个皇帝记仇那就是很恐怖的事情了，天子之怒，伏尸百万，流血千里，并不是一句唬人的话，而是真的有可能做到的。

    太平皇帝或许还要受到各方制约不敢不能如此，但朱元璋这等马上得天下的开国帝王绝不再此列，他若有心，是真的可以伏尸百万血流千里的。

    …………………

