    第528章第528：我真的要住你家了

    初窈站在男人面前，抿了抿唇，尽量让自己的语气听起来不会太不近人情：“我的意思是……你要不要在对面1908休息。”

    薄南弦闻言，眸色深了几分，殷红的薄唇微动，低沉沙哑的嗓音徐徐响起：“那边你刚才也去看过了，一点适合人类居住的迹象都没有。”

    初窈：“………”

    她眨了眨眼,“但是，我怎么觉得挺适合的？”

    “哪里适合？”薄南弦觑着她，目光认真，“床上用品都没有准备。”

    “这个简单。”初窈打了个响指，“我家有备用的，你需要的话我现在就可以拿一套三件套给你。”

    薄南弦眉梢微挑，似笑非笑道，“那为什么不可以直接让我住在你家？这样能省去很多麻烦。”

    初窈皱了下眉,言语间多了些认真：“这样不合适。”

    男人没有立刻回应，客厅里陷入了长久的寂静。

    半晌，薄南弦轻笑一声，淡淡道：“嗯，那我就不打扰你了。”

    等合适的时候，他再过来。

    他从单人沙发上站起身，望着眼前的初窈，轻声叮嘱一句：“那你早点休息。”

    初窈：“………”

    他该不会生气了吧？

    但下一秒，她又觉得奇怪。

    狗男人生气就生气，跟她有什么关系？

    想到这里，初窈心安理得地和男人对视，淡淡道：“行。我送你到门口。”

    “不用。”薄南弦嘴上这么说，却没有拦住初窈的打算。

    他走到门口，回头看她，“把门锁好。”

    初窈听他这么说，愣了几秒,才问：“你不在对面住吗？”

    “不了，什么都没准备。”男人话落,忽然朝她伸出手，将她的脑袋往屋里轻轻推了一下，“去睡吧。”

    初窈：“………”

    她还没来得及说什么，男人已经将门关上，他的身影就这么消失在她的视线里。

    初窈几乎是毫不犹豫地握住手柄，拉开门。

    她看见薄南弦站在电梯口，两侧门已经打开，他迈着长腿跨入轿厢内。

    还真快。

    她正准备将门关上，男人深邃立体的脸庞又一次出现，猝不及防的四目相对，心跳仿佛在这一瞬间突然慢了半拍。

    初窈眼眸微微睁大，语气透着诧异，“你怎么又出来了？”

    男人勾着唇，眸光温和地觑着她，“你再不进去，我真的要住你家了。”

    初窈：“………”

    她眨了眨眼，逃避一般丢下一句话：“你赶紧走吧。”

    说完便立刻将门关上。

    她后背靠着门板，想不通狗男人都已经进电梯了,为什么会倒回来。

    更加让她想不通的是，她跟狗男人居然要成！为！邻！居！了！？

    剧情已经彻底偏离轨道。

    这样的话,原主坎坷的命运也算改变成功了吧。

    穿书系统：【宿主不要高兴得太早,一切都还是未知数。】

    初窈一边换睡衣，一边问：【为什么这么说？】

    穿书系统：【男女主的光环很强大，宿主还是要小心为妙。】

    初窈去浴室洗了下脸，才接着说：【意思是只有男女主凉凉，我才能没有后顾之忧？】

    穿书系统没回应，它可不能随便说这种话。

    (本章完)

