    虽然是朝鲜望族的人，但终究不是那些望族的族长亲自过来，甚至连嫡系子弟都不是，所以朱瞻垶也没有跟他们说太多。

    对于朝鲜那边，其实只要安慰好了就是，更何况现在的朱瞻垶理由那可是相当的充足。

    首先，他的太孙妃和太孙嫔人选还没有定下来。

    汉家文化自古就讲究长幼有序, 在没有嫡长子之前搞出来庶长子这一套虽然不是明令禁止的，但绝大多数的人都会稍稍避讳一下。

    朝鲜那些望族其实想的就是这个，希望趁着朱瞻垶年纪小，没有足够自控力的时候让他们进贡的那些个女子努努力，搞出来个庶长子。

    这样一来，等朱瞻垶登基之后, 她们就算是没机会走上妃甚至是贵妃的位置上，但最起码也会产生一些影响的。

    庶长子窃国这种事情他们不敢想，但总归是能给自己这边争取到一些好处不是？

    不过现在他们就没什么办法了, 因为朱瞻垶还给出了另外一个他们无法反驳的理由。

    那就是他尚且年幼，身体尚未长开，此时沉迷于美色无异于是拔苗助长、涸泽而渔，不利国本。

    这个理由一出，朝鲜来的那帮子人就真的没啥好说的了。

    说啥？撺掇朱瞻垶早点儿造个庶长子出来？

    先不说这样会引来朱棣的愤怒，就他们这话也能给安上一个居心叵测、谋坏国基的罪名。

    朝鲜那边本就处于宗室和望族明争暗斗的乱象之中，要再加上一个大明朝的盛怒，那他们就真的承担不起了。

    所以，朱瞻垶只是简单的安抚了他们几句，顺便给他们画个大饼，比如等他再年长一些就让那些个女子给他生个儿子之类的，然后就径自回到了朱棣的身旁。

    他可是皇太孙，不是以前的皇长孙了, 虽然仅仅只是一字之差, 但里面的差距用天差地别来形容也不为过。

    “哦？谈好了？”朱棣坐在最高处的那个位置上喝着酒, 看着下面的歌舞升平，嘴里跟大孙子说着玩笑话。

    “嗯, 本身也没啥好说的。”朱瞻垶刚想坐回自己的位置上，但却被老爷子给一把拉到了旁边，并且按着他坐了下来。

    “说到底那些人还是为了自己的利益，他们那些个望族总是想着取代宗室，所以就想从咱们大明这里找找法子。”

    “如果他们的嫡系女能够在李氏的宗室女之前诞下皇室血脉，那他们在那边宗室的面前无疑就能够压上一头。”

    “我们大明虽然不会表明了支持他们什么，但这肯定会让李氏宗室瞻前顾后的，久而久之那些望族就能在不知不觉中获得很多的东西，最起码能够帮他们奠定基础。”

    “所以啊，跟他们没什么好说的，孙儿就说现在太孙妃还未确立，庶长子出世有碍皇室和睦，再加上孙儿本身也还年幼，所以他们也就没法再说什么了。”

    “嗯，不错。”朱棣微微一笑，点着头对大孙子表示赞赏。

    “人都是贪心不足的，朝鲜那边的乱象爷爷早就知道了，但咱们大明作为宗主国在没有合适的理由时也不太好对他们指手画脚的, 这容易让人诟病。”

    “就让他们自己斗去吧，咱们就跟之前看鞑靼和瓦剌内斗一样，谁弱势了就拉他们一把。”

    “就算是他们最后两败俱伤了也无所谓，顶多就是再扶持一个就行了，只要他们不壮大，威胁不到我大明的边境就无妨。”

    朱棣虽然是个马上皇帝，也喜欢打仗，但却不喜欢打那些本没有必要打的仗。

    在他看来，朝鲜那边就是没有必要去打的，最起码暂时没有那个必要。

    别的不说，李氏朝鲜对大明的尊崇并非其他藩属国所能比的，不仅在衣着、文化甚至是礼仪上遵循大明朝的规矩，甚至就连国王的废立都得请示大明朝，大明朝同意了才算是成了。

    甚至就连在清军入关之后，大明岌岌可危之时，李氏朝鲜仍然不顾皇太极的威胁与明朝往来。

    如果不看后续南朝鲜的问题，朝鲜真的是大明朝现今最不需要担心的问题。

    但是朱瞻垶可不想就这么放过他们。

    他可是知道，在种花家最黑暗的那段时间里，最少有南朝二十四万、北朝十万余的人随着倭奴进入了种花家。

    虽然名义上这些人，最起码北朝的十万余是被强行征走的，但那段时间这些人真的是恶评甚多。

    再说了，就算是不处理朝鲜的问题，那他也是一定要把长白山周边给拿下来的。

    茂山这个总储量超过六十五亿吨的大铁矿他可不想放弃。

    要知道，修建铁路要的可不只是生产力，还要有巨量的铁矿。

    别的不说，承载火车的铁轨就算是再怎么偷工减料也得一米五十斤以上，而从应天到顺天的距离就有一千多接近一千一百公里。

    这可是两千两百里，一百一十多万米，换算一下就得五千五百多万斤铁！

    最重要的是，这还是单根铁轨的重量。

    这样一条铁路就得超过亿吨的铁，是铁！不是铁矿石！而且这还仅仅只是一条铁路，真要修的话总不能就只修这么一条吧？

    草原那边要不要修到？交趾那边要不要修到？关西七卫那边要不要修到？

    不修？不修怎么保证以后能够及时平叛？怎么保证能够既是且迅速的处理那边的贪官污吏？不修怎么保证武器辎重的运输？

    不过这铁路虽然要建，但却也不能盲目的建。

    还是那句话，经济基础决定上层建筑。

    现在的大明在财政上本身就已经捉襟见肘了，若是在此时把这件事给提上日程，那是真的要把大明给压垮的。

    动辄几亿几亿吨的铁那可不是闹着玩儿的，真的是需要太多太多的人力和物力。

    想到这里，朱瞻垶不由得深深地叹了口气。

    自己一直在等的那个人啊，你快点儿回来吧……

    朱棣微不可查的皱了皱眉头，面前歌舞升平的景象并未能够阻断他的听觉，只是稍稍有些影响罢了，他很清楚的听到了自己大孙子的那声叹气。

    然而，朱棣却没有开口问为什么。

