
    只见这形容貌姣好的女子，正频频挥动皙白如玉的双手。

    “嗡嗡嗡、唰唰唰～～”

    随着她那纤细颀长的十指灵动间，道道玄芒乍现。

    紧接着，原本躺在“圣池”当中的紫薇薇周遭，那层层叠叠的封锢、闭关之力，正逐一解除。

    “辰申这个大魔头的出现，让本座不得不把整个计划，都往前赶了！”

    紫薇薇口中自语喃喃，手上的动作却是丝毫不慢。

    她一边开解紫灵珑周身的封锢、闭关的能量，一边暗忖：“当下最为首要之事，便是要将辰申这一隐患的存在、告知剩下的三宗六门一绝地。”

    “要让他们统统联起手来，共诛魔头，才能保证在最小的战损状态下、杀灭那厮。”

    “否则……一旦剩下的‘三宗六门一绝地’也让辰申各个击破，那可就万事休矣了！”

    “唔，不到万不得已，本座可不想亲自动手，去填补月光之林深处的那个界门窟窿。”

    原来，这女子从一开始就知道，三万年前的那场大灾变后，玄灵界的界门、就存在于“四大凶地之首”的月光之林？

    难道这也是她通过“先知真意”，算出来的？

    通常而言，只有极少数修者，能在有生之年悟出某种“真意”之法。

    这是一种玄而又玄的本领，甚至可以看作是一种与生俱来的天赋，想靠后天努力修成某种“真意”的话，难于上青天！

    而且，拥有“真意”的修者人数，远比尊阶境时、便领悟出“法则之力”的修者数量，还要少得多。

    说来，紫薇薇正是凭借“先知真意”的特殊效力，推算出了三万年前的那场“天妄之灾”。

    而后，她便建议那时的紫薇宗掌教至尊，集体迁移世俗界、以避此大难！

    可在当时，全宗上下都没几个人肯信她。

    想想也对——那时候的紫薇薇、以这种空穴来风般的消息，便想说服曾经玄灵界里的一方大宗势力，上上下下都背井离乡，迁徙到一处玄气灵蕴微薄到可怜的“世俗界”去？这怎么可能

    ！

    所以最终，她只能带着一众亲信，赶在“天妄之灾”彻底爆发的三五天前，离开了紫薇宗，并就此扎根在世俗界……

    这个女人，便是连三万年前的那场“天妄之灾”都算准了，那她再以“先知真意”算出大灾变之后，玄灵界界门的具体所在，或许真不算难事。

    倘若辰申不是因为异界重生而来，本身就诡谲难测的话，说不定他的一举一动、也都逃不出紫薇薇的感知与观测了！

    另一方面，这看着还很是有些年轻貌美之状的女子，竟说的出“不到万不得已，她不想亲自动手，去填补界门窟窿”这话，而且还说的如此轻淡。

    难道说……这一直“龟缩”在世俗界的紫薇薇，其真实实力，竟比起三宗七门一绝地的掌教至尊来，也不遑多让了么？

    若非如此，料她也没胆子讲出那般狂言吧！

    再过得片刻，圣池之中、禁锢紫灵珑的能量，已被抹去大半。

    而后，便听紫薇薇自言自语着：“如今的状态，应该差不多了吧？”

    “事到如今，紫灵珑这丫头……几乎已将整座圣池残存的玄能精华，统统吸附入体了。”

    “等她彻底复苏转醒后，玄修境界也必将大大提升，一步登抵天尊之境都不是不可能的！”

    “不过在此之前，其他步骤都可以加快，唯独复苏转醒这一道坎儿急不得，欲速则不达，甚至还会前功尽弃、反累己身。”

    “可如果等她自行苏醒、达到最理的状态，本座又担心时间太久，‘三宗七门一绝地’会再被辰申搅黄几个。”

    ……

    微微蹙起眉头、足足纠结了小半刻后，紫薇薇才轻吐了一口气：“呼～～不论如何，三宗七门一绝地那边，本座都必须要跑一趟，而且是越早越好！”

    “至于紫灵珑这边，本座且给她留下一封带有神魂暗控印记的信，只要她醒来、读过留信后，自会按我说的去做。”

    随后，紫薇薇指间连点，似是激活了这山巅大庙内的某种阵力，一时间灵光道道，五彩缤纷！

    “仙山”山巅的异象，登时引得好些紫薇上国的修者面朝仙山，极为虔诚的伏地而拜，口中吟着些求祈福禄的敬言。

    而作为受万众朝拜的正主儿，紫薇薇这位“通神”的教主，此刻却早已乘上了传送阵，进到了修界之中。

    恐怕就连三宗七门一绝地里的大人物都不知道，那个一直“归隐”在世俗界的紫薇宗宗主，竟早已在修界的诸多荒郊野岭中，悄无声息的布下过数之不清的传送阵！

    ……

    三天后，青云宗核心，那原本是青云峰之所在，如今早已成了“三宗七门一绝地”的军占区。

    “马勒戈壁的！老子都等到现在了，天玄门的家伙怎么还没出现？”

    绝兵宗的阁老一脸怒容。

    逍遥道门的道长不仅拈起了胡须：“难道说，他们真不介意错过此次分享灵石矿脉的大好时机？”

    药神宗的一名太上长老，却是早就蹙起了花白眉头：“哼！正所谓事出反常必有妖。”

    “依老夫看来……玄天门的葫芦里，肯定没卖啥好药！”

    他话音刚落，佛罗门的一位僧修却是吟了一声：“阿弥陀佛！”

    “不光是天玄门行为怪异，便是连只派来了一名尊阶高层、外加区区百来名寻常长老、弟子的煞鬼门，恐也有着不可告人的密谋吧？”

    “施主不妨磊落些，直接点名真实的来意，我佛慈悲，自是不会为难与你。”

    那煞鬼门的长老闻言，却是一脸无奈的挠了挠头，继而拱手作揖：“大师何来此言？”

    “我早就说过，我煞鬼门此番，只求能以和为贵。至于最终分得的灵石矿脉资源谁多谁少，不甚重要。”

    这名煞鬼门的长老话音刚落，便听空中传来一道带有三分戏谑的话音——

    “呵，你煞鬼门的本城都让人一锅端了去，掌教至尊业已生死道消，灵石玄脉与你而言，也的确是一点也不重要了！”这突如其来的不速之客，一言既出、便已在青云之巅引发起整整骚乱……
