
“好。”王宸点头，对着青年说道：“给我准备一辆车。”

“好的，您跟我来。”青年点头，然后朝着前方走去，王宸拖着行李箱，跟在青年的身后。

走了没多久，也就五分钟，青年指着前方的一辆吉普车，说道：“这是我的车，王先生开着走吧。”

说完，便将车钥匙给了王宸。

“谢了。”王宸打开车门，将行李箱放在副驾驶上。

将车发动，王宸拿出手机，拨下了紫罗兰的号码。

……

此时，紫罗兰等人又换了一个地方，他们这些时间里，几乎三天换一个地方。

“嗡嗡！……”手机震动了起来，引得阎主等人齐齐对着紫罗兰望去。

紫罗兰看到号码，轻声说道：“是王宸，是沙特的本地号码，他应该回来了。”

说完，她按下了接听键。

“你们在什么地方。”电话刚接通，王宸的声音传来。

紫罗兰告诉了王宸地址，王宸将手机挂断，开车朝着紫罗兰所说的那个地址驶去。

他不用GPS定位，因为沙特的地图已经都在他脑子里了。

时间一分一秒的过去了，半个小时之后，王宸对着反光镜看了一眼，双眼眯起，他的车后跟了两辆面包车，而且这两辆面包车一看就是经过改造的，起码玻璃都是防弹玻璃。

王宸知道自己被跟踪了，绝对武装对沙特阿拉伯的渗透，比他想象的要快的多！他这才刚下飞机，而且用的还是虚假信息，绝对武装便可以发觉，这说明什么？说明绝对武装……在沙特阿拉伯的情报部已经成立了。

不用多想，王宸也可以推测出阎主等人这段时间并不好过。

“得干掉他们。”王宸轻声自语了一句。

后面应该不是机体战兵，若是机体战兵的话，他们完全不用跟踪！如果王宸没猜错的话，绝对武装是对着很多机场路段设下眼线的，他们的目的应该是跟踪，顺着王宸找出阎主等人，然后派出机体战兵，一次性解决！

“他们现在应该已经通知了机体战兵，机体战兵可能已经在来的路上了。”王宸心中自语着，他必须得解决这些人，不然随着时间流逝，跟踪他的人会越来越多。

将车拐入一个胡同口，王宸拖着行李箱立即下车，躲在了一旁。

没十秒钟，那两辆面包车拐了进来，当车上的人看到停在那里的吉普车时，立即下车，朝着这边跑了过来。

他们的人数十一人，跑到吉普车前，脸色一变。

“不好，他发觉了，然后跑了！”一名绝对武装的恐怖分子说道。

“分头追！”另一名绝对武装的恐怖分子说完，十一名绝对武装的恐怖分子便准备分散。

但就在这时，王宸出现在他们的身后。

他的速度宛若一道鬼魅，双手持着黑铁军刺，不断的刺穿绝对武装恐怖分子的脑袋，不等这些绝对武装恐怖分子反应过来的，便都倒在了地上，鲜血和脑浆流了一地。

“恩？变样了？”王宸望着地面上的绝对武装恐怖分子尸体，他发现这十一名绝对武装恐怖分子的衣服虽然都是黑色作战服，但胸口却都是白色骷髅标志。

“等级制度！”王宸眉头皱起。

他自然明白有着等级制度和没有等级制度之间的区别，而且他也可以料到，‘忧郁的死神’设定的等级制度，绝对是一种附带洗脑效果的等级制度！这种方式的等级制度出现在恐怖组织里面，那绝对可以使战斗力翻上几倍不止！

王宸拖着行李箱，立即离开了这里。

他打了一辆计程车，然后每五公里换一辆车，谨慎的朝着阎主等人的藏身处赶去。

这时候，四五辆面包车停在了胡同口，一名又一名的绝对武装恐怖分子下车，这次是一名胸口有着红色骷髅标志的绝对武装恐怖分子带队。

“报告，死了！”一名胸口有着白色骷髅标志的绝对武装恐怖分子跑了过来，对着胸口有着红色骷髅标志的绝对武装恐怖分子说道。

“都死了？”胸口有着红色骷髅标志的绝对武装恐怖分子问道。

“是。”那名白色骷髅标志的绝对武装恐怖分子点头。

“查，把线索查出来！”胸口有着红色骷髅标志的绝对武装恐怖分子下令。

“是！”周围的绝对武装恐怖分子应了一声，便准备上车调查。

“不用查了，就算查，也查不到什么。”这时候，一道声音响起，一名胸口有着彩色骷髅标志的初步战兵走了过来。

“大人。”绝对武装的恐怖分子立即将手掌放在胸口，微微低头，这是他们的一种‘敬礼’方式。

“把尸体带上，然后都回去吧。”初步战兵开口，轻声说道。

“是。”话语落下，几十名绝对武装的恐怖分子将十一名绝对武装恐怖分子的尸体带上，然后上车，离开了这里。

……

两个半小时之后，王宸来到了阎主等人的藏身地，这是一个偏僻的村镇，因为战乱，已经没有几户人家居住了，偌大的村镇里面，冷清的很。

“头儿，这边！”自从接到王宸电话之后，泰尔就在这里等候着，等了三个多小时，才等到了王宸。

“走。”王宸拍了拍泰尔的肩膀，拖着行李箱，两人一起朝着前方走去。

泰尔将王宸带到了一栋被舍弃的房屋前，这间房屋的墙壁都已经被炮弹打烂了，碎砖烂瓦撒了一地。

王宸和泰尔来到室内，阎主等人正在忙活着。

“结果怎么样了？”毒蜂看到王宸，立即起身，对着王宸问道。

话语落下，天狐等人也都停下了手头忙活着的事情，望向王宸，毕竟这个结果……他们都很在意。

王宸摇头，说道：“没有研究出来，不过我已经和他们说过了，等研究出来的时候，他们会通知我们。”

“这样啊……”天狐等人闻听此言，眼神中都闪过一抹失落。

这样的结果……的确是有些让人失望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065100"  chaptername="第1727章  失望结果">加入书签</a>
</div>
