    “剑南春和二锅头的年纪已经很大了，当年被我们捡到的时候它们就已经生了啤酒它们五个了，来我们家这算起来也有十多年了。

    十几二十年的老狗回离开也是正常的，不过我觉得它们可能不是那种离开了，可能是跑出去别的地方去了，上次它们去广州的事情，你们没有忘记吧？”

    随意的说了几句二锅头它们的话后，二流子就在那一边将大黑鱼抱到一边去处理，一边在那开口说道；“不过这家里没狗终究不适合，回头我出去给你们找几只新的小狗来养养。”

    “二锅头和剑南春当初是两只山上的野狗，这十多年跟着我们它们也算是享福了，每一代孩子都有很好的去处不说，而且还成了我们这里的名犬了。”因为觉得二锅头它们可能已经没了，所以跟它们相处了十多年的蔡田花，此时显得有点伤感。

    看到蔡田花很伤感，李翠翠连忙对她安慰道；“妈，你伤感得过早了，它们说不定就只是出去玩了呢，再说了这才出去一个早上而已，它们平时巡山的时候，不是都是这样的吗？”

    见李翠翠安慰蔡田花，在处理鱼的二流子，立马就也在那跟着安慰道；“对啊，上次它们不是就跑去广州找我了吗，这次说不定它们就只是去了一些它们想去的地方而已。

    说起来，这十多年我们虽然给它们提供了衣食无忧的生活，可我们这也是相当于是限制了它们的自由了啊。

    它们现在年纪大了，加上我现在又回家来了，所以它们可能是想趁着自己还能走得动的时候，出去外面走走吧。”

    听完二流子的话，想起二锅头和剑南春它们上次去广州的事情，蔡田花顿时就不伤感了；“对哦，它们上次跑那么远都知道回来，这次说不定没多久就也回来了呢，我这是白伤心了，那个你们处理鱼，我进屋去煮饭和炖大骨汤去了。”

    目送蔡田花进厨房去之后，二流子就去让李翠翠帮忙弄出来很多的盆子，然后就开始在那处理起重达五十多斤的大黑鱼来了。

    二流子这次的处理很节约，他不但将大黑鱼的鱼鳞给用盆子装起来了，就连鱼肠他都给收集起来了，鱼鳞二流子准备用来裹面粉油炸，鱼肠他准备油炸过后切碎了煎鸡蛋饼吃。

    除了鱼鳞和鱼肠外，二流子还将大黑鱼给骨肉分离了，鱼头弄来做剁椒鱼头，鱼骨头和鱼尾巴用来炖鱼汤，鱼腩肉拿来做红烧鱼肉，鱼肉一些拿来裹面粉炸鱼块，一些切片做酸菜鱼，一些砸成肉泥做鱼丸，鱼饼。

    一条五十多斤的大黑鱼，在二流子的处理下直接变成了一大桌子丰盛的全鱼宴了，小咸菜他们九个回来的时候，都被一大桌子的鱼肉给惊呆了。

    一个油炸鱼鳞，一个鱼肠煎蛋，一个剁椒鱼头，一个鱼骨豆腐白菜汤，一个红烧鱼腩肉，一个炸鱼块，一个酸菜鱼，一个鱼丸，一个香煎鱼饼，以及一个蔡田花炖的大骨浓汤。

    咕咚....惊呆了一下和咽了咽口水后，小咸菜立马就看向二流子问道；“爸，这一桌子的饭菜都是你做的吗，看起来好像很好吃的样子也。”

    “大骨浓汤和白米饭是你们外婆做的，好吃也要等一下，等你们外公回来了，我们就开饭了。”

    笑着回了小咸菜几句之后，二流子看到外面正有两辆汽车朝自家开来，一辆是自己的骑车，一辆是货车，见状他立马笑道；“小咸菜，小狗熊....爸爸给你们带回来的礼物到了，你们做好收礼物的准备吧。”

    “真的吗，在哪里在哪里？”听到二流子的话，小咸菜他们兄妹九个立马就都跑到二流子的跟前来，问起自己的礼物在哪里来了。

    恰巧这个时候，李大国的车子开回来了；“呢，这个就是你们所说的刘氓【meng]了，刘氓你小子的东西到了。”

    “嗯，是我运回来的东西，师傅这是我的票据你们看看，没问题的话，就帮我把东西卸下来吧。”对李大国表示这些东西是自己的后，二流子就拿出接货的票据来给司机了。

    司机在拿出自己手中的票据跟二流子的对了一下后，立马就乐呵呵的下车给他卸货来了；“嗯，票据没错，我这就给您卸货，这一车的东西都是您的。”

    “好说，好说，就是里面电视机之类的东西比较多，麻烦您小心一下了。”笑着表示东西比较易碎后，二流子就带着李大国一起上前去帮忙卸货了。

    二流子这次带回来的东西很多，光是九个小家伙和李翠翠他们的衣服就多达九个大箱子，然后彩电三台，电饭煲五个，烤箱三个，电热水器，外加好几箱子小家伙们的鞋子，溜冰鞋，滑板，俄罗斯方块，手控套圈圈游戏机，好几箱子各式各样的零食，外加一辆超级炫酷超跑摩托车。

    卸完货物后，二流子就在那一边拿出一包华子来递给司机，一边笑着给他塞了五块钱道；“师傅，辛苦您了，这烟拿着抽，这钱拿去吃个饭。”

    “没事，没事，应该的应该的，那个我还要赶着回去就先走了，下次还有货还叫我...。”笑着收下了二流子的香烟和五块钱后，司机就乐呵呵的跟他告别，开着货车直接离开了。

    “好，下次有货还叫你。”

    笑着目送司机离开后，二流子就在那看着自家九个激动不已的小家伙笑道；“都是你们的跑不掉，所以赶紧吃饭吧，吃饱了就可以拆你们的礼物了。”

    “哇哦，老爸万岁，老爸你太帅了。”激动的嗷嗷大叫了一番后，小咸菜他们立马就跑回去坐好，等李大国他们上桌吃饭来了。

    孩子们还要上学，李大国在简单的洗了个手后，就直接跟二流子他们一起上桌去吃饭去了；“嗯，今天这饭菜不错啊，你们早上去钓鱼，钓上来大家伙了啊？”

    “嗯，钓上来了四条鱼，一条大鲫鱼，一条一斤多的红鲤鱼，一条三斤的大鲤鱼，一条就是做成这一桌菜的五十多斤的大黑鱼了。”

    笑着回了李大国几句之后，二流子就在那一边在孩子们惊恐的目光中拿起自己的饭盆吃饭，一边没好气的对他们说道；“看什么看，没看过你们老子吃饭啊？”

    “外婆，我以前一直以为这个碗是我们家用来装汤的盆子来着，直到今天我才知道原来这是我爸的专用饭碗啊，我爸这饭量跟小明舅舅的有得一比啊！！”面对二流子的话，小咸菜他们直接就在那一脸感叹的对蔡田花说道。

