    第557章丢不起这个人

    “这我其实也知道，我是不放心里的，可姑奶奶正好听到，姑奶奶当即就把人狠狠骂了一顿。姑奶奶事后还安慰我，样貌这东西，五官端正干净就好，再说了，模样和人好不好可是两回事。”

    陈大柳听到这里，点了点头，姑奶奶说的没错。

    他也想起来，是有这么个事情来着，要不是李大国提起起来，陈大柳都忘了。

    没想到，姑奶奶为了安慰李大国，让他有自信，居然会选用李大国的照片来当泡菜包装的商标呢。

    不止李大国感动，就连陈大柳也很感动，瞧瞧，这就是我们姑奶奶，我们姑奶奶啊，虽然嘴上不说，可心里一直都记挂着我们呢。

    白曦要是知道两人的脑补，一定会无语，她都忘了这个事情了好不好，压根就没往这上面想，纯粹真是就是觉得李大国的形象合适而已。

    老实的不能再老实的庄稼汉的形象，让人一看就觉得放心踏实，至少在这个时候是这样的感觉的。

    “可是姑奶奶说了……”陈大柳犹豫着，他现在能明白李大国的想法，但是姑奶奶定的呀。

    李大国连忙道：“村长，姑奶奶是要给泡菜找一个合适的让人记忆深刻的商标，让大家记住，而不是让大家嫌弃然后不肯买。”

    见陈大柳理解的点头，李大国更加有信心的继续说道。

    “要换村长您，您愿意买一包印着不好看的人是照片的泡菜？”

    李大国是越说越觉得非换了自己不可：“村长，姑奶奶可是要把这泡菜弄的和稻花村那样悠久的老字号的，我对姑奶奶有信心。”

    陈大柳闻言又点了点头：“我也是。我们大家都相信。”

    没有人会怀疑，毕竟白曦已经带着大家干出了不少事情，老字号是不好搞，可姑奶奶是谁啊。

    牛罗村的人对白曦有信心已经到了盲目的地步了。

    白曦今天说的话要是被其他人听到，一定会笑话她不自量力的，但牛罗村的人就偏偏信心满满，甚至仿佛已经看到了以后辉煌的场面。

    虽然他们的想象力很有限，但以后最好的日子，大概就是餐餐有鱼有肉，可以一直吃细粮，水果点心月月不缺，一年到头衣裳都不用打补丁，一年四季都能穿棉鞋布鞋……

    甚至啊，吃饭可以不喝稀，吃干的，吃菜可以想吃肉就吃肉，想吃鱼就吃鱼……

    “那就是啊。”李大国拍了一下大腿，忙不迭的说道：“就是为了姑奶奶的心血，才不能用我的照片做商标，要不然就毁啦。”

    李大国还有个心里话没说，他一点也不怀疑姑奶奶的能力，姑奶奶既然说会是老字号，那就一定会做成老字号的，这商标要一直用的话，那得多少人看到他不好看的样子啊。

    说句丢脸的话，他这模样，等百年后他的子子孙孙看到，那他这个祖宗的脸还要不要了？还有什么威严可言。

    陈大柳听着，点了点头，却还是有些拿不定主意，单靠这些理由去找姑奶奶换个商标图，还是不够有说服力啊。

    他久久盯着李大国看，见李大国心虚的撇开视线，立即问道：“李大国，你说实话，你心里是不是还有别的想法？”

    李大国明显愣了一下，尴尬的抓了抓脑袋，又挠了挠脖子，张了张嘴，长叹一声，只得无奈的坦白，表情是无比的尴尬。

    “村长，我就是觉得我长的这么丑，啥建树都没有，识字也不多，用我的照片做商标，那也太……就是，我，我怕以后子子孙孙，怕后人笑话我，我怕丢人。”

    “怕后人说姑奶奶不会选商标，怕给姑奶奶丢人，怕给咱们村生产的泡菜丢人。”

    闻言，陈大柳一下子就愣住了。

    这个嘛……陈大柳又看了看李大国，好吧，他也能理解李大国的担忧了。

    是个人都要脸，李大国怕以后被后代笑话也是正常的。

    “那换啥？”陈大柳也发愁，姑奶奶可不爱想这个，要是没个其他的替换给姑奶奶选，李大国肯定躲不掉的。

    李大国抓了抓闹到：“我，我也不知道啊。”

    这个时候，小黑正好路过。

    李大国余光扫到校友悠哉的身影，想到什么，眼睛突然亮起。

    “村长，有了。”

    陈大柳正在端着茶碗喝水呢，被他这么一喊，差点呛到，放下茶碗，没好气的白了一眼：“什么有了？”

    真是一惊一乍的，一点也不淡定。

    李大国拉着陈大柳来到大门边，指了指小黑的身影：“村长，你看。”

    “哦，小黑啊？”陈大柳没反应过来，看了然后随口道：“看样子，小黑估计是回树屋呢，这个点，小黑要是不进山，就是回去找姑奶奶。”

    “不是。”

    李大国急了：“村长，我是说，可以用小黑的照片当商标啊。”

    这会，陈大柳明白了。

    他愣了一下，吃惊：“你是说，换小黑的照片给咱们村的泡菜当商标？”

    “是啊。”李大国小鸡啄米的点头：“村长，您忘啦，小黑是姑奶奶养的，它可不一般。”

    陈大柳嘴角抽了抽：“说重点。”他似乎有些明白自己啰嗦的时候姑奶奶为什么嫌弃了，都什么时候了还卖关子。

    “村长，我是说，之前小黑不是也给咱们水库条子当过印章吗，那咱们用它的爪子印过条子放水啊。”

    虽然李大国激动的话都说不好，但陈大柳已经明白过来了。

    这会，小黑已经走远了，陈大柳收回了望着小黑背影的目光，稍微思索了一下，点头：“好像，是可以。”

    小黑是姑奶奶养的，是牛罗村的一份子，用小黑的照片刻印了当商标，也是一大特色，有个大虎头总比印上李大国的照片来的好吧。

    越想，陈大柳越觉得不错。

    之前就用过小黑的爪子当印章来着，要是用小黑的照片刻印章挡商标，其实更加方便。

    李大国见状，立马高兴道：“那村长，这事情就麻烦您了，没事的话，我就先走了。”妈呀，总算不用为自己百年以后还要被子孙后代嫌弃丑而心塞了。

    （我给你们评论回复留言，但是居然回复不上去，好几条都被删了，我郁闷了。）

    (本章完)

