    听了陆平的话，梁玄风真人气哼哼的道：“小子，你知道什么，到了我等这一步，数十万灵石之类的东西还不是手到擒来，真正有用的是那些灵石也买不来的东西，难道说你现在身上灵石的价值比其他修炼用品的价值还高？”

    陆平讪讪而笑，暗道：当然不能比，自己身上仅天地灵物就有五件，哪一件是能用灵石来衡量的，至于其他的顶阶灵材就不用说了。

    梁玄风真人翻手拿出十块上品灵石，道：“就这些了，再要也没有了。”

    陆平“嘿嘿”笑着，心安理得的从梁玄风真人手中接过灵石，这次为了炼制钟鼎丹，陆平当真可以说是损失惨重。

    陆平正向梁玄风真人请教一些修炼上的问题，却听得有人在外道：“在下裂天剑派门下弟子，客栈中的道友可否一见？”

    梁玄风真人笑道：“看来这次修为突破还是闹出了不小的动静，这裂天剑派道现在才来查看，看来也没有抱什么坏心思。”

    陆平闻言翻了翻白眼，暗道：“您老人家修为突破虽说没有搞出天象，但方圆数里的灵气被席卷一空，会引起多少人的注意？更何况您的神念威压虽说一闪即逝，但锻丹后期实实在在的气息，又有哪个修士敢提前上门叨扰？”

    待得两人出去时，楚婷和朱玄梦已经打发走了裂天剑派的弟子，见得梁玄风出关，将一张大红色的请柬交到了他的手里。

    “哦，是一张裂天剑派组织的银剑岛锻丹真人间的交易会，”梁玄风真人瞧了瞧里面的内容，道：“这银剑岛倒是会挑好时候，重玄洞府开启，不少修士在其中得了好处，到现在还有修士深入海底探查重玄洞府的遗迹捡漏，而诸多修士也多在银剑岛落脚，裂天剑派这个时候召集些锻丹期修士，搞这么一个以物易物的交易会正是时候。”

    三日之后，陆平、朱玄梦和楚婷随梁玄风真人来到裂天剑派在银剑岛经营的一座茶楼当中。

    四人走上茶楼，楼口正有一位裂天剑派的修士笑眯眯的迎了过来，道：“道友能来，我等不胜荣幸，敢问道友尊姓？”

    这位裂天剑派的修士有锻丹中期的修为，表面上一副和气生财的表情，然而陆平还是可以从他的身上感觉到一股蓬勃欲出的锋锐之力。

    梁玄风真人将请柬递上，抱拳寒暄道：“不敢，在下姓梁！”

    随后转身指了指朱玄梦三人，道：“这是几个晚辈，想来见见世面，冒昧前来，还请见谅！”

    裂天剑派修士见得陆平等三人都有锻丹期的修为，而梁玄风真人更是一位锻丹九层的高人，自然不敢怠慢，忙道：“无妨，几位道友年纪轻轻便有这般修为，在下是极为羡慕的，还请诸位入内奉茶稍待片刻，还有几位道友尚未到来。”

    四人在一位童子的带领下，来到一处面积颇大的静室，有侍者奉上上阶灵茶，四人一一坐定。

    静室当中已经有数位锻丹真人就座，见得四人前来，特别是梁玄风真人锻丹九层的修为，使得静室当中的修士纷纷点头示好，梁玄风真人也是微笑示意。

    又过了半个时辰，又有数位真人赶到，陆平这才注意到参加此次交易会的修士修为俱都在锻丹中期以上，难怪梁玄风真人要特意向楼口的裂天剑派真人说明一下。

    此时，静室当中的修士已经达到了近三十人，其中有近十位都是锻丹后期的真人，剩下的也多是锻丹五六层，便是如朱玄梦这般锻丹四层修为的几乎都没有，至于陆平和楚婷这样仅有锻丹一层修为的，更是仅有此二人。

    他们二人也成了静室当中最受瞩目的所在，若非旁边有梁玄风真人这尊锻丹九层的大高手镇着，两人在这静室当中说不定会有何种遭遇。

    就在陆平暗中思索时，却见先前在楼梯口迎接众人的修士走了进来，做了个四方揖，道：“呵呵，人来的差不多了，这次还要多谢诸位赏光，来参与这次以物易物的交易会，鄙人姓金，是这座茶楼的掌柜，这次交易会本派还有两位师兄赶来参与，分别是明剑师兄和黄庭剑师兄。’”

    金真人的话音刚落，便有两位身背大剑的修士从静室之后走了进来。

    静室之后早已有人？这显然出乎在座诸位真人的意料，除了梁玄风真人似乎早有察觉之外，众人看这两人的眼神顿时一变。

    陆平用神念探去时，立刻感觉这两人全身上下尽是一条条的锋锐劲气，仿佛要将陆平的神念割裂一般，陆平只能看出这两人都是锻丹后期的修为，急忙将神念收回，这时才发现不仅是他，其他许多修士显然也发现了这一点，一个个脸上都有些不好看。

    金真人仿佛没有看到众人的脸色，笑呵呵的继续说道：“两位师兄可是在重玄洞府当中大有收获，希望能够通过这次交易各取所需。”

    金真人的话音刚落，众修这才眼前一亮，谁都知道本次重玄洞府出现，水晶宫和裂天剑派得到的好处最大，裂天剑派更是将重玄老祖的储藏室一锅端了个干净，诸多灵材、法器、法宝不知得了多少，重玄大殿中的传承玉简也同裂天剑派瓜分殆尽，这两位参加交易会的修士显然都是大有收获之辈。

    就在这时，梁玄风真人的话语却是突然在陆平等三人的耳朵当中出现，道：“在重玄洞府中的收获，如非必要，不要显露！”

    陆平来不及思索梁玄风真人话语之意，就见得上首裂天剑派的明剑真人笑道：“既然此次交易会由我裂天剑派牵头，在下便做个抛砖引玉之人，先行出手了。”

    明剑真人话音刚落，手中却是出现了一块脑袋大小的黑色铁块，道：“这是一块得自重玄洞府的变异二等顶阶灵材青冥铁，是制作金属性法宝的上好灵材，愿同在座诸位换取一件相同阶位的木属性变异灵材。”

    这块青冥铁虽然只有脑袋大小，实则重逾千斤，就这么轻若无物的在明剑真人手中托着。

    二等变异顶阶灵材或许在在座真人眼中不过是刚刚算得上好物件罢了，不过明剑真人这是第一次出手，却是定下了一个调子：之后诸位真人用来交易的物品若是不及这块青冥铁，那就不要拿出来丢人现眼了。

    陆平手中倒是有变异的木属性灵材，奈何陆平将青冥铁换来却是无用，更何况他本人根本不精通炼器。

    这时坐在陆平对面的一位长胡子真人开口笑道：“明剑道兄倒是好大的手笔，这一下便将标准定的这么高，老夫还是先换上一件，否则等到诸位的宝贝一一亮相，老夫这里只能看着眼馋，手中的筹码却是不够！”

    明剑真人看了老者一眼，笑道：“原来是穆道兄，道兄说笑了，穆家在东海也是有名的修士家族，岂会少了宝物？只是不知道道兄手中的木属性灵材是何物？”

    穆真人伸手托出一块木疙瘩，明剑真人眼神一亮，仿佛两道利剑射在穆真人手中的木疙瘩上，道：“居然是千年槐树心，的确是二等灵材，不过树心却是小了许多，与这块青冥铁交换，在下却是有些吃亏！”

    穆真人摆摆手，道：“明剑道兄可是看仔细了，这可不是普通的千年槐树心，这颗槐树心的年轮已经达到了一千五百岁，乃是树心当中的上品，换取这块青冥铁却是足够了。”

    “哦？”

    明剑真人听得穆真人解说，伸手一招，木疙瘩向着明剑真人便飞了过去，穆真人也不阻挡，只是含笑看着明剑真人仔细探查手中的木疙瘩。

    片刻，明剑真人点点头，满意道：“果然是一千五百年的槐树心，在下换了，这块青冥铁还请道兄收好。”

    接下来，数位真人便如同斗宝大会一般，将自己不需要的宝物一一亮出，然后再换取自己所需之物。

    各种灵材、法宝、奇门法器、丹药、功法、玉简层出不穷，倒是让陆平开了不少眼界，原本陆平以为自己身上的不少宝物在锻丹修士当中已经算是极有身家的存在了，现在和这些个锻丹中后期的修士相比，自己无疑是有些坐井观天了。

    就在陆平在一旁鉴赏各种层出不群的奇珍异宝，听着在座的修士品评这些宝物的优劣之时，一位锻丹四层，修为同朱玄梦一般的女修站了起来，道：“小女子身家不比诸位，手中只有这么一钵灵水能够拿得出手，想同换取十株三千年灵草！”

    女修话音一落，众人便是一片讶异之声，便是一直坐在一旁闭目养神的梁玄风真人和裂天剑派上首的黄庭剑真人也突然睁开眼睛，看了一眼女修手中的水钵。

    “玉液清水！”

    “居然是此物！”

    陆平看着女修手中的那一钵微微泛着蓝色的灵水，面上表情不变，内里心思早已经不知道转了多少圈。

    “不知这位仙子欲换何物？”

    早有等不及的修士开口问道。

    玉液清水，水属性的天地奇物，与琼浆清水并称两大奇物，对于修士快速回复体内真元，恢复体内伤势，都有极其重要的作用，然而更重要的是，这两种天地奇物还是修炼各种水属性小神通的必备之物，其中就包括陆平修炼到第一阶段的小神通：“三清真瞳”！