    江旭磕着头，“都是我错，是我色迷心窍了，但是也是沐舒羽先勾引我的啊，我也是没有经受住诱惑！沐舒羽不单单有我一个男朋友，他还有很多个啊。

    ”

    他一个劲儿的爆料着沐舒羽的黑料。

    而秦久岚听完，只觉得震惊极了。

    原来一个肮脏的人，真的能在自己面前伪装的这么天真无邪。

    而陆卿寒也愣了一下。

    没有想到，沐舒羽是一个私生活这么混乱的人。

    知道沐舒羽跟江旭有一腿，但是没有想到，沐舒羽竟然这么放荡！

    江旭似乎是觉得只要把沐舒羽的黑料都爆出来，就能让自己的惩罚减轻一点！

    他捂着脸，颤抖着，“沐舒羽，沐舒羽她还跟方恒好过，之前就有她跟方恒的视频上了热搜，但是因为那个视频有点模糊，她跟温惜又长得很像，她就栽赃温惜，其实那个视频里面是她同时跟两个男人在一起！你们都不知道，沐舒羽以前学校里面的时候就是一个小太妹，特别喜欢玩！”

    其他几个人可能不知道方恒的名字。

    但是陆卿寒知道。

    他双拳紧握！

    果然，那个视频里面的女人是沐舒羽。

    而温惜，是被沐舒羽陷害的！

    他当初，看到视频的时候有过动摇，但是很快，他就选择相信温惜。

    他爱温惜，即使视频里面的人真的是温惜，也不会抵消他对温惜的爱，他只会觉得是温惜的曾经，曾经跟现在不一样。

    但是此刻，他心中的石头落地。

    果然，他的温惜，纯洁无暇。

    陆老爷子的眼底并没有任何的震惊，他活了这么多年，似乎面前的一切都是小打小闹，不会让他有多大情绪的起伏了，不过这个沐舒羽，真的的挑战了陆家的权威。

    第一次，陆家这么多人，被一个这样的女人，耍的团团转。

    他看着跪在地上的江达，“阿达，你说，怎么办？”

    江达又重重的磕了一个头，“义父，阿达愧对你的信任，江旭是我的儿子，子不教，父之过，阿达没有脸面在见您了。

    阿达会好好的教育江旭，但是江旭也是我唯一的一个儿子，希望义父，能够饶江旭一命。

    ”

    陆怀国只是转动手中的佛珠，“阿达，这一段时间，我对你太过于放纵了，你现在是越来越不听话了啊。

    ”

    短短几句话。

    陆怀国音调平缓，而且还有一种上了年纪的苍老沙哑。

    却让江达一个劲儿的抖着，后背的衣服已经被汗水浸湿了。

    “阿达有错，请义父责罚。

    ”

    “以后，就不要喊我义父了。

    阿达，你跟在我身边几十年了，以后，你就去非洲发展吧，正好非洲缺人手，你今天就动身吧，至于江旭。

    ”老爷子目光落在江旭的身上，江旭抖得跟筛子一样，似乎老爷子一句话就定了他生死。

    “这是你的儿子，自然需要你来管教。

    ”

    陆怀国说完，站起身，“我有些乏了，先上去了。

    ”

    江达跪在地上磕头。

    陆怀国跟自己断绝了关系。

    他心里明白，自己这么多年暗中经营的赌场，暗中发展自己的势力，老爷子也知道。

