    除了亲自领兵出关，朱慈烺的另一个命令是，从宣化以东，所有一千人守军以下的堡子，全部放弃，士兵就近进入附近的大堡子，粮草要全部带走，带不走的要烧毁。靠近居庸关的，哪怕是一千人以上的堡子，也要全部放弃，所有士兵都退入居庸关---这个命令不是现在，而是在来时的路上他就发布过了，今晚又再一次的强调。

    此外，朱慈烺还给宣府总兵周遇吉发去密令，要其到达龙门卫后按兵不动，不得孤军救援宣化，先固守龙门卫，再等待后续的命令。

    军议结束，不顾风尘和疲惫，朱慈烺夜巡居庸关。

    前世里，朱慈烺是一个残疾人，没有机会游历祖国的大好河山，但居庸关之险却是久仰大名，今日一见，果然是名不虚传，真的是一夫当关万夫莫开。明成祖朱棣曾说，“居庸关路窄而险，北平之禁喉也。百人守之，万夫莫窥，必据此乃可无北顾。”一点都没有错，守卫居庸关的兵马并不需要太多，只要有一颗坚定的心志，不犯错，就足以将十数倍的敌人挡在关下。

    何谦虽不是大才，但还算是一个尽职的官吏，由他统领各军，坚守居庸关，朱慈烺还是放心的。

    凌晨，八千精骑护卫着朱慈烺离开居庸关，往延庆而去。

    城门前，送行的何谦欲哭无泪，只能一再叮嘱各位总兵，为了朝廷为了社稷，诸位一定要保证太子殿下的安全。

    各个总兵都是凛然。

    为了保证太子安全，比较熟悉这一代的唐通率部为前锋，白广恩次之，四面都派出侦骑，然后才是马科虎大威贺珍保护太子殿下的主力大军。晨曦之中，八千骑兵，沿着官道急急而行，没有打旗帜，只有马蹄声密集连绵。

    出居庸关，天色大亮时到榆林堡。

    照太子撤退的命令，榆林堡此时已经是一座空堡，周边一个人也没有--听到建虏从宣府入塞，即便没有官府的命令，这些居庸关附近的百姓也都知道要逃进居庸关。

    上午到延庆右卫，延庆右卫是一千人以上的大堡子，不过其距离不过四十里，也在撤退范围内，此时也已经是一座空堡了。众将都请太子进堡休息，朱慈烺却没有同意，只在城外休息了半个时辰，就令大军继续前行。

    军报不住传来，说建虏大军已经出现在宣化城下，张家口正在激战，宣大总督张国维在万全左卫一代集结兵马，同时急调大同总兵姜瓖北上，准备援救宣化。朱慈烺听了忧心，急令人向张国维传令，令其固守万全左卫，以防止建虏蹿入大同山西镇为第一要务，非有命令，不得向宣化救援。

    而出延庆右卫不远，沿着官道走出十余里，前方出现一座土堡、李纪泽小声说道：“殿下，那就是土木堡。”

    朱慈烺抬头远望，只见土木堡南北宽约一里，东西长约二里，夯土城墙约有二丈，是一座典型的北地军事要塞，不过自土木堡之变后，蒙古人再没有机会能突入到大明腹地，加上朝廷财政困难，有限的银子都花到了长城上，作为内陆防守的土木堡，根本不受重视，因此年久失修，加上冬季萧瑟，一眼望过去都是破败的迹象。

    土木堡扼守通往居庸关的官道，平常驻有两百军户，实际守兵在三百人左右，但现在都已经撤往居庸关，堡子里空无一人，只有城头一杆孤独的旗帜在飘扬。

    朱慈烺颇为感慨，正想要说话，忽然听见马蹄声急促：“报~~”一个探马从前方急急而回，从他疾驰的马速和焦急的声音就可以知道，前方一定是出现了大事。

    “报……”探马来到马科面前，气喘吁吁地报：“总镇，前方东八里堡的附近发现有建虏的侦骑，唐总镇问，是否要按照原计划，继续向保安州进兵？”

    到保安州，然后在保安州分兵，从右路驰援宣化，这是参谋司制定的计划，但现在前方保安州出现建虏侦骑，意味着建虏的大队兵马很有可能已经出现在了保安州，如果按照原计划继续行军，双方无法避免的会提前发生战斗，以至于影响到救援宣化的计划。

    这个探马不是普通的探马，而是唐通身边的亲信家丁，因为事关重大，所以唐通亲派他来请示。

    现在的总兵中，马科的爵最高，算是众总兵之首，太子朱慈烺乃是秘密跟随，普通士兵并不知道，因此所有的探马都是先报给马科，再由马科报给朱慈烺，听到前方出现了建虏骑兵，马科吃了一惊，忙问：“保安州是否已经失守？”

    “没。保安州仍然在我军手中。”探马报。

    马科心中稍定，转头向朱慈烺汇报。

    朱慈烺眉头紧锁：“延庆州那边呢？可有消息？”

    马科摇头。

    古代作战，最大的一个问题就是军情消息的滞后，没有卫星电话，没有实时通讯，身在后方，无法立刻知道前线发生的情况和敌人的最新动态，而一个统帅最高明的能力，不是通过军情塘报的研究，制定下一步的计划，而是提前预知敌人可能进攻的方向和策略，并做出准备。所谓“神机妙算”就是如此，十面埋伏也是如此。有心算无心，一个准确的判断，可以顶过千军万马，胜败往往在开战之前就已经注定了。

    从一开始，朱慈烺就认为，虽然多铎率兵从宣府长城突破，但其最大的目标并非是宣化，而依然是京畿。

    多铎主力破关之后，一定会快速杀向延庆，争分夺秒，直逼居庸关。如果居庸关守将出现失误，被他“偷关”，或者大明应对不当，密云长城的防守出现漏洞，那么多铎留在墙子岭伏击的偏师就会攻破长城，从密云入塞，东西夹击，大明京师就乱了，多铎的战略目的也就达到了，阿巴泰投降，满达海战死的罪过，也可以将功抵过了。

    所以朱慈烺的判断是：多铎的主力大军从青边口入塞之后，会沿着宣化北面的道路，从葛峪堡，鹞儿岭，云川所，杀向延庆，永宁，直逼居庸关长城，这一片的道路适合骑兵驰骋，且周围的小堡子也能为建虏大军提供一定的补给，顺利的话，建虏骑兵一天时间就可以杀到延庆州，而延庆距离居庸关不到四十里，拿下延庆，就等于杀到了居庸关城墙下。

    而同时的，建虏的偏师会攻击张家口，包围宣府，攻张家口是为了粮草，包围宣化是为了牵制。

    同时这也是多铎的第二方案，如果大明居庸关守卫严密，建虏无机可乘，那么多铎就会回军猛攻宣化，只要攻陷宣化，劫掠整个宣府甚至是大同山西，多铎这一次入塞虽不敢说成功，但起码是保住了面子。

    也就是说，建虏大军会分成三股，兵力会分散，尤其留在宣化的人马一定不会太多，所以朱慈烺的谋划是，悄悄率精锐骑兵从居庸关出发，在建虏大军杀向延庆的同时，他却出现在宣化城下，联合张国维和周遇吉，给予宣化城外的建虏当头一击，解除宣化的危机，然后再兵发张家口，击退建虏对张家口的攻击，如此一来，多铎的策略就完全失败，在前有居庸关，后无粮草的情况下，多铎就不得不后退。

    这计划有一定的风险，而最大的关键，就是八千骑兵必须秘密行军，不能被建虏发现。也因此，在出发之时，朱慈烺为大军的每一匹战马都配备了一个马粪袋，挂在战马的屁股上，保证马粪不落地，如此一来，敌人就无法通过马粪也判断他们的通过和出现。

    但现在，前方却出现了建虏侦骑，也就是说，八千骑兵的踪迹很有可能会隐藏不住，一旦建虏发现土木堡有八千明骑兵，一定会暂缓各种计划，聚集兵马，向土木堡扑来。因为就是白痴也知道，大明骑兵本来就不多，八千骑兵很有可能是大明最后的精锐骑兵，只要歼灭了这八千骑兵，大明将再没有任何还手之力。

    所以，朱慈烺现在必须做一个抉择，是继续前进，还是绕道？

    马科和虎大威都脸色严肃的望着朱慈烺。

    八千骑兵，虽然是在自己国土上作战，占据地利，但建虏骑兵的实力太强大，他们不能直面迎其锋锐。

    朱慈烺淡淡吸口气，不动声色的说道：“这里距离螺山不远了吧？那就执行预备方案吧。”

    “是。”马科虽然有所忐忑，但还是抱拳听令。

    军令传下，很快，作为前锋的唐通白广恩部，就地警戒，后续的主力骑兵则是加快速度，从土木堡前方的小路拐入了距离土木堡十五里的螺山山脉，螺山是

    京师附近的一座小山，东起怀柔，西到延庆，属于是大西山的一部分，虽然山势不高，也称不上险峻，林子也不多，但隐藏八千骑兵，还是不成任何问题的。

    各部依次退入螺山，最后的百人小队负责清理可能遗留的痕迹。

    只用了半个时辰，八千骑兵就在官道上消失了。

    又半个时辰后，一小股建虏侦骑在官道上出现，沿着官道两边仔细侦查，当见到土木堡之后，立刻分成三路，小心的冲到堡下，确定堡子里没人，是一座空城之后，他们这才放了心，吹了一个呼哨，沿着官道，继续向居庸关而去。

    而后，又出现几股侦骑。

    虽然这些侦骑侦查的仔细，但却不会想到，距离官道十五里的螺山里，会隐藏有明军骑兵。

    建虏侦骑通过后不久，建虏的大队骑兵终于是出现了，军旗招展，马蹄滚滚，身上的甲胄多以黄色为主，远远看起来，人数最少在万人以上。气势相当惊人。原来，多铎兵分两路，主力随他从北路进发，南路则是索尼鳌拜率领的两黄旗。两路兵马分进合击，最后在居庸关下会师。

    隐藏在附近的明军侦骑看的心惊，埋在林子里，头也不敢抬，等到建虏大军通过，烟尘落下，官道恢复平静之后，这才急急返回，向马科汇报。

    此时已经是申时（下午三点）。

    听到探马的回报，朱慈烺暗暗松了一口气。偏师有一万人，那么多铎亲率的主力最少在两万，加加减减，可以知道建虏留在宣府和张家口兵力不会超过此前的预判，而三万兵马，不可能攻下严阵以待的居庸关，也就是说，一切都是预料中。

    于是太子命令众军在山中休息，天黑之后行军。

    已经是十一月下旬，天气又连续阴沉了三四天，气温极低，但将士们却不敢生火，只能蜷缩在马腹下取暖，同时吃的也都是冷食，幸运的是，每一人的袋子里都有两块干肉和两条鱼干，虽然不是太好下咽，但却比光吃“炒面”强多了，尤其是当消息传来，说太子殿下也正吃着冷炒面配干肉时，众军再无任何怨言，心中都是感动。

    夜幕降临，八千骑兵从螺山而出，只点了极少的火把，向保安州而去，同时侦骑四出，清理建虏可能留下的少量眼线。

    为了行动的隐蔽，大军没有从保安州城下经过，而是绕城而走，直接向宣化奔去。众军的簇拥之中，朱慈烺表情凝重，虽然表面上信心十足，谈笑自若，但他心中的忐忑却是难免，虽然建虏留在宣化的人马不会太多，且应该以步兵为主，但八千骑兵加上张国维和周遇吉的人马，能否一战而胜，击退宣化城外的敌军，却是谁也不敢保证的。尤其是宣府兵的战力，朱慈烺此前并没有了解，所以心中并没有多少的底子。

    大军作战最讲究的就是信心和决心，经历了潮白河和墙子岭的胜利之后，大明军心正旺，他相信，只要众军奋勇向前，击破宣化城外的敌军，应该不成问题。

    子时（深夜12点），大军顺利到达鸡鸣山，此处距离宣化已经不过三十里了。朱慈烺下令休息，同时派出塘马，奔向龙门卫，向周遇吉传达他的最新军令。望着远去的塘马背影，又远望前方三十里黑暗中的宣化，朱慈烺再一次思索整个作战计划。。

