
　　第647章

　　【监测到异常主线任务……】

　　【检测结束，任务领取者为超维公约直接受害者，超维进化者赵牧清除轮回世界因超维公约不应该存在的邪异，根据补偿规则判定主线任务合理存在】

　　【恭喜你完成主线任务二邪异清除，你得到异灵属性作用详解，SSSS超维权限一个】

　　庞大的信息，在赵牧打开任务列表的时候灌输进来。

　　所有信息，都是异灵属性相关。

　　异灵属性，这是一种极其罕见的灵魂变异属性。

　　正常情况，只有邪异才拥有。

　　当然不是有异灵属性就是邪异，邪异不只是灵魂变异，还需要足够庞大的怨气，这也就是说只有具备异灵属性的生命体在死亡后汇聚足够庞大的怨气才会变成邪异。

　　异灵属性，可以说是邪异的后备役。

　　具备这种属性在死后有可能变成邪异，在生前也并不是没有价值。

　　首先对负面力量的掌控天赋会非常高，其次对邪异的力量会有相当程度的抗性，最后异灵属性满足特殊的条件能够修成跟邪异一样的鬼域，最终开辟的神国会具备特殊的力量。

　　信息最后，赵牧看到了鬼域和神国融合的方法。

　　整个信息前面都是附带，真正价值超过SSSS超维权限的就是最后的融合方法。

　　赵牧仔细看了一下，这个融合之法他现在也能用到。

　　上一次梦界和时光念力变异，生成了时光迷城坐镇梦界核心。

　　但两者只是初步融合，通过这种融合鬼域和神国的方法，他可以让时光迷城、梦界、神话领地和迷你阴影位面一点点彻底融合，最终作为他创造神国的核心根基。

　　赵牧看向个人信息，新的主线任务已经生成。

　　【超维进化者赵牧触发主线任务三，是否激活主线任务】

　　【提示：你将有三种选择……】

　　【第一种，此轮回世界不再有任何超维卡牌掉落，同时也不会被轮回世界意志针对】

　　【第二种，超维卡牌掉率正常】

　　【第三种，放弃激活主线任务三直接回归无法废墟】

　　“选择哪一个？”

　　赵牧皱眉道。

　　单纯表面来看，肯定是第二个最好。

　　这个轮回世界还剩下46个城市，其中有半神级别存在的就有十二个，剩下的最弱也都是公爵巅峰，这加起来至少就是12个亚神超维卡牌和上百个传说超维卡牌。

　　但是别忘了一件事情，轮回世界存在清除程序。

　　这种清除程序最大的用途，就是驱逐那些大肆恃强凌弱刷超维卡牌的超维进化者，超维进化游戏培养的是生死之间超越自我的超维进化者，而不是恃强凌弱只会欺负弱小的超维进化者。

　　他虽然只是公爵，但是等闲的半神都已经不是对手。

　　杀的太狠，很有可能会来一个神话教他做人。

　　尤其是现在真正的曙光出现了，这个曙光可没有假的曙光那么好说话。

　　相反第一个选择虽然没有超维卡牌，但是根据公平原则肯定会有等值奖励。

　　至于第三种，根本就不用考虑。

　　“我选择第一个。”

　　赵牧意念点下确认。

　　【主线任务三：重启轮回世界】

　　【位置：混乱魔城轮回世界】

　　【任务难度：LV5】

　　【任务简介：你目前所在的世界是一个复杂、扭曲、诡异的世界，这里有你认知中几乎所有的鬼怪，不同世界的融合让这个世界变的极致危险，同样也让这个世界不存在天命主角】

　　【任务信息：不同轮回世界的融合造成极大的资源浪费，你需要摧毁所有城市让所有轮回世界分开重回正轨，任务期间轮回世界世界意志会将你选定为天命之子】

　　【任务期限：五年】

　　【任务奖励：1座城市1个黄金属性100万超维币，奖励一个SSSS超维权限】

　　看到奖励前面赵牧还不在乎，看到后面却一下子眼睛亮了。23sK.com

　　黄金属性点，他有幽冥龙鲲吃就能提升属性现在已经不是很在乎。

　　超维币他也不在乎了，至于副本卡牌他自己就能制造。

　　但是SSSS超维权限，这东西的价值就太珍贵了。

　　能够在权限内无所不能，想要装备，绝对给一个最顶尖的半神器，想要技能，绝对是最顶尖的亚神技能，果然选择这个是正确的，他要是选择超维卡牌最多也就给一个SSS超维权限。

　　任务有五年时间，赵牧立刻决定先消失一段时间。

　　现在一个个城市都是结盟状态，等他们确认邪异死亡解散联盟，到时候他也正好消化掉了这一战得到的好处，自然能很容易的用最小代价一个个击破目标。

　　赵牧浑身被黑暗笼罩，源质投影术复制的超凡纳米细胞钻了出来。

　　超凡纳米细胞组成金属洪流，所过之处整个赛博坦城和被时光暂停的变形金钢全部都成为超凡纳米粒子的食物，甚至时光迷城留下了一部分时光念力融入超凡纳米粒子。

　　最后还有火种源，能够赋予超凡纳米粒子特殊的生命力。

　　等到这次消化结束，这些源质投影术复制的山寨品甚至会超过正品。

　　最终，正品会成为山寨品的食物。

　　到时候就算没有神灭殖装，光是这些超凡纳米粒子组成的战场指挥官机械暴君，就能轻而易举的增幅他数倍十数倍的战斗力，横扫这个轮回世界根本就不是问题。

　　回到梦界，赵牧本尊通过灾厄魔瞳炼化身上缠绕的厄运。

　　灾厄魔鸦吞噬融合厄运死神，然后逐步将留下一条命的无面人炼化为灾厄魔瞳制造的灵魂拟人生命体，至于最后的运势拟人生命体赵牧决定让灾厄魔瞳吞噬自身的真实幸运技能。

　　如此一来等到炼化结束，灾厄魔瞳绝对能进化为亚神。

　　赵牧本尊闭关，主体意识却放在神化领主分身身上。

　　总共五个神秘鳞片、九子鬼母自我封印留下的神秘吊坠都有极高的研究价值。

　　尤其是神秘鳞片，这东西给他的感觉非常不好。

　　只是几个鳞片，已经能死死克制梦界。

　　如果是直面鳞片的主人，赵牧已经不敢想象会有什么结果。

　　再加上本尊虽然闭关不打算对剩下的城市立刻出手，却不妨碍神化领主化身通过梦境的力量渗透掌控一个个城市内普通生命体的梦境，到时候知己知彼才能势如破竹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第647章 异灵的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 