    张铭听罢，忙是点头，重新跳回自己船上，那船升起了一盏灯笼，旋即打头，后头的乌篷船纷纷涌上。

    在这徐徐的河水之中，陈凯之站在船首，眯着眼，远远看着远处忽明忽暗的红光，伫立在夜风之中，按着腰间的剑柄，整个人显得格外霸气凌人。

    陈无极快步走到了陈凯之的身后，淡声问道：“皇兄，在想什么？”

    陈凯之目光望张铭的船看去，眉头深深一皱，不禁淡淡开口道：“在想这个张铭，到底是不是陷阱。”

    陈无极呆了一下，有些不可置信的发出声音来：“陷阱？”

    陈凯之颔首点头：“杨氏没有这样的简单，水路巡检这职位并不高，可在孟津，这就是最要害的职位，你想想看，锦衣卫可以查出他的底细，杨家人，难道会无所察觉吗？想想那太皇太后，她能知道这么多事，靠的，或许就是杨家的密探，所以，朕反而觉得，这本身就是一个陷阱，一个身份可疑之人，引起我们的注意力，随后，想仗着这个，吸引我们派出精兵，若是在此，先伏击一支精锐，昭告天下，不但可震慑朝廷，还可提振他们关中军民的士气。”

    陈无极闻言，顿时面上焦急起来，有些慌了：“若是如此，皇兄为何要上他们的当，倘若如此，这里既是圈套，那么……”

    陈凯之却是笑了，一双清澈眼眸露出凌厉之光，冷冷道：“你可知道，就因为是圈套，所以朕才来的。”

    陈无极一呆，很不解的看着陈凯之，嘴角不禁抽搐了几下，有些慌得说道：“皇兄……这……可不是闹着玩的，这……”

    陈凯之却是一笑，朝他轻轻摇头：“无极，你听说过一力降十会吗？”

    陈无极顿时眉头深深的皱了起来，若有所思的样子。

    陈凯之轻轻转身看着不解的陈无极，便徐徐说道：“意思就是，一个力气大的人，可以战胜十个会武艺的人。在绝对实力面前一切计谋都是没用的。现在杨氏就是在鼓捣他们的阴谋诡计，以为只要他们布置的精妙，便可使我们栽了个大跟头。”

    陈凯之又笑了：“那张铭，现在定是在想，朕居然亲自来了，他现在一定在暗自得意，想不到这一次，无意中钓了一条大鱼，呵……正好，他可以借此机会，立下大功。”

    “可是，这样的人，是永远不会明白，这个世界，阴谋诡计，有时候在绝对的实力面前，是毫无用处的。”

    “还有……”陈凯之一笑，朝着对陈无极道：“你以为此次，我们只来了五百人？错了，此番，来的是三千，还有一支船队，在我们出发一个时辰之后，亦是出发，其实，他们并不明白，朕不过是在将计就计罢了，目的……便是要教一教这叛军，什么是新式的战争，也顺便让他们知道朕的厉害。”

    陈无极呆了一下，忍不住苦笑：“可是对方以逸待劳，何况，肯定……”

    陈凯之摇摇头：“他们的主力，必定还要留守在函谷关，这一次，固然是调集了诸多精锐在此伏击，可想来，也不过一两万人马，朕有三千精兵，怕个什么？此事机密，朕除了勇士营，对外一个字都没有泄露，便是朝廷百官，乃至于是慕太后，亦是有所隐瞒，你好好跟着朕，朕教你如何指挥勇士营这样的新军，你要好生学着，朕只有你这个兄弟，将来，迟早你也要独当一面。”

    陈无极心里一直挂念着陈凯之的安危，现在见陈凯之自信满满，放下了心。

    陈凯之的眼睛，则是忽明忽暗，眼底深处，带着某种嘲弄。

    船行了小半时辰，终于，前头的红光，开始靠岸。

    陈无极紧张起来，低声道：“皇兄，伏兵极为可能就在那里了，是不是？”

    陈凯之却显得轻松：“不会在这里布防，他们要的，一定是全歼我们，若是布防在滩头，难保我们不会趁乱逃走，所以，不必担心，我和勇士营的高级武官，曾努力谋划过，伏击的位置，最有可能的是在草滩一带，那里最适合伏击，距离这渡口也有一定的距离，适合他们合围，所以，你别紧张，登岸吧。”

    陈无极虽然有些小紧张，但是有陈凯之的鼓励与保证，他不禁轻轻点头，朝陈凯之淡淡一笑。

    “好。”

    乌篷船开始靠岸，陈凯之自河滩上跳下，果然，这滩头附近，除了那张铭等人，便空无一人，张铭快步过来，朝陈凯之一礼：“陛下，这儿距离孟津港有七八里，平时没什么人来，因为前几年水灾，才冲出了这么个河滩，陛下等人，劳师动众，想必也乏了，可以在这里歇一歇，一个时辰之后，就可以出发，陛下穿着的，都是叛军的军服，近来关中战云密布，所以各处的官道，有军马行进，也不算什么，陛下等人，可以假装是押运粮草的马队，车马卑下预备好了，路上，不会有人盘查，便可以一路入长安城，长安城兴安门的守备，和卑下乃是算是旧识，已打点过了，但是没告诉他实情，不过只要报上是孟津水路巡检司的粮队，他们便不会盘查。”

    陈凯之背着手，面带笑容：“倒是有劳你了。”

    张铭汗颜道：“哪里的话，卑下本就是陈臣，为陛下效力，何来辛劳之说，倒是陛下，御驾亲征，旷古未有，卑下佩服不已。”

    陈凯之心里在冷笑，清隽的面容却是很平静，朝他颔首：“既如此，就劳烦你去预备，传令……”他看了身后的陈无极一眼：“让将士们就地歇一歇，之后再预备启程。”

    “是。”陈无极在黑暗中，瞪了张铭一眼，不过黑灯瞎火的，张铭也没有瞧见。

    随即，陈无极便去传令了。

    陈凯之依旧背着手，目光落在张铭身上，他淡淡开口问道：“张卿家，你从前犯了罪？”

    “是。”张铭恭敬的说道：“当时是和人起了争执，一时义愤，哎……卑下一直为此而后悔不迭，因为如此，不得不匿名逃亡，不能侍奉家中老母，大为不孝。”

    陈凯之便吁了口气，便很是惋惜的说道：“是啊，孝乃人之根本，张卿家能有这样的念头，一叶知秋，便知你定是忠义之人，朕此番前来，誓破杨氏贼党，张卿家这也是从龙之功，很快，等战事结束，张卿家便可侍奉自己的母亲了。”

    “多谢陛下。”张铭红着眼眶，整个人显得很激动：“卑下感激不尽，卑下这就准备去了。”

    “去吧。”陈凯之一笑：“朕在这里等你。”

    张铭又行了礼，方才快步而去，消失在黑暗之中，勇士营将士们俱都已经登岸，随即席地而坐，取了干粮开始食用，陈无极一深一浅的走在泥泞中，到了陈凯之身边，道：“皇兄……”

    陈凯之挥挥手：“不必害怕，也不要紧张，无极，现在登了岸，我们现在便是四面楚歌了，越是如此，就越不可紧张，因为接下来，会有恶战，会有无数的险阻，身为大将的人，定要比任何人都沉得住气，怎么样，现在还紧张吗？”

    “还有一些。”陈无极不禁失笑：“不过见皇兄这样的心性，倒也受了许多的感染。”

    陈凯之随即道：“那么，我们不妨继续进行一些推论吧。”

    “推论？”陈无极呆了一下，似乎有些不太明白。

    陈凯之见陈无极不太明白，便失笑道：“你想想看，杨氏若是布置下这个计谋，他们会如何，难道单纯，只是在此设伏攻击我们吗？他们的目的就这么简单吗？”

    陈无极摇摇头，很是困惑的说道：“莫非……还有什么……”

    陈凯之便朝他笑道：“你想想看，他们原本的目的，是要重挫官军，目的，是彰显自己的军威，而灭一灭朝廷的声势，既然是如此，就势必要显出他们的智勇，对不对？”

    “对。”陈无极点头。

    陈凯之目光环视了四周一眼，才继续说道：“那么，在我们离开之后，当他们的细作发现我们已经上当，他们会如何？”

    陈无极恍然大悟，一面点头，一面开口说道：“一定会散播消息，嘲弄皇兄。”

    “是啊，朕竟上了他们的当，他们自然是要趁此机会，动摇朝廷的军心民气的。那么，我们再推论下去，此时，叛军的探子，是否已经在京里开始传出流言蜚语了呢？”

    陈无极本就是极聪明的人，一点就通，他随即道：“这样看来，更为恐怖的是，若是有人知道，此次陛下是亲征，而陛下也中了叛军的圈套，那岂不是……震动天下……”

    “不错。”陈凯之目光幽幽，眼里掠过一抹惊鸿：“朕要的，就是这样的结果，你想想看，倘若京中，有人知道，朕在此中了埋伏，会如何？”

    陈无极冷汗淋淋：“怕要糟糕了，估计又要大乱了。”

    .......

    正在更第三章，会晚一点送到。