    龚正和廖克龙谈话戛然而止。

    他们所说的每个问题都无法让对方反驳。

    危险和机遇并存。

    “支队长我还是先按照你所制定的计划进行，如果时机成熟在考虑是否推到侯爵身上，你看可以吗？”这是龚正唯一能够想到的办法，也是当前只能实施的计划。

    廖克龙微微点下头，重点强调一句：“不管你做什么决定，必须要提前汇报。”

    “明白。”

    离开支队长办公室龚正脑海中开始不断推算演练，如何成功将这一切推到侯爵手下身上。

    廖克龙坐在办公室却一脸愁容, 但愿龚正这小子别玩的太猛。陆涛之前跟自己说过，他是一把好钢，不过要是用错地方就会出大问题。

    下午李茂几人和龚正聚集在研判室针对刘世杰进行讨论。

    自抓捕他至今对他审讯一直卡在原地无法进行，这家伙的嘴就像被焊死一样，目前警方所掌握的情况也只是寥寥无几。

    “他的情人呢？”龚正问道。

    “她？别提了，只要一审讯就跟我讲她和刘世杰之间恩爱故事，其他的一概不知。”葛天华无奈的摇摇头。

    龚正突然间站起来：“我能不能和刘世杰见一面？”

    “你打算做什么？”

    “我想跟他聊一聊，也许可以打开突破口。”龚正眯着眼睛站在那里, 一边思考一边嘀咕道。

    李茂和刘刚还有葛天华三人对视一眼，决定让他去试一试，反正现在也不害怕刘世杰会把龚正身份传出去。

    快速安排了一场审讯，刘世杰面无表情的坐在椅子上面，扭头看了一眼站在身后防止自己自残的警员，冷笑一声。

    吱，房门推开，龚正和葛天华一前一后走进房间。

    与此同时李茂和刘刚进入到旁边观察室。

    刘世杰看到龚正后眼神明显发生了变化：“卧底？”语气阴冷的喊了一句。

    龚正把手中资料袋放在桌子上，径直来到刘世杰面前：“刘世杰今天我来找你没别的意思，就想告诉你一件事，一件你很关心的事情。”

    “呵呵，我关心的事情？我当前最关心的是你能活到什么时候。”

    “那估计要让你失望了，我一时半会还不会出现任何问题，反倒是你应该好好考虑一下当前情况。”

    “行啦，我不想和卧底奸细沟通......”

    龚正并没有因为他的侮辱而愤怒，反而回身走到桌子旁拿起那份装着一堆白纸文件袋在刘世杰面前晃动几下：“我知道你为什么这么抗拒和我们沟通，毕竟你的死罪是板上钉钉事情，可是有一点我不太明白, 难道你就不想知道是谁出卖的你吗？”

    “我不想知道。”

    “那你害不害怕你家人安危？”

    刘世杰怒视了龚正一眼：“祸不及家人，这是道上规矩，你想拿这个套我话，哈哈哈，真以为我和那些杀人犯一样？”

    龚正嘴角微微上扬露出一丝笑容。

    啪，文件袋扔在桌子上。

    “没错，祸不及家人，你难道没有动过别人的家人？既然你知道我是卧底，那你更应该知道我能了解到很多真实情况，比如我送你去广丰市那天后面一直跟着的商务车里面都有谁，再比如你去了广丰市行程。”

    “你真以为这些都是我跟踪了解清楚的吗？你真以为让你来衡鲁市接替吴德福是信任你？你不过就是杀鸡儆猴里的那一只鸡罢了，还无所谓，跟我这装什么？”

    龚正对他用着很不屑语气说出这些瞎编的话。

    刘世杰的眼珠不经意间转动两圈，看样子他在琢磨这几句话。

    龚正顺势而上，继续说道：“动了别人盘子里的肉，你还想离开？”

    观察室内的李茂对刘刚小声嘀咕道：“看样子有戏。”

    “没想到龚正还真有点玩意啊。”

    李茂对着刘刚咧下嘴，两个人继续观战。

    刘世杰没有了刚刚的那份强硬，不过也不打算把自己知道的说出来。

    龚正表现出对他所了解情况不感兴趣样子：“你也不用猜疑，我也没必要糊弄你玩，给你听一段录音。”

    说完掏出自己的手机，找到被剪辑好的录音后摁下播放键。

    里面传来了侯爵和自己通话。

    “兄弟, 想办法找个替罪羊。”

    “爵哥这件事我需要了解详细一点，否则不太好弄。”

    “没问题，今天晚上我约个地方，到时候我会把关于刘世杰详细资料交给你。”

    啪，正当刘世杰听得入迷时龚正暂停了录音播放。

    “里面是不是侯爵的声音你应该能分辨出来吧？”

    “我怎么知道是真的还是假的？现在科技这么发达，你们随便可以做出这些录音。”刘世杰的语气明显虚了很多，“我太了解你们警察办案那一套了。”

    “那好，我就跟你分析分析这件事，第一你去广丰市的事情只有侯爵和我还有幕后老板知道吧？第二刘世杰明明可以派车去送你过去，而且安全可靠，为什么他偏偏要让我这个最普通朋友去送？然后还找人在后面悄悄跟上？”

    “难道就不怕我半路把你卖了？”

    “你不是很聪明嘛，为什么这件事却还想不明白？”

    龚正说完之后再一次举起那份文件袋：“这里面是你的全部资料，侯爵从哪里找到的你应该能想到，过多的话我也不说了，你自己好好考虑考虑，我想很快你就可以见到那个背黑锅的人了。”说完对着葛天华点下头，相继离开审讯室。

    李茂和刘刚也从观察室走出来。

    “你小子行啊，几句话就让他神色紧张起来。”刘刚半开着玩笑称赞道。

    “你们感觉他会说吗？”

    龚正想要从刘世杰这里了解到幕后老板联系方式，只要能拿到这个东西一切都可以变得很简单。

    “依照目前的情况来看，有百分之六十几率会说，不过你想要让他说出幕后老板情况我感觉悬，供出大老板那遭殃的可不只有自己。”李茂做出了理性分析。

    “既然这样，我还是先去准备一下背锅侠资料吧。”

