
　　“不错，应该就是孽玄宫，当年那一战将这片地方化为万里荒芜，成为了如今的魔寂荒原，这么多年过去，孽玄宫遗址终于要问世了！”

　　那老者的表情也十分激动。

　　实在是孽玄宫在当年太强了，而灭掉孽玄宫的并非是天冥州的势力，而是天灵三十六州里，最强大的地州血妖州的大势力所灭。

　　所有人都不知道，孽玄宫为什么会被灭。

　　据说，孽玄宫被灭后，血气笼罩三万里。

　　多年过后，孽玄宫已经消失不见，化为遗址了。

　　“啧啧啧，据说孽玄宫当年可是有着统一天冥州的实力，其遗址当中到底有多少资源？”

　　“据说孽玄宫的玄宝阁，里面蕴藏的宝贝，恐怕连冥族和血族都比不上吧？”

　　“哈哈，机缘机缘，如果能够抢夺孽玄宫的宝贝，我倉族或许能一举翻身，凌驾血族和冥族之上！”

　　许多人纷纷议论起来。

　　“孽玄宫？”

　　王峰微微一怔。

　　他自然没有听说过这个宗门，但能够引起如此多的高手，必定不凡，自然要探查一番，如果能够得到奇遇，或许能够让他短时间内，冲击到踏空境八重甚至九重。

　　想到这里，他疯狂的收敛气息，将自己的存在感降低到最弱，同时又服下隐魔丹，伪装自己的身份，他的相貌又发生了改变。

　　此时，就算血族和冥族那帮武者再发现他，也认不出他就是王峰。

　　时间慢慢流逝，人也是越来越多。

　　显然，即便是冥族和血族封锁消息，也毫无用处。

　　七天之后，魔寂荒原的四周，已经是人山人海，就连天空都站满了人。

　　有冥族的，有血族的，当然还有天冥州其他族的武者，真元境的强者，起码来了上百个，各个等级的都有。

　　王峰暗暗感叹，如果之前追杀他的人，是这帮人，恐怕怎么死的都不知道。

　　显然，在他们眼里，孽玄宫遗址比剑魔宝藏更重要。

　　一个强者留下来的传承，自然比不了一个上古宗门的珍藏。

　　“血族和冥族都出动了这么多的真元境的强者，孽玄宫遗址，我们恐怕是没有什么机会了！”

　　“而且，九重妖孽榜前五的天才，都来了几位，还有冥族大皇子，冥武！”

　　附近，不时传来议论的声音。

　　吼！

　　此时，一声威严的巨兽怒吼叫声，响彻天际，震耳欲聋。

　　接着，一只巨大的黑色狮子飞了过来。

　　那黑色狮子背生四翼，庞大至极，双翼冒着冰冷寒气，身上妖魔之气纵横，异常恐怖，赫然一尊九阶天妖魔。

　　至于那狮子背上，则是坐着一个三十多岁的青年，身披蓝色长袍，长袍身前，印刻着一轮漆黑色的弯月。

　　他双目似月，身上气息异常浑厚，不是真元境的强者，却给人一种比真元境还要恐怖的错觉。

　　“那是黑焱四翼狮，据说他的灵智已经不弱于武者了，只要他再度进化一步，就能褪去四翼，成为妖族武者，具备妖族血脉！”

　　“黑焱四翼狮？是冷猖狂！九重妖孽榜第一的天才！”

　　“除了他，还能有手，霸占九重妖孽榜第一多年的怪物！”

　　“恐怕他是想要从孽玄宫当中找寻突破真元境！”

　　人群中，传出一阵骚动。

　　九重妖孽榜第一的天才，无论出现在哪里，都足以引起人群的骚动。

　　毕竟，冷猖狂太有名了。

　　“冷猖狂，气势果真不凡，不知对上鬼面刀客，谁强谁弱！”

　　王峰眼眸一闪。

　　天冥州整体实力，还是比青州强一点。

　　或许，冷猖狂比鬼面刀客，还要强不少。

　　随着时间的推移，许多武者纷纷聚集在附近。

　　王峰看到这一幕，也是暗暗吃惊，这么多的强者，还有真元境的强者，他真有机会从中捞到什么好处吗？

　　他自诩真元境下无敌，踏空境的武者当中，也只有那个冷猖狂有可能对他产生一丝危险，其他人他根本没有放在眼里。

　　但如果碰到真元境的强者，依旧只有逃跑的下场。

　　轰！

　　突然，附近的黑色光柱，一个个崩碎起来，产生剧烈的轰鸣，大量的黑光，汇聚在一起，形成一个光罩，将方圆万丈全部笼罩起来。

　　整个光罩，乃是透明的黑色。

　　随后，黑色光罩，逐渐浓郁起来。

　　不一会，光芒一闪，黑色光柱重新变得透明。

　　眼前，已经不再是万里荒芜的魔寂荒原，而是一片巨大的宗门遗址。

　　里面建筑成群，有高楼，有宫殿，有阁楼，有宝塔。

　　只不过，那些建筑都已经被摧毁的不成样子了，给人一种荒废破败的感觉，整个宗门上下，都充满了一种荒凉和凄凉。

　　那宗门牌坊上，高挂着一个巨大的牌匾，上面金雕玉刻三个大字。

　　孽玄宫！

　　许多魔族武者看到这一幕，眼神变得炽热起来。

　　“孽玄宫出现了，我们冲！”

　　将近十几个武者，立刻冲了上去。

　　然而，他们刚刚冲进去，穿过那光罩，整个光罩就激荡出一个个符文，黑色光罩迸射出来大量的雷电。

　　啊啊啊！

　　凄惨的叫声发出，一个个真元境的强者，被雷电击中，身躯直接炸开，血肉洒落一地。

　　但其他踏空境的武者，却并没有被雷电击中。

　　众人看到这一幕，皆是震惊不已。

　　“这到底怎么回事？”

　　许多人停下脚步，不敢上前，唯恐会被雷电击中。

　　冥族的一个长老上前，死死的盯着那个光罩，惊叹道：“这光罩表面蕴含了灭元魔雷大阵，一旦感受到真元的波动，就会直接灭杀！”

　　“什么？”

　　倉族的一个长老惊叹一声，狂喜道：“这么说来，只有踏空境的武者能够前往？”

　　他倉族的倉飞鹏，可是九重妖孽榜排名第三的妖孽，实力比冥族的冥九啸还要强不少，仅次于血族的天才血狼牙，和冷猖狂。

　　如果连真元境的强者都能够进去，那他们这些家族，根本就争不过冥族和血族。ŴŴŴ.23sk.com

　　而冥族的脸色是最难看的。

　　九重妖孽榜当中，他们冥族最厉害的就是冥九啸，九重妖孽榜排名第四，可这个天才，如今进入血色魔窟生死不明。

　　至于其他几位天才，排名都十分靠后，根本就不具备争夺的实力。

　　“冲！”

　　立刻，就有着大量踏空境七八重九重的武者冲了进去，至于踏空境六重的，却没有几个敢进去的，但依旧有不少胆大的冲进去。

　　“孽玄宫的东西，都是我的！”

　　冷猖狂讥笑一声，骑着黑焱四翼狮，刚准备飞进去，一个老者便将他拦住了。

　　王峰看了过去，居然是冥狐！

　　这个冥狐，正是当初将冥绝带走的强者，不过那个强者是妖魔分身，而眼前是真正的本尊。

　　“冥狐长老，你这是干什么？”

　　冷猖狂皱眉问道。

　　冥狐冷冷道：“据老夫所知，孽玄宫当中有一部天级呼吸法，我冥族什么都不要，只要那部呼吸法，你帮我寻来，我冥族助你突破真元境！”

　　冷猖狂脸色终于动容，道：“你能够帮我晋升真元？”

　　“你会卡在踏空境，并非是你天赋不行，也并非你底蕴不行，反而是你底蕴太强了，你身居冰魄心脏，想要晋升真元十分困难，唯有冥族才能够帮你！”

　　冥狐道。

　　冷猖狂大笑一声，道：“好，我帮你将那天级呼吸法寻来！”

　　说完，他也不迟疑，直接钻进了孽玄宫的遗址。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0246章：孽玄宫遗址免费阅读。https://xs.23sk.com 