    看到一下子来了十来个保安，姜辰长叹一声对刘老师说道：“您真不打算听我解释一下吗？”

    “还有什么好解释的！这里有监控，你这种混子待会跟警察说去吧！”刘老师根本就不想听姜辰的解释。

    在他看来，既然姜辰和辉少起了冲突，那再多的解释都是多余的，还不如借着这个机会好好讨好一下辉少。

    自己的学生黄兴就是因为结识了雍州何少，这段时间黄氏建材得到了不少照顾。他刘老师虽然暂时还接触不到何少那样层次的人物，但先讨好了何辉，以后说不定就能入何家人的眼了。

    所以就算真是事出有因，他也不打算去了解清楚。

    更何况姜辰就是一个没学历没收入的老城区混子罢了。

    这种人注定一辈子活在底层。

    “看来你我的师生情谊也就到此为止了。”姜辰叹了口气，前世他还觉得自己的高中老师是个很不错的老师，但重生回来后，两次事实向他证明他看错了人。

    “我这辈子最后悔的就是教出你这种社会垃圾！”刘老师忿忿说道。

    随后他看向辉少，恭敬问道：“辉少，保安处的人我都叫过来了。”

    “很好，你们先把他抓起来打一顿，待会我送你们一人一万块钱！”何辉躲到众人后面吩咐道。他知道姜辰有些诡异的手段，但何辉并没有打算提醒这些人。

    听到教训姜辰还有一万块钱可以拿，保安处众人跃跃欲试。

    “小子，你惹谁不好偏偏惹了辉少，就让我们兄弟几个给你长长记性！”一名高大的保安狞笑着说道。

    随后他毫不废话，手中的电棍通电，朝着姜辰砸了下去。

    正常人若是挨上这一下，只怕瞬间就会失去抵抗能力被制服在地。

    但姜辰是谁，保安的动作在他看来比蜗牛还要慢。

    只见他一拳打出，那个高大保安直接被打飞出去数十米之远，撞到教学楼的墙壁上，墙壁都凹陷下去。

    刚刚还活蹦乱跳的一个大活人下一刻就没了生息。

    姜辰还是给此人留了一口气，若是及时治疗估计还能抢救回来，但也注定下半辈子都只能瘫痪在床。

    既然想拿何辉的这一万块钱，那就得付出相对于的代价！

    “再靠近一步，你们都得死！”姜辰冷冷说道，一双充满杀意的眼睛锁定在这些人身上。

    “你！你居然敢把人打死！”刘老师看着那名被一拳打得死得不能再死的保安，他又惊又怕，心里还有些恼怒：“我当初就是这么教你的！把你教成一个十恶不赦的杀人魔？”

    “你完蛋了姜辰，你就等着下半辈子都待在牢里吧！”刘老师愤怒地说道。

    “你我师生情谊已断，废话那么多干什么！”姜辰冷笑一声道。

    “你真是个混账，咱们老祖宗尊师重道的品德都被你拿去喂狗了是吧！”刘老师见姜辰居然对自己这般态度，心头更是恼怒。只有他可以看不起姜辰，这个混子凭什么这个态度对自己！

    何辉也被姜辰这一出手给吓了一跳，一拳把人打出这么拳，这是电影里才有的情节吧。

    难道这小子还是个习武之人？

    何辉这样想着，见几名保安居然迟疑不敢上前，他张口就骂：“上啊，你们这群废物，你们十几个人打他一个还怕打不过？给我干废这小子，我给你们一人两万！”

    保安们面面相觑，一想到刚才那名同事的下场心里都有些慌张，但重赏之下必有勇夫，那两万块钱也确实有些诱人。更关键的是，他们这些拿死工资的市井小民怎么敢忤逆何辉的意思。

    于是保安们手持防爆盾将姜辰围了起来，群起而攻之。

    何辉见状看着陈归雪说道：“小美女，看来你们家司机要遭殃了啊！不过你若是答应做我的女人，我可以留他一条狗命。”

    何辉得意的笑了笑，陈归雪听到此人恶心的言论翻了翻白眼：“从始至终我就没说过姜辰哥是我的司机，这一切都是你先入为主罢了。像你这种无脑的纨绔真是可笑。”

    “姜辰哥他是我一辈子都要仰望的男人。”

    陈归雪话音落下，用崇拜的目光看着姜辰。

    就在姜辰准备动手之际，一道清冷的声音自远处传来。

    “住手！你们都在干什么！”清冷的声音中带着一丝怒火。

    只见一位穿着套裙的火辣身影急急忙忙朝这边跑过来，因为焦急，她脚下的高跟鞋都差点折断。

    “fuck！你们谁能告诉我究竟发生了什么！”因为愤怒，爱丽丝的话语里夹杂着龙国语和她的母语。

    “爱丽丝校长，您来得正好，这里有人闹事，还打伤了我们的学生和保安！”刘老师见到来人顿时长松一口气。

    那道火辣的身影正是爱丽丝国际重点中学的校长爱丽丝女士。

    “校长，你得为我们做主啊，我就是不小心撞了他的车，他就要对我动手，还打伤了保安大叔。”何辉这时赶紧站出来恶人先告状，他相信爱丽丝看到这一幕一定会很生气，然后会把这个不给自己面子的臭丫头当场开除！

    果然，如何辉预想的那样，爱丽丝走到众人面前时，这位金发美人的脸早就气得铁青一片。

    对于爱丽丝来说，今天本该是她抓住机遇飞黄腾达的好日子。那位西北尊贵的大人物可是把自家侄女托付在了这里。只要自己伺候好那位小姑奶奶，以后就能把爱丽丝国际中学这个品牌做出北省去西北发展。

    为此今天她早早就精致打扮了一番，提起就在教务处等待陈归雪的到来。

    可左等右等，贵人没有等到，却听到了停车场有人闹事的消息。

    爱丽丝知道这肯定又是哪两个富二代学生起了冲突，一般这种小事她都是交给保安处去处理的。

    但今天不一样，那位贵人随时会来报道，要是因为这件事惹恼了贵人，她爱丽丝开第二所学校的计划就得泡汤了。

    “你们两个又是谁，我怎么从来没见过你们！”爱丽丝怒视着姜辰和陈归雪质问道。

    “我今天带我妹妹来报道，我想你应该知道她的名字。”

    “她叫陈归雪！”姜辰看着爱丽丝的眼睛淡淡说道。

    这位美丽的米国女人在听到这句话时，整张脸难看得如同吃了一只死苍蝇一般。

    心里拔凉拔凉的！

