    整个古堡，本就是液态金属幻化成的，拥有机器人守卫和光脑处理中心，平时就是连只苍蝇进出都会被监控，更别提大活人了，明摆就是来找死的节奏。

    好一段时间都没有见血的双手，忽的就觉得无比作痒了起来，邪异一笑，翻手一挥，取出一支特制的多管猎枪。

    模样构造和普通的猎枪有很大的不同，有点类似多管加特林的感觉，枪身中部镶嵌了一具篮球大小的弹药仓，使得射击之后，弹药自动填充，威力也是大的吓人。

    本来定制到这把孤品的猎枪，是为了偶尔去血三角打猎，找找乐子什么的，可没想到刚刚完工不久，就对上了真人，果断要戏弄一番这帮不速之客。

    “小不点，将所有出入口都堵住，仓库那边的两个直接用机械蚊子放倒，安排生化人战士将他们控制住，要留下活口，闯入古堡的这4个，由我亲自招待他们，将防御机器人都启动吧！”秦天冷声吩咐道。

    “好的，老板，指令已经下达，正在实行…”

    防御系统启动，噩梦瞬间降临到几人的头上，外面仓库里的两人还没有打开防盗门，就觉得脖子一痛，接着就什么也不知道了。

    早已守在不远处的生化战士，不费吹灰之力就活捉这两人，连带着各种武器以及藏在假牙中的毒药都被取了出来，像两只死狗一般，被丢到了仓库门口，等待一步命令…

    不停变幻着走道的古堡，就像永无止境的迷宫一般，带着4人兜了无数次圈子，觉得情况不对劲的行动指挥，也不再犹豫，利用手语下达着撤退的命令。

    可接下来的事情，就显得太不可思议了一些，原本看似出口的通道和窗户，就这么神奇的消失了，形成了一睹围墙，那些充当装饰品的铁罐头骑士铠甲，也神奇的动了起来，一时间整个古堡灯火通明。

    很明显，他们的行动失败了，而且现在看到的情景，和情报中的完全不一样，难度系数飙升了n个档次不止。

    远处的墙面宛若流水般消失，露出扛着造型奇特的猎枪，叼着支香烟的秦天，特别是那戏谑的眼神，让处在震惊中的4人都为之心寒。

    “你们很好！非常好！现在我想和你们玩个游戏，很简单，你们4人想要活下也可以，只要能够逃离这里，我秦天坦言绝不会找你们的麻烦，没有时间限制，现在开始吧！”说着就举起了猎枪，特意避开了他们的身体，向着四周疯狂的乱射。

    砰砰砰~~~

    猎枪散弹和金属地面的撞击声，深深的刺激着他们的神经细胞，能够明显的听到猎枪子弹在耳边呼啸过的呼呼声，简直就是每分每秒都在和死神擦身而过。

    在如此情况下，就算拿着再多的武器又能如何？根本就连反击的机会都没有，4个人就像是过街老鼠一样，不停的上蹿下跳，躲避着可能袭来的大威力猎枪子弹。

    启动了射击辅助模式，秦天也就顺理成章的成为了一名终极神枪.手，射出的子弹根本就没伤到他们分毫，只是刻意的像赶鸭子一样，将他们赶向特定的埋伏地点。

    不知道过了多久，呼啸的子弹声停止了，古堡又回归了无边的黑暗，死亡的气息弥漫在众人的心头，比起过山车又或是顶级鬼屋，现在的古堡已经成了无限恐怖的地方。

    通过视网膜成像功能，机械蚊子传来的监控画面出现了秦天的视野里，经过刚刚联系不间断的恐吓，这帮人已经进入了快要疯魔的境界。

    现在又弄出心理威吓的招式，更是画上了浓重的一笔，若是心理素质差一些的，估计现在都已经疯了。

    最恐怖的事情，就是自己吓自己！现在他们4人就是处于这种情况，诡异的安静，就像一根穿透心脏的无形钢针，狠狠的刺在众人的心头。

    没过几分钟，其中一位身材高大的蒙面人，用着标准的美式英语嘶吼道：“杂碎，快出来，我不怕你，狗屎！”

    噗噗噗！~

    附带消声器的连发机枪，怒吼着射出无数的子弹，其中一个运气不好的同伴，大腿上都被射中了一枪，知道卡卡的空击声响起，这个被折磨的发狂的人，才被另外两人控制住。

    零头的行动指挥大声道：“比利，你会害死大家的，伙计，快冷静下来，相信我，我们会活着离开这个该死的地方！”

    直到现在，看过由小不点收集到他们的信息，才惊讶的发现，这帮人竟然是传说中的黑水公司雇佣兵，而且还是最顶级的那种，也表示这次行动，应该是美利坚的上层决定的！

    邪异一笑，原来除了倭国的那帮傻叉们，还有美利坚这帮不怕死来找茬，不好好的招待一下他们，真是太对不起这帮远道而来的“朋友”。

    意念一动，一条指令通过小不点发布了下去，早已守在这里的防御机器人出手了。

    黑暗中，4双血红的菱形光芒突兀闪现，正是防御机器的图像接收系统（俗称眼睛），一时间4人都下意识的举起了武器，疯狂的对着机器人狂射。

    叮叮叮~~~

    金属的撞击声响彻整个古堡，奈何地球上的普通枪支，哪里能伤到科技位面的防御机器人呢，直到所有的子弹都打光，古堡的灯光再次亮起，4具防御机器人才呈现在他们的面前。

    “哦！上帝啊！我看到了什么？”其中一人目瞪口呆的说道。

    当初他们也只以为刚刚能动的铁罐头铠甲，只是一种糊弄人的机关而已，并不算什么威胁，但现在可不是这么一回事了，因为这帮铁罐头，根本就是智能程度很高的机器人，防御的大的吓人，子弹撞击的刮痕一点也没留下。

    4位蒙面人都心中发苦了，难道用随身的匕首和机器人战斗？那不就是找虐嘛？

    为首的行动指挥者，不甘心的放下了手中已经没有子弹的枪支，对着在不远处看戏的秦天说道：“我们投降！”

    秦天冷冷一笑：“抱歉，我还没有玩够，不接受你们的投降！真想看看你们和机器人肉搏的场景，哈哈哈！上！！！”

    ……