    火舞蝶衣是猪队友？

    这种论调要是让一心想着抱大腿的司徒明月知道了肯定会嗤之以鼻。

    可是赢狄做出判断也是有着自己的依据。

    与火舞蝶衣的这一段时间的交流，让她对这个人有了很多的了解，也产生了浓厚的兴趣。

    她发现火舞蝶衣是个非常渊博的人，似乎知道很多她所不知道的隐秘。

    但是这种渊博绝对没有体现在丹道上面。

    火舞蝶衣曾经说过她对丹道不感兴趣。赢狄原本以为这是获得丹神星权限后的故作矜持。

    可是没想到，这是真的。

    赢狄试探了一下，就发现她对于丹道根本就没有常识，完全就是个新手小白。

    丹神星的攻防，比拼的并不是元神、巫力的强弱，而是权限的掌控者对于丹道的理解。

    对于丹道的理解越是精深，就能够更大的发挥出丹神星的效用来。

    在这一点上，无疑是老牌丹神秦风更加具有优势。

    可是这一次，丹神秦风作为入侵者，属于客场作战，他在丹道上面的优势有些被抵消了。

    在自己的丹神星上，当然吴雷更能够如臂使指，超长发挥着抗衡住更加强大的敌人。

    赢狄的打算，就是让火舞蝶衣以帮忙的名义参与进去。

    对于她这样的丹道小白来说，帮忙肯定是没法帮上的，反而会因为参与其中占用丹神星的资源，使得吴雷还得分心他顾。

    完美的发挥猪队友的作用，坑上丹神一把。

    赢狄的算盘打得很好，可是当火舞蝶衣按照她的意愿加入到丹神星的攻防的时候，她差点肠子都悔青了。

    火舞蝶衣刚刚意识通过继承的权限联通上丹神星的时候，吴雷的丹神星就好像嗑了药一般，突然变得威猛的不像话。

    它……逆袭啦！

    只见那丹神星，势如破竹的攻破秦风的丹神星光封锁，一路扶摇直上，冲着星空中冲去。

    那种声势，看上去比刚才丹神星升空的时候也不遑多让！

    丹神秦风的压力，好像完全不存在一般。

    “停停停停停！”赢狄脸色大变，焦急的摇晃着火舞蝶衣的身体喊道。

    终于，火舞蝶衣的意识退了出来，她看了一眼一脸崩溃之色的赢狄，茫然道：“怎么了？”

    赢狄用看上帝的眼神看着她：“您……究竟做了什么？”

    “没做什么啊！”火舞蝶衣的表情看上去非常的无辜，“这玩意儿我还完全不懂啊，刚才就是熟悉熟悉，胡乱操作了一下，试试它到底有什么功能。”

    随后她莫名其妙的问道：“怎么了……发生了什么吗？”

    赢狄泄气的摇了摇头，然后朝着天空一指“你自己看吧！”

    火舞蝶衣朝着她指的方向看了一眼，就看到比刚才已经升起了一大段距离的丹神星。

    她有些纳闷的看了看赢狄，又看了看丹神星，然后指着自己问道：“我做的？”

    赢狄和司徒明月在旁边小鸡啄米似得点头。

    “那……现在怎么办？”火舞蝶衣摊了摊手，向赢狄问道。

    “再试一次！”赢狄咬了咬牙，果断的说道：“我就不信了……”

    火舞蝶衣经过刚才那一次，对于操纵丹神星也有了点兴趣，所以迫不及待的又开始联通了意识。

    “停停停停停！”

    赢狄看到丹神星又开始逆势上升，终于放下了最后一丝侥幸心理，把火舞蝶衣再次的给摇了出来。

    火舞蝶衣脸上露出一丝恋恋不舍的神情。

    太神奇了，她还没玩够呢。

    这种体验，可不是经常能够拥有的。

    想到自己传奇功法的希望还要放在影界主角赢狄的身上，火舞蝶衣到底还是没有耽搁正事。

    她再次征求赢狄的意见，这种情况下，她到底应该怎么做呢？

    赢狄也陷入了纠结之中，这和她想象的完全不同啊！

    她冥思苦想了一阵，终于眼前一亮。

    “有了，我马上给你开门，把你送到祝融氏那里……”

    ……

    “还有这种操作？”

    两人在这里商量对策的时候，丹神吴雷的心中却是掀起了惊涛骇浪。

    刚才在操纵丹神星第一时间就发现了自己的丹神星中有着第二个有权限的意识接入了。

    他很清楚的知道，这种情况下只有一个人有可能做到这一点。

    就是那个“打歪了”的有戎氏女娃。

    这让他的眉头一皱，这种关键的时候，他可不想节外生枝。

    可惜现在丹神星的攻防之中，他的全副心力都用来抵御老牌丹神秦风中，根本无法分心他顾。

    他只能眼睁睁看着对方，在他的丹神星中一阵胡乱操作。

    “荒唐、幼稚、岂有此理！”

    看着对方的操作，丹神吴雷不忍直视。

    他算是看出来了，对方似乎真的是想帮忙来的。可是帮忙是这么帮的么，她的操作根本就违反了丹道基本原理好不好，哪怕是一个扑街丹道大师都不可能作出这种毫无丹道常识的事情啊。

    然而事情的结果却是出乎了吴雷的预料，随着火舞蝶衣的操作，他感觉丹神星面对的压力陡然一轻，丹神星开始突飞猛进的直冲天际……

    吴雷可不认为是那个莫名出出现的逗比的功劳，他觉得应该是自己的坚持有了效果，丹神秦风有些撑不住了。

    当火舞意识撤出的时候，等到再次开始被秦风给压制，他才开始反思，自己是不是错过了什么？

    火舞意识再次接入的时候，丹神吴雷就开始密切关注了。

    他发现第二次的操作，和第一次的时候完全不同，这种操作方式，让丹神都想说脏话。

    可是丹神星不会说谎，它又开始爆发了。

    吴雷都有点开始怀疑了，这到底是谁的丹神星啊？

    这也太不丹道了，好不好？

    尽管心中暗骂，但是得到的好处却是实实在在的。吴雷面前的形势变得前所未有的好了起来，就差一步之遥，他的丹神星就彻底达到轨道了。

    “高点……再高点……”丹神吴雷心中激动的嘶吼着，“……快……快……不……不要停！”

    火舞意识再次离开，让丹神吴雷差点郁闷的背过气去。

    他心中怅然若失，忍不住对着周围守护他的大巫催促，要他们无论如何一定要把那个有戎氏的女娃找来帮忙。

    当然，他并没有把希望都放在那女娃身上，现在已经成功在望，也许只需要他再爆发一波，就能够达到目的了呢？

    于是他开始调集了全部的力量来发起总攻，各种各样的状态巫术被加持到了他的身上，以前积攒的各种珍贵丹药被他一股脑的吞了下去。

    他的状态达到了前所未有的顶峰，拼尽一切开始了最后一搏。

    然而，这一次的反攻却是遇到了前所未有的阻力，他发现丹神秦风才像是磕了药的那个人。本来只差一点就能够升入星辰轨道的丹神星，却是被秦风给压制的又开始一点点的下坠。

    同时下坠的还有丹神吴雷的心。

    因为他已经听到了神树平台上响起了喊杀声，敌人已经攻上来啦。

    句芒氏在拼了命的守护着丹神吴雷，不让他受到打扰，可是吴雷这么明显的目标必然成为敌人的主攻方向。

    甚至原本被八代句芒安排来辅助吴雷的那几个大巫，也不得抽出两个来加入战斗之中。

    可是这样一来，本来就被压制的吴雷的情况就更加的险恶了。

    丹神星更加剧烈的下坠着，在吴雷的眼中越来越大……

    噗，一团鲜血溅到吴雷的脸上，那是他的一位后人的血。

    按照辈分应该算是他的侄孙，他刚刚被九黎氏的一个大巫给劈成了两半。

    然而吴雷好像毫无所觉，机械单调的操纵着丹神星。

    越来越多的大巫从吴雷这边抽离了出去……

    形势突变之下，句芒氏的大巫们已经对丹神星升空不再抱有信心，他们只是想着依托图腾力战，尽量多的保存句芒氏的力量，找机会突围。

    唯有丹神吴雷好像个傻子似得做着徒劳的坚持。

    蓦然，丹神吴雷的目光一凝。

    一颗头颅被一个九黎氏大巫扔了过来，咕噜噜的滚到了他的脚边。

    那是他的妻子！

    因为并非出身于句芒氏，所以在芒种节的时候，她被安排在外围观礼。

    事变之后，他的妻子就不见了踪迹。没想到却是已经遇难了。

    他的心中一乱，对于丹神星的掌控更加的困难，这次丹神星就像是真正坠落的陨石一般，燃烧着火焰朝着句芒氏的族地落下来。

    所有的句芒氏眼中都带着绝望，无力的看着丹神星的坠落。

    丹神吴雷茫然的目光却是突然一凝，眼中出现了一抹决然。

    “秦风……”

    吴雷发出一声凄厉的嘶吼，语气里透着无尽的幽寒。