    当王艾几乎抻着脖子看清了足球的落点之后，他张开双臂，仰头“啊啊”两声，开始向着队友、向着教练席、向着看台、向着他下意识认为的球迷的方向，奔跑或者飞翔，留下了一串串无意义的嘶吼。

    　　就在他转身、奔跑的两秒钟后，响起了主裁判进球有效的哨声。哨声未落，千古名城武汉，就已是炮声隆隆！大街小巷、公园广场上期待已久的球迷们早已经蹲在了烟花前，就等着最后一刻的来临。

    　　是的，还有三分钟，但，谁在乎呢。在王艾奔跑的身影背后，是一道道白色的人流，是一滩滩跪倒在地哭泣的泥偶。灿烂的烟花照亮了黑沉沉的夜空，把灰白的积雨云染的姹紫嫣红。

    　　无数的球迷在看台上跳跃，鼓掌，与相邻的人们拥抱；无数的酒吧里，酒水飞溅，掌声掀翻了屋顶；无数的广场上激情难抑的大学生们举起旗帜喊着口号绕场游行。中国的球迷也是狂野的，只是我们的足球一直没给他们这样释放自己的机会，他们只能徒劳的、羡慕的看着电脑，去隔靴搔痒的体会外国球迷的狂欢。

    　　今天，终于轮到我们了！

    　　迎着飞翔的王博士，是开闸洪水一般涌来的教练、替补、队医、领队、新闻官，老沈一马当先，破旧的夹克在风中飘舞，连笔记本和钢笔掉了都不知道，随即就被杜威、张耀坤、徐亮等人抱住，高高的抛向天空。

    　　狂喜冲散了陈金刚、唐鹏举、王建英、孙成耀等助理教练心中的理智，他们没头苍蝇一样到处乱跑，就连看台上的阎世铎也下意识的站了下来，本能的想要冲下去，可惜身子动了动又颓然的坐下，这一刻他真羡慕可以肆无忌惮的释放自己的人们。

    　　“老曲！”王艾没挤进去要把沈祥福发射到外太空的队友们中间，转而扑向了盘腿坐在担架上的曲波“老曲，出线了，出线了！老曲！”

    　　“嗯，出线了。”曲波百感交集之下，反而显得有些平静。

    　　“跟我走吧你！”王艾一弯腰拉起了曲波，不管他正在头晕还是怎么着，拉着他跑上了绿茵场。随着被王艾拉的踉踉跄跄的脚步，曲波的心绪也渐渐放开。

    　　是啊，出线了，四年的奋斗，出线了。从国青到国奥，历尽磨难，历尽艰辛，经历了数不清的责难和低谷，终于终于，出线了！

    　　在国奥最艰难的时期，曲波又生病隐退，主教练沈祥福一个人扛着外界的质疑，为了不让几年的心血白费，他拼命的强化训练，反而险些过犹不及。幸亏王艾及时到来，以吵架的方式介入，强行扭转了国奥的不利方向，给这支队伍带来了更为科学的训练、更为健康的饮食，终于让这支新中国建国以来名头最响亮的国奥队伍，善始善终。

    　　一想到从18岁到23岁，这几年来的无数个日夜，曲波跑着跑着，眼泪就掉了下来，趁着王艾跑累了冲看台上挥手，跳脚，一把抱住了王艾，哽咽的在他耳边低声道“谢谢、谢谢、小王、谢谢。”

    　　“你说什么？”王艾没有曲波对这支队伍那么深邃的情感，他现在只有满心的狂喜。三年前的五里河之夜，他只是见证人，而今天武汉保卫战的胜利，他是一份子。

    　　亲手推动历史改变的成就感，是曲波也无法体会到的。

    　　曲波丢开了对他幸灾乐祸的小王，跑去找杜威等人庆祝了。其实直到这时候，主裁判才默默的在角落里轻轻吹了两声哨子，算是结束了比赛。但是，谁在乎呢，即便再给韩国队一分钟，又能怎么样呢？眼前的全场狂欢，主裁判是拦不住的，那么，补时阶段又没有二次补时，即便重新开赛，也是开球哨和终场哨一起来。

    　　跑热的了王艾脱下衣服，一边跑一边挥舞，刚要翻过广告牌，就被陈金刚拦住了“好了好了，跟我们一起感谢球迷去，一会你嫌不过瘾再继续跑。”

    　　王艾被拉回了队伍中间，此时韩国队已经全部退场去默默等待韩国舆论界的狂风暴雨，中国国奥的全体成员站成一排，在衣衫不整的老沈的带领下，依次向着仍在高唱的球迷看台鞠躬致谢。

    　　从1988年到2004年，16年之后，我们终于再次出征奥运会了。亲眼见证这历史一幕的球迷们，根本不愿走。工作人员于是拿来了一面面国旗，队员们像当年的王军霞一样，披着国旗，绕场一周。这是他们多年以来梦寐以求的待遇。

    　　沈祥福在场边接受了央视体育频道记者林龙的采访“四年过去了，我终于可以向祖国和人民汇报我的工作成绩了，感谢领导，感谢社会，感谢全国球迷，我小沈这一次没有辜负祖国和人民的期望。这不是我一个人，我们一支球队的成绩，这是中国足球多年积累下来的，这是无数前辈毫无保留的将经验教训留给我们的，我们中国足球虽然还有很多课要补，然而这一刻，让我们一起高兴高兴吧，大家一起来高兴高兴吧，我们沉闷了太久了。我……我……”

    　　老沈说不下去了，潸然泪下。

    　　这支被寄予了全国球迷希望的队伍，所有压力的核心指向，就是他沈祥福。曾经是北京队、国家队中有名的开心果的他，在这几年中很少笑的出来。成功失败往往就在一个念头之间，地狱天堂往往就是这么几十分钟比赛、几个关键的决策。老沈觉得没有什么职业比当国足教练更刺激的了，人生的大起大落、大悲大喜都浓缩在这么几个年头里。

    　　一次519，毁了曾雪麟的后半生；一次兵败新加坡，让苏永舜远走加拿大。除了一个幸运的、老奸巨猾的米卢，所有的国足主帅都是在巨大的压力下上岗，在巨大的责骂中下野的，许多人整个后半生都走不出来。相比洋教头的高昂收入，如戚务生这样只有奉献的土帅才是最亏的。骂声不少听，却又想逃，也逃不掉。

    　　为什么啊？当领导说国足需要你的时候，当国足需要出成绩来满足球迷期待的时候，明知前方是刀山火海，也要挺身而行。

    　　为什么啊？因为，在乎啊！

