    帮麦迪文搞到了泰坦的科技，星界法师获取的好处不言而喻。

    但是卡洛斯并不眼红，有多大能力戴多大帽子，那一处泰坦基地就算给自己，自己也玩儿不转。

    何况麦迪文待自己不薄。

    自己所做的一切，不过是交易的一部分，最终的结果就是麦迪文送自己返回艾泽拉斯。

    麦迪文履行了承诺，并且将自己留在艾泽拉斯的一些后手交给了自己。

    这波不亏。

    嗯，不亏。

    强行不亏。

    卡洛斯脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    没有日月交替，没有清晨黄昏，因为翡翠梦境内没有参照物的原因，卡洛斯对时间失去了感觉。

    麦迪文个骗子……

    不是说好的嗖的一下，然后啊呀一下，顶多噼里啪啦，出现意外也无非叮铃哐啷，接着啊哈一下，就回到艾泽拉斯了。

    现在这种荒野求生：卡洛斯.格里尔斯美食探险是什么情况？！

    呼吸着翡翠梦境的甜美空气，过着棒打狍子瓢舀鱼的惬意生活，卡洛斯思考着人生。

    到底是从什么时候开始，自己失去了指引坐标，而且不自知。

    翡翠梦境是个神秘的存在，作为星球蓝本只是它的功能之一。一个拥有翡翠梦境的星球，星球有多大，原始的翡翠梦境就有多大，加上后续的DLC，可以认为翡翠梦境比星球本身在物理体积上更加庞大。

    没有定位坐标，别说从异星的翡翠梦境穿越回艾泽拉斯了，就连返回物质世界都要凭运气。

    如此重要的东西，卡洛斯怎么会轻易丢失呢？

    更何况丢失之后居然需要沉思才能想起定位坐标丢失了这件事本身呢！

    有哪里不对。

    卡洛斯直觉到异常，却无法发现异常存在于何处。

    于是在三十三顿饭之后，沉迷美食的卡洛斯想起了自己还有圣光。

    于是，在辉煌灿烂的光芒中，卡洛斯惊醒了。

    梦中梦！

    自己在翡翠梦境中陷入了梦境。

    看了看手臂上的神秘魔法符文，是麦迪文留给自己的定位坐标，卡洛斯想起来了。

    与玛法里奥不同，自己是肉身与精神一同进入翡翠梦境，所以和德鲁伊不一样，因为精神与肉体的不协调，就出现了梦中梦这样的情况。

    还真是危险啊。

    如果醒不过来，精神沉迷梦中梦，肉体在翡翠梦境中徘徊，天知道后果会如何，反正预计不会太好。

    因为这颗星球最大的敌人是燃烧军团，而并没有被上古之神这一类的玩意儿寄生，所以这一处翡翠梦境并没有多少【敌人】。

    但是仅仅是翡翠梦境本身，对卡洛斯来说就并不友好，一次小小的下马威，惊出了卡洛斯一身冷汗。

    后怕……

    与之同时，卡洛斯注意到一点。

    自己的圣光变白了。

    不对，变黄了。

    也不对，反正不绿了。

    仔细回想，似乎在离开德拉诺之后，或者说遇到麦迪文之后，自己就发生了一些异变的样子。

    但是这些事情不是当务之急，卡洛斯也并没有太过上心。

    继续旅程更为重要。

    顺着定位坐标的指引，也不知道走了多久，在感受到疲惫后，卡洛斯小心谨慎的在体内留下两个圣光气旋，一个顺时针一个逆时针。

    大约三千六百万转后，两个圣光气旋会碰撞在一起，产生的冲击足够唤醒自己。

    于是，卡洛斯再次入睡。

    然而，这一次的安眠无梦。

    清醒过来，卡洛斯继续上路，终于在再次疲惫前抵达了一颗参天巨树根脚下，顺着粗壮的树根，进入到树洞内，一股异样感刺痛了心间，卡洛斯猛地回头跑出树洞……

    艾泽拉斯，回来了。

    没有任何的理由，卡洛斯就是明白，此翡翠梦境已经不是彼翡翠梦境，他回来了。

    抬起手臂看一看，麦迪文留下的定位坐标已经不见了，似乎是在穿越两个翡翠梦境时耗尽了能量消弭于无形。

    但是恍惚之间，卡洛斯总有一种不真实的错觉，有哪里不对。

    到底是什么呢？

    翡翠梦境太过神秘，卡洛斯对它的理解仅仅来源于上辈子的游戏体验。

    可以说翡翠梦境是触碰到卡洛斯知识盲点的存在。

    而精神啊，梦境啊，虚数空间什么的，对于三维生命体来说理解起来都非常的困难，这是生命形态决定的局限。

    明明已经回家了，只要找到绿龙就能回到艾泽拉斯，到底是哪里不对呢？

    是自己患得患失疑神疑鬼还是真的有什么事情发生？

    就如同没有参照物，时间失去意义一样，没有有效的信息，卡洛斯也无法确定自己内心的不安到底是怎么回事。

    遇事不决圣个光吧。

    试图进入冥想状态的卡洛斯终于发现哪里不对了。

    魂体双分……

    他现在处于灵魂状态或者说灵体状态，所以手上没有麦迪文留下的定位坐标。而他的身体，可能是因为穿越翡翠梦境造成的冲击，又或者因为其他什么原因，失落在了翡翠梦境的某处。

    自己内心的不安，正是因为这个原因啊！

    恐惧来源于未知。

    当明白问题所在后，卡洛斯非但没有惊慌，反而开始享受眼前的奇异。

    因为圣骑士常年锤炼精神与肉体，身体与灵魂的契合度想当高，这也是圣骑士能够抵御恶魔精神攻击的主要原因之一。

    向这样没有一丝一毫的察觉，灵魂与肉体便分离开，对卡洛斯而言是一种星期新奇的体验。而通过五感观察世界与用灵魂直接观察世界，是两种完全不同的感觉。

    我想飞。

    那便飞。

    在翡翠梦境，心有多大，舞台就有多大，当卡洛斯心念所想，便摆脱了重力的束缚。

    难怪玛法里奥沉迷睡觉无心交公粮……

    在翡翠梦境，每个自由的灵魂都是自己的主宰，是世界的神。

    无所不能！

    畅快的体验带来激荡灵魂的欢欣，玩闹了一番之后，意犹未尽的卡洛斯才停下来，依靠灵魂与肉体的天然联系，确定了方位。

    毕竟，艾泽拉斯的翡翠梦境可不太平，萨维斯那长舌男是这个世界的梦魇。

    不过考虑到时间问题，上古之神对于世界之树的腐蚀还没有那么深入，也不必太过担忧。

    卡洛斯心情愉悦的踏上了寻找肉身的旅途。