
    静谧的房间内，林辰坐在中间位置蒲团上，盘点面前各种炼丹材料，做着炼丹前的一些准备工作。

    这处地方，是乌老帮忙安排的，位于苍月城偏僻之处，很是安静，也不会有人过来打扰，适合炼丹。

    龙雪澜等人，都是在外面等着他，炼丹时，自然是不容许有人打扰。

    “鬼雾草、听澜花、红妖根、紫灵化栾果……血焰灵晶、妖丹、千足草！”

    一共十八种炼丹材料，每一种都是极为珍贵，特别是最后面三种，价值连城，林辰逐一清点。

    点到最后“千足草”时，他目光也是落在那“千足草”之上。

    只见“千足草”呈黑，成年女性手臂一般的粗细和长短，而且有着一条条细密根须，看起来，像是一条巨大的千足虫，很是吓人。

    事实上，这其实也只是“千足草”的根须中最为精华的部分，千足草真正的身躯，长达百米不止，与人交手时，千足齐动，能将修道者绞杀当场！

    不过，一株千足草，能用来炼丹的，也就只有这一截根须了。

    确认材料都没问题后，林辰脸上也是露出笑容，自语道：“用这些材料炼出的浑天丹，蕴含的能量，绝对要比寻常浑天丹更加庞大！”

    浑天丹，中品圣丹，蕴含庞大的能量，而炼制这丹药，最为关键的材料，便是妖丹！

    其余的材料，其实都是为妖丹中蕴含的能量服务，比如那千足草的作用，便是将妖丹中的能量，尽数牵引出来。

    而浑天丹最终的成如何，便是基本取决于妖丹中所蕴含的能量。一般而言，炼制浑天丹，只需要化神四阶级别妖丹即可，不过林辰却是准备了三颗妖丹，两颗化神一阶，一颗化神五阶，到时所炼制出来的浑天丹，所蕴含的能量，自然

    要比寻常浑天丹更加庞大。

    “以我如今圣境初期的灵魂，炼制中品圣丹，多少有些勉强，不活靠着从神帝师父那里所得到的经验，应该不会有什么大问题！”

    林辰自语了一句。

    他说得轻描淡写，但这句话要是被其他圣丹师听到，估计要无语了。

    要炼制中品圣丹，一般而言，需要灵魂达到圣境中期，如果要以圣境初期的灵魂来炼制中品圣丹，那么对炼丹经验和各种细节处理，都有着极为严格的要求。

    至少，绝大多数圣丹师，也是无法办到的！

    下一刻，一个雕刻着古老花纹的暗红小鼎，从林辰的空间戒指飞了出来，漂浮在他的面前。

    正是当日在地球上时，从元广乾那儿得来的红岩鼎！

    红岩鼎出现，顿时以密室为中心，方圆几十里内的灵气，形成旋涡状，从四周窗口涌入。

    一缕黑火焰，从林辰手上弹射而出，落入红岩鼎中，轰的一声，吞天龙炎在红岩鼎内熊熊燃烧，最终甚至将整个红岩鼎包裹！

    片刻后，林辰脸上露出笑容：“不错，这红岩鼎果然是好东西！如今的吞天龙炎，要比之前的彩火焰强大得多，不过红岩鼎却是依旧能够承受得住！”

    下一刻，他隔空对着面前散发着森冷黑气的鬼雾草一抓，那鬼雾草便飞到红岩鼎上方，被黑吞天龙炎包裹。

    旋即，林辰动用九幽控火术，一道道流光从他指尖跃出，落入吞天龙炎之中。

    滋滋滋——伴随着一阵滋滋声响，鬼雾草如同冰雪融化般，表层脱离，旋即那脱离出来的杂质被吞天龙炎卷到一旁，烧为灰烬，只剩下一滴黑汁液，留在吞天龙炎之中，落入了红

    岩鼎之内。

    林辰再次招手，又是一味炼丹材料飞到红岩鼎上方。

    很快的，总共十八种材料，除了三颗妖丹之外，其余十七种材料，都已经被林辰用吞天龙炎，剔除杂质，只剩下蕴含能量的精华部分，还留在红岩鼎之内。

    这个过程看似简单，但实际上，无论是对火焰温度把控，还是对细节的处理，对时机的把握，都极为的讲究，稍微出一点小问题，那么材料也就直接废了。

    如果不是林辰有着从轩辕神帝那里得来的炼丹经验，还有红岩鼎、吞天龙炎的相助，那么他绝对无法如此轻松完成这个步骤！强大的火焰很是难得，不过对于炼丹却也有着巨大的好处，比如炼化一些耐热度极强的材料时，能够大大缩小融化和剔除杂质的时间，使得炼丹师所承受的压力要小上许

    多。

    除此之外，还有着其它许多好处。

    这也是为何，炼丹师对于强大火焰，趋之若鹜的原因！

    “就剩下最后一步了！”

    林辰此时，额头满是细密的汗珠，不敢有丝毫放松，如果最后一步失败，那么前功尽弃，这一次的炼丹，也要以失败告终。

    他再次隔空一抓，三颗妖丹便是落入红岩鼎之内。

    妖丹在吞天龙炎焚烧之下，约半个时辰后，表面出现咔擦咔擦声响，出现一道道细微裂痕，一丝丝精纯的能量，从里面宣泄而出。

    “凝！”

    林辰见状，猛地一声低喝！

    红岩鼎内，其它各种材料提炼而出的汁液，猛地朝着三个妖丹包裹过去，顿时成为一体！

    此时，林辰需要完成三个步骤！

    首先将妖丹中的能量尽数牵引出来，然后剔除妖丹中无用的杂质，最后让妖丹中的能量和其它材料完美融为一体！

    稍微出一些差错，就将会出现炸炉的情况，也就宣告着炼丹失败！

    不同于前面的步骤，可以依靠红岩鼎和吞天龙炎来进行一些弥补，这一步所需要的，便是强大的灵魂感知力，还有对于细节的把握！

    林辰的灵魂等级只是圣境初期，所以，他只能靠着对细节的掌控，来完成这一步！

    他眼睛都不眨一下，汗水布满他的脸庞，动用九幽控火术，十指舞动，一道道流光飞入到吞天龙炎之中。

    时间一分一秒流逝，也不知过去了多久，或许一刻钟，或许一个时辰，林辰脸上露出笑容。

    “只剩下最后一个步骤，将妖丹的能量，和其他材料融为一体！”

    林辰脸上终于露出喜，在他的控制之下，红岩鼎内的材料，渐渐融合在一起，最终，一颗七彩颜，拇指大小的丹药轮廓缓缓出现。

    见到这一幕，林辰脸上的喜，更加浓郁，可下一刻，猛地僵住！

    咔擦——

    一道细微声音响起。只见那丹药表面，忽然出现了一道裂纹！...“”，。
