    

    为了救羁韩霜决定亲自去采药。

    昨天她随羁回部落时，途中用植物鉴定技能鉴别花草树木时鉴别出了不少的药材，这其中就包括柴胡。

    这个世界的动植物都比前世的大四五倍，药材也不例外，再加上没人认识也不懂得使用，因此药材反而不是很难找。

    柴胡对生长环境没有太过严苛的要求，只要是阳光充足的向阳之地都能生长，因此离金狼部落不远的一面山坡上就有一些，虽然不多，但是胜在长的肥大，给羁煎药是够用了。

    这也多亏了之前回部落时提前发现了，不然盲目的寻找还不知道找到什么时候去。

    羁的病情不等人。

    部落里韩霜出去挖柴胡了，她走后巫医把从她那里所受的气全部撒在了青青身上。

    青青默默的承受了这份怒火。

    ‘夏热’炎炎，火辣辣的太阳炙烤着大地。

    金狼部落的族人气氛一片低迷，羁高烧不醒，族人们就像没了主心骨一样迷茫无助。

    韩霜采药并没用多长时间，她一路都是用最快的速度赶路。

    返回部落时暗中关注她的好些兽人都有些不敢相信，他们以为韩霜只是借采药的名头好顺利逃跑，现在见她回来让那些兽人都感觉很惊讶。

    回到巫医的石屋，韩霜麻利地翻找着青青带来的羚羊角，在憨憨的指导下她很快就找到了高鼻羚羊角。

    找到羚羊角只是第一步，接下来是烘焙磨粉。

    峰的石锅还没做好，她趁这段时间迅速的生火处理羚羊角。

    …

    半个小时的忙碌过后，羚羊角粉制作完成了，此时峰的石锅也打磨好了。

    打磨好的石锅跟前世的砂锅差不多大小，只是内部容量没有那么深，毕竟是用石头打磨的，峰能在短短一个多小时的时间里磨出这个石锅已经很厉害了。

    石锅有了，羚羊角粉也有了，只要把柴胡熬成药汁就能混合羚羊角粉给羁服用了。

    韩霜耐心的熬着药，她身旁不知从什么时候开始已经围满了兽人，这些兽人都一改低迷的气氛满怀希望地注视着她。

    青青和峰则一左一右的蹲在她旁边，像是两个忠诚的护卫一样。

    韩霜心知羁的病情已经不能再拖了，为了节省时间她用五株柴胡一起熬了十分钟就结束了熬制。

    时间不等人，她没多余的时间来文火慢熬，但是怕药效不够只能用数量来填补。

    石锅很烫没法用手端，她索性直接吩咐峰把羁抱了出来，青青则很有眼色地迅速给地上铺上兽皮。

    躺在地上的羁浑身烧得通红，看着发烧更加严重的羁韩霜心里更加没底了。

    心一横，她硬着头皮将磨好的羚羊角粉搅拌进柴胡药汁里，然后把峰喊到身边帮忙。

    羁现在烧得人事不省，想要把药喂进去只能用嘴渡药。

    拿起青青送来的贝壳，韩霜伸手在石锅里舀了一贝壳药汁，抬手就递到峰的嘴边道：“你来用嘴给他喂药，把药含在嘴里吹进他的口中，然后按压他的肚子让他能把药咽进肚子里就行了。”

    韩霜说得轻松，峰听完却直摇头道：“我不行，我是雄性，羁也是雄性，我俩怎么可以亲嘴呢。”

