    第216章 江凡打造一个修仙界‘娱乐圈’的计划。（求订阅，求月票）

    万仙居，一座堪比皇宫的院子，这里装修奢侈，占地广阔。

    能住在这个地方，那就是帝王级别的享受。

    光有钱可不行，你要是什么商贩，倾家荡产都未必能住进来。

    不仅有钱, 还要有地位才能够入住，这就是先决条件。

    比如某某大宗门的宗主，皇朝势力的领军人之类，才有资格来到这里，还需要缴纳一笔不菲的费用。

    这些大势力的人都有身份，不差钱。

    能住在这种地方, 享受非凡的待遇，这就是身份地位的象征。

    可以说，这家万仙居的老板把上层人的心思拿捏的很稳。

    如果商贩能住进来，确实拉低了这个地方的档次，他们宁愿不赚那点钱，口碑还是得要。

    可江凡出现在里面很合理吗？

    也许修仙界大多数人觉得合理，可江凡自己觉得很离谱。

    其一，他没钱，其二，他没身份。

    还被莫名其妙的请了进来，并且不要钱，茶水衣食住宿全部免费。

    “神子，您真是神通广大，这个地方我都订不到呢。”

    聂婉茹终于把披风的斗篷放了下来。

    露出一张绝世倾城的面容，让附近的三位小美女都有些惊讶。

    楚若惜更是，其他人不知道，但是楚若惜能认出，这就是大墨王朝的太皇太后, 怎么在这里？

    不过她识趣的没问，毕竟神子做事情，自然有他的想法。

    来的时候隐隐约约听见江凡提到过什么什么约定，他们在寻找什么秘境，其他的她就不知道了。

    楚若惜还有一点疑惑，那就是施佳儿有点害怕那位开花船的大美女，不知道为何，看见她就低着头。

    而现场的四位，居然没有一位比楚若惜逊色，这就让她觉得有些压力。

    以楚若惜的颜值，不管放在任何一个地方，那都是能艳惊四座，吸引万千目光的绝色美人。

    在靠山宗方圆百里都算是高岭之花，孤芳自赏。

    跟神子久了，感觉自己都有些平平无奇。

    不是她不够美，是美人都喜欢江凡这样的。

    可接下来出现的这位，更是让楚若惜觉得地位减一。

    “仙舞神宗琴艺绝见过江神子，感谢江神子赠诗。”

    琴艺绝风尘仆仆的跑了过来，直接给现场五位绝色美人上了一课！

    只见她抱着仙琴，气喘吁吁的弯腰给江凡请安。

    年纪虽小, 但事业线非常雄厚。

    因为跑过来，气喘吁吁的样子，所以深沟来回起伏, 更加让人的目光深陷其中，最主要的是，合理不做作。

    抬起身子的，‘不小心’来了一波老肩巨滑，白皙有轮廓感的锁骨和羊脂玉膏的香肩更是让人着迷，心魂一荡。

    看到了江凡满意的表情，琴艺绝自然是傲然的挺直腰板，一时间好像是把附近的绝色美人都比了下去的感觉，别提有多开心。

    干这行，自然不怕对比。

    她从普通弟子到十二仙乐，可是比下了成千上万的人。

    而其他美女则是纳闷，难道江凡好这口？

    穿的暴露点就可以了吗？

    要是江凡需要，她们都可以不穿！

    其实不然，江凡点头满意，是满意琴艺绝的表现力。

    她很容易，也很会吸引男人的目光。

    知道什么男人用什么办法。

    比如面对梅仙树下那帮舔狗，琴艺绝就摆出一副高高在上，盛气凌人的姿态，这群舔狗越是得不到，就越追捧，琴艺绝的地位就越来越高。

    得到的馈赠就越来越好。

    这群人，无非就是想听琴艺绝的一声感谢。

    如果能抱得美人归，也不失于一段佳话。

    面对有身份的人，比如江凡，她就完美展现出自己的魅力。

    可以说，在修仙这个方面，她可能不如其他几位美女，但是技巧这方面，拿捏的死死的。

    这时候，江凡萌生一个大胆的想法。

    仙舞神宗，可以利用。

    但，老规矩，江凡要利用她们，还要让她们感谢江凡。

    起初，江凡有一个想法，那就是在各大宗门建立‘基站’。

    所谓的基站，就是地界建造的，可以接收信号的地方。

    通过复杂的工程建造。

    再让各大宗门的宗主，各大势力的领头羊把‘手机’推广出去。

    最可怕的入侵方式不是侵略，而是同化。

    江凡要在大溟道州做同化实验。

    整个大溟道州，亿万人口。

    如果把手机普及下去，再慢慢开设一些功能。

    那么，整个大溟道州的资询全部都在江凡手上。

    手机接收信号，可比人传人要快得多。

    但推广下去，肯定会有许多人不愿意接触新鲜事物。

    光靠江凡的影响力的话也很难做到。

    毕竟他不可能挨家挨户去推广，这要推广到什么时候。

    让宗门的宗主这些去推广，他们也会谋求一些好处，江凡还很亏。

    所以，琴艺绝这样的人，就让江凡眼前一亮。

    这种人自带粉丝流量，有一帮死忠粉，最主要的是，这些粉丝不仅有钱，还舍得花钱。

    这不就是最好的推广团体？

    卖手机的厂家为什么找明星代言，那就是粉丝们的购买力很强。

    都想要偶像的同款手机。

    经过这帮人的宣传，修仙界的人尝到甜头，拿到好手机的就有一种优越感。

    普通人也可以从手机里看到一些宗门，皇朝的趣闻大事。

    价格因人而异，反正要让人能够拥有。

    这样的话，好处巨大。

    那些没事干的宗主，比如说靠山宗的楚天高这些，无非就是想要一些虚荣，就可以在虚拟世界里装逼，得到一些虚拟的荣誉，沉迷其中。

    反正他们有不知道多少年的寿命可以消遣。

    其他一些宗门，可以在网上发布定向招募，还有悬赏任务等等。

    想拜师求学的普通人，通过查看招募的要求，也不会苦于无门，还能节约许多求仙碰壁时间。

    仙舞神宗拥有这种科技，更是能提高自身的名气，在宗门里就可以直播，大肆敛财。

    仙舞神宗肯定愿意，她们宗门不仅仅有十二仙乐这样的人，还有许多弟子苦于没有流量的扶持。

    想要流量，你们就得听我的话。

    整个仙舞神宗，还不都是可以让江凡为所欲为。

    只要江凡掌控了仙舞神宗，那就是等于掌握了巨大的资源。

    甚至还可以打造一批属于自己的‘娱乐圈’，掌控这个世界的风向。

    舆论有多可怕，想只有必被网络暴力过的才知道。

    也许就是一句造谣的话，就能让一个大宗门灰飞烟灭。

    这个问题掌握好，地界修士上修仙界修行的事情不是都解决了吗？

    而且江凡也可以通过直播的方式，大肆的营销自己。

    至于什么目的？

    那自然是赚香火和粉丝呀。

    修仙界有人比他更懂直播？

    很显然没有好吧！

    修仙界没有直播，江凡没办法通过信息传播吸粉，有些人知道有江凡这个人，但就是没见过。

    那简单，我自己造一个平台。

    对于营销这方面，江凡可以说有自己的一番套路。

    面对如此暴利，想必仙舞神宗也无法拒绝吧。

    现在，就是想办法让眼前的琴艺绝上钩，给她尝点甜头，然后慢慢启发她，不要可以，让她知道她得能从手机直播里得到巨大的好处。

    然后，她就会去宗门宣传，仙舞神宗的人就会主动来求江凡。

    所以江凡看到了琴艺绝，才会露出满意的神色。

    可被众人误以为他看上了琴艺绝。

    “谢谢神子赠予的一枚道元，我会好好珍藏。”

    琴艺绝继续献媚道，打了一手上好的感情牌。

    这点让江凡也很满意，果然专业，有当大主播的潜质。

    可是楚若惜却直翻白眼，这是我的钱好吧！

    万仙居属于股份制，仙舞神宗也有入股这个地方，所以十二仙乐会轮流来这里开演奏会，这里的人流量也很大。

    这座小皇宫很宽广，琴艺绝准备用自己的才艺继续在神子面前博得好感度。

    毕竟这位神子可是真正意义上的神子，从头到脚都散发出独特的仙蕴。

    而且这里美人如此之多，都是绝色，那么琴艺绝的好胜心就来了，怎么也要把这些不会才艺，只懂得卖弄美色，往那一躺就等着被输出的女人给比下去。

    对于她的演奏请求，江凡准了。

    这时候，施佳儿偷偷看了一眼花宗的宗主花满月，花满月点点头，施佳儿优雅的站了出来。

    “神子，佳儿从小习舞，愿为琴仙子伴舞。”

    “准。”

    这一下，琴艺绝暗叫‘糟了’。

    施佳儿本身就是天生丽质，国色天香。

    她这么一舞，琴艺绝就成了一个伴奏的配角。

    弦乐只需要听，没人会盯着她看。

    舞蹈是画面，施佳儿美如画卷般的舞蹈，就能吸引江凡的注意力。

    每一段舞蹈，都是那么赏心悦目，别说舞蹈，说难听点，以她的姿色，就算在那扭动，都可以吸引到江凡的注意力。

    出来混嘛，不就是为了个心情愉悦。

    这些绝色美人都在讨江凡欢心，江凡也是在享受。

    曲终，施佳儿还有些意犹未尽，但琴艺绝不想再弹。

    两人眼神中迸发出一丝丝火花。

    “都不错，我赏你们一件宝物吧。”

    一说到有赏赐，二女都十分期待。

    在听歌的时候，江凡已经传音和离梦说好了待会和对策。

    至于手机如何用，离梦自然会教她俩。

    并说这是十域大仙宗里才会有的‘特殊通讯方式’，名为‘天机’。

    不仅可呼叫，还可以‘拍照’‘视频聊天’等等。

    直播功能还没有上线，暂时还不需要。

    等江凡建立起基站，再慢慢给这帮人洗脑宣传。

    都是年轻人，施佳儿和琴艺绝很快就学会了如何添加好友，给对方发送信息。

    而输入字体的方式有两种，第一种是手写，第二种是语音输入。

    视频聊天的话就比较方便。

    两位美人也如愿还得到了江凡的‘好友位’。

    这让琴艺绝激动不已，也就是说，她可以随时随地和神子聊天！

    一想到这里，她就内心澎湃。

    手上捧着‘天机’，如获至宝。

    这可是十域才有的东西呀，无比珍贵。

    离梦还教她怎么自拍，发送美照给江凡，什么角度拍照比较好看。

    作为‘艺人’，琴艺绝很快就学会了这么一个功能。

    拍给江凡的照片一张比一张刺激。

    “多谢神子恩赐，如果有什么需要琴儿的地方，尽管呼叫琴儿，随叫随到。”

    说完，琴艺绝就离开了这座小皇宫。

    毕竟她可是仙舞神宗这个‘大公司’签约的‘金牌艺人’，还有许多事情要做。

    这一次来，只是为了在江凡面前混个眼熟。

    在三千道州，哪位天之骄女不想认识一个神子呢。

    不过琴艺绝很聪明，很快就读懂了手机便利之处。

    这颗种子算是埋下了，到时候就等她茁壮成长吧。

    接下来，就是等待仙源秘境的问题。

    等江凡回去休息后，楚若惜发现，那个花宗的宗主居然在训斥施佳儿。

    “让你平时不好好练习，你看看你舞跳的，只有这么差劲了！”

    花满月那气的，胸前都是一阵起伏。

    恨不得当时就踢开自己的这个徒儿，自己给江凡跳一段。

    “师尊，可是你平时不是这么说的呀，你让我们努力修仙，这样才能独当一面，别成为男人享乐的工具。”

    施佳儿委屈巴巴的说道。

    “闭嘴，我那是教你如何对待普通男人，神子是普通男人吗！”

    对于自己师尊大型双标现场，施佳儿也很无奈。

    让我别练舞的是你，现在让我练的也是你，真是太难了。

    不过这次，完全是凭借她国色天香的美貌糊弄过去。

    下次如果有了对比，她很难上得了台面，所以施佳儿打定主意，以后一定好好练习。

    起码在取悦江神子这方面，她不能输给别人！

    夜晚，两位大美人总是想找借口溜进江凡的房间，但苦于找不到合适的理由，也不敢硬来，只能作罢。

    聂婉茹则是在思考和等待，如何才能从神子那求来不死药，神子会信守承诺吗？不会觉得我在骗他吧。

    就这么忐忑的过了几日。

    仙源秘境的消息传来，整个天恩皇朝潜藏的势力眼神中都冒出了红光。

    显然都对这次仙源秘境里的仙源碎片势在必得。

    (本章完)

