    第226章师父哪儿去了（12）

    阮绵扬起可爱甜软的小脸蛋，倏而绽开一个灿烂的笑容。

    “宗主大人真的要收我当弟子吗？我都不相信您会收我为徒弟呢。”

    上清宗主垂眸：“为何？”

    阮绵委屈地抿抿唇，“我以为宗主大人会嫌弃我嘛！”

    上清宗主问她：“何时嫌弃？”

    阮绵眉眼一弯，似完全感觉不到上清宗主身上冷漠气场，仗着自己是个小萝莉，肆无忌惮地伸手抱住他的大腿，笑得比糖还甜：“我就知道宗主大人最好了。”

    上清宗主：“嗯？”

    阮绵眨眨眼，放开双手，乖巧地退后一步，跪了下去，实实在在地给他磕了三个头，“徒儿拜见师父。”

    上清宗主蹲下，亲手将她扶起来，修长的手指拂过她额头的灰尘。

    “以后你便跟在为师身边。”

    阮绵甜甜一笑，“好哒。”

    上清宗主牵过她的手，其他长老们纷纷上前道贺。

    “恭喜宗主寻得爱徒。”

    上清宗主微微点头，看向亲弟弟，问道：“你可有合心的弟子？”

    清玄真君嘴角忍不住一抽，看了阮绵一眼，是欲言又止。

    他难道能说自己看中了师兄的徒弟，觉得她应该是他的弟子才对吗？

    清玄真君没脸说，更不敢说。

    他只能憋了憋，“没……”

    上清宗主仿佛没看到亲弟弟失落的神色，只淡淡颔首。

    游霸和小胖子分别拜到了倾凰长老和大长老名下。

    至于紫玲……哦，她还在晕菜呢！

    大长老看了一眼，忍不住问：“这孩子？”

    其他长老们你看我，我看你，都没出声。

    显然是刚刚在山下，他们都透过水镜看到了紫玲是如何暗算同门的。

    小小年纪，心思过于毒辣了些！

    而长老们是哪个都不想养出一只白眼狼。

    清玄真君并不知道紫玲干的好事，只奇怪这小女孩灵根还算不错，怎么没人愿意收为弟子的？

    想到她先前也是因自己受了一番罪，虽不是自己想要的弟子，但……

    上清宗主突然道：“倾凰师妹，让她到你的梧桐峰做个记名弟子吧。”

    被点名的倾凰长老怔了一下，随即应道：“好的。”

    清玄真君：“……”

    也、也行叭！

    上清宗主看向自己的弟弟，“你刚突破分神心境，去闭关一段时间，好好稳定修为。”

    清玄真君的修为已到合体期，但他的心境刚突破分神期，确实如上清宗主说，心境差了些。

    当然，这只是对上清宗主这般妖孽大佬而言,对其他修者,清玄真君何尝不是一位妖孽天才呢？

    不过清玄真君并没觉得兄长说的有哪里不对,忙声应是。

    阮绵微微收紧的手松了下来。

    男主说好听是醉心修炼、不善庶务，说难听些就是头脑简单、四肢发达。

    紫玲若是到他名下，没几天,清玄真君就得被她忽悠得一愣一愣的。

    剧本里有上清宗主的约束，她都能勾结妖王,血洗昆仑仙宗！要换成单蠢的男主,那这恶毒女配还不得直接上天了？

    还好有她家狮虎大人,真是太靠谱了！

    阮绵转头看向那位美艳无双的倾凰长老。

    剧本里这位也是恶毒女配手下的亡魂！

    跟其他被紫玲那副柔弱的模样欺骗的长老相比，倾凰长老是一直都很看不惯她。

    甚至几次直接训斥她心机重,手段阴毒，没有同门情谊，为此,让紫玲被上清宗主罚了不少次。

    加上倾凰长老又每每帮‘阮绵’,紫玲更是恨毒了她。

    最终在昆仑仙宗被血洗时,因她宁死不降,被几大妖王给撕成了碎片！

    这一次，倾凰长老可不只是占了一个师叔的名头,作为紫玲的师父，她若想要整治她，真的是再简单不过了。

    如果紫玲还不改改她那心机白莲的性格,怕是以后有的是苦头吃了。

    倾凰长老可不是个简单的人物！

    在她面前耍什么柔弱小把戏，那就是找死！

    嘿,虽然剧情崩了，但暂时来说,阮绵对现状还是非常满意的。

    她忍不住又给自家狮虎大人点了个赞！

    果然，她最初决定抱上清宗主这条金大腿的决定是极为正确的。

    系统：嗯,没错，给宿主的机智点赞打call！

    阮绵这下就更高兴了有木有？

    ……

    爬了一趟玉峰，阮绵两条腿差点就废了。

    放松下来后，所有疲惫感涌了上来。

    最后，她是怎么回到望莫峰的她都不知道。

    等她再次回过神来，她正坐在自己房间的床上呢。

    “师叔醒了。”

    两个书端着洗漱用品上前行礼。

    阮绵揉了揉自己迷糊的双眸，恍惚：啊，哦，剧情崩了，她现在成了上清宗主的亲传弟子了！

    看着熟悉的房间，阮绵还有些回不过神来。

    她之前总以为自己就是个暂时的住客，很快就会离开这里的。

    但谁能想到她还会回来，且在以后很长很长的一段时间内，她都会住在这儿。

    说这儿是她的家都没问题！

    阮绵拍拍自己的脸蛋，心情还算不错的。

    两个书却有些担忧，“师叔,您是不是身体不适？”

    阮绵：“啊？没有呀，我挺好的。”

    她现在腰不酸，腿不疼，精神倍儿好，让她再去爬一次玉峰……额，这个就算了！

    反正在阮绵学会御剑前，她是打死都不会再去爬玉峰了。

    两个书见她真的没事才放松下来，笑道：“先前宗主抱您回来，亲自用灵力为您疏通了经脉，还给您喂了一颗水元丹呢。”

    “如此，师叔就不会因过于疲乏而难受了。”

    阮绵微微一怔，难怪她现在能这么活蹦乱跳的。

    上清宗主看着冷心冷面的，没想到对弟子如此关怀体贴的。

    阮绵忍不住问：“我师父在哪儿呢？”

    “这……”两个书不安地对视一眼，“弟子不知。”

    阮绵反应过来，也发现自己问了个傻问题。

    堂堂宗主的行踪哪儿是两个外门弟子能知道的？

    阮绵当下不再多问，先洗漱穿衣。

    两个书见小主子没怪罪他们，彻底松了一口气。

    即便之前三日，阮绵都表现出极好的脾性和性格，但两个书也不敢放松警惕。

    (本章完)

