
　　正在饕餮他们焦急之时，李芷莘身上的金光渐渐的变得暗淡了起来，全部都回笼到了她的体内。

　　而天上刚刚还一副大动静，仿佛要灭世一样的金色云气漏斗，也变得越来越小了，最后消失于无形，仿佛一切都没有发生过。

　　摩天逆境恢复了以往的平静，雪麒麟他们都皱了皱眉头，这情况也变化的太快了吧。

　　李芷莘睁开眼睛，漂亮的双眸里面闪过一道金光，若是仔细看去的话，好像还有流动的符文。

　　李芷莘接受了命运之兽传过来的信息，才意识到一些问题。

　　时代已经变了，天道要加速自己的恢复，如果说光凭它自身的话，让普通人一步步的修炼，产生灵气的速度太慢了！

　　灵气复苏要供应全球，这样的话速度太慢，更加无法推动它的完善。

　　所以它就让以往一些遗迹出现，将修仙时代或者上古时代遗留下来的各种功法，灵器修炼资源等涌现出来，加速修仙者的实力增长，和灵气的产生。

　　当然了，这些上古遗迹并不是每一个它都能控制的。

　　而且就算是几千年前，它想要将夺取它气运的人类修士和那些妖兽都压制下去，保全自身，但还是有无数的妖兽神兽凶兽，以及一些强大的修士，能够通过各种方法保全自己，然后在现代找到合适的机会复苏。

　　之前天道衰落，它对此无可奈何，但是现在它想要变得强大，却只能依靠这些偷偷存留下来的存在，不断的增强自身气运，从而反哺于天道了。

　　命运之兽的出现就是一个标志，天道兴，人道盛，万物复苏，六道完善。

　　而人类身为万物之长，自然是天道气运的主体。

　　尤其是在那些秘境不能完全出现在外界的时候，天道想要收集气运壮大自身，就只能从人类这里找补。

　　简而言之一句话，现在这个时代，人类的气运可以说是前所未有的兴盛，基本上做什么都能够成功。

　　而且也会不断的涌现天之骄子，出现各种灵兽灵物。

　　“你没事吧？”

　　饕餮看着李芷莘问了一声，他对于李芷莘还算是熟悉，毕竟在李芷莘别墅的聚灵阵里面可生活了接近一年的时间呢。

　　“多谢几位前辈了，我没事儿。”

　　李芷莘笑了笑，站起身。

　　摩天逆境太过强大，毕竟是上古时期的存在。

　　若是现在出现在了外界，里面的这些妖兽随便的行动，都有可能在外面掀起一场灾难，所以天道不会让摩天逆境直接出现在外界。

　　李芷莘和命运之兽签订契约，能够隐隐的感受到天道现在的变化，尤其是关于人类将来的发展，她隐隐的有一丝预感，只是不太能确定而已。

　　“前辈，其他人和我老公都已经出去了，我也不准备在摩天逆境里面多留，不知几位前辈，要不要跟我一起出去？”

　　如果说这几位大佬能够将修为压制一番，出摩天逆境应该没有太大的问题。

　　当然了，饕餮是和秦明签订了血契，所以他才会对外界没有威胁性。

　　但是血婴和雪麒麟两个可是处于巅峰状态，就算是在上古时期，他们两个也是当之无愧的王者，具有绝对的威胁性。

　　更何况现在天道并没有完全恢复，应该不可能放他们这么两个大杀器直接在外面行走。

　　如果说他们愿意和李芷莘签订契约，在身上加上一个束缚的话，倒是可以通过李芷莘出现在外界。

　　“我自然是要出去的，”饕餮有些犹豫的说到。

　　他看了一眼血婴和雪麒麟，“喂，你们两个要不要跟我一起出去逛逛？人界现在的时代已经变了，外面好玩的很，你们跟我出去开开眼界吧！”

　　饕餮对两个小伙伴邀请的说道，对两个极力安利了起来。

　　“外面有很多好玩的游戏，比如说游乐场啊，滑雪啊，蹦极啊……”

　　“还有特别多的好吃的，比如说什么满汉全席呀，川菜粤菜鲁菜……冰激凌辣条巧克力……”M.23sk.com

　　“还有许多电影，虽然说里面的一些场景里面设置的那些怪兽比不上咱们吧，但还挺有意思的……”

　　不得不说，饕餮在外面亲身体验了一番这些好玩儿的，说起来那叫一个真情实感，也让这两位沉睡了几千年的大佬微微有一些心动了。

　　尤其是一旁的李芷莘时不时的附和，然后又添油加醋的说了一番现在人界的便利之处时，两者更是有一些心动了。

　　雪麒麟冷静的说道：“可是我们两个太强了，出不去。”

　　“你是实力已经被削减到大乘期巅峰了，所以才能够自由的在外面行走吧，可是我们两个可处在巅峰状态，就是出去了，轻而易举的就能使天道受到威胁！”

　　血婴也有些闷闷不乐的，李芷莘眼睛一亮，举起了小手。

　　“我有办法，如果说两位前辈想出去的话，可以和我签订一个契约，这样就相当于是拿到了进入外界的钥匙，你们就不会被外界的天道排斥了！”

　　“你？”

　　虽然说血婴就说了一个字，但李芷莘还是能够感受得出她的犹豫和不屑。

　　正常的，这样厉害的人物要和自己一个小小的人类签订契约，看不上她很正常。

　　不过李芷莘也不是玻璃心的人，插科打混，顺着血婴的意思把自己贬低了一番，把血婴和雪麒麟夸出了花儿来，只把两位夸得心花怒放，同意了和李芷莘签订契约到外面去玩。

　　“师父，你真的没有办法找我老婆吗？”

　　中原市别墅。

　　秦明匆忙赶回来之后，连自己的小儿子都没看上一眼，抓着苏玉赶紧把事情解释了一通，然后向他询问怎样进入摩天逆境，和怎样找到自己老婆的方法。

　　摩天逆境很是搞笑，要说它里面摄取的都是一些修炼者吧，苏玉他们这些剑修又没有全部被摄入摩天逆境里面。

　　这几千个剑修只有极小的一部分进去了，而且他们的伤亡很小，被排斥出摩天逆境之后立刻就回到了帝都和中原市。

　　苏玉向来冷淡的脸上也没有了镇定的表情，“我也不知道啊，这什么摩天逆境之前听都没听说过！”

　　“而且吧，你想找你老婆，你们之间之前又没有签订过什么契约，什么联系都没有，怎么找啊？”

　　“再说了，就算是你们之间有什么特殊的联系，摩天逆境又没有直接出现在外界，那么强大的秘境，想也知道屏障会很强，就算你们之前有特殊联系，也不一定能够联系得上！”

　　苏玉实话实说，这一次万剑城损失了十几个剑修，他也很是郁闷，不过普通修炼者的伤亡更大。

　　据统计，被摄入摩天逆境的低阶修炼者大概有一千多人，然而能够在里面苟一个星期被安全的传送出来的，却只有区区两百多人，这说明起码有七八百人在里面丢了性命！

　　出了这一档子事儿，想必往后再也没有人不努力修炼了。

　　要是再来一次，突然被传送进那么危险的秘境，他们都得哭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1144章 损失惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 