    帕勒塞麒麟座舰队切断通信后，屏幕上的影像消失。

    方源回头看向赵安雅，问道：“能看出这些帕勒塞生命体的等级吗？”

    赵安雅和在场的其他精神系探查者交流一下意见，答道：“只看通信画面，没办法确定等级。不过，通过经验，在对方没有故意掩饰的情况下，能够推测一个大概等级。”

    “这名麒麟座舰队指挥官有行星级吗？”方源接着问道。

    “没有，从我的探查经验来看，对方的等级并不高，反而是他身后的另外一名能量战士更强一些，应该达到了行星级。”赵安雅答道。

    方源认真思索一下，问道：“有麒麟座舰队的详细资料吗？”

    赵安雅看向另一边参谋部的位置。

    楚行云起身回答：“有的，已经从碳基联盟那里获取了较为详细的麒麟座资料。”

    碳基联盟和帕勒塞文明是敌对关系。

    虽然碳基联盟并不认为人类这样一个低级文明，能顶住帕勒塞一支舰队的进攻，但像敌方舰队资料这种东西，当然不介意提供给人类。

    毕竟，对碳基联盟来说，即便人类顶不住麒麟座舰队的进攻，但如果能打坏麒麟座舰队哪怕一艘战舰，对他们来说，都是有益的。

    所以，参谋部早在麒麟座舰队出动的时候，就已经从皮格斯那里获得了麒麟座舰队的资料。

    “放出来。”方源指指大屏幕。

    楚行云示意助手将资料投放到大屏幕上，然后走到大屏幕前，进行讲解：“刚才见到的麒麟座舰队指挥官，名字叫做尤达尔，在帕勒塞文明中，属于高级军官，大概相当于我们的中将级别。

    “从资料上看，这个帕勒塞生命体拥有不错的舰队指挥才能，是仙女座三角圣堂军事学院毕业。

    “不过，根据我们参谋部的分析，麒麟座v838在帕勒塞文明的宇宙战略中，地位一般。

    “所以，这个尤达尔既然被派到麒麟座v838，其本身也就一般。

    “要么是能力不行，要么是背后势力不行。”

    方源缓缓点头思索，又问道：“麒麟座舰队里面，超级战士的配比是多少？有详细数据吗？”

    关于帕勒塞文明的太空舰队战力配比，碳基联盟应该很清楚才对，毕竟是敌对文明，经常开战。

    楚行云按了两下遥控器? 翻到舰队战力配比的页面：“根据资料显示? 帕勒塞文明的舰队中，边长1500米的三棱驱逐舰上? 会配有陨星级能量战士。

    “边长2500米的三棱巡洋舰上? 会有行星级能量战士。

    “更高等级的能量战士，就无法确定了? 即便有，也只会出现在大规模舰队中。”

    方源又问道：“麒麟座舰队里? 有多少艘2500米的战舰？”

    “6艘超过2500米的三棱巡洋舰? 剩下6艘也都在1500米以上三棱驱逐舰。”楚行云答道。

    这也就意味着，麒麟座舰队中，至少有6名行星级能量战士。

    这是一个非常可怕的数据。

    只要稍微对比一下就知道。

    现在地球上，只有两名行星级超级战士。

    而且? 其中一个还是吉祥物。

    事实上? 在宇宙中，人类文明这种情况，属于正常现象。

    一个文明拥有什么等级的超级战士，和文明本身的等级是正相关的。

    正常情况下，一个行星文明? 拥有一名行星级超级战士，是普遍情况。

    行星文明出现两三名行星级超级战士? 也属于正常范畴。

    随着文明等级不断提升，行星级超级战力的数量会慢慢增加? 但只要还是行星文明，数量就不会太大。

    这种情况? 属于宇宙的一般规律。

    人类文明现在就很符合这种规律? 一个处于科技大爆炸时期的行星文明? 两两名行星级超级战力，就是正常情况。

    然而，帕勒塞文明的麒麟座舰队里，至少有六名行星级能量战士。

    双方实力差距十分明显。

    就如同麒麟座舰队指挥官尤达尔说的那样，他摧毁地球，只需要三秒钟。

    事实上，这句话没有使用任何夸张的修辞手法。

    麒麟座舰队确实拥有这种能量，六名行星级能量战士，要摧毁一个行星文明，确实只需要用秒来计时。

    ……

    下午的时候。

    留在超空间航道节点处的“观察者”传回来了观察画面，确认麒麟座舰队，派出了两艘三棱巡洋舰，和四艘三棱驱逐舰回防麒麟座v838。

    这个结果，超出了人类最高议会的预料。

    很显然，麒麟座舰队突然分出六艘战舰回防麒麟座v838，是因为无畏号的突袭。

    人类文明最高议会，进行了行星防御会议。

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

    ……

