    土环主星，有圣殿主城一座，附城三处，小镇三十多处，对面圣堂也是类似，圣殿圣堂，两大阵营，各自占据了主星的半壁江山。

    圣殿主城之内，玄明木莲和翠衫小轩看着最新的主城情报，那叫一个瞠目结舌。

    原本吧，方云跟她们说了实话，说是自己赚到了海量的战功和积分，也的确是让她们惊喜莫名，但是，没到主星之时，她们是怎么也没想到，方云竟然如此厉害。

    三榜榜首，九星战皇。

    光芒万丈，如日中天。

    翠衫小轩愣了半响，狠狠掐了一下自己的大腿，这才回过神来，美目白了方云一眼，轻声说道：“看把你能的，嘚瑟吧？你怎么不上天去呢……”

    方云笑笑说道：“你还别说，我还真的上了天，不上天入地，就不会出现在你们面前。”

    说实话没人信！

    翠衫小轩也没想到，方云真是横渡虚空而来，翻翻白眼说道：“吹，你就吹吧，你怎么不说脚踩七色云彩，身披霞光，飞空而来呢？”

    玄明木莲俏脸微微红晕，轻声说道：“小云，那个，你现在的的确确是太厉害了，跟你站在一起，感觉压力有些大，我觉得，我们要是一出门，就绝对会被那些圣子认出来，并被圣殿上上下下围观。”

    方云点点头：“嗯，这的确是个麻烦事，你们知道的，我其实很想低调，也就没有公告自己的成就和战绩，谁知，这个三榜榜首，愣是让我藏都藏不住，看样子，这人太优秀，实在是无法低调啊！”

    翠衫小轩猛翻白眼：“你想说是金子就会发光吧？”

    方云肃然说道：“纠正一句，我可不是金子，我绝对是一大块金锭好不好。”

    “看把你嘚瑟的，你厉害，你行，好不好，算我服你了，你个三榜榜首，九星战皇，真是太牛逼了……”

    圣殿主城面积可是不小，而且，跟行星驻地不同的是，主星主城之内已不仅仅只是营地那么简单了，这里多了许多服务内容。

    主城，基本上什么都有。

    不仅仅有圣子，还有纪元圣殿在这开设的各种商铺，有圣殿的专业人士，在商铺之中主持，商铺之中流通的，则是圣子的积分或者战功。

    当然，这个积分和战功用的都是分子份额。

    圣子星辰令的功能也多了很多，具有了查询、通讯等等功能，其作用甚至超越大夏纪之前，华夏人手一部的手机。

    没错，星辰令在手，只要你有积分和贡献度，让那些个商铺送货上门也是木有问题的。

    星辰令上，点开商铺的门面，进入其中，能看到琳琅满目的商品。

    灵丹、法器、阵盘、道具、炼材、灵药甚至各种传承功法，应有尽有。

    商铺的功能大致分成两种，就是买卖。

    买进圣子手中的资源，出售商铺产品。

    看到这些商铺，方云心中不由产生了一个想法。

    话说，如若能在主星攻破敌对阵营的主场，那么就能打劫这些商铺。

    如能成功打劫这些商铺，那可就真的赚大了。

    行星那些营地，相比主星主城而言，简直就是一无是处啊。

    攻破三个营地，都没得到多少意外之财好不好！

    方云有些心里不平衡了。

    偷偷查阅一下主城的相关资料，方云顿时没有了打劫主城的心思。

    得，这绝对是个完成不了的任务。

    主城驻守者，乃是殿主，那可是合体级别的存在，每一个商铺的管事，都是长老。

    就连商铺的那些服务生，也都是修炼有成，实力极强的神级以上修士。

    而且，主城之内，还有一些特殊场所，拍卖行、秘境管理处等等，这些地方都有重兵把守，也就是说，至少也有半步合体以上大能。

    土环主星的防御力之强，让方云为之咋舌，这可真不是能够随意攻破的存在。

    估计，圣堂那边的设置也相差不大，自己可能完全没有机会攻破主城。

    这美好的愿望，只能想想而已。

    当然，看到主星的资料之后，方云还是有一些判断的，那就是，殿主级别的存在，并不一定就真正守在土环主星之上。

    毕竟，整个纪元圣殿明面上的殿主也只有五位，而整个星海圣战一共有一百个星系，也就是有一百座主城。

    就算五位殿主全部出马，也不可能亲自守卫所有主城。

    那么，根据这个数据去判断，很有可能就是两种情况了，一种情况，那就是殿主只挂名，而真正主事者，可能只是实力强劲的半步合体长老；还有一种可能就是，主事者依然是殿主，不过，都是殿主分身。

    但方云相信，无论是哪种情况，一旦主城出了状况，殿主都能第一时间赶到，及时处理。

    因此，打主星的主意可能并不实际。

    而且，圣堂那边已经被灭了三个营地，一个行星上的驻守者全军覆没，估计早已经引起了高度重视，绝对会加强主星各个城市的防御，方云觉得自己机会不大。

    就在方云研究主星资料这会儿，玄明木莲和翠衫小轩也在研究相应资料。

    跟方云关注主城防御力、窥探主星虚实的搞法不同，她们两个关注的重点则是怎么获得战功和积分，以及怎么样才能从主星脱颖而出，获得最终试炼的资格。

    星海圣战之前，胡一山已经给大家科普了主星的攻略，现在只需要对照一番，就能有的放矢，有所准备地去获取战功和积分。

    但是，看了一会儿之后，翠衫小轩和玄明木莲齐齐对望一眼，看到了彼此眼中的惊异表情。

    翠衫小轩轻声说道：“好像有点不对。”

    玄明木莲点点头：“嗯，的确跟一山说的有些不一样。”

    方云听到两人的话，诧异地问道：“有什么不妥吗？一山的攻略失效了吗？”

    玄明木莲摇摇头：“也不是失效，只是好似主城的任务设置跟一山前辈那时有些差别。”

    翠衫小轩飞快地说道：“这么说，土环主星的任务设置，好似已经不是以前那种主星任务设置，而是变成了一山前辈描述的，终极试炼任务设置！”

    “主星任务设置变成了终极试炼任务设置？”方云诧异地问了句，然后心中一动，马上去查阅相应资料，片刻之后，脸上浮现出无比怪异的表情，轻声说道：“好像还真是如此，那么如此一来，这就有意思了……”

    翠衫小轩看着方云，奇怪地问道：“什么东西有意思了？”

    方云脸上的笑容依然有些怪：“你们看啊，原本，主星任务获取战功和积分都有一些难度，按照一山前辈的资料，通常来说，主星之上，圣子顶尖能获得十万左右战功，而现在，任务设置变化，任务难度加大的同时，战功获得也随之翻倍……”

    玄明木莲马上明白过来，看看三榜之上，看看方云的大名，脸上也浮现出怪异表情：“那个，小云，该不会是你这战功太逆天，然后，逼迫圣殿调整了主星任务？提前放出了一批高战功任务吧？”

    翠衫小轩也明白过来，马上点了几个情报一看，不由破口说道：“这圣殿，什么玩意儿，竟然搞了这么一出，你还别说，这些个任务一旦有人完全完成，那能获得的战功可就逆天了，相公，你这三榜榜首貌似有些危险了。”

    方云耸耸肩说道：“其实，我很低调的，我现在都不敢出去露面，[孤城读书 www.guchengdushu.com]怕被人围观好不，能让人超越，我还巴不得呢，不过，这些任务这么具有诱惑力，我要是不参加，岂不是有些亏？我要是一参加，那些想超越我的圣子岂不是又会很失望？得，我其实很不想出名的！”

    翠衫小轩猛翻白眼。

    玄明木莲露出了淡淡的笑容。

