    东方梦慧的手掌，轻轻地搭在郑爽的额头，静静地感受了会儿，才认真地说：“郑医生，你没有发烧。什么地方不舒服啊？”东方梦慧的语气里充满的是关心与呵护，并不带有任何其他的成份。这让郑爽心头一热，才省起这山沟沟的庞村，人际关系远比省城来得简单质朴，看来是自己的想法太邪恶了！

    郑爽跟东方梦慧并不熟，这样的事情在省城里绝对不可能发生的，而在这偏僻的山沟沟里，却实实在在地发生了，而且还发生得这样自然，这样理所当然，似乎相互间的关心是那么的应该，那么的必须！

    郑爽心头一热，来到庞村以后，除了于虹嫂子曾给过自己这样的关心与呵护，还没有其他的人对自己这般过。可身体不大舒服的话已经说出口了，郑爽只能继续说谎下去：“没事的，我自己的医生，回家去吃几片药就会没事了。谢谢你的关心，我回家去了，再见！”说了谎话，就要不断用谎话来圆前面的谎话，郑爽心里真实地体会了一把这个道理，不由暗暗苦笑着。好在天太黑，东方梦慧也不会看到郑爽一脸的苦笑！

    东方梦慧一听急了，说：“这怎么行呢？来，我搀你回去吧！”说着，不由分说，胳膊伸进郑爽的臂弯，就用力地搀扶起来。郑爽实在无计可施，又不好强行挣脱，拂了东方梦慧的好心好意，只好边往家里走去，边说：“其实并不大严重，你真的不用搀扶我的。要是让别人看到了，还以为我真的得了什么重病一般。这话要是传到幺叔和村长的耳朵里去，他们定然要半夜三更跑来查看关心一下的。你说，这是多麻烦的事情呀？是吧？”

    郑爽以为东方梦慧听了自己的话，定然会放开搀扶自己胳膊的手。可东方梦慧的话，又一次大大出乎郑爽的意料，又让他感受到庞村嫂子们心地的善良与质朴：“他们要来是你们真的很在意你，很看重你。不舒服了就别硬撑着，身体是你自己的，不是别人的。再说，要这样让你一个人走那么长的路回家去，我也一晚上不会放心，就别想睡个安稳觉了。郑医生，你想想，是这个理吧？”

    从心理学上来讲，郑爽不得不承认东方梦慧讲的是事实。但郑爽绝对相信，东方梦慧绝对不会读过心理学，能说出这样符合心理发展的道理来，只能说她的心地善良人性美了。东方梦慧是真的在关心自己的“不大舒服”的身体，郑爽也愿意相信庞村的其他留守嫂子对自己“不大舒服”的身体，同样会表现出这般出乎真性情的关心的!

    郑爽心里掠过一股暖流，装出一副身体真不大舒服的样子，默默地任由东方梦慧搀扶着自己，从九组西边地头向位于七组中间的他家慢慢走去。郑爽在心里告诉自己，除了东方梦慧采取主动，否则，自己决不能去勾引这么好心的嫂子上床的！