    “再固执的人也会改变，更何况他们不是固执，是傲慢。”

    萧央讥笑，“很快他们就会知道他们的傲慢是多么愚蠢。”

    马腾达问，“你想到办法了？”

    萧央说，“先从指头公司开始，至于其他有影响力的大公司，我会想办法。”

    马腾达笑道，“好，这先去安排你刚才说的事。”

    顿了顿，他忍不住问：“砍一刀模式要不要推出？”

    萧央笑道，“现在还不是砍一刀的时候，先用耍视频赚钱。”

    马腾达哈哈一笑，“我先去准备，到时候时机到了我们就退出砍一刀活动。”

    刷视频赚钱，这些钱其实最后都是出在用户身上。

    马腾达现在还没多大压力。

    ……

    ……

    很快，魔音就推出了刷视频赚钱，马上体现的功能。

    魔音里面有一个短视频宣传片。

    “你在干嘛？”

    “刷视频赚钱啊。”

    “刷视频也能赚钱？”

    “当然可以，你看，我已经提现到账了。”

    “真的，那我也试试看。”

    “哈哈，赚点零花钱还是可以的。”

    这个视频太洗脑了。

    米国也有很多穷人。

    看到这个视频，他们真的疯狂开始刷视频了。

    分享给新用户，两人联手刷视频，钱甚至可以翻倍。

    魔音的用户再次暴涨，终于快一亿了。

    面子公司。

    伯格惊呆了，这刷视频赚钱的推广策划，简直刷新了他的三观。

    他从来没想过居然还有这种骚操作。

    “华夏人这脑子是怎么长的？”

    伯格真是学到了。

    很快，bibi也推出了刷视频赚钱的功能。

    很多米国人乐了，bibi这明显是在抄袭魔音。

    伯格本以为这一局他至少跟腾达公司打平手了，但是他马上就意识到错误了。

    腾达通讯的游戏空间推出了很多小游戏，其中一款游戏就是《植物大战丧尸》。

    在米国，《植物大战僵尸》的名字换成了《植物大战丧尸》。

    这款游戏很快就火了起来，腾达通讯的用户不断提升，已经突破了8000万。

    伯格其实已经跟米国一家游戏公司合作，正在开发类似于天堂农场的游戏，但他没想到腾达直接弄出了一个游戏空间，里面的游戏太多了，《植物大战丧尸》只是其中一个游戏而已。

    面子公司不是游戏公司，他们没有这方面的布局。

    而且，他们压根也不想做游戏。

    但是现在，伯格发现自己错的离谱。

    通讯软件还可以附带游戏空间，这绝对是个伟大的创意。

    伯格知道，自己必须有所改变，现在当务之急是收购一家游戏公司，弥补这方面的短板。

    不过这样一来，这第一局可就是面子公司战败了。

    确实，再这样下去，腾达通讯和魔音的用户只会越来越多。

    时间！

    我需要时间！

    伯格非常无奈。

    一步落后，步步落后。

    好在，面子公司现在还能掌控局面，未来很多年他们依然会是米国最大的通讯公司。

    伯格自我感觉良好。

    与此同时，萧央又来到了米国。

    指头公司。

    萧央跟路总谈好了合作方案，指头公司所有人都会使用腾达通讯办公。

    说出来可能没有人相信，面子公司的face软件办公能力是非常差的。

    视频会议，表现一般，甚至还会延迟。

    文件传输缓慢不说，还没有预览功能，没有7天保留功能等等。

    跟腾达通讯比起来，face完全就是个弟弟。

    指头公司高层听说这个消息，本能的抗拒。

    甚至很多人拒绝使用。

    但是大部分使用之后，全部惊呆了。

    以前，传个文件多麻烦，现在传文件太轻松了。

    最关键，文件预览功能也太逆天了。

    除此之外，文件保存7天的功能也让很多人惊叹，这个设计太牛比了。

    指头公司沦陷了。

    那什么face，谁爱用谁去用吧，老子不伺候了。

    几乎同时，王一那边也搞定了几家公司。

    他们也和指头公司的人一样，被腾达通讯的强大功能给折服了。

    随后，腾达通讯便开始在米国精英阶层之间扩散开了。

    某个大公司。

    一个叫做杰克的高管发了邮件给自己的合作伙伴。

    他的合作伙伴回复：“杰克，直接发我TD吧。”

    腾达通讯在国外就叫做TD，人们还亲切的企鹅公司。

    杰克完全不知道TD是什么。

    难道是个新的邮箱？

    他发消息问。

    他的朋友说，“不要意思，忘记你没注册了，你注册一个吧，以后用TD发送文件就行了。”

    杰克怀着疑惑去搜索了一下，结果发现这居然是一家华夏公司的产品。

    “华夏的软件也能用？”

    杰克不屑。

    米国才是科技的源头。

    米国才是最高端的。

    华夏的软件算什么垃圾。

    要不是他的合作伙伴，他绝对不会去搜索华夏的软件。

    不过，这次合作太重要了，他只能硬着头皮下载。

    下载、注册。

    他发现TD的界面非常新颖，体验感非常不错。

    接着，他加了他朋友的账号。

    然后，他问：“怎么发送？”

    他的朋友回：“对话框下面有文件发送，你直接点就行了。”

    杰克蹙眉，face的传送能力太差了，中途还会中断，华夏的又能好到哪里去。

    下一刻，他愣住了。

    文件很快就被传了过去。

    这体验感，太美妙了。

    接着，他的朋友传了文件给他，“这个方案是个草稿，你先看下，不用下载也行，有预览功能。”

    杰克懵了，预览？

    他不知道什么意思。

    随后他看见他朋友传来的文件下方有预览一词，他点击了预览。

    结果，他不用下载也能看到方案了。

    他惊呆了。

    这个华夏公司开发的软件太逆天了。

    这简直具有划时代的意义。

    这些技术在萧央那个世界很平常，但是在现在的米国，却是新大陆一般的存在。

    杰克，彻底被征服了。

    接着，他又注意到，他刚才传的文件下方居然提示该文件可以保存7天，他彻底呆住了。

    腾达集团，究竟是一个什么样的公司？

    这个公司为什么一直寂寂无名？

    杰克也是个程序员出生，他知道这些技术具有什么样的意义。

    类似于杰克这样被震惊到的人，现在米国太多了。

