    　　　　情况确实如秀一所料那般，但复杂程度甚至超出他的预计，有很多势力提前在琉璃国埋下了暗子，知道小泉家族拥有的财富与稀有金属是个能让人疯狂的数字。

    　　仅仅过了两天时间，这里的消息就正式流传开，各路牛蛇鬼神都朝此处疯狂涌来。

    　　头两天里，率进来交易的大部分是闲散的流浪人员，只需要跑一下然后倒买倒卖就能赚到不菲利润，这些家伙当然是闻风而动。

    　　可他们不知道，各方势力只是不想当出头鸟，平白让竞争对手捡便宜，同时还有试探琉璃国的心思，否则早就像饿狼一般扑上来。而到了第三天晚上，形势立马开始变化……

    　　“呃啊啊啊……”

    　　“你们要干什么？”

    　　几名身怀稀有金属的家伙才刚出城，路边小山中立刻冲出多道身影，二话不说见人就砍，利刃刺入人体的声音不断响起，黑暗中鲜血顿时洒满了一地。

    　　杀完这些利令智昏的流民后，这一大波人连摸索尸体的时间都没有，隐隐分成两股势力再次厮杀起来。

    　　“停！”随着浑厚的吼声响起，各自丢下几具尸体的两波人趁机后退，直接在原地对峙起来。

    　　“我知道是你，野鸡。”一位彪形大汉扯下脸上的掩饰，“不必藏头露尾的，为了这点东西不值得，城里面还多得是。”

    　　野鸡好像觉得他说的有理，摘下面具后露出一张刀疤脸，“但这批货物也不少，现在我的人更多，必须给我七成……”

    　　“咔咔……”

    　　话还没说完，旁边传来一声微不可闻的轻响，紧跟着就是铺天盖地的银针如暴雨一般覆盖而来，借着月色，众人勉强能看见上面亮着幽幽的光芒。

    　　“什么……啊啊啊……”

    　　两方数十人根本无处可躲，浑身上下被插得像刺猬一样，而这些并不致命的伤势却让他们动弹不得，痛苦的哀嚎声也越来越小，“有毒……”

    　　此时旁边挪来一个半趴在地上的怪人，肥硕的身体被大披风所笼罩，屁股后面还抖动着铁制蝎尾，路过他们时轻轻补上一记刺击，让野鸡变成了死鸡，也让其他人从痛苦中得到解脱。

    　　干掉一群不自量力的家伙后，他刚准备搜查自己想要的金属，突然察觉到一股恐怖的查克拉从侧面攻来。

    　　“雷遁·伪暗！”

    　　两道枪型雷电以极快的速度袭来，轰的一声打在地上爆开，可怜几人的尸体都不得安宁，被炸的血肉横飞焦黑一片，场上很快弥漫起令人作呕的味道。

    　　“居然躲开了？这个家伙不简单……”角都全身包在黑色披风中，他才刚来不久就看见这个比自己更神秘的怪人在屠杀，不出意外也是被琉璃国财富吸引来的。

    ——————

    　　以他丰富的战斗经验，下意识就用出速度最快的雷遁，可却被对方轻易闪开，那臃肿的身体居然异常灵活。

    　　被偷袭的蝎虽然未受伤，但却火大不已，很快就看清来人的样貌，“泷隐村的叛忍角都？看来你是活腻了，不想死痛苦的死去就赶紧自裁！”

    　　角都轻哼一声，“这副恶心的打扮，你是最近黑市中冒出的高手“虎”吧。藏头露尾的家伙，本大爷当忍者时恐怕你父母都还没出生，别以为干掉一些垃圾就有资格狂妄。”

    　　“看来今天是不能放过你了。”绯流琥中传出沙哑低沉的声音，多个机关已经蓄势待发，“等你变成我的收藏，或许更有意思……”

    　　“轰轰……”

    　　……

    　　“嗯？”琉璃村内，秀一立马察觉到远处有强烈的查克拉波动，“果然如我所料，可这么快就有强力忍者交手，是发生了什么意外吗？”

    　　由于自己身处任务中，跑出去浪的话有些不负责，而且万一有高手突袭琉璃城，距离太远可能无法及时救援到红她们，所以他还是使用超兽伪画过去侦查，看一下潜在对手会是什么人。

    　　在墨水鸟出发没多久，秀一很快皱起眉头，“打完了？这么快？还是认为动静太大都不想暴露自身情报收手了……”

    　　他可猜不到未来晓组织的两位成员直接干起架来，墨水鸟回来后只看到那块区域一片狼藉，大量尸体躺满一地。

    　　这天晚上发生的流血事件并没有瞒多久，第二天一早就被各方势力得知，当然也包括琉璃国主家小泉一族。

    　　“大人，大事不好了！”

    　　一位忍者神色惊慌的冲进议事厅，“现在城外可能有大量来路不明的人包围着，我们派出的手下再也没回来过。”

    　　小泉健三和小泉清司都面色难看，他们最担心的事情发生了，已经连续几天没有一个人来采购稀有金属，己方的脱手计划基本宣告失败。

    　　对于那些贪婪的犯罪分子来说，怎么可能会去做那些麻烦的倒卖赚钱法，直接全部抢走才是他们所希望的。

    　　现在杀掉一波人后，已经没有傻子再进来买金属出去送了，接下来他们肯定不会等待太久，区别就在于谁愿意当炮灰第一个冲进来试探。

    　　因为金属这种东西很难大量转移，再加上小泉家族如此高调，用屁股想都能猜到城内必定有高手保护，不把他们解决根本搬不走货物……

    　　“若是这个小泉家族已经有不少资产，那么接受雇佣的忍者必定来自五大忍村。”城外，角都面无表情的说道。

    　　不远处那一大坨黑色怪人赫然是蝎，两人身上都有一些战斗痕迹。

    　　当时快速交手后，他们就明白彼此都是高手，短时间根本拿不下对方。

    　　再加上大家都是为了钱和资源而来，打生打死似乎没什么意义，当然信任是不可能存在的。

    　　而除了他们之外，这一片区域还聚起了不少忍者，没有中忍以上实力的家伙尸体都凉透了，剩下的全是流浪忍者、叛忍、黑市杀手等身份不同的高手们，大家都互相留出一段缓冲距离，以便翻脸动手后有逃跑空间。

    　　当然，没抢到战利品前谁也不会主动内斗，现在或许还是临时盟友呢……

    　　“关于这点，我有一个内应恰好得到过情报。”一名带着面具男子低声说道，“接受任务的是木叶忍者，总共一支小队4人，两男两女，具体身份我的手下分辨不出来，他只看了一眼就被小泉家族安排去做其他事情。”

    　　				

