    第90章 蓝星正确地址

    看到周星宇如此小心，霓凰乐了，她站起身再次向周星宇走去。

    周星宇往后退了两步，霓凰再次向前两步。

    “有话就说，不要动脚。”周星宇立马打断霓凰的动作，他特么的现在老尴尬了，这死女人好像吃透了自己一样。

    “洪荒之力，友谊的小船说翻就翻，反套路，蓝受香菇，电脑，键盘...”

    一句句周星宇熟悉的话语从霓凰口中冒出，她现在用的是纯正的蓝星语言，不过说的有些绕口，就好像长时间没有跟人交流一样。

    周星宇脑子瞬间短路了，眼前这女人难道也是从蓝星穿越过来的吗？

    他用颤抖的声音说道：

    “本宇宙，拉尼亚凯亚超星系团，室女座星系团，本星系群，银河系，猎户臂，太阳系，第三行星，蓝星，大夏帝国，魔都，周星宇。”

    这是穿越者专用术语，这样可以极为快速的介绍自己正真的来历。

    介绍完这些之后，周星宇直接向前握住了霓凰的小手，温暖之意从柔软的小手之上互相传递着，他感觉到了血脉相容的触感。

    霓凰此时脑瓜子嗡嗡直想，这人在说什么，除了最后一个名字她一句都没听懂在说什么。

    自己只是说几个祖上流传下来的词语，对方怎么莫名其妙说了一堆自己不懂的词汇，什么乱七八糟的。

    “额，那个你能够再说一次吗，我没听懂。”霓凰此时脸部有些发烫，这小子手心居然在冒汗，他在紧张什么东西？

    听到这话语，周星宇心里面顿时就凉了半截，他明白了，这女人估计不是从蓝星穿越的，可能是蓝星后裔，就跟老村长一样懂几个单词罢了。

    不过他还是重复了一次刚才的话语，然而预料之内，霓凰压根就没听懂什么东西。

    “哎，是我想多了，对不起。”周星宇松开了霓凰的手。

    松开手之后，他再次回到了防御姿态，既然不是蓝星人，那么自己就要随时注意危险了，刚才自己暴露了蓝星的坐标，眼前这女人会不会向武魂殿告秘呢？

    霓凰看到这小子又变成一脸警惕的样子就觉得好笑，自己一个九十五级封号斗罗，真要干点什么他觉得自己能挡住吗？

    那倔强的小眼神，还有英俊有线条的脸庞，霓凰此时心中不知道在想些什么。

    “能释放你的武魂让我看看吗？”

    霓凰此时说话声有些颤抖，紫色的短发在黑暗之中肆意飞扬，露出了她洁白光滑的脸蛋，在她浓黑的眉毛下，眼神如柔美的月光一样在跳动。

    一滴泪花从她眼眶中滑落而下“滴答”，正好掉落在漆黑的地面上发出了微弱的声响。

    看到对面的女人如此状态，周星宇也不拒绝，他直接伸出右手，随后一柄燃烧着丝丝火焰的剑出现在了掌心之中。

    “没错，就是它”霓凰惊呼了起来，她伸出手抓住了周星宇右手，随后仔仔细细的观察了起来。

    周星宇是莫名其妙，这女人对着自己武魂又看又摸的，什么嗜好？

    突然，霓凰脸色严肃了起来，她站起身认真严肃的向周星宇问道：“想要觉醒第三武魂吗？”

    “什么？”

    “什么？”

    连续两道声音一近一远传到了霓凰耳中。

    她并没有任何紧张，反而露出了笑容，她大声喊道：“剑尊冕下，请一起过来吧！”

    周尘虎本来蹲坐在远处大树之上，被霓凰这么一吼，差点掉下树去。

    他绷着老脸从远处快速御空踏步而来，这是魂力雄厚到极致的表现，正常封号斗罗都会这一招。

    使用这招后，周尘虎此时风度偏偏，真的像一位前辈高人一样。

    轻轻的走来，他不带一片灰尘。

    “你是九天霓凰宗后人，九天霓凰宗不是应该在二十年前和另外两个宗门一起武魂殿被灭了吗？你为何出现在武魂殿？”

    周尘虎此时说话声音非常冰冷，因为在二十年前，九天霓凰宗明明已经被武魂殿覆灭了，当时他才七十多级，还在海神岛历练。

    等到他从海神岛出来之后，他才听到九天霓凰宗被千道流给灭了。

    既然双方都是敌人了，为什么她还会留在武魂殿之中，这一点周尘虎想不明白。

    此时周星宇也在震惊之中，原来这一切都是真的九天霓凰宗真的被武魂殿灭过。

    九心海棠，九天霓凰，七杀剑，这三大宗门在几十年前压根不比上三宗弱多少，或者比之更强悍。

    霓凰微微欠身，她脸色冰冷看向夜空之中，委屈的泪水从美目之中不断留下，泪水很快浸湿了她的脖子，随后她哽咽道：

    “剑尊冕下，我又何尝不想报仇，可是奈何没有帮手，我一个弱女子能斗过千道流那种半神级强者吗？”

    “我们三族一直在等待大夏宗的崛起，可是大夏宗人呢，我们在危难的时候它在哪？”

    说到此时，霓凰顿了一顿看向周尘虎，她的双眼之中充满着无尽的委屈，仿佛就像是被周尘虎欺负了一样。

    周尘虎顿时慌了，他特么的最害怕女人哭，特别是长得漂亮的女人，当时在海神岛就是被女人哭的被波塞西误会了，直接把他赶出了海神岛。

    “我...哎，是我大夏宗不好，是我大夏宗对不起你们三族...”

    他想要用手去帮霓凰擦去眼泪，不过想到自己的年龄不对，只能怒目瞪向旁边的周星宇。

    意思提示周星宇去帮忙擦擦眼泪。

    “这关我啥事啊，人家一个大人还需要我擦眼泪？”周星宇无语的不行，最后在严厉的眼神中，他被迫往前走了几步。

    霓凰看到这一老一少如此举动，顿时就破涕而笑。

    不过她故意弯腰，把自己的小脸蛋凑到了周星宇身前。

    一包纸巾从魂导器内取出，随后打开，一张带着清香的纸巾被周星宇取出，折叠成了手帕状态。

    他仔细的为霓凰擦干了泪水，当擦到脖子的时候，他没敢擦下去，直接把剩下的纸巾递给了她。

    “你小子，看你那怂样”周尘虎鄙视道。

    周星宇翻了个白眼，这死老头刚才色咪咪的眼神当他没看到么，他只是不想拆穿罢了，年纪这么大了，居然还想吃嫩草。

    “哈哈哈，剑尊冕下，你们两人真的是绝配。”

    霓凰捧腹大笑，完全不顾此时她的形象如何，黑夜之中，只看到两团白白的光芒乱闪。

    一老一少两人互相瞪着眼睛不敢乱看，他们默默的转过身去，随后离这个疯女人远一点。

    (本章完)

