    先是扯掉方脸的门禁卡，用来开实验室的门，离开时再用竖起来的怀表卡住门缝，然后原封不动地把门禁卡还回去。

    从空间拿出马克笔来，在他脸上写了“负心汉”三个字，随后进入实验室躲起来。

    不一会儿长脸就来了，他手里空空如也, 一脸疑惑和警惕，没在半空中找到方脸，却在地上见到晕眩的男人。

    急急忙忙赶过去，看到的却是“负心汉”三个字。

    他明白了什么，顿时无语：“人丑还乱搞，不搞你搞谁。”

    吐槽一句，长脸默默将人背起来, 准备把他送回房间。

    蹲在实验室里的月缨缨亲眼看到人离开才动身，挑一件合适的隔离服换上，进入内部。

    她很明确的知道自己想找什么，左看右看，在一台笔记本电脑前坐下。

    这似乎是谁遗漏在这儿等待第二天过来继续使用的，又或是公共电脑，总之没有密码，点进去后各种数据都在桌面上躺着，标记整齐且明确。

    列表依次是：1977实验数据、病毒融合研究、科室值班人员登记表、材料清单等文件夹。

    点开第一份1977实验数据。

    1977代表的是迄今为止已有1977批试验品，每批次分50人－70人不等，实验数据就是其注射I－IIII型病毒后的各项基因变化数据，包括初始病毒和改良病毒等。

    “1977批……就算按最低50人算，被残害的人数都快到十万了。”

    通过对十恶不赦的罪犯注射病毒，得到更强大的军队给世界带来末日，成为更加十恶不赦的罪人，月缨缨对这种实验真没什么好说的。

    这里没一个是好人。

    粗略的扫一眼，发现还有I－IIII型注射的大分集，分集里标注有时间和人数。

    她看了几分钟觉得有点奇怪，在I型病毒和I型改良病毒的注射约三百四十三批、I型病毒和II型改良病毒的注射约二百六十一批、III型病毒和III型改良病毒的注射约六百七十七批后, 在第一千二百八十一批试验品的注射一栏内，竟同时存在I型改良病毒和III型改良病毒的注射。

    “这是……”

    想到奥黛丽吃了自己身上的残余病毒和原本的II型改良病毒后，最终形成的是和野兽、丧尸不一样的变异体。

    “I型改良和III型改良注射在一起，就能得到完全不一样的？”

    继续往下翻，月缨缨算了算时间，发现最近的几批实验体注射病毒的顺序，都是三十批人注射I型改良和III型改良，三十批人注射II型改良。

    成熟时间也不一样，I、III病毒融合的实验体成熟期是四十天，II型成熟期是二十天。

    分别将吉曼达的癫狂和几天前男女监狱的野兽暴动联系在一起，倒是能对得上。

    “糟了！”月缨缨突然想起什么，“兰成玉和罗伯特、时雨，这三个人也会被病毒感染的吧？”

    稍后又想到给过的血清，她的体内同时有II型改良和IIII型病毒，被异能医治好后得出的解药，治疗II型改良应该并无大碍。

    相信兰成玉肯定会在不对劲时将血清用掉。

    不过用掉血清，就意味着这个人手里没有可威胁的底牌……

    唉，只能让她自求多福了。

    月缨缨摇摇头，继续点击下一个文件。

    病毒融合研究。

    这个文件里详细讲述了I－IIII型病毒的改良，以及各种病毒在人体实验、丧尸实验以及野兽实验的各种不同效果。

    无论是哪种交叉病毒体研究，最后的结论都是想得到一个可不断强化的、有理智的、绝对服从命令的、有传染性可持续壮大的病毒标本。

    这种研究, 成功了以后能用来干嘛呢？

    征服世界？

    月缨缨认为只有这种可能了，毕竟……不会有哪些能调动军队的实力，将病毒造出来，就为了毁灭人类吧？

    她靠在椅子上缓和思绪。

    白炽的灯光将她手上的血管照的很清晰。

    话又说回来了，她的血算哪种病毒呢？

    能满足以上条件的才是这些研发团队追求的IIIII型病毒，那么她的血就算是IIII型改良病毒？

    怪不得基因检测机器会给出移交TH\1的结论来，这样就能让机构的研究向前迈进一大步了。

    接下来的文件没什么好看的，都是些值班表和机械损坏的采购清单。

    月缨缨起身，用空间里的清洗液将电脑表面指纹擦掉。

    她本来想在物资采购清单购买橡胶手套的，但那些人不给买，她只好费点劲买了这种替代品。

    把座椅归还到原来的位置，确定地板上没有留下任何痕迹，她来到门前脱下隔离服，仔细规整到位。

    将用来卡门缝的怀表拿走，月缨缨离开了实验室。

    走在路上，她不禁想到五点时，那两个师兄弟的对话。

    新一批的实验体已经来了，按照刚才文件所描述，这些人大概率会注射I－III型改良病毒，就算要暴乱也得是一个月往后。

    可是游戏时间再怎么说也是到了中后期，接下来想要平静度过是完全不可能的。

    所以，TH\1才是危险爆发地？

    想到以往的实验体都是被收容在这里，月缨缨心里有些许发怵。

    她得想办法逃走才行，找个机会溜出去。

    可是这里既然有那么多危险的实验体，守卫力量必定是最严苛的，之前进来的时候，围墙上的热感应机枪和前面的普通监狱不一样，是时刻开启的。

    明面上都有这么多，别说暗地里会不会有潜藏着的了。

    把目标定为逃走实在有点难为人。

    月缨缨不急不缓地走着，在每个拐弯口都注意有无人出没。

    既然逃走的目标暂时有点难，那她这几天得赶紧找机会把丧尸关押点搞清楚。

    拥有更多的信息才会让后续的生存更加容易。

    *

    调查持续了三天。

    这三天里，月缨缨将整个TH\1划分成四部分，分别是研发区、实验体I－III型关押区、实验体II型关押区和实验体IIII型关押区。

    她昼夜颠倒，已经将这三部分都给调查清楚了，里面的实验体都被关押在集体监狱内，顶部有喷洒装置，每半个小时就喷洒一次药水，海豚音更是在一直循环播放中。

    其中I－III型关押区、II型关押区喷洒的药水和IIII型的还不一样，她用手去接，虽然不敢直接品尝，但能够闻出味道跟监狱里的食物味道是一样的。

    很甜，很腻，很油。

    几乎混杂了所有难吃食物的味道。

    月缨缨想了想，觉得这大概率就是富含C6的矿泉水，监狱原本的食物是没问题的，只是用C6水煮熟，才会染上这种让人作呕的感觉。

    可当时吃着又觉得没问题，越吃越好吃。

    综合所有情况细想，大概就是病毒作祟，必须每天服用C6物质，才能够维持正常人身，致使不发疯，或者C6是每个注射病毒的人必须补充的营养。

    而IIII型已经变丧尸就不需要了。

    又过了一天，夜晚十一点，月缨缨再次准备出去探探。

    她这次要一鼓作气找到最近的出口，或者疑似安全屋之类的建筑。

    卡着手腕上的怀表，时间一到她就开门。

    “……已经合作这么多天了，我是什么样的人您还不知道吗？”

    有人！

    月缨缨迅速收回往外探的头，用脚拦住合金门，不让它突然关上引起注意。

    “我并没有怀疑你的意思，只是你突然要这IIII型药剂着实让我有点为难。”

    一男一女，正直直往药剂室走。

    “有什么可为难的？我要这IIII型药剂又不是给别人，只是想着，既然你们的成果快研制成了，万一投放时没顾得上我，我也好自行了断。”

    这声音……不会是慕加千代吧！？

    月缨缨握住门把手，轻轻关门，接着回到角落等待。

    左右想想，她又起身，从最近的药架上拿来一剂TH－IIII，小心翼翼拆分开来，划破手指，将血滴在里面。

    药剂室的门被打开，她堪堪把药剂装好。

    透过缝隙，能看到进来的是个有点头秃的中年圆眼镜研究员，他把慕加千代拦在外面：“委屈你先等等，这个地方不让闲杂人等进的。”

    “哦？”慕加千代勾唇，笑意是轻蔑中带着戏谑。

    “好吧。”

    说定后，研究员把门关好。

    他走到II型药架前，拿了个绿色的II型药剂出来。

    而IIII型是蓝色的。

    月缨缨又想了想，打消了用衣服迷惑研究员，劝他把这个疑似IIIII型的药剂拿出去的念头。

    门打开，又合上。

    外面的两人似乎交谈了一番，很快就没了动静。

    月缨缨在角落等怀表上的分针从12走到3，才开门探头瞄了眼。

    走了。

    她返回药剂室，将I、I型改良、II型、III型、III型改良的药剂全部收入空间，接着用针管在静脉抽血，并抽取50份IIII型药剂加入血液混合，让其成为疑似IIIII型的药剂病毒。

    她想的很简单，慕加千代既然是内应，就不可能没见过真正的IIII型长什么样，而刚才那人拿的是II型改良的绿色药剂去糊弄她，所以慕加千代就算不当场发飙，之后也会想办法重新取药剂的。

