    赤红色面具将沈天的脸完全挡住，彻底看不见容貌。

    加上凤羽面具本身就有收敛气息、屏蔽感应的能力，可防止窥探。

    因此沈天在戴上凤羽面具后，整个人便如同笼罩在迷雾中，让人摸不清深浅。

    不得不说，这面具的确是装神弄鬼的极品装备！

    即便沈天真的惹到什么了不起的大人物，大不了跑路。

    面具一摘，谁知道本圣子是谁？

    心中怀着这个念头，沈天来到迷雾小镇里，把老本行的摊子支了起来。

    却见他傲立于迷雾小镇的街道上，身前支棱着两根布帆，分别写着一行遒劲字体。

    左边写着‘有缘人分文不取’，右边写着‘无缘者万金不算’，对仗相当工整。

    而在沈天身前的桌布上，赫然是八个大字：积德行善，谢绝道侣。

    看着身旁对联和横幅，沈天心中忍不住唏嘘，不忘初心啊！

    沈天这稀奇古怪的造型和神棍般的模样，很快便引来一些人围观。

    “有缘人分文不取，无缘者万金不算，有点意思，这里居然还有凡俗神棍？”

    “兄弟你要给人算命，好歹把脸上面具摘下来，不然万一骗钱跑路我们怎么找你？”

    “这位道长气质超然，虽然脸被遮住，但有如此气度之人，定是绝世美男。”

    “道长哥哥，你可否看看奴家与你是否有缘？可愿摘下面具一见？”

    ……

    迷雾小镇中的修士完全呈现出两极分化，跟万灵园一模一样。

    男性修士皆认为沈天脸上带着面具，看起来不值得相信。

    而女性修士则认为沈天气度不凡，一个个嚷着希望沈天露脸。

    甚至还有些女性修士许诺只要沈天摘下面具，自己愿意打赏灵石。

    这个时候，身边的张云曦就展现出了一位优秀保镖的素质。

    她淡漠地走到沈天身边，体内电压全负荷启动释放。

    顿时，以沈天为核心的地面瞬间通上高压电。

    只要靠近沈天三尺之内的修士，都被电得噼里啪啦。

    “我去，你这娘们看起来挺漂亮，怎么不讲道理……理！”

    “麻了麻了，浑身都麻了，姑娘我跟你无冤无仇，你干嘛电我？”

    “这位妹妹，姐姐我只是想看看这位道士弟弟脸，你何必如此大火气！”

    ……

    张云曦淡漠地站在一旁，平静道：“算归算，闹归闹，不许你们对他动手动脚。”

    一语罢，张云曦目光微寒，身后陡时浮现出巨大的白虎异象，啸声震天。

    吼！

    白虎异象震天，把沈天周围一些动手动脚的女修逼退，却也吸引了更多人的注意。

    “好强大的白虎异象，这么可怕的威压，莫非是神霄圣地的白虎啸苍穹？”

    “白虎啸苍穹可是神霄五雷正天诀里的异象，非圣地真传不可练。”

    “嘶，莫非这位女子乃是神霄圣地的天才真传弟子不成？”

    “如此年轻便已这么强大，不愧是圣地出来的天骄！”

    ……

    看热闹是人性中共有的兴趣，随着张云曦爆发出异象，越来越多的修士朝这里汇聚。

    当见到沈天摆出的卦摊后，渐渐有些饶有兴趣的人上前来询问。

    对此，沈天也如在万灵园时一般，选择有机缘的答复。

    随着十几个没机缘的倒霉鬼碰壁后，沈天终于遇到了第一位幸运儿。

    不过在看清这位幸运儿的脸后，沈天整个人都是懵逼的：“刘太乙，怎么是你？”

    是的，巧了。

    沈天开张遇到第一个有缘人，竟是随着沈天一起拜入神霄圣地的刘太乙。

    更巧的是刘太乙身边，赫然还跟着宋掌柜、甄志甲、熊猛三人。

    刘太乙眼珠子咕噜一转：“果然是您呀，傲天仙师！”

    “您这是又出来，无偿替有缘人卜算吗？”

    宋掌柜不愧是刘太乙的劲敌，此时也激动地走上前。

    他热泪盈眶：“仙师，自从万灵园一别之后，我对您念念不忘。”

    “若非有您的指点，老朽是绝对不可能获得天大机缘，拜入神霄圣地的。”

    “如今您静极思动，莫非又要挑选新的与你有缘者，准备赐予他们天大机缘吗？”

    甄志甲深吸一口气，觉得自己不能一直拖后腿：“仙师大恩，没齿难忘。”

    “今日我们兄弟来迷雾平原历练，竟然有幸能再次遇到傲天仙师。”

    “还请仙师允许我等鞍前马后伺候您身边，供您随意驱使。”

    熊猛愣了愣，接着挠挠头道：“仙师，俺想死你啦！”

    “俺也愿伺候在您身边，你想让俺干啥都行！”

    ……

    是的，刘太乙等人是来迷雾平原历练寻宝的。

    这也实属正常，毕竟迷雾平原离神霄圣地也就三千里。

    沈天闭关修炼之后，刘太乙等人无屁可拍，感觉空虚寂寞无聊。

    于是四人相互协商之下，决定结伴到迷雾平原历练一番，顺便找找机缘。

    事实上，他们也暗暗存着较劲的意思，想比一比谁能找到更珍贵的宝物献给仙师。

    但他们没想到有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，居然在这碰到仙师了。

    在看到白虎啸苍穹异象时，宋富贵和刘太乙等人就被吸引过来。

    但是在见到沈天戴着面具后，四人决定不能贸然行事。

    仙师圣子师兄既然戴着面具，肯定是不想露面。

    这时最好的行为不是上前打招呼，而是替仙师托着局。

    毕竟仙师戴着面具，取信周围的人并不容易，这时最需要配合。

    不是宋掌柜和刘太乙吹牛，论打架自己不是圣女对手。

    但替仙师打掩护，替仙师发展下线，要报酬……

    呵呵，十个圣女师姐都不是他们的对手。

    因此打定主意后，四个人齐齐换上神霄圣地内门弟子的衣服，出来捧哏了。

    而他们四个人捧哏的效果，也的确是相当得立竿见影，瞬间炸场。

    开玩笑，神霄圣地可是这无尽疆域绝对至高无上的统治者。

    作为神霄圣地的内门弟子，刘太乙等人也算人上人。

    可就是这四位主，居然在沈天面前前倨后恭跟个狗腿子似的。

    一个个口中还说着什么愿意鞍前马后，任意驱使之类的，毫无气节。

    简直不怕丢了神霄圣地的脸！

    更重要的是，旁边那位女真传对此毫不意外。

    仿佛这四个人如此溜须拍马的行为，是再正常不过的行为。

    这不得不让周围的其他人心中产生联想，这位道长究竟有什么惊天的来历？

    莫非，这位道长真的是一位有通天修为的绝世高人？！！

    连神霄圣地都要如此礼敬？