    （好事说三遍，圣诞节快乐！感谢里里599的支持，感谢所有朋友的支持，感谢你们能够喜欢西凉兵王！）

    ……

    “将军，东北有一个小部落，仅有百帐，但距离这个部落的东南十里是一个千帐大部。”

    华雄默默点头，转而看向年轻的张辽，脸上有了些笑意。

    “文远，与你五百骑，可否夺得下那小部族？”

    张辽心下一阵激动，重重抱拳。

    “张辽敢领军令状！”

    听到“军令状”三字，华雄、董重、刘弃三骑将不由笑了，刘弃更是重重拍打了下张辽肩膀。

    “当日在定颍城下时，那皇甫嵩、朱儁也是领了军令状！”

    “哈哈……”

    众将大笑，但他们也知，五百董部义从精锐骑对付百帐小部绝对没有问题，但几名大将还是担心张辽年轻冲动，对他也是一再嘱咐小心。

    一帐就是一家人，对外战争时可以征募一人，然一帐内并非仅有一个男丁，甚至极限战争时，一帐内所有妇孺老弱都是兵卒也不一定。

    董部义从将领基本上都是凉州人，对这些事情极为了解，但没有多少人会认为自己失败，战争打响的很突然，也没有太大意外，五千轻重披甲骑杀入，鲜卑人要么逃，要么战死或成为俘虏，人马披甲重甲骑杀入，即便是神射手也无能为力。

    都是自幼骑马放羊，都是一样刀口舔血的汉子，河湟马在体量、耐力、负重、速度都更胜一筹，除非是极为精明的鲜卑人，在尚未交战时便转身奔逃，如此还能因彼此遭遇的距离而逃得掉，可若无脑的想要与五千披甲骑拼杀，最后就是想逃都逃不掉。

    结果无意外，重甲骑在营内冲杀，披甲轻骑在营地外围来回奔射袭杀，仅半个时辰就俘虏了仅有数千人的鲜卑部落，可当将士们开始动手砍人手指时，发生了些许意外，一群奴隶哭喊着自己是汉人……

    “汉人？”

    华雄跳下战马，来到雪地上连连磕头的汉子面前，至于一旁的无头尸体，他连看一眼都无。

    “小人……小人是……是涿郡……涿郡人……”

    汉子连连叩头，或许是被杀戮吓住，或是天气真的很冷，连声音都在颤抖，华雄围着汉子转了一圈，又看向数千被兵卒围着的俘虏……

    “此处汉民有多少？”

    “小人……小人不……不清楚，但……但小人知道有……有过千奴隶……”

    华雄转身走向战马，吓得汉子就要起身抱住华雄腿脚哀求，一道亮光闪过，一支箭矢射在汉子身前一尺，吓的汉子整个头颅埋在雪堆里。

    “小人……小人该死……小人……”

    “从现在起，你是我军从事，鲜卑人全部沦为奴隶，脸上一律烙下‘董’字烙印，只要是男人！全部剁去这根手指……看仔细了，是右手大拇指！”

    华雄将大拇指伸到汉子面前，一脸的冷漠。

    “鲜卑人原有的奴隶，只要愿意成为汉民，不仅可以保住手指，自此可成为我董部族众，余者全部沦为奴隶，男人一律烙字、剁手指！”

    “给你半日时间！”

    华雄拨转马头，向一身鲜血的张辽招了招手，对张辽低声吩咐了几句后，带着百十骑转而走向部族最大的一处营帐，至于身后骤然爆发的惨叫、混乱则不予理会。

    草原争斗有草原争斗的规矩，比中原争斗也更为冷血、残酷，超过车轮高男丁会被全部砍去脑袋，董部义从仅剁去他们一根手指已经算是仁慈了，只是……有时候，少了一根手指比死亡更可怕。

    奴隶翻身做主，在发泄遭受的委屈、怨气、愤怒时，过千奴隶更为残暴、冷漠，旦有人稍有反抗，无论男女老幼全都会成为雪地上冰冷尸体。

    仅一日，两千余俘虏赶着牛羊向南远去，在大雪天向着平城（大同镇）方向迁徙，自此他们成了董虎名下族众的一员。

    在俘获的汉民押解着一两千鲜卑奴隶南下后，华雄、董重等人再次向着弹汗山方向深入，连连袭击能够看到的任何鲜卑部落，大多都是数帐、数十帐的小部落，超过千帐的仅屠灭了一个。

    步度根领兵五千杀入云中郡的时间很短，双方交战仅有五日，华雄领五千披甲骑杀入鲜卑人族地时间也很短，仅半个月间扫荡了百里，华雄在深入百里后，在弹汗山魁头以及逃回的步度根得了消息时，华雄就已经押解着数千俘虏和十余万头牛羊返回。

    弹汗山初败，魁头大怒，想要立即聚集大军报复，但五千帐兵的损失还是让他冷静了下来。

    对于可聚起十万骑的整个鲜卑部族来说，五千骑的折损算不得什么，但这是整个鲜卑部落，是对于东、中、西三部鲜卑来说。

    中、西两部鲜卑实力较弱，是檀石槐活着迁徙的大鲜卑山族众，而迁入的地方都是原匈奴人控制力最强的地方，虽说匈奴人分裂了，分成了南逃投降的美稷匈奴，分成了被迫西迁的北匈奴，即便北匈奴西迁，原有的族地也还存在着一些不愿离开的部族，檀石槐活着时，这些散落部族还能低头臣服，檀石槐死了，中、西两部鲜卑也陷入了与匈奴遗族部落间的厮杀。

    中、西两部鲜卑陷入各自混战中，东部鲜卑同样陷入分裂中，仅一个东部鲜卑就分裂成了相互混战的东中西三部鲜卑，原本可以拿出十万骑的统一鲜卑，分裂成了这么多互不对眼的鲜卑势力，弹汗山能拿出几个五千帐兵骑来？

    十万骑不是十万骑帐兵，两者有着本质区别，五千帐兵是常兵，是部落最精锐的存在，步度根一下子折损了五千精锐帐兵，魁头就算再如何愤怒，一时半会也没办法立即报复回来，除非魁头说服东部鲜卑名下的东中西三部鲜卑头领。

    董部义从与鲜卑的战争时间很短，从爆发到结束不到一个月，但在一个月里的厮杀却极为激烈，如同一场三分钟的拳击赛，你给我一下凶狠左勾拳，我就还你一拳沉重右勾拳，拳拳到肉，拳拳鲜血直流。

    双方打了一场短暂又激烈的拳拳到肉的拳击赛，有心算无心，看似步度根五千骑与有所准备的华雄三万屯田步卒厮杀，实际上并非如此，而是步度根五千骑在与五万董部义从厮杀，是与两万董虎核心精锐步骑、三万屯田兵厮杀，三万屯田兵是黄巾军农夫是不假，但也是上过战场的农夫，能被董虎抽调屯驻河套草原东部入口的强阴、两城两塞，那也绝对是二三十万黄巾军中的佼佼者。

    董虎对河套草原的东西入口的防御最为重视，尤其是东面入口，主要原因就是东部弹汗山鲜卑是檀石槐起家鲜卑本部，是整个鲜卑一族实力最强、人丁最多的本部，那能不重视吗？

    三万屯田兵是二三十万黄巾军的主力，而他们的背后就是董虎集结的董部义从的两万精锐步骑，即便步度根击败了华雄，五千鲜卑骑也要面对董部义从一万披甲重步兵、一万披甲轻重精锐骑。

    五千对阵五万，步度根带着轻视进攻给予足够重视的五万精锐董部义从精锐，战败并不让人意外。

    步度根五千帐兵战败，华雄领五千披甲骑随后杀入，毫无防备的各部鲜卑如同散沙，根本没有聚集在一起抵挡，又是一场有心算无心，更何况华雄并未深入，占了便宜就跑了回来，魁头就算想聚集两三万鲜卑骑围剿华雄也没办法。

    敌我双方打了一个短暂的激烈拳击赛，还是没人关注的一场激烈赛事，但董虎对华雄的斩获很是满意，尤其是过万匹战马的斩获。

    华雄统领的平城、强阴、凉城有四万屯田步兵，被动防御鲜卑骑兵是很吃亏的，有了万匹战马的斩获，华雄那里的防御就轻松多了，至于此次的战损……董虎反而并未太过失落，身为戍边中的一员，战死是极为正常的事情，只要能够杀死鲜卑人，别说一比一战损，就算更高的战损，他也愿意承受。

    苦娃刚刚生了儿子，董虎哪里都不能去，只能窝在云中塞，一只眼睛盯着华雄，随时为他投入手中全部精锐步骑，另一只眼睛盯着美稷单于庭，本不应该对美稷单于庭投入太多精力，却因高望的身死、皇甫嵩获得了五千匈奴义从，董虎也不得不分出更多精力，至少在无法确定皇甫嵩意图前，他不得不分出更多精力关注匈奴人的动静。

    匈奴人与鲜卑人的整体族丁相当，都在四十万人左右，都是能轻易拿出十万控弦卒的存在，但双方都比大汉朝提前进入三国争霸。

    按理说，皇甫嵩征募五千匈奴义从后，美稷单于庭从某种意义上也降低了危险等级，毕竟少了一部分可用兵卒，事实上并非如此，五千匈奴义从看似成了朝廷的兵马，但他们还是匈奴人，真正掌控权在羌渠单于手上，而不是皇甫嵩，而且五千匈奴义从成了朝廷雇佣兵后，朝廷是不是要给些钱粮？是不是要装备一下武器盔甲？朝廷是不是将屁股挪到美稷单于庭身边？

    朝廷出钱养五千匈奴人，为五千匈奴人装备武器盔甲，这些还不至于让董虎紧张，关键是朝廷的屁股挪了哪里？

    若朝廷全力支持美稷单于庭，支持西河郡左部匈奴，不遵匈奴单于庭的上郡右部匈奴很可能会不得不低头，而这反而造就了一个强大的匈奴部族，在朝廷的强行捏合下，将本已分裂、敌视的匈奴各部族捏成了一体。

    分裂且彼此敌视的匈奴部族，散沙的匈奴一族不可怕，董虎还可以对付，可若一个统一的匈奴，那就不是现在的董虎可以对抗的了，而当日他当着郭胜、高望的面威胁皇甫嵩，目的就是避免皇甫嵩做这种事情，避免他为了控制自己而让另一个“五胡”一员做大。

    步度根领五千鲜卑精锐帐兵突然杀入，董虎不得不将主要注意力放在鲜卑人身上，但高望的身死、皇甫嵩征募五千匈奴义从让他心生不安，数百俘虏的匈奴人纷纷进入西河郡、上郡，大肆散播羌渠勾结汉人，在冬月之时，董虎大肆散播羌渠要借着朝廷的手杀须卜、白马铜谣言……

