    第36章 接受调查

    “欸？”修川泽愣住了，他没想到号称人类之母的莉莉丝竟然真的会被他的嘴遁给打动，还能白嫖莉莉丝的力量。

    莉莉丝的身躯彻底消散，但是她的话语依旧环绕在修川泽耳边。

    “去带领人类走向正确的道路吧……修川泽。”

    “我会将我的灵魂碎片彻底转化成完整的灵魂……放手去做吧，你不会再有后顾之忧了。”

    后顾之忧？

    修川泽有些疑惑，下一秒，他就被一股奇异的力量送离了这个精神世界。

    修川泽猛的睁开眼，映入眼帘的是凌波零精致的面孔。

    “修川……你醒了！”

    凌波零开心的抓住他的左手。

    修川泽感觉头痛欲裂，抬起右手想要揉揉脑袋，却发现右手已经打上了厚厚的石膏。

    “凌波……你怎么在这？我不是死了吗……这里是天堂吗？”

    修川泽晃晃脑袋，他一直以为刚才和莉莉丝对话时自己已经死了回归了莉莉丝，所以才能见到她。

    “你在说什么啊……”凌波零罕见的露出娇嗔的表情，“你打倒了使徒啊……你救了我们所有人！”

    “救了所有人？”修川泽有些摸不着头脑，“马特里尔……死了？我杀的？你们当时不是去驾驶EVA了吗……”

    “基地的紧急通道也被堵死了……我和真嗣通过通风管道才到基地，但是因为没有电力所以无法发射EVA……”

    “这样啊……”修川泽坐起身，“所以我这是……又要躺个一星期了是吗？”

    这时明日香和碇真嗣推开门走了进来，看见醒来的修川泽脸上一喜，然后又收敛了表情，“你终于醒了啊，你都昏迷两天了……我还以为你死了呢。”

    “我真的谢……”修川泽咧咧嘴，“对你的救命恩人说话就不能温柔一点吗？”

    明日香脸上红了一下，“切……谁稀罕你救啊……”

    碇真嗣则是打量外星人一样看着修川泽，“你可真是个怪胎啊……”

    修川泽翻了翻白眼，“明明是当了一回英雄但是怎么都对我冷嘲热讽的……”

    “哇……当英雄你也说得出口？你直接是超人好吧！”碇真嗣夸张的道，“你知不知道你做了什么啊？人类干翻使徒哎！”

    “一个大蜘蛛而已……”修川泽满脸嫌弃，“那家伙还随意吐痰恶心死我了……我没忍住就把它切了。”

    明日香神色复杂的看着修川泽信口胡诌。

    她知道这是修川泽为了不让她内疚才说的话，这样她也不用欠修川泽什么人情了。

    “感激的话，就不必说了。”修川泽淡淡的道，“与其想一些乱七八糟的事情……不如让自己变强。”

    “真嗣……体能训练没有落下吧？”修川泽看向碇真嗣。

    “每天都有在训练的……”碇真嗣回道。

    修川泽微微一笑，“加油真嗣……你已经在逐渐成为你想要的样子了。”

    他伸出还算完好的左手，“就这样继续走下去……我相信你，真嗣，你不需要救赎，你会成为最伟大的EVA驾驶员的。”

    碇真嗣有些不知所措，他也伸出手，抓住了修川泽的左手。

    然后修川泽把目光转向凌波零。

    他摸了摸女孩的头，满足的笑了笑。

    “何其所幸……”

    他轻声道。

    “凌波……你会相信我的对吧？”

    凌波零茫然的抬起头看向他。

    “无论发生什么……都要保护好自己，答应我好吗。”修川泽看着女孩红玛瑙般的双眸，“无论发生什么……把自己的安全放在第一位好吗，如果你受伤了或者是……我会很困扰的。”

    凌波零下意识的点点头。

    病房里只有他们四个驾驶员，至于赤木博士和葛城美里为什么没来，他非常清楚。

    “你们……”修川泽看了看三人，最终叹了口气。

    明日香感觉到一丝不对劲。

    “你到底想说什么？”她问道。

    “没什么……”修川泽摇摇头。

    病房的门突然被踹开，一群手持枪械的警卫一拥而入，将黑漆漆的枪口对准了修川泽。

    三人都被这突如其来的变化惊呆了。

    修川泽一脸镇定，还在絮絮叨叨：“凌波，要按时吃饭，按时睡觉，不要熬夜，洗完澡记得吹头发，不吃肉的话多吃点豆制品补充营养……”

    警卫把他拷住，然后带走。

    明日香终于知道哪里不对劲了。

    为什么突然说一些莫名其妙的话……那听起来分明就是遗言！

    “你们干嘛！”凌波零想要把修川泽留下，警卫狠狠甩开了她搭在修川泽身上的手，凌波零摊坐在地上。

    “这是来自SEELE的命令！我们怀疑第四适格者已经被使徒之血侵染了！”

    修川泽目光顿时变得阴冷，一脚将那个将凌波零甩开的警卫放倒。其他人顿时紧张起来，将枪口抵在修川泽的额头上。

    “别碰她！”修川泽冷冷的说道，“我自己会走。”

    明日香和碇真嗣把凌波零扶了起来，碇真嗣握紧拳头，“你们要把修川带到哪！”

    “这些你们管不着。”领头的那个警卫冷冷的回到，然后下令带着修川泽离开了。

    “凌波……要听话哦。”修川泽在被押上武装车前侧过身子看着凌波零，“我不在的日子要照顾好自己……相信我，我很快就会回来的。”

    然后就被警卫押上到车里。

    “怎么会……这样……”明日香喃喃道。

    “可恶……”碇真嗣咬着牙。

    反而最应该激动的凌波零此刻却是异常的镇定。

    “修川说他会回来的……”凌波零手中紧紧攥着胸口的冰蓝色的水晶吊坠，“我们等着就好了啊，他不会骗我的。”

    碇真嗣神色复杂的看着凌波零。

    这个傻女孩。

    他真的什么都没告诉她啊。

    直到现在她还傻傻的相信这修川泽不会骗她……可这根本不是骗不骗的问题啊，这根本……就不是修川泽所能控制的了的事了啊……

    四季皆夏的RB，此刻正午的阳光却有些寒意。

    碇真嗣抬起头，看着这片湛蓝的天空。

    驾驶EVA的意义……到底是什么？

    修川告诉我母亲的意志是让我驾驶这EVA保护人类……

    可是此刻保护人类的英雄却正被他所保护的人类关了起来啊。

    凌波零和碇真嗣非常有默契的回头走向总部。

    “唉？你们干嘛去？”明日香看着远去的武装车，回头后一愣。

    “回去训练。”

    “等等我！”明日香跟上两人。

    ……

    葛城美里看着桌子上的调查资料，脸色铁青。

    “他们这完全是胡作非为！”葛城美里一巴掌拍在桌子上，“他刚刚拯救了NREV，却被SELEE当成阶下囚？”

    碇源堂目光有些深沉。

    他事先完全没有接到任何通知。

    看来SELEE的老家伙们已经信不过他了……打算亲自调查修川泽么……

    “呵呵……”碇源堂发出一声冷笑，“连我都奈何不了那个小鬼……真期待他能把那帮老家伙闹个鸡飞狗跳的样子……”

    赤木律子看着碇源堂的神色，叹了口气。

    “难道又要成为权利斗争的牺牲品了么……”

    (本章完)

