    路城，银汉边界最大的一座城池，也是刘家进攻银川的唯一路线，为此许忠在路城驻扎了一个加强旅的士兵。

    加强旅配置三个步兵团，外加两个炮营，还有侦察营，工兵营，总人数大约在1.2万人左右，相当于一个整编师的兵力。

    进入路城，街边还有不少人在叫喊，路口处堆了不少垃圾，远比不上许都城来的干净，整洁。

    “千里香馄饨，又香又好吃，走过不要错过。”

    “武大郎烧饼，又香又脆，可好吃了。”

    各种小贩的叫喊声为这无尽黑夜添加了一丝温暖，让劳累了一整天的人能够坐下来歇一歇。

    卡车路过街道，大家纷纷让路，对于这种情况显然也习以为常，并没有过多人关注卡车上的人和物，他们还在为明天的生计而发愁。

    军营在北区，当卡车开往北区的时候，这里冷清了不少，除了小队巡逻士兵外，基本看不见行人。

    抬眼望去，此地大多数是平房，不时还能看见几个如同楼房一样的炮楼，每当卡车经过一个路口时，都会有高射灯照着他们，一旦有异常。子弹，炮弹就是迅速把他们碾得粉碎。

    不到十分钟，许少杰被审查了三次，要不是他有绿色通行证，外加大帅府的印章，今晚就别想进军营咯！

    短短三公里，足足花了半个小时才抵达终点。

    当许少杰下车伸了个懒腰时，一道粗犷声响起，“陈段恭贺少帅来访。”

    闻言，许少杰放眼望去，只见一排牙在空中快速移动，要不是此地有不少士兵，他恐怕会拔腿就跑。

    待牙齿来到许少杰面前，他才看清此人原来是72旅旅长陈段。

    “陈叔，”许少杰抿着嘴笑道，“你咋晒得这么黑呀？”

    “哼。”

    陈段冷哼一声，说道，“还不得怪你父亲，非要我去黑酋国购买一批军火，这才晒得如此黑。”

    “哈哈。”

    许少杰大声笑道，“能让陈叔办这苦差事，我看72旅得到不少好处。”

    “呦呵，你小子还挺了解你陈叔。”

    两人热聊了几句，关系就拉近了不少，这也是因为陈段是许忠手下老将，当年还教过许少杰打枪，也算是他半个师傅。

    “走，”陈段拉着许少杰说道，“陈叔帮你备了些好菜，酒就不喝了，犯纪律。”

    “多谢陈叔。”

    “跟我还客气什么，”陈段拍了拍许少杰的肩膀说道，“没想到你小子会来前线，还挺让我意外的，不愧是大帅的种。”

    两人来到一处敞亮的内堂，桌上足足有七八个菜。陈段搬开椅子说道，“这可都是你陈叔自掏腰包为你准备的，可不许浪费。”

    “放心，保证一点都不会浪费。”

    许少杰今天啃了一天的干粮，赶了一天的路，肚子早就饿了。

    接着，他就开始打扫战场，没三两下就干掉了一半，肚子也逐渐圆润起来。

    “陈叔，”许少杰打了一个饱嗝问道，“现在敌人是什么情况呀？”

    “搞不清楚，”陈段放下手中筷子说道，“刘北望在银汉边界增派了3个常规旅，2.7万人。按道理说是准备进军银川，可这些天他们除了派一个连，或者一个营的兵力骚扰我方村庄外，几乎没什么大动作，而且等我们救援队伍赶到，他们放几枪就走了，真是莫名其妙。”

    闻言，许少杰更加确定心中的猜想，以刘北望的野心，这么好的机会岂会放过，战机稍纵即逝，刘北望不会不明白这个道理。

    吃完饭，陈段给许少杰安排了舒适的住房，毕竟许少杰身份摆在那，他不能不重视。

    ........

    次日，阳光明媚，许少杰刚醒就听到士兵们训练的声响，起身洗漱一番，来到演练场，士兵们正在晨跑，有的则是在练刺杀，异常威武。

    细看了下士兵手中的步枪，都是统一Z26旋转后拉式步枪，重量不过3500克，全长1020毫米，弹容量6发，射程在600米左右，算是一款不错的步枪。

    至于重机枪，许少杰看到了杀神M19弹链式重机枪，这款机枪口径7.92X57毫米，重量大概在12.1千克左右，射速1500发每分钟，这也是它杀神名号的由来。

    转了一圈，他发现陈段的72旅无论是装备方面还是士兵体能方面都达到了不错的层次，不说一流军队，可二流军队的水准是没跑的。当然了，这个衡量标准是以星蓝帝国军队的标准衡量的，要是放到国际上，那又是一码事了。

    “诶，你听说吗？”

    一位个子不算高，皮肤黝黑的青年啃着馒头说道，“听闻刘大炮派了三个旅驻扎在我军对面。”

    “切！”

    一位方脸青年反驳道，“这还要听，用眼看都能看到。”

    “你先别着急呀！”黑脸青年小声说道，“听闻这3个旅中的386旅长‘符正’是我们旅长的老同学，他们还同是在精鹤演武堂毕业的。”

    “哦，有这事！”

    不少人被黑脸青年的话给吸引过来了，问道，“咱旅长跟这位符旅长关系咋样。”

    “死对头，”黑脸青年把手中的馒头放下，激情的说道，“咱旅长跟这位符旅长是精鹤演武堂同期中最闪耀的两颗将星，可文无第一，武无第二，两位都是顶尖的指挥官，岂会没有对比之心。”

    黑脸青年讲故事的渲染力非常强，就连许少杰也被吸引了，不禁往前凑了几步，竖起耳朵听。

    “黑娃，你快说，别墨迹，马上就要集合了，”一位身材高大的青年喊道。

    “嘿嘿，”黑娃眼珠一转，说道，“可咱旅长与这位符旅长共切磋过三次，两次惨败，一次小胜，牺牲了不少弟兄，为此，咱旅长心里憋着一口气呢！”

    闻言，不少人对于黑娃讲的结果不满意，在他们眼中，旅长不可能败，也不会败。

    “黑娃，我说你这事从哪听来的，肯定是别人瞎传的，”不少人对黑娃指着说道，“咱旅长那可是有名的战将，岂会打败仗。”

    “就是，一看就是乱编的。”

