    华国，京都……

    就在秦恒不知如何去接触起名困难户他们时，一道系统提示响起。

    “叮咚！宿主来到蓝星，神风集团总裁的身份开启。”

    卧槽！

    神风集团？

    传奇游戏公司？！！

    系统YYDS！

    秦恒听得整个人都呆了！

    不容太多想，更多的惊喜传来。

    “叮咚，主角初到蓝星华国，现奖励京都庄园一座。

    奖励紫晶银行卡一张！”

    庄园一座？紫晶银行卡？

    这都什么鬼啊！

    秦恒再次听得懵逼！

    下一刻，他的小地图中，标志出了庄园的名字，同时，显示出了坐标。

    系统这也太特么大方了吧！

    直接奖励了他一个传奇游戏公司的总裁位置，还奖励了他一座庄园。

    还有一张紫晶银行卡！

    听起来，就很吊炸天啊！

    咻的一声，秦恒就出现在了京都DC区域的上空。

    下面就是一座巨大的庄园了。

    他往下俯瞰下去，赫然发现整座庄园占地极大！

    周围都是商业街，车水马龙，唯独中间一座方圆五公里的城市庄园。

    这里可是京都啊，竟然在城市中心，拥有一座私人五公里的庄园！

    秦恒不得不感叹系统的牛逼之处！

    此时，庄园门口有保安亭，巨大奢华的门关闭着。

    在大门两边还雕刻着两条栩栩如生的盘旋金龙！

    太阳一照耀，散发出夺目的光辉。

    大门上四个鎏金大字:

    金龙山庄！

    秦恒左看右看之后，郁闷问道:

    “系统，我就这么走过去，别人认吗？”

    此时，庄园里，还有人，他感觉到了不少人的气息。

    “宿主不用担心，走到大门口便知。”

    “好吧。”

    秦恒左看右看，下一瞬，他出现在了庄园门口不远处。

    这是一条巨大的绿化道，两边种植了许多树木，郁郁葱葱。

    此时，正是下午，有许多人来来往往，带着小孩，走在这里散步。

    秦恒和众女突然融入进去，拿捏得正好，避开了所有人的感觉。

    就像他们一开始就走在这这条路上的，但马上他们就吸引了所有人的目光。

    一男，七女！

    男的帅气，女的飘飘若仙，宛若画中仙子……

    这街上什么时候走过来这么一群人的？

    他们是大明星吗？

    就连路边正在下象棋的两位大爷，都没下了，跟其他大爷一样，盯着明月等人猛瞅。

    被这么多人猛看，明月和燕无双等人并没有半分害羞。

    她们什么身份？

    这种小场面哪里能吓到她们！

    一个个浅笑连连，打量四周，眼里有着惊奇之色。

    谁都没有交流，但在组队聊天里，此时众女却炸锅了。

    明月:“哈哈，这里就是异世界吗？好奇怪的建筑啊。”

    燕无双:“咦？我们穿的跟那些女孩子穿的很像啊。”

    春菊:“是啊，你们看这里的人穿着，都挺古怪的。”

    夏菊:“你们看右边，那些铁旮沓跑得挺快的啊！

    啊，里面还有人？哇！铁旮沓还会发出滴滴滴的响声啊。”

    秦恒:“呵呵，这地方我来过，那个叫骑车，跟我们那边的马车一样，用来代步的。”

    冬梅:“啊，那没有马怎么走的？”

    “他们用的是发动机来带动。”

    “怎么带动的？”

    “具体我也不清楚，你到时候可以去这边的藏书阁，也就是图书馆查看。”

    秋菊:“哈哈，这里挺有意思的，今天要好好玩玩。

    咦？你们看，你们看，那些人骑着两个轮子的铁旮沓？

    用脚踩着都走得很快！

    他们好聪明啊！姑爷，这个又叫什么？”

    “这是自行车，对了，你们不得随意对这里的人出手。

    除非对方要对你不利，明白没？”

    “放心吧，夫君！”

    ……

    众女叽叽喳喳在队伍里聊天，秦恒则做着翻译官，有问必答。

    但一些涉及到高科技的东西，他也不会，直接搪塞过去。

    实在不行，就让对方以后去图书馆自己查看……

    在众人的注视下，秦恒八人施施然的来到金龙山庄门口，停了下来。

    “咦？他们不会要进去吧？”

    “不知道啊，金龙山庄好像从来不对外开放吧？”

    “嗯，这可是京都最大的山庄，老夫在这里下棋了二十多年，从来就没见大门开放过。”

    “是啊，那些佣人一直走的都是小门，也不知道这山庄到底是哪个超级富豪的。”

    就在众人议论纷纷时，山庄门口的保安亭探出了一个脑袋。

    那是一个穿着制服的平头男子，脸色刚硬，一看就是那种精挑细选的保安。

    “几位，这里不对外开放。”

    “好的，我们随意看看。”

    秦恒没有后退，而是继续往前走。

    保安看了看，缩回了脖子，没再理会。

    每天都有许多人来大门口拍照发朋友圈，他已经见怪不怪了。

    反正大门没开，旁边的小门，他盯着不让人进入就成。

    而此时，大门口除了秦恒他们，还有一群年轻男女在这。

    他们的目的就很明显了，穿着靓丽的衣服，化着精致的妆容，站在这里正在拍拍拍。

    里头的保安习以为常，也没赶他们走。

    毕竟，作为京都最牛逼的山庄，每天都有许多人来这里打卡，实在没什么稀奇的。

    秦恒也没搭理这群人，径直带着众女笑着一路往大门口走去。

    明月和燕无双等众女的容颜，立马吸引了那些拍照男子的注意力。

    连给女伴拍照都忘了。

    这么一来，立马引起了拍照的女孩们极度不满。

    各自朝自己男伴狠狠瞪了一眼，随后对秦恒等人道:

    “喂，新来的，懂不懂规矩？拍照别挡着，等我们拍完了，再过来。”

    “没错，先让一让，别挡着我们拍照。”

    众女一顿数落，但秦恒的下一句话，却令她们笑喷了。

    “我说，你们先别挡着，等我进了家，你们再拍。”

    这人说什么？

    等他进了家，我们再拍照？

    他以为这里是他家吗？

    若真是他家，刚才的保安怎么没有认出他来？

    因此，所有听到秦恒话的都笑了。

    “哈哈，我听到什么了？他说这里是他家！”

    “呵呵，我没听错吧？他竟然说这里是他家！”

    “本来以为是位帅哥，没想到是个傻子！”

    ……

    一片嘲讽声中，就连保安亭里的两个保安都无语的看着外面的秦恒。

    兄弟，吹牛逼也不能这么吹啊……

    吹完你要怎么收场？

    就在众人等着看秦恒笑话时，却见他径直走到了大门千。

    随后，大门两边的摄像头对着他一扫。

    下一瞬，令所有人震惊的事情发生了。

    大门口竟然响起了一道优美的电子声音:

    “欢迎主人回家。”

    咿咿呀呀……

    那传说从未打开过的金龙山庄大门缓缓的自动打开了！

    一眼望去，能看见里面的道路，花园，远处巨大的别墅，古堡，田园……

    “打……打开了……”

    周围的人包括保安在内，都完全呆滞了！

    门口拍照的那群少男少女们，更是瞪大了眼睛，眼珠子都快突出来了！

    谁也没想到，秦恒说的回家，竟然是真的回家！

    他，是这座山庄的主人！

    保安亭里的两个保安愣了一下后，立马冲了出来，但面对秦恒，他们也不知道该如何是好。

    他们应聘在这守卫，可是，压根不认识这里的主人啊。

    现在这人被大门认出来，他们认不认？

    就在二人有点不知所措时，远处山庄里突然一队几百人极速跑来。

    领头的正是负责安保的保安队长，还有这里的大管家。

    金先生！

    秦恒没有动，静等对方到来。

    外面的围观者却全部激动了起来，这一下来了这么多人，此人不会真的是这里的主人吧？

    很快，远处的人马以百米冲刺的速度跑到跟前。

    一位穿着黑色礼服的中年男子，一个标准的绅士礼对着秦恒一拜。

    “欢迎主人回家。”

    “欢迎主人回家！！”

    几百人战列两边，同时开口。

    声音巨大，整齐划一，震得周围的人，心情狂跳。

    那两个保安，赶紧符合着弯腰:

    “欢迎主人回家。”

    这还不算完，远处的别墅古堡深处，又突突突的来来了几辆幻影豪车。

    目送着秦恒和众女坐车往里而去，大门口的众人久久无法平静……

    “他……竟然真的是这里的主人……”

    最后，众人心里只留下了这一个唯一的念头。

    但很快的，许多人就举着手机狂笑起来。

    “哈哈，走运啊！竟然拍到了这里的主人！发个朋友圈！”

    “喂喂，刚才给我拍照时，有没有拍到那个男的？”

    甚至机灵的已经盘算着将刚才的事和照片发到报社去，肯定能成为头条新闻啊。

    但下一刻，所有人都有点傻眼，随后就是尖叫起来。

    “啊，我拍的照片哪里去了？”

    “我的录像怎么没了？”

    “怎么可能？我明明拍到他们了啊？”

    ……

    此时的秦恒和众女，已经坐在了一座巨大的大厅中。

    各种仆人佣人，送上水果，糕点，分别上来拜见。

    待所有人都见过后，秦恒微笑的看着金先生。

    “你们是怎么确定我身份的？”

    “主人说笑了，这里的智脑亲自确认，没有错的。

    不是主人，谁也打不开山庄的大门。”

    原来是这样啊……

    秦恒挥手让众人退下，随后他询问了一下金先生山庄的各种情况。

    很快，他和众女就在金先生的带领下，来到了一件空荡荡的巨型仓库中。

    这地方，正是他需要的。

    挥手让金先生出去，他随后一扬手，整个仓库已经堆满了精炼过的黑石矿。

    他再拿出一个金先生为他准备的手机，拨打了起名困难户的电话。

    “喂，你好。”对面传来起名困难户略微疲倦的声音。

    “我，浪子。”秦恒直接了当的笑道。

    “啊，兄弟，你可来了，你在哪里呢？我去接你！”

    起名困难户的声音瞬间激动起来，都带着颤音了。

    “金龙山庄，货就在这里，你们带着货车来拉吧。”

    “金龙山庄？你在金龙山庄？”起名困难户震惊的问道。

    “嗯，有问题吗？快来吧，我跟保安招呼好了。”

    “额，没问题，哈哈，马上来，对了小不点也会过来哈。”

    “小不点？”

    “没错，我们很快就到。”

    对面挂断了电话。

    秦恒的神念却是瞬间扫到了起名集团那边。

    只见一位相貌堂堂的青年，正招呼着众人下楼，同时，他手里还推着一个轮椅。

    上面坐着一位忐忑不安，一脸清秀的花季少女。

    秦恒虽然没有见过小不点，但一种感觉，瞬间让他明白，她就是小不点。

    而推着她的，就是起名困难户。

    原来她的腿一直都没好吗？

    秦恒心中微微一痛，但马上他就笑了起来。

    因为他来了，小不点就能真正蹦蹦跳跳了。

    以他的手段，治疗小不点，那还不是轻而易举。

    不过……

    他的眼神又突然一冷！

    因为在小地图中，起名集团里有不少小红点。

    而在起名集团外面，小红点也不少。

    更令他愤怒的是，外面的小红点，有不少都带着枪械，甚至在远处的大楼上，还有三把狙击枪！

    尼嘛！

    这就是地狱组织的实力吗？

    虽然系统说，这边的人类是他的力量源泉，不要乱杀。

    但这种邪恶角色，他就不能忍了。

    “杀了这些人，没问题吧？”

    “当然可以。”系统优美的声音响起。

    ……

    另外一边……

    起名集团外边，不少地狱组织的成员都瞬间收到了消息。

    小不点会出来！

    “特么的，那个贱女人终于出来了！兄弟们，等她一出门，立刻将她打成渣子！”

    “没问题，嘎嘎嘎……”

    所有在场的地狱组织成员都收到了消息，都开始准备行动。

    但下一瞬，所有危险地狱组织人员，连带枪械等，全都化为齑粉，被风一吹，消失不见……

    就在这些人消失不见不到五分钟，秦恒就看见了一队队全副武装的安保人员冲进这些人的所在之地，仔细查找，但什么也没找到。

    “奇怪了，这些人明明聚集在了这里啊，人呢？哪去了？”领头的一愣，赶紧向上级汇报。

    因为这些人的消失，这些安保人员又彻底搜查一遍附近的街道，这才放心。

    起名困难户他们的车队驶出了大门……

    ……

    很快，金龙山庄大门口，来了一队车队！

    车队刚到，起名困难户不等自报家门，大门已经打开，众人进入了巨大的金龙山庄。

    车队在领路的保安带领下，很快来到了一座巨大的仓库跟前。

    一个青年正微笑的站在那里等待。

    嘎吱嘎吱……

    下车后，起名困难户推着小不点一步步朝秦恒走了过去。

    “浪子？”

    “嗯，欢迎来到我的家！”

    “天涯哥！”

    “小不点！”

    ……

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票！

    晚安！

