    寺人跪在嬴政跟前。

    恭敬道：“大王，要不要把李亭长请过来？”

    嬴政道：“你说，他与扶苏走的比较近，此人家事如何？”

    寺人道：“家世清白，往上数几代都是富农，从小读过几年私塾，认识一些字。”

    嬴政呵呵一笑，从案桌之中抽出一份竹简，那正是蒙毅奉上的祝贺诗。

    上面写的就是‘秦王扫六合，虎视何雄哉。挥剑决浮云，诸侯尽西来。’，如此气势雄浑，又霸道的诗句，让嬴政常常得意。

    他眼神精明道：“如此恢弘的诗句，还有如此老练的书法，绝对不是读了几年私塾，就能够做到的。”

    寺人道：“大王英明。”

    嬴政道：“此人必然有奇遇，不过他对我大秦忠心耿耿，为我大秦斩了不少乱臣贼子，可堪大用。”

    寺人笑了，道：“大王英明，要不要把人请来？”

    嬴政摇头，道：“不必了，他拒绝过那么多人的拉拢，蒙家和李家，还有赵家以及吕家的拉拢，他都不屑一顾，想来是真的淡泊名利。”

    随后他又桀骜一笑，道：“但是，再如何淡泊名利，寡人需要他相助，他也必须出手。”

    “只是现在寡人用不着他，就让他在署有狱里当个刽子手吧。等齐国平定，寡人开万世太平，将来扶苏必定要当一个守成之君，他就是扶苏最好的帮手。”

    寺人躬身，谦卑，道：“大王英明。”

    嬴政又随口道：“听说李信受伤了，怎么回事？”

    寺人道：“上将军前些日子一直都在监视李亭长，结果不小心遇到了金光高人，被打了两次，差点打死。”

    嬴政对李信的伤势，也没有过多发问。

    而是感叹道：“那金光高人的身份，至今都没有准信。之前打伤王贲，如今打伤李信，说他与我大秦为敌，但是他又几次斩妖除魔，守护大秦安定。”

    “如此人才，到底想要干嘛，莫非他与李珏一样，都是淡泊名利之人？想不到还有寡人无法俘获的人才，实在是可惜。继续查，一定要得知金光高人的身份，他不仅仅是实力强大，寡人觉得，他有成仙的机密。”

    寺人立即退下。

    良久。

    嬴政声音传出去，道：“还是没有徐福的消息么？”

    章台宫之外守着的寺人，顿时跪在地上，“还没有。”

    嬴政道：“继续找，徐福为何弃寡人而去，莫非，他也觉得寡人没有仙缘？”

    李珏已经达到了目的，此时正在回去的路上。

    他甚至是横着小曲，等着三天之后，问斩吕不韦。

    如此一个大人物，肯定能够卖个好价，也不知能够得到什么。

    走在路上。

    李珏发现咸阳萧条了许多，特别是商业方面，几乎都已经出现了衰败的迹象。

    如今六国即将彻底覆灭，归于大秦，原本各国的富商以及贵族都在咸阳。

    整个咸阳有百万人口，天下九成九的富人齐聚于此，本该欣欣向荣，结果商业开始颓败。

    李珏长叹一声，他知道，这是吕不韦倒台的缘故。

    作为大秦首富，吕不韦的财富不可计量，他掌握的资产更是数不胜数。

    如今这些资产都随着吕不韦的倒台，逐渐变成一盘散沙，甚至是牵连了整个大秦的经济命脉。

    这也是为何嬴政直到如今，才动吕不韦。

    李珏长叹一声，并没有要去改变大秦商业的意思，那需要花费巨大的时间和精力，而他志不在此。

    不过最近斩首梁王属下，让他获得了他们的生平，也知道了他们一些人的藏钱地方。

    特别是梁王张耳喜欢狡兔三窟，把许多军资都分批隐藏起来。

    大部分都被大秦起获，但是也有少量埋在地上，无人得知。

    李珏在这几天的时间，一一去翻起来，果真是给他找到了一个埋藏军资的地方。

    然后他拿出了里面的所有金银铜钱，换个地方埋藏起来，剩下的一些刀剑盔甲，都是他不需要的，就重新掩埋起来了。

    他不打算拿去变卖，那实在是太扎眼了。

    如今见着大秦商业萧条，许多商人都想要掌握大量的现金流，物品都会便宜贱卖。

    特别是吕家的产业，许多物品几乎都是亏本打折卖的。

    其中自然就包括一些名药，甚至是灵药，以前都是拿去拍卖，价高者得。

    如今直接明码标价，拿出来当街叫卖。

    李珏眼神闪烁，立即去挖出所有的资产，凑了个一千两黄金，打算拿去低价收购一些灵药。

    他如今修行已经到了瓶颈，埋头苦修的话，想要达到真人八重，也不知道要猴年马月。

    为了尽快的突破，最好的办法就是找到洞天福地，吸收大量的神力，天庭是最好的选择，可惜他肉身上不了天。

    其次就是寻找凡间的灵药，或者一些灵玉，直接拿来就吸收炼化，也能够增加修为。

    千两环境在之前，最多就只能买三株灵药，再多也是不可能的了。

    但是。

    如今李珏只是拿出了五百两黄金，就买到了五铢灵药，可见现在价格有多低。

    就是这样，那些灵药商人还是拼了命的要把东西卖给他。

    不仅仅是灵药，其他普通的名药，也都是争着抢着要卖给他，全部都是亏本打折卖掉。

    李珏来者不拒，很快就把一千两黄金给挥霍一空。

    不过。

    他也得到了大量的名药和灵药，就这些东西，李珏已经有足够的信心，能够让他更进一步。

    回到老街七号房，李珏将灵药和名药都给炼制成丹药之后，就打算等天黑之后服用。

    此时，门外是廷尉丞来敲门。

    廷尉丞惊喜道：“李亭长，多谢了。”

    李珏道：“谢什么？”

    廷尉丞道：“我听说了，你进宫找到了李相，主动承担要斩吕不韦的任务，算是去掉了我的一个心病。”

    他苦笑道：“若不是你的话，恐怕这个任务就落在我的身上了，多谢你了，这是一点小意思，你要收下。”

    然后。

    他拿出了一张金票，是十两银子的。

    李珏正愁花完了钱，没钱买米呢，自然也不客气。

    只是假意推脱了一下，然后就打开了口袋，让廷尉丞顺势塞进去。

    他笑道：“蒙大人，你我之间还用这么客套么？以后有砍不动的脑袋，都推给我便是。”

    廷尉丞道：“够仗义，比贾似真那老家伙仗义，他听说要从署长之中也选人，竟然申请再次下乡押送民夫。”

    他骂骂咧咧道：“不过此时他押送的地方，正阴雨绵绵，民夫肯定无法按时到达，到时候除了差错，他是要被斩首的，真是不知轻重。”

    说完，便是转身要走。

    李珏听了，则是微惊，“蒙大人，贾头儿去押送民夫，可能无法按时到达，会被斩首？”

    廷尉丞道：“不能按时到达，肯定要被斩首的，我已经警告过他了，但是他还说这几日天气会很好，结果就在不久前，属下来报，那边阴雨，恐怕要持续好几天，他们肯定无法按时到达的。”

    说起这件事，他并无任何的感情。

    贾似真是他的下属，但是逃避责任，在东城署有狱选择人员斩首吕不韦的时候，临阵脱逃，任务就落到他头上了。

    故而，他对贾似真也是挺大怨气的。

    出了事，正好李珏顶上署长位置，他还不用额外安排职位。

    正合适。

    李珏却不能让贾似真出事，毕竟是他来到这个世上第一个照顾他的人。

    还负责照顾孙悟空和虞姬，如果他出事了，去哪儿找这么好的保姆。

    正打算问廷尉丞，贾似真的方位，结果小虞姬就跑过来了。

    虞姬一路飞奔而来，气喘吁吁道：“老爷，贾老爷出事了。”

    李珏心惊，廷尉丞则是微微一笑，转身走人。

    李珏拉上虞姬，几个纵掠，便是到了贾似真府上。

    果真是见到了贾似真，不过此时整个贾府都是急匆匆，忙的不可开交。

    李珏也见到了贾似真，而此时的贾似真如同没头的苍蝇，四处乱串，慌得不可开交。

    贾似真上前拉住李珏的手，急道：“小七，老哥我先走一步了，再不走，恐怕祸事就来了。”

    李珏道：“头儿，是不是押送的民夫没有按时送到？”

    贾似真道：“不可能送到的，这些民夫出事了，他们淋了雨，病倒了不少，眼看就要死了，更不可能送到长城的。”

    李珏皱眉，而此时两个青年上前抱拳，讲明情况。

    “大人就是李亭长吧，久仰大名了。”

    二人十分客气，听口音，二人应该是来自一个地方，属于老乡。

    李珏道：“告诉我，出了什么事，如果只是病倒了，我能治好。”

    贾似真道：“治好了也来不及了，这两位小兄弟来自新泽乡的，都是亭长，跟我一起押送民夫，多亏了他们送我回来，等我收拾完细软，就去南边避祸。”

    那两位青年立即抱拳，自报家门。

    左边那个道：“在下新泽乡陈胜，久仰李亭长大名。”

    右边那个则道：“在下新泽乡吴广，久仰大名。”

    陈胜吴广！？

    李珏脸色顿时变得古怪起来，两个反抗大秦的造反头子，竟然一起出现在这儿。

    不过此时二人还是大秦的亭长，并未有要造反的心思。

    陈胜道：“我们押送民夫，遇到大雨，民夫病倒了，根本无法按时送达，而且他们可能会病死，所以我们逃回来了。”

