    陈六合的话让得李晨雨“咯咯咯”的娇笑了起来，说道：“陈公子又开始调侃我了。”

    陈六合笑了笑，晃了晃手中的红酒杯，在李晨雨的酒杯上轻轻一碰，道：“祝我们以后能够合作愉快了。”

    “那是一定的。”李晨雨笑靥如花的说道。

    在仰头喝酒的时候，陈六合的眼角余光瞥到了在远处，龙向东正在那对他招手，看龙向东的表情，一片严峻，眼中更是盛着一抹浓烈的焦急，似乎是遇到了什么大事。

    饮了一口酒，陈六合把酒杯放在茶桌上，不动声色的道：“我去一趟洗手间，你们慢慢聊。”

    说罢，陈六合对慕容青峰使了个隐晦的眼色，让他招待李晨雨，而自己，则是站起身离开。

    在大厅一角的玄关处，陈六合跟龙向东碰面了。

    “发生了什么事？”陈六合凝着眉头问道。

    龙向东的脸色很难看，语速极快的对陈六合低声说道：“六哥，我刚才收到一条陌生短信，苏小姐好像出事了。”

    闻言，陈六合的头皮瞬间都炸起来了，他的目光快速在大厅内一扫，当真没有发现苏婉玥的身影！

    这一刻，陈六合心脏狠狠一紧，他对龙向东说道：“什么时候的事情？”

    “就在刚才，一分钟之前。”龙向东焦急的说道。

    陈六合一伸手，龙向东很快就心领神会，把手机递给了陈六合，陈六合看到了一条短信，发信人是一个陌生的号码，信息内容很简单：苏婉玥在我们手中，告诉陈六合！

    “六哥，我已经让人调出了所有的监控，发现了苏小姐是在卫生间被人抓走的，对方似乎对我们巨龙俱乐部很了解，在楼道内，避开了监控设备，不知道去了哪里。”龙向东声音及其凝重的说道。

    陈六合的目光都变得凶狠了起来，苏婉玥对他来说，那绝对是属于逆鳞般的存在！

    在他的眼皮子底下，苏婉玥竟然出了意外，这让陈六合心中腾起了熊熊杀意！

    他抬起头，下意识的看了李晨雨所在的方向一眼，恰巧看到李晨雨的目光也望了过来！

    四目相对之下，陈六合的目光就像是两把锋锐的利刃一般，凛冽而暴戾，眼中都有几缕红血丝浮现！

    而李晨雨，则是妩媚的浅浅一笑，一副不明觉厉的模样，表现得很正常很自然，似乎根本就不知道发生了什么！

    陈六合深深吸了口气，他拿着龙向东的电话，快步的向卫生间方向走去！

    卫生间内空无一人，但从地下的浅浅脚印，陈六合就能很准确的分辨出，在这里，有过挣扎的痕迹！

    苏婉玥应该就是在这里受到了意外，落入了歹人之手！

    “六哥，巨龙俱乐部的所有出口，我都第一时间让人封锁起来了，我可以保证，对方一定没有离开这里！”龙向东对陈六合说道，脸色很沉：“这件事情是我的疏忽，华子提醒过我，却还因为我的大意而出现了差池，六哥，我……”

    陈六合一摆手，打断了龙向东的话语，道：“现在不是追究责任的时候！对方是有备而来的，恐怕很早就潜入了巨龙俱乐部吧！”

    陈六合心急如焚，目光凝着，眼神不断的闪烁着阴鸷与凶芒，他沉凝了一下，说道：“这件事情不要透露出去，不能引起不必要的恐慌！还有，对方一定不止是要掳走婉玥这么简单，他们必有所图，多安排一点人手，别让其他人出现意外。”

    “知道了六哥，我这就去安排。”龙向东对陈六合说道：“那……苏小姐怎么办？”

    陈六合没有理会龙向东，转身就跑了出去，奔向了监控室所在的楼层！

    龙向东咬了咬牙关，也立即就去安排陈六合下达的命令了！

    来到监控室，陈六合让人调取出来了所有楼层的监控！

    在视频画面中，陈六合清晰的看到了苏婉玥被人扛出洗手间的画面，这让他身上的森寒之气达到了顶点，眼中的杀气也是在疯狂的蔓延！

    凶手扛着苏婉玥走到了楼道口，再过两秒钟，监控画面中，凶手的身影就消失了，然后在所有监控中，都无法捕捉到！

    很显然，对方对巨龙俱乐部的监控布局非常非常的了解，能很巧妙的避开监控探头！

    陈六合凝了凝眸子，拿起龙向东的电话，按出了那条发送信息的号码，拨打了过去！

    陈六合心中一提，电话通了，传出了待接的声响！

    没过几秒钟，电话被人接通！

    陈六合第一时间开口道：“我是陈六合！”

    “呵呵，陈六合，很荣幸跟你通话。”电话的另一头，传来了一个低沉而陌生的声音！

    陈六合呼出一口气，说道：“我现在没时间跟你废话，告诉我，你想干什么？苏婉玥在哪！”

    “啧啧啧，我能感受得到，你似乎很着急？看来我们今天绑了苏婉玥，是个非常正确的做法。”陌生的声音说道。

    陈六合强压着怒火，道：“我再说一遍，我没空跟你废话，说出你们的要求！！！”

    “想救苏婉玥？很简单，帮我们做几件事情就可以了。”陌生的声音说道。

    “说！”陈六合言简意赅。

    “杀了慕容青峰，杀了左安华，杀了龙向东，杀了特里普斯拉维，杀了吴长阳！”电话另一头的陌生人说道。

    听到这话，陈六合眉头都狠狠拧了起来：“你疯了吧？”

    “很过分吗？我觉得这个要求一点都不过分吧？你不是很在意苏婉玥吗？用那几个人的命，换苏婉玥的命，很划算啊！”陌生人说道，声音中蕴含着几分凶狞。

    “你知道，这是绝不可能的事情！”陈六合声音略显沙哑低沉。

    “是吗？那就很抱歉了，我想我只能送苏婉玥去见阎王了，一条价值并不高的性命，留着又有什么用呢？”陌生的声音说道。

    “你只要敢动苏婉玥一根毫毛，我保证，你会死的很惨！我保证，今晚在巨龙俱乐部的这些人，一个都别想走出去！”陈六合凶戾的说道。

