    布鲁斯从来没有想到，自己的这次实习之旅，会出现这么多他意料之外的情况。

    最让他感觉到纠结的，当然是他的心理学教授席勒。

    这位教授就好像不是才来哥谭几个月，而是这里土生土长的本地人，不，或许绝大多数本地人，也做不到这种程度。

    席勒以一种布鲁斯都措手不及的速度，迅速的弄清了这座城市所有的规则，并且在此基础上，不但融会贯通，还成了其中的佼佼者。

    布鲁斯曾听戈登说过，哥谭就像一个大泥潭，任谁进来，都会缓缓的陷入这难以自拔的泥沼。

    可席勒，这位自称普通人的教授，他就当着布鲁斯的面，一头扎进了这个泥潭里，不但反应迅速、动作敏捷，一跃就跳进了最深处，并且丝毫没有想自拔的意思。

    他摇身一变，无缝衔接的变成了比烂人更烂的烂人，下到黑帮火并的人员配置和地理优势、酒吧餐馆的保护费标准、地下赌场的赔率，上到大宗违禁品交易规则、军火运送安保、危险品走私路线，就没有这位教授不会的。

    他给出的建议，法尔科内都听的连连点头，并称赞席勒天生就是干这行的，他要是早来哥谭三十年，十二家族必有罗德里格斯一席。

    这让布鲁斯对席勒的观感变得十分复杂。

    你要说这位教授是在做好事，可他用的手段已经不能称得上是不光彩，干脆就是同流合污。

    可你要说他是在作恶，但他的确在凭借自己的能力不断撬动哥谭原有的局势，并且通过一些分外离谱的方法，让局势朝着他想要的方向改变。

    并且在布鲁斯看来，这种改变似乎还并不是朝着坏的方向，而是十分诡异的建立起了一种摇摇欲坠的、但又更好的新秩序。

    尤其是在布鲁斯从戈登那接到了最近两周里哥谭的犯罪率有明显下降的消息的时候，他甚至感觉到了荒唐。

    在席勒塑造的这个产业链里，警察的战斗力被大大的加强了，因为他们和哥谭最大的黑帮法尔科内家族是一伙的。

    因为警察局长直接受到法尔科内的支持，教父给他们提供了大量的重武器，他们也借着教父的威势震慑其他人。

    现在，哪里有黑帮火并，他们甚至能在10分钟之内就赶到现场，迅速的把两方都压制住，然后把他们都抓起来丢进精神病院里。

    不同于以往，警察们的工作热情可太高了，现在出外勤的机会甚至都要抢，只要能向精神病院投入一位正式成员，他们就可以在他住院所付的所有费用中抽2个点作为自己的报酬。

    戈登这几天快忙疯了，就连那些万年划水怪都嗷嗷叫着要冲上前线，为维护正义、打击黑帮而斗争。

    最近，这位正义的警探甚至都不知道正义是什么了，明明如此有效的打击黑帮应该是件好事，可他总觉得有哪里不对。

    但是，这样的行动既让黑帮的气焰得到了遏制，警察们的生活也变好了，让他们开始爱上了这份该死的工作。

    最近，戈登无比震惊的发现，现在，整个警察局竟然会有人加班了！他们是被什么魔鬼给控制住了吗？！

    的确，那是一个叫贪欲的魔鬼，手里有枪，心中不慌，当你架着一柄弹药充足的重机枪要求黑帮停火时，你也会觉得这份工作不过如此，而当在你这么做之后，还能得到一笔不菲的报酬，你就会觉得，这简直是世界上最好的工作了。

    最开始，还需要法尔科内派出他的黑手套，去挑拨某些黑帮之间的关系，让他们开枪火并。

    可后来，火气被挑了起来，“鬣狗”和“船长”联合起来对两条大街之外的“抢断手”发起了阻击，东区边缘的“火车头”迅速的加入了战斗，伊丽莎白大街四巨头有三个都想帮帮场子，刚消化完红乌鸦帮尸体的马罗尼正好在一团乱战中打了个过瘾仗，整个东区都乱成了一锅粥。

    本来黑帮之间的火并就死了不少人，打的正酣的时候，警察端着重机枪和火箭筒就冲进了战场，黑帮人都傻了，到底我们是黑帮还是你们是黑帮？哪有用火箭筒执法的警察？！

    就这样，自己火并死了一波人，又被警察抓走了一波，东区最能打的黑帮们都元气大伤，一个个也不敢往外跳了，都躲回自己的老家舔舐伤口去了。

    戈登带领的外勤小组一战成名，全哥谭都知道这帮警察的暴力战术，武装皮卡油门踩到底直接入场，防弹盾牌架好之后，重机枪一顿乱扫，rpg重点打击，一路推进，最后再用手雷洗地。

    东区那几个最能跳的黑帮都趴了，剩下的人哪敢说什么？

    虽然这更多的还是看在法尔科内的面子上，毕竟老教父愿意全力支持警察，那道理和武力他就占全了，寻常黑帮不愿意付出那么大的代价去捋这位老教父的虎须，愿意付代价的，又被这突如其来的一顿乱拳给揍了个五劳七伤，哥谭就这么诡异的安静了下来。

    这一切，都是因为某个普通教授，在某天早上的灵光一现。

    布鲁斯想，这位教授成了一群害群之马里的害群之马，害群之马们把他当成同伴，可敌人的敌人又成了正义的好朋友。

    布鲁斯实在不知道该怎么评价这种行为。

    当然，蝙蝠侠是个天才，在最初的纠结之后，他觉得自己从席勒的这种行为里发现了一种新可能。

    原本他总是觉得，打击罪犯就应该快准狠，杀鸡也要用牛刀，最好能把邪恶势力连根铲除，让他们再也不能死灰复燃。

    但席勒用的却不是这种方法，每当他打击一个势力的时候，不但不斩草除根，甚至还会在某些时候，再给这个他曾经打击过的势力施点肥，让原本已经被割掉一茬的毒苗再次茁壮成长起来。然后利用他们当楔子，去拆解另一团复杂的藤蔓。

    在布鲁斯看到这些行为之后，他又一次向席勒问了那个问题，布鲁斯说：“您真的只是一个普通人吗？还是说，有什么不为人知的特殊力量，能够做到这一切？”

    席勒坐在办公室的座位上，他把手里的圆珠笔转了一下，然后点了点桌面，示意布鲁斯坐下，他说：“我告诉你我是一个普通人，这个答案的重点并不在于我是否掌握了某些普通人没有的神奇力量。”

    “而在于，我要告诉你，人类最神奇的力量，就是他们那会思考的大脑。”

    席勒站起来，走到窗边，主治医师的白大褂穿在他的身上，显得他更加挺拔。比起学校里那个看起来颇为严厉的教授，医生形象的席勒显得更平静，也更温和。

    他说：“这个问题的答案不在于我是否真的是一个普通人，而在于，就像我曾经告诫你的那样，你那身先进的盔甲和那些昂贵的装备，都不能让你成为真正的蝙蝠侠。”

    “因为那些令你困扰的问题，答案并不在这些外物里。”

    “而在任何一个普通人都有的、我们的大脑里。”

    “其实你只要冷静下来想想就会知道，完全的暴力无法达成你所想要的任何一个条件，不论是复仇，还是拯救这座城市，这注定是一条死路。”

    席勒低头双手摆弄着那支圆珠笔，然后说：“其实，你选的这条路本身就是一条死路，但如果你不想死，就得从无数条死路中，找到一条生路。”

    “我只是给你展示了其中一个方法，但不是全部，并不是……”

    布鲁斯说：“这还不够吗？武力、智慧加上坚定，还不够吗？”

    席勒说：“还有哥谭。”

    “……我什么时候才能学会哥谭？”

    “或许是到你死的时候。”

    没等布鲁斯说话，席勒就说：“哥谭是一本永远也读不完的书。”

    “我只是一个教授，我要做的，就像我在课堂上做的那样，我已经给你画好了重点，而试卷则要你自己写。”

    布鲁斯说：“重点是权谋和制衡吗？或者说，是智慧的力量？是思考和远见？”

    “不，也就像我在课堂上做的那样——全书都是重点。”

    布鲁斯无语，他不知道席勒是在讽刺他没有听课，还是又在暗示些什么。

    但席勒的答案，让他想明白了一个问题。

    如果用暴力制止这座罪恶之城的犯罪注定是异想天开，如果蝙蝠侠拥有的武力和财力尚且不能用这种简单粗暴的方法把这座泥潭填成平地，那或许，抛开纯粹的暴力，利用他的另一项特长，也就是智慧，来在背后操纵这一切，会更好。

    这座充斥着无数暴力的城市，恰恰不能用暴力解决一切问题，强大的武力只是他的敲门砖，而绝不是全部。

    当他以强大的财力和装备打开了大门，他遇到了席勒这位老师，而席勒给蝙蝠侠展示的，是一个全新的哥谭。

    一个抛开表面上那些暴力、流血和激烈冲突的，充斥着无数迷雾、无数错综复杂关系的哥谭。

    当蝙蝠侠沿着庞大树冠内部的脉络，来到土地之下深根处时，当他顺着冰山的沟壑从那一角滑落入冰冷海面之下的时候，他才终于看到了哥谭的真实面貌。

    这是一片新世界，蝙蝠侠想。

    但这对他来说，并不是挫折和打击，而是一针兴奋剂。

    他的大脑从未像今天这样运转的如此之快，他也从来没想过自己有这样的能力，去如此快的接受并理清这些复杂的关系，直到跟上席勒的每一步行动。

    这种沿着细小脉络逐步挖出庞大根系的快感，让蝙蝠侠着迷，他体会到了比用拳头揍罪犯更强烈的兴奋和快乐。

    布鲁斯想，或许，这才是正确答案。

    或许，他就是这样一个人，在面对这可能令任何一个普通人都感到无比绝望的复杂难题面前，像个疯子一样兴奋着。

    这就是他，这就是蝙蝠。

    一只偏执、追求病态的精神快感、比精神病人更加疯狂的——蝙蝠。

