    大世星空的尽头，浮生墓众人相视一眼，满心担忧。

    “墨竹林欺人太甚，当年帝战之时没有见墨竹林露头，现在倒是开始装大尾巴狼了。”

    “他日若归，必定要踏平整个墨竹林。”

    “墨竹林不是表面看上去那么简单，他们既然敢对小九动手，定有所依仗。

    有着三帝契约，墨竹林可不好对付。”

    三师兄的话让众人的愤恨骂声霎时间停止了。

    三师兄诸葛昊空本以为顾恒生布局多年，为的是三世合一，得证红尘大道。

    不料顾恒生的所谋超过了三师兄的猜测，让三师兄惊讶不已。

    以一世道果为引，推演无上剑术。

    这般魄力，非常人也。

    成功了倒还好，要是失败了，付出的代价可真就太大了。

    五师姐向如玉问道：“三师兄，三帝契约是什么东西？”

    众人皆闪烁着好奇的神色，且有着一丝忌惮。

    “一个古老的契约，曾经我耗费了整整千年才推演到了这件事。

    其实，我也只是大致清楚三帝契约，至于详情，估计只有墨竹林知晓。”

    三师兄喃喃轻语，似乎有些凝重，闭口不谈契约的详细情况。

    “相信小九吧！他可不是当年任人拿捏的小家伙了。”

    大师兄东方陌发话了，众人不敢质疑，对顾恒生充满了信任。

    与此同时，顾恒生将佛子等人都劝退了，周身已无护道之人。

    只要这时有人暗中偷袭顾恒生，佛子等人就算想要出手支援也来不及。

    顾恒生这是故意将自己置于险境，不知打的是什么算盘。

    “九先生此举，我等猜不出其心思。”

    顾恒生沉浸到了自己的悟道之中，不顾外界发生的事情。

    星空深处的那一具尸体，一大半身躯已经变成黑色的，无法回转。

    估计再过一段时间，顾恒生的那一世道果便会灰飞烟灭。

    帝路，剑尊独孤殇与古幽宫主李秋柔威压墨竹林，将墨竹林诸多的九道极境强者打的节节败退。

    尤其是剑尊独孤殇，他说了要百招之内斩了这尊老家伙，就一定要言出必行。

    即使墨竹林的老家伙手握帝器，也难以应付攻势凌厉的独孤殇的剑意。

    “不可恋战，走！”

    一共有三尊老家伙走了出来，一人与独孤殇打斗，还有两人则是被李秋柔暂时困住了。

    他们想要回到墨竹林，不愿继续纠缠了。

    “现在想走，是不是有些晚了。”

    独孤殇一念化万剑，斩断了敌人的退路。

    然后，独孤殇右手凝聚出了一柄透明的三尺青峰，执剑刺向了对战的老家伙。

    此人执掌帝器，大有与独孤殇决一死战的想法。

    “老朽纵横天下之时，何惧一战。”

    老古董大喝一声，欲要死战到底。

    独孤殇断了他们回墨竹林的路，那便誓死一战。

    独孤殇面不改色，一剑又一剑的斩出，步步紧逼。

    要不是老古董手里掌控着帝器，估计早已成为了独孤殇的剑下亡魂。

    不过，纵然这尊老家伙有帝器护体，也改变不了其命运。

    数招以后，独孤殇找到了机会，一剑越过了帝器，斩在了其头颅上面。

    噗嗤！独孤殇一剑将此人的肉身斩成了两截，血溅当空。

    此人的灵魂在那一瞬间脱离了肉体，受到了极大的惊吓，不顾一切的朝着墨竹林的方向逃窜而去：“救我！”

    “尔敢！”

    墨竹林深处有古老的存在大喊一声，欲要制止独孤殇的行为。

    毕竟，一尊九道极境的强者可不是大街上的白菜，不能白白损失了。

    独孤殇会住手吗？

    自然不可能。

    挥剑一落，风云大动。

    只见那人的灵魂即将抵达墨竹林的大阵之时，便被独孤殇的剑芒斩灭了。

    灵魂消湮之时，其神色极为惊恐，浮现出了无尽的悔意。

    此人本以为有着帝器的护体，不说打败独孤殇，与之纠缠一番还是可以做到。

    可惜，此人的想法大错特错。

    独孤殇早就踏上了属于自己的剑道之路，开辟了一个全新的剑之大道。

    这么多年以来，独孤殇从未施展过自己的真正实力，岂是能够随意推测。

    “独孤殇，你该死！”

    墨竹林愤怒了，滔天的怒火宛如凝聚成了实质，燃烧着天空，将帝路的诸多地方照的火亮。

    另一边，李秋柔以一敌二，完全不落下风。

    倘若再给李秋柔一点儿时间的话，完全可以将墨竹林的这两尊老古董镇压了。

    不过，墨竹林貌似不想重蹈覆辙，直接施展手段，让那两人回到了大阵之内。

    怒火焚烧了天穹，如一片血红色的海域，触目惊心。

    “一群苟延残喘的老东西，既然选择了藏匿于墨竹林苟活，为何还要不甘寂寞的招惹是非呢？”

    独孤殇要是怕了墨竹林的威胁，那么他就走不到今天，更不会让天下势力都尊其为剑尊了。

    “这笔账，独孤殇你给我记住了。”

    墨竹林真正的大恐怖一直没有露面，不知谋划着什么。

    这一世出现仙路的痕迹，也许和这件事有关。

    “有朝一日，我会亲临墨竹林，以尔等试剑。”

    独孤殇不仅不惧，反倒是打算将墨竹林当成了磨剑石。

    而后，墨竹林没有了动静，不打算理会独孤殇和李秋柔。

    墨竹林的防御大阵极为坚硬，再加上墨竹林诸多老家伙的玄气加持，足以让两人知难而退了。

    两人相视一眼，不约而同的转身朝着大世而行。

    他们来墨竹林只是为了示威而已，能够做到这一步已经不错了。

    两人虽然强，但还吃不下墨竹林，适可而止。

    大世星空，顾恒生推演剑法到了第七式。

    大世的虚空出现了微微的扭曲，黑暗之中似有人一直蓄势，想要给顾恒生制造麻烦。

    佛子等人都感觉到了危险，想要冲到星空中为顾恒生护道。

    可是，他们一想到顾恒生之前那坚定的眼神，只好作罢。

    第八式——轮回，顾恒生轻合着双眼，隐秘触摸到了另一个剑意层次。

    轰！未等顾恒生推演出第八式剑法之时，星空被撕裂出了一个巨大的口子，恐怖的一击直逼顾恒生。

    

