    苏长幸看向他问道：“你能够确定它们的大概位置吗？已经在我们聚集地附近了？”

    朱文武回忆刚才的画面，说道：“它们大部分离聚集地还比较远，但是有一只似乎就在附近。”

    果然尖啸者就在聚集地附近，不过它在外面等什么，等其他的尖啸者过来一起进攻？

    不过，就算知道有尖啸者就在聚集地的附近，他们似乎也没有任何办法，也不可能越过尸潮去干掉这些尖啸者。

    但是一旦多只尖啸者汇集在一起，将是很大的问题，甚至有可能一波直接将聚集地捣毁。

    一具具尸体被像沙包一样堆叠在破口处，黑血成流水侵入泥沙，流入一旁的排水口中。

    当他们堵住东门的出口时，外面的大火依然在燃烧，但小了很多，对于尸潮来说已经不能构成威胁。

    在这个时间中，黄彪用红石兑换了大量的武器分发下去。

    这些武器也都不贵，价值基本都在一颗红石，都是上好的武器，替换掉很大一部分人手上的破烂武器。

    这是对聚集地战斗力提升最为直接的方式，一个人换上一把好的武器影响可能不大，但是每一个人都换上一把好的武器，便是质的提升。

    明显可以感觉到，驻守在出口处的队伍清理丧尸的速度快上了一截。

    之后。

    苏长幸又盘算了一下剩余的两千多红石，准备将这些红石全部兑换成属性强化，分配到一些战斗力本来就比较强的人身上。

    按照他之前的估计，每个人前两次强化提升是最为明显的，第一次强化之后，普通人便可以较为轻松地击杀普通丧尸，而第二次强化之后，便可以碾压普通丧尸。

    每个人强化两次的话，大概可以让十多个人进行强化。

    黄彪拟定了名单，让名单上的人分次来到血月商店前进行强化，而这些强化的人员被分散聚集地各个防守位置。

    几千的红石看似很多，也在很短的时间内被消耗一空，转化为聚集地的战斗力。

    虽然如此，他们还是跟不上丧尸进攻的步伐，伤亡人员不减反增。

    沈瑾萱站在苏长幸刚才位置，手持短刀，凝重地看向下方，道：“等会情况不对，你就立刻退出房间。”

    苏长幸走后，这里并没有人立刻来填补防守空缺，因为丧尸的不断冲击，聚集地的指挥系统已经陷入混乱状态。

    如果只是一般的丧尸，她勉强还可以对付，但是运气不好，遇到那种比较强力的丧尸，她绝对不会是对手。

    朱昕雪毫不在意，一副要大干一场的样子，说道：

    “瑾萱姐，你可别小瞧我，有我在，就没有丧尸可以从这里突破。”

    说完，她还晃了晃手中的木棍。

    沈瑾萱没有说话，她已经看到一只丧尸沿着人梯爬了上来，反手一刀捅上去，正面捅穿丧尸的脑袋。

    丧尸在窗口顿了一下，向后倒落下去。

    朱昕雪满脸惊讶，说道：“瑾萱姐，厉害啊，居然一下就杀死了这只丧尸，看来是我小看你了。”

    “是吗？”

    沈瑾萱抬头望向窗外的红雾，淡淡道。

    不对啊。

    这个声音有点奇怪。

    朱昕雪愣了一下，虽然没有看到她的正脸，但是能够一下感觉到沈瑾萱的气质淡漠了很多。

    沈瑾萱回头看向朱昕雪，露出一双深红的瞳孔，脸上带着淡淡的笑意，伸手摸向朱昕雪的侧脸，道：

    “小妹妹很可爱啊。”

    “咚咚咚~”

    朱昕雪只觉得心脏开始狂跳，身体动弹不得，在那双红色眸子中感受到巨大的压迫感，尬笑道：

    “哈，没有姐姐你可爱。”

    她不知道发生了什么，只知道沈瑾萱突然之间像是换了一个人似的。

    沈瑾萱转身看向窗口下面的丧尸，犹豫了一下，又转头看向朱昕雪，说道：

    “给苏长幸说，我走了。”

    说完。

    朱昕雪就眼睁睁地看着沈瑾萱从窗口跳了下去。

    没错，就是很直接地从窗口跳了下去。

    她呆住了，没想到会是这么一个情况，自言自语道：“完了，完了，师娘就这样疯掉了。”

    朱昕雪反应过来，立刻给苏长幸发消息：师傅，瑾萱姐跳楼了！

    ·

    ·

    ·

    朱文武再次接受了两次强化，随着红光涌入他的身体，他的身体似乎发生了巨大的变化，和属性强化发生了某种化学反应。

    一幅幅画面再次出现在他的脑海之中，数只尖啸者的位置，有三只已经在聚集地南边汇合，似乎随时都准备对聚集地发起进攻。

    不过这次有些不同。

    他在这些画面中看到了一个人影，一个看上去比尖啸者小上数倍的人影。

    下一刻，人影化作一道残影，来到一只尖啸者的面前，一脚将其踢飞，撞倒旁边的电线杆。

    眼前一黑，画面中断。

    ”我这是在做梦吗？”

    朱文武喃喃道，看到这令人震惊的一幕，一时间也分不清他看到的究竟是真的，还是他幻想出来的。

    他之前也看到更万春死在了血月世界，但是更万春却活了下来。

    苏长幸看到朱文武在那里发愣，问道：“怎么了？那些尖啸者已经向我们冲过来了吗？”

    朱文武想了想说道：“不是，我看见有一个人正在和那些尖啸者战斗，有三四只尖啸者。”

    “和尖啸者战斗？”

    苏长幸皱了皱眉头，想着这个人会是谁，他们这个世界的人，还是那些猎杀者。

    但是这样强大的人，他们这个世界的人很少，基本上没有。

    紧接着，他就注意到朱昕雪发来的消息。

    哈，跳楼了？

    苏长幸呆了一下，随后反应过来，这应该不是沈瑾萱，而是沈萱。

    所以她跳下去干什么？

    苏长幸一路来到二楼，看到朱昕雪一棍子将一只刚刚爬上来的丧尸，成抛物线打飞出去。

    她回头看向苏长幸，有些焦急道：“师傅，瑾萱姐她跳下去了。”

    苏长幸面色平静道：“嗯，我知道了。”

    朱昕雪眨了眨眼睛，感觉苏长幸的反应很奇怪，指着窗户，大声重复道：“她刚刚掉下去了。”

    苏长幸点点头道：“嗯，我知道了，不需要重复，我不聋。”

