    “卫星刚刚送来的消息，格瑞肯附近的魔法之眼也在躁动……恶魔似乎正在向我们的世界增加兵力，从各个方向上。”一名军官挥动教鞭，在巨大的模拟星球的圆形浮球上指点了一下。

    站在他身边的，是从自己的皇宫赶到了作战指挥部的克里斯，而克里斯的身边，站着的是帝国总参谋长罗凯。

    刚刚接到了魔法之眼开始大规模躁动的消息，克里斯立即就召开了紧急应对会议。现在，整个爱兰希尔的军方都已经紧张动员起来，大家都在关注着突然开始活跃的魔法之眼。

    “我们的俯视三号卫星也送回了相应的照片，精灵原本的领地，恶魔部队也正在集结……数量很多。”另一个军官指了指另一侧的魔法之眼，开口汇报道。

    一名学者一样的人送上了一份计算报告，对罗凯还有罗凯身后的几个将领说到：“计算结果很不乐观，我们推测，仅仅在过去的半个小时之内，恶魔在这个世界的总兵力就至少增加了300万以上。”

    “如果不立即遏制这种活跃，那么在未来的一天内，人类将要面对2000万恶魔大军。”他的结论，让罗凯等总参谋部的参谋们脸色更加难看起来。

    “我们没有办法一起压制三个恶魔之眼，尤其是最远的精灵领地魔法之眼，它在我们的核弹攻击范围之外。”一名导弹部队的参谋长，压低了声音对罗凯说道。

    他的声音虽然不大，可是克里斯依旧可以听得一清二楚。克里斯也知道，遥远的精灵族原领地的魔法之眼，爱兰希尔是鞭长莫及的。

    “格瑞肯方向上，格瑞肯第1集团军已经陷入了与恶魔前锋部队的苦战。对方的兵力很多，超过了格瑞肯方面的预期。”一名负责联络友军的将领，开口说明了一下格瑞肯方面的战斗情况。

    这突如其来的变数，让格瑞肯方面同样措手不及。战斗在几个方向上同时打响，格瑞肯方面甚至还没有正式向爱兰希尔递交请求支援的国书。

    “第1集团军已经开始向永恒帝国西侧移动了……只是我们的行进速度有些缓慢，后勤补给方面的调动还在准备。”一个后勤部队的将领看到克里斯的目光扫向自己，立即开口汇报道。

    让一个集团军群，上上下下超过50万人动起来，绝对不是一件容易的事情。如今爱兰希尔的第1集团军在问题发生之后立即就做出了反应，已经是非常不错的战备状态了。

    事实上，如果按照基本要求来算，从接到命令到部队开始移动，集团军群级别的调动时间在72小时之内，都算是非常迅速的了。

    “针对无尽之海上的魔法之眼，我们的攻击已经开始了……具体效果，半小时之后才会有结果。”那名负责给克里斯讲解爱兰希尔反击准备的军官，用教鞭指点了一下标注在球体蓝色海面上的导弹粘贴，继续说道。

    “希望一枚大当量的核弹，可以让无尽之海上的魔法之眼停止继续活跃。”罗凯看向了克里斯，开口说道：“不然的话，我们将在许多地方被迫增加兵力，用以抵抗恶魔可能的入侵。”

    “这是短期内，我们能够使用的最后一枚核弹了。”罗凯有些郁闷的说道：“气象监测部门已经提交了辐射污染警告，因为我们最近频繁使用核弹，环境污染已经开始扩散……”

    “在这种时候，这不是一个好消息。”克里斯也知道，他们在过去的不到半年时间里，先是在格瑞肯方向上使用了大量的核弹，又在南部王国地区使用了更多的核弹头。

    这些核弹虽然都是低污染水平的，可数量上依旧还是非常夸张。因为频繁使用核武器，这个星球的辐射正在提高，再继续下去，很容易就会引发一系列不可控的后果。

    所以，环境部门第一次严重警告了爱兰希尔高层，措辞严厉的要求暂时停止核武器的使用。

    “没有办法……如果我们冒险继续使用核武器，那就要承担相应的风险。”罗凯叹了一口气，对克里斯说道：“承担一个后果，类似黄泉计划被执行后的后果。”

    “还真是一个我们不愿意承担的后果。”克里斯苦笑了一声，然后看向了另一侧的将领们：“那就没有什么好说的了，下令让东线的部队，全部进入紧急状态吧！”

    “遵命！陛下！”一名将领立正敬礼，然后转身走出了指挥部。

    “按照之前拟定的作战计划，第15和第4集团军群将在沿海已经加固的防线内进入一级战备状态。”罗凯简单的介绍了一下东线的备战情况：“麦迪亚斯将军与杜兰多将军会在沿岸阻挡任何敌人的登陆。”

    “比起之前的渡口之战，我们的海军也有充分的准备。劳恩斯将军的航空母舰舰队，以及火炮支援舰队，都已经动身北上。”海军的参谋一边介绍，一边用另一根教鞭在球体的另一侧指点道：“巴卡洛夫将军的第2舰队已经出海，他们将尽可能的在海上拦截试图靠近我国海岸线的敌军。”

    “比起上一次战斗，我们的准备工作更全面。而且，这一次我们有天空舰队，有更多先进的武器装备……”罗凯跟着补充道。

    “不要迷恋那些武器。”克里斯显然有些不爽，开口打断了罗凯的话：“我们一直这样被动应战，并不是一件让人愉快的事情。”

    他顿了顿，继续说道：“敌人试图把战场一直放在我们的世界中。对手在境外作战，我们无法攻击到他们的后方，这种情况对我们很不利。”

    “现在只是一次魔法之眼的活跃，如果还有下一次呢？还有下下次呢？”克里斯皱起眉头，盯着球体上的魔法之眼：“我们要想办法，尽快把战线，推到魔法之眼所在的世界去！这才是我们获胜的唯一办法！”

    “是！”虽然办法还没有找到，可罗凯还是立正敬礼应了下来。作为一名军人，御敌于国门之外当然也是他的崇高目标，如果有可能的话，他当然也想打到恶魔的世界去，在那里烧杀抢掠无恶不作——那是他的梦想！

    “让技术部门把研究方向定在空间魔法上，既然恶魔能够制造出空间魔法，那所谓的魔法之眼，就一定是一个巨大的空间传送门之类的东西！”克里斯吩咐道。

    然后他继续下达命令，让爱兰希尔最强大的部队开始行动：“命令瓦格隆率领天空舰队出动，与劳恩斯汇合，在海上聚歼恶魔部队的海军，先打垮无尽之海上的恶魔部队！”

    “至于说西线，命令西塞将军的第7集团军群跟上第1集团军群，与第9集团军群组成西北方面军，帮助格瑞肯守住防线。”克里斯担心第9集团军群无法独力稳住格瑞肯的防线，增援了两个集团军群过去。

    与此同时，现在的西南地区，也是抗击恶魔部队的前线了，所以也需要增兵防守。

    因此，克里斯只能下令原本进攻傀儡帝国的部队，就地转为协防部队，帮助新傀儡帝国布置防线：“第2集团军群汇合第3集团军群，加上正在南下的第8集团军群，组成西南方面军，进驻新傀儡帝国……”

    原本留给各个集团军群的休整计划全部都泡汤了，原本让士兵们休假的计划也彻底没了希望。

    更让人郁闷的是，原来爱兰希尔计划在战争胜券在握的时候，裁撤100万军队的计划，也成了无法执行的笑话。

    甚至，有可能在未来的战争中，爱兰希尔要再一次扩充自己的军队，把自己的850万正规军，扩充到1000万左右。

    这些军队会成为爱兰希尔经济发展的沉重负担，当然也会让许多军属不满帝国征战不断的决策。虽然有关人类的生死存亡，这种不满被无限的降低了，可依旧还是会滋生不满情绪，这是必然会发生的事情。

    “报告！”一名军官走进了指挥部，将一份报告递给了自己的顶头上司。那名将军接过了报告，低头看了看，然后就把报告送到了罗凯的手上：“参谋长阁下……核打击的结果已经确认了，魔法之眼并没有停止活跃……恶魔依旧在源源不断的进入我们的世界！”

    “毁伤结果如何？”罗凯觉得自己的运气实在是太差了，最不希望看见的结果，就这样理所当然的发生了。

    “我们命中了目标，附近的恶魔部队损失惨重，不过他们依旧源源不断……”那名负责核弹的将领开口回答道。

    “无所谓了……既然我们不能继续使用核武器了，那就换个思路吧。”克里斯摆了摆手，对在场的所有人打气道：“我们又不是只有核武器！”

    在距离塞里斯城数千公里的地方，一片早就被废弃的矿区内，一个巨大的火箭发动机被固定在了被魔法加固的坚硬岩石上。周围的工人正在撤离，只剩下几个技术人员，正在检测设备的运行状态。

    他们头顶上的红色警报灯正在不停的闪烁，一旁的扩音器里正在回响着尖厉的警报声：“注意，注意，距离发射时间还有最后半小时！”

    