    宋玉独自启程前往机场。

    他把孙霏语和李璇一留在了三亚，因为她们在海上漂泊一天半，又被田海迷晕一次，身心俱疲，不适合立即动身回魔都。

    希望她们这两天可以好好休息。

    坐在机场的大厅里，宋玉打开了微信。

    ......

    “别问了别问了，大佬让我扫了微信之后一直没通过, 都两三天了，八成是凉了。”

    飞天大盗正在直播玩游戏。

    弹幕里隔三差五就有一个人问他有没有加上宋玉微信，飞天大盗感到十分无奈。

    其实，那天宋玉让他扫微信，而不是扫他微信，他就隐隐有种预感, 宋玉可能就是敷衍他一下。

    结果他的预感成真了。

    两三天了，好友申请一点动静也没有。

    飞天大盗对着摄像头叹气道：“唉, 大佬就是大佬, 跟我这种臭打游戏的玩不到一起！”

    “兄弟们忘了那天的事吧！”

    “咱不用靠大佬提携，自己也能闯出一片天！兄弟们说是不是？”

    “三十年河东三十年河西，莫欺大盗穷！”

    叮咚！

    “兄弟们等一下嗷，回个消息！”

    飞天大盗拿起手机。

    他愣住了。

    他抬头看了看摄像头，又看了看手机，然后又抬头看摄像头。

    伪X8妖孽：主播尿裤了？

    ...

    怂龙：女朋友跟别人跑了？

    ...

    半夜冲进作者家：散了吧，癌症晚期，没得救了！

    “兄弟们！”

    飞天大盗突然发出一声咆哮，他状若癫狂地吼道：“你们猜！你们猜！你们猜！”

    “我收到了谁的信息？”

    嗖——

    一个彩色火箭划过屏幕。

    飞天大盗激动地嚎道：“感谢我层云天大哥的超火！”

    层云天：有屁快放！

    飞天大盗干笑两声，不再卖关子，直接把手机屏幕对准摄像头。

    【那年一梦已通过您的好友请求】

    “这人是谁？”飞天大盗语气夸张地反问道，“你们不知道这人是谁？”

    “这就是那位大佬啊！”

    “宋玉啊！”

    听到这个名字, 直播间弹幕数量激增，全都在怂恿飞天大盗跟宋玉聊天, 让他们围观一下大佬是怎么说话的。

    飞天大盗捧着手机踌躇道：“大佬终于通过我的好友申请了, 我该说点啥？”

    “大佬带我玩？”

    “大佬腿上缺不缺挂件？”

    “大佬缺女朋友吗？”

    飞天大盗脸上挂着贱兮兮的表情, 方才那股“不求人”的气节荡然无存了。

    他拍着大腿骂道：“他奶奶滴, 我当年跟我女朋友谈恋爱都没这么紧张过！”

    “也不是说不紧张我女朋友, 就是怕不小心说错话了，刚通过好友就被删了，那不丢脸丢大了嘛！”

    叮咚！

    飞天大盗愣住了，他竟然率先收到了宋玉的消息，受宠若惊啊！

    ......

    “我走了，准备去赌城玩两天，你要一起来吗？”

    宋玉给飞天大盗发去一条语音。

    他订了去赌城的机票，准备花两天时间记一下各大赌场的开奖信息，然后写张小纸条给吴媛，让吴媛去赌城大捞一笔。

    飞天大盗秒回道：“好啊！大佬去哪我去哪！”

    “那来机场吧，我订了五点的机票，NH6271，我们一起走。”宋玉抬手看了一眼手腕上的江诗丹顿，“你还有一个半小时。”

    飞天大盗再次秒回：“我这就来！大佬等我！”

    直播间里，飞天大盗红光满面。

    “兄弟们！我去跟大佬甜蜜双排！”

    “先下播了！”

    啪！

    很快啊！直播画面就黑了！

    飞天大盗兴高采烈地收拾了一下他的直播设备，然后就开车出门了，风风火火地赶到机场, 在VIP候机厅见到了好整以暇的宋玉。

    “大佬！”飞天大盗举起手机，“我录个素材, 你别生气啊！”

    宋玉诧异地看着飞天大盗。

    只见飞天大盗助跑两步, 一个滑跪出溜到宋玉身旁，跪在地上，抓着宋玉的裤腿大声喊道：“大佬！我想死你啦！”

    霎时间，整个候机厅一片死寂，所有人都望向他们，气氛要多尴尬有多尴尬。

    宋玉的脸皮抖了一下。

    我tm......

    如果尴尬能够以蓄力槽的形式显示出来，他的尴尬值一定蓄满了。

    幸好我戴了口罩。

    宋玉伸手将飞天大盗扶起，语气不善地问道：“你挺能整活啊？”

    “咳，大佬别生气，你看我给你带什么了？”飞天大盗讪笑两声，“我们三亚的珍珠，一颗好几百，我给您带了一罐！”

    “您拿回去送亲戚送朋友，不枉来三亚一趟！”

    飞天大盗从背包里取出一个水果罐头大小的透明罐子，里面装着几十颗饱满的大珍珠。

    假如一颗几百，那这一罐就值一两万了。

    宋玉接过珍珠罐子，心想珍珠粉好像能做面膜，刚好送给孙霏语。

    他接过珍珠罐子，云淡风轻地说：“我原谅你了。”

    飞天大盗紧绷的心弦放松下来，他坐到宋玉身旁，热络地问道：“大佬去赌城玩什么呀？”

    宋玉斜眼看他。

    “呃，我是说......”

    飞天大盗恨不得抽自己一个大逼斗。

    去赌城还能玩什么？

    赌呗！

    他努力找补道：“我是说大佬打算玩什么项目，桥牌、骰子、二十一点还是......”

    宋玉默不作声地看着飞天大盗。

    他心想自己选飞天大盗调查直播画面延迟，这个决定是不是太草率了？

    这人脑子好像不太好......

    飞天大盗感到十分尴尬。

    他平常不是这样的，他可是有名的小机灵鬼，也不知道怎么了，见到宋玉就讷得不行。

    “哪个能赢玩哪个。”宋玉开口打破沉默，“这事主要看运气。”

    他准备在这两天里仔细观察一下飞天大盗，实在不行就换人，以免偷鸡不成蚀把米。

    “对对对！”飞天大盗如蒙大赦，“运气好了玩什么都能赢！”

    宋玉问道：“你真名叫什么？”

    他只知道飞天大盗的网名，还不知道飞天大盗的真名。

    飞天大盗乖巧地答道：“我叫郭猛，大佬喊我郭子或者小猛都行。”

    宋玉点头道：“小猛？”

    郭猛应道：“诶！”

    宋玉闭上眼睛，身体靠到椅子上，吩咐道：“我睡一会儿，飞机来了喊我。”

