    一行人来到一个茶楼，分开坐下，儒雅青年主动的说起了玉环城的一些事情。

    “既然各位能够来到这里，想必对玉环城应该有了不少了解吧？”

    戴维微微点头，他当然知道一些事情，但并不完全。

    “那就简单了，我就直接说结果吧。”儒雅青年微微一笑，“这一座玉环城，是为了保护我们而建立的，目的自然是防止外面的罪人迫害我们。”

    “？？？”

    戴维等人一脸懵逼，这跟他们想的完全不一样啊。

    “你说，是玉环城的主人在保护你们，但是我们听说……”

    儒雅青年打断了他的话，笑眯眯的说道：“你们听到的版本，是不是说城主大人杀害他们，还带走了所有女性和一部分男性，就连生下来的男孩，也都被送了回去，让他们自生自灭？”

    “还有关于活死人，也是为了看守他们，让他们自愿当祭品？”

    戴维等人眨了眨眼睛，难道不是这样吗？

    看到戴维等人的表情，儒雅青年笑了笑说道：“事实上，他们有些地方说的的确是实话，但大部分地方都是在撒谎！当谎言中掺杂着真话，那么不明真相的人就会被蒙骗。”

    “首先我要告诉你们一件事，那就是这个世界最开始的时候，分为两种人，一个就是我们这些正常人类，而另一种……则是披着人皮的丧尸！”

    “我也不知道这些丧尸是怎么做到这一步的，但在他们披上人皮的时候，他们似乎自己把自己当成了人类，一开始谁也没有意识到它们的存在，直到城主大人横空出世，以无敌的力量镇压一切，带走了所有女性。似乎那些丧尸没办法变成女性，也就是说，只有女性绝对不会是丧尸。”

    “不过后来城主大人发现，有一部分男性也是正常人，所以这些男人就被带了进来，我就是其中之一。”

    戴维急忙打断他的话：“玉环城主人能分辨出来谁是人类，谁是丧尸？”

    儒雅青年耸耸肩：“这个我就不清楚了，至于那些城市后面是什么情况，我也不知道，不过根据一些小道消息，那些城市里面的一些丧尸，似乎诞生了一些智慧，他们利用了城主大人，告诉一些还没有从人类身份恢复过来的丧尸，让他们做出一个选择，结果贪生怕死的人性占据上风，导致他们全都选择了让人当祭品，自己活下去。”

    不只是戴维，林浩和熊驰这边，同样遇到了差不多的情况，有人把关于玉环城的一些事情，都告诉了他们，就像是提前准备好的剧本一样。

    “玉环城的主人，是男是女？”夏丘好奇的问道。

    既然对方是为了救人，才会带走所有女性，那么玉环城主人的性别就更加难以猜测了。

    对方淡然一笑：“等你们见到后，自然会知道。”

    他们把自己想知道的事情，全都问了出来，基本上大多数问题，儒雅青年都回答出来。

    看着时间差不多了，站在林浩面前的一个女人，正准备站起来的时候，林浩忽然间问道：“你们城主是不是姓杨？”

    女人身体微微一晃，脸上露出一瞬间的诧异，但很快就隐去了。

    只是在场谁不是强者，自然是看到了女人的表情变化，再怎么隐藏都是白费功夫。

    女人没有在乎其他人的眼神，她目光深沉的看着林浩：“阁下为什么会这么认为？”

    林浩没有回答她，而是说出了一句诗词：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    王野就是一个大老粗，完全听不懂什么诗词，但是他也不得不承认，这一句听起来就很有感觉。

    方雪依眼睛一亮，这句诗词是描写了一个女性的美，绝对是可以流传千古的诗句，但让她奇怪的是，她居然没有听过这一首诗。

    “队长，这首诗是你原创的吗？”夏丘直接问道。

    林浩笑了笑：“我要是有这个水平，早就去混文坛了。”

    言下之意自然不是。

    其实从一开始的时候，听到玉环城这个名字，他就有这种感觉，后来见识到了玉环城里面的布局，以及其他的一些情报，他才有了这个判断。

    玉环城的主人，很有可能是他原本世界历史上的那位杨贵妃！

    说实话，得出这个结论的时候，林浩自己都有些不敢相信。

    要知道，这个世界可是没有唐朝的，自然也就没有杨贵妃的存在，这么说的话，杨贵妃也是一个穿越者？

    那么她的穿越又是什么情况？

    会是和张物语等人一样的先驱者吗？

    还是说，她的背后，又会牵扯出什么全新的世界？

    但是没有人注意到，在听到这首诗的时候，那个女人的背后被汗水浸湿了。

    原因很简单，这首诗是从城主大人的口中传出来的！

    城主大人说过，这首诗是其他人为她所写，只是她也是后来才知道的。

    一个外来者怎么会知道这首诗？

    这不可能啊！

    除非……对方之前就听说过城主大人？

    想到这，女人做出了一个大胆的决定，她准备带着林浩，以最快的速度见到她们的城主！

    “不知道阁下怎么称呼？”

    “林浩。”

    “还请林先生跟我来，您的其他朋友会有我这边的人负责。”

    女人招了招手，很快另一个年轻女人过来，表示可以负责带着他们前往宫殿。

    林浩大概明白了一点，对方可能是觉得他有点特殊，想要带着他最早见到那位城主。

    林浩当然没有拒绝，他对杨贵妃的事情很是好奇。

    她是怎么来到这里，又是怎么出现在这个亚空间当中，还有为什么要建立这个玉环城，真的只是为了保护这些人吗？

    要知道，历史上的杨贵妃可是一个弱女子，估计连杀鸡都不敢，她是怎么做到用这么铁血的手段，镇压那么多丧尸？

    林浩实在是太好奇了，便交代了一下，跟着女人走了出去。

    出去后，二人直接上了一辆马车，一路向着宫殿的方向疾驰而去。

    “一路上我并没有看到任何耕地，你们是怎么生存到现在的？”林浩直接问道。

    女人似乎早就有了准备：“我们的耕地全部都在玉环城的最后方，那里有无尽黑暗作为屏障，没有任何人可以从那里靠近。”

    林浩恍然，这些人居然利用了亚空间的特殊性，在亚空间的边缘建立耕地，这样的话只要保护好前面，后方自然不需要担心，能够想到这个办法的人，很不简单。

    至于外面的城市，全都是丧尸，自然不需要耕地。

    地面很平坦，很快马车就来到宫殿门前，门前的女兵看到女人后，敬了一礼，没有任何检查就放行了。

    林浩笑道：“你的军衔不低吧？”

    “林先生说笑了，我只是一个普通人。”女人羞涩一笑。

    林浩呵呵一声，没有说话。

    你他么当我眼瞎？

    面板上那硕大的38点属性，你以为我没看到？

    他知道，不只是自己这边，另外两个队伍估计也会遇到一个实力强大的进化者镇场子。

    林浩看了一眼马车外面，宫殿的样式和他印象中的唐朝建筑，很是相似，当然也只是相似。

    毕竟一个是皇帝居住的地方，一个是城主居住的地方，自然是有不少的差别。

    杨贵妃似乎没有当皇帝的想法，这里的格局看起来还不够大气。

    忽然间，马车停下来，女人说道：“林先生，后面的路，只能步行过去。”

    “行，入乡随俗。”林浩没有介意。

    跟着女人，走了一段不短的路程，总算是来到了一个偏殿。

    刚一进去，林浩就看到了一个女人端坐在上位，她姿态端庄，娴熟雅丽，脸蛋嫩的似乎能掐出水来，淡薄的唇瓣上，涂抹着红色的胭脂，美艳不可方物。

    最重要的是，对方似乎不胖？

    一时间，林浩有些无法确定这位是不是杨贵妃了。

    女人快速的走过去，小声的说着什么。

    “我知道了，你先退下吧。”

    “是，城主大人。”

    很快，场中只剩下林浩和这个不知是否是杨贵妃的女人。

    “林先生，还请坐下，我们有足够的时间闲聊。”女人发出了邀请。

    林浩当然不是一个怯场的人，直接坐在了最前面的一个椅子上。

    “你是不是杨贵妃？”林浩上来就直接问道，他不喜欢拐弯抹角。

    女人笑容不变，她居然主动端起一杯茶，轻轻地放在林浩的边上：“林先生似乎知道我？”

    这话等于是承认了自己的身份。

    这么一来，林浩就笑了：“我不光知道贵妃，还知道贵妃的不少事情，比如说……唐朝？”

    唐朝二字的出现，让杨贵妃神色微微一怔，不知道多久了，从来没有人在她面前说过这个字。

    她回到自己的位子上，声音轻柔道：“我曾经问过这里的人，他们从来没有听说过唐朝这个朝代，也没有听说过杨贵妃这个人，不知道林先生是怎么知道的？”

    “除非林先生跟我一样，并非是这个世上的人。”

    啪！

    林浩打了一个响指：“没错，但我们不一定是同一个世界的人，你知道这个世上，有多少个世界吗？”

    看到杨贵妃摇头，林浩简单的给她普及了一下真假世界理论。

    听完后，杨贵妃无比的诧异，原来这个世上，居然有无数个虚假世界，但真实世界只有那么几个！

    “两个相邻的虚假世界，可能会有类似的发展，也就是说，很多世界中都可能有杨玉环这个人，但这个人的未来发展，可能就会出现一些细微的区别。”

    “原来是这样，不知道林先生可愿听听我的故事？”

    “你先等一下。”

    只见林浩一挥手，他的手上多么一瓶白酒，顺带着还有一个酒杯，他很久没有使用系统仓库，差点忘记自己还有这个玩意。

    美滋滋的给自己倒了一杯后，他才说道：“有故事没有酒怎么行，请开始你的表演。”

    杨玉环眼角微微抽搐，她发现这个认识自己的男人，言行有点怪怪的。

    当初杨玉环原本正在自己的房间休息，作为杨贵妃的她，深受恩宠，但是她怎么都想不到，一道空间裂缝忽然间出现在她的面前，把她给吸了进去。

    睁开眼睛，她就发现自己出现在一个丛林当中。

    同时，一道冷酷的声音出现在她的脑中：“亚空间争夺战开始，参与者一共有十万人，每个人拥有一个随机亚空间，拥有初始10个自由属性，可以自由分配在力量、精神、体质、速度四个属性上，加点只有一次机会，无法反悔。”

    “十万人，只有一个人可以活下去，活下去的那个人将可以实现一个愿望，无论这个愿望是什么！”

    之后，杨玉环就看到自己的眼前出现了一个面板，上面正是刚才那个声音所说的四个属性。

    初来乍到的她还很慌乱，完全不知道刚才发生了什么，甚至她还以为自己遇到了仙人。

    只是她无论说什么，对方都没有任何回应，无奈之下杨玉环只能开始加点。

    她对这些一窍不通，不知道该怎么加点，但是她想到了一件事。

    只要她的速度足够快，那么她就能够躲避更多的危险，于是她一狠心，把10点自由属性全部加在了速度上面。

    开局速度无敌！

    后来，依靠着她无与伦比的速度，她成功的击杀了第一个敌人，拿到了人生的第一杀。

    用她自己的话来说就是，杀了这个人之后，她吐了很久。

    渐渐地，她击杀的人越来越多，自己的亚空间也是越来越大。

    一直到某一天，她意外的发现一个刚被吸收的亚空间里面，居然有不少人类，这让她喜出望外。

    这些人并不是那十万人中的一部分，他们真的只是一些普通人，杨玉环也从他们这里发现了一个震惊的事实。

    这里早就不是她原本的世界了，而是其他的世界。

    但是她没有放弃，想着自己一旦成为唯一活下去的人，就利用那个愿望让自己回去，她不喜欢现在的生活。

    抱着这个念头，杨玉环简直是杀疯了，遇到敌人，上去就是杀！

    就连她的属性提升，绝大多数都涨在了速度属性上面，这让她的速度属性，远远的超过几乎所有人。

