    “别担心。”云清拍了拍林璇的肩，低声道，“狄千燃不会有事的。”

    林璇只当她是在安慰自己，“战场上，什么都说不准。如果他死了，我一定会亲手替他报仇！”

    “我说，他不会有事。”云清语气却沉肃起来。

    林璇一怔，不解地蹙了蹙眉。

    云清四处看了眼，压低声音道：“因为这次去的，根本不是狄千燃本人……”

    这个消息惊得一向扑克脸的林璇都讶异得变了脸。

    “怎么会……”

    “这个计划只有我和狄千燃知道，就连霍先生，我都瞒着他。”云清低声道，“从发现军火，再到找出中间人一切都太顺利了……所以我跟狄千燃决定谨慎点，万一是个圈套，我们就来个套中套！”

    林璇眼底迸发出真切的欣喜，“霍太太，你果然跟他们说的一样聪明。”

    云清扯了扯嘴角，眼里却没有笑意。

    “所以，你不用担心。那个假的狄千燃体内移植了最新追踪器，不会被发现，谢浪能实时监控他的位置。狄千燃和流影现在应该在布局收网了……”

    林璇彻底松口气，第一次在云清面前露出笑容。

    虽然很淡很浅。

    “谢谢您。”

    云清有些好笑，“有什么好谢的，我们本来就是队友。”说完，她懒洋洋地打了个哈欠，“我困了，你也去休息吧，这里很安全，你不必守着我了。”

    “我在门口睡就行。”林璇有自己的坚持。

    云清也没说什么，两人转身准备往回走的时候，林璇眼角余光突然瞥见角落里有剪影一晃而过……

    ——有人跟踪她们！

    林璇正打算有所行动，却被身旁的云清按住了手腕。

    云清显然比她更早察觉。

    她用眼神制止了林璇，示意她假装什么都不知道。

    林璇虽然困惑，还是照办了。

    云清回到房间，看了眼还在地上酣睡的余蓝。

    她轻手轻脚地走上前，替余蓝掖好被子，然后自己躺上床，没过多久就睡着了。

    就在云清熟睡后不久，一直酣睡的余蓝，突然睁开了眼睛。

    黑暗中，她那双眼睛亮得出奇，透着幽幽冷光……

    余蓝起身，走到云清的床头。

    “清清宝贝……”她开口轻唤，可怜兮兮的语气。

    只有眼神是冷的。

    同时，掏出了身上的一支钢笔，用力按下笔帽，尖端刺出来一截锋利的钢针，余蓝用力朝云清紧闭的眼睛扎过去，针尖悬在距离她眼皮一寸不到的地方……

    而云清睡得毫无反应。

    看来是喷在她枕头上的药粉起作用了。

    余蓝收回手，冷笑了一声：“超级基因？”

    简单四个字，却充斥着讽刺意味。

    她没有浪费时间，直接打开行李包，从里面取出零零碎碎的几样东西，飞快地组装上，居然是个小型的传讯器。

    余蓝在上面操作了一番，很快，那边就传来动静。

    “你们抓到的狄千燃是假的，小心圈套！”

    简单一句话说完，余蓝立刻拆了传讯器，刚装回包里，她猛地意识到不对，回头，却看见刚刚还酣睡在床上的云清，此刻居然就悄无声息地站在她身后！

    “原来真的是你……”云清眸光冰冷刺骨，带着几分嘲弄，“余蓝……不对，我应该叫你黑袍！”

    听到这句话，余蓝脸色骤变，原本傻气的一张脸，透出浓浓的阴鸷。

    她阴恻恻地盯着云清，忽地笑了，“你是什么时候开始怀疑我的？”

    云清淡淡道：“从你找到狄千燃，举报余家父子开始……”

    也是从那天开始，所有的事情，好像被一只无形的手推动着往前，而他们所有人都被牵着鼻子走……

    ‘余蓝’冷笑道：“既然你一早就怀疑我，为什么不早点动手？还要把我带在身边？”

    “因为我只是怀疑，没有证据，而且……”云清勾了勾唇，眼底精光微闪，狡狯又腹黑，“一早动手的话，我又怎么能从你这里，知道卡罗德他们的准确位置呢？”

    ‘余蓝’猛地反应过来，恼怒道：“狄千燃根本就没有跟你串通好，他也没用替身，你跟林璇刚刚是故意诈我？！”

    “答对了。”云清嘴角笑意一敛。

    她话音落下的同时，房门被林璇从外面踹开，她果断掏枪对准了‘余蓝’，而后面窗口，也出现了莫北舟的身影，一双蓝眸死死盯着‘余蓝’！

