
　　“恭喜YM！他们获得了今晚旳胜利！”

　　“也请大家把掌声送给蛇队，他们同样为大家贡献了精彩的比赛！”

　　在主持人的声音中，YM的选手们纷纷摘下耳机。

　　“强啊天宝！”左手一把搂住小天的脖子，兴奋道。

　　“雀氏厉害！你这个瞎子雀氏是有东西的嗷。”张小文也不再跟小天拌嘴，同样送上了夸赞。

　　苏晨面带微笑的看着面前的被环绕在中间的小天，一向喜欢阴阳怪气恶搞队友的他，此时反倒显得有点不好意思了。

　　第四局，他的表现非常亮眼。

　　盲僧几波团战中都成功开到了对面的C位，让YM能够顺利赢下比赛。

　　“都牛逼！都牛逼哈！”小天拍着手，跟队友们商业互吹了起来。

　　这些进入LPL才不到半年的少年们，首次进入季后赛，便连续赢下了两轮，顺利的让大家都不敢相信。

　　蛇队的比赛席。

　　五名选手都坐在椅子上，表情中是掩饰不住的失落。

　　水晶哥摘下了眼镜，用手不断的抹着自己的眼睛。

　　而骚粉则低下了头，将脸藏在了阴影中，显然非常自责。

　　Snake的队长，圣枪哥，在游戏结束后，双手还放在鼠标键盘上，仿佛还没有走出来。

　　努力了一整个春季赛，好不容易杀到了分区第二的位置，却没想到季后赛只打了四场，蛇队就已然落败。

　　他们的春天，止步于此了。

　　圣枪哥叹了口气,望着自己的手掌，心中有些落寞。

　　在LPL的第四年,他仍然还是个输家。

　　或许,自己的职业生涯,到这里就是顶峰了吧。

　　“你打的很棒。”一个声音打断了他的思绪。

　　圣枪哥抬起头，看到了站在他面前的男人。

　　俊秀的五官,脸上带着温和的笑意，和对线时的感觉完全不一样。

　　苏晨朝着他伸出手：“非常好的比赛，我也从你的身上学到了很多。”

　　圣枪哥愣了下,随即自嘲似的摇了摇头。

　　“我已经尽全力了，你……真的很强，”圣枪哥感叹道，“YM队内能有你这样的选手，真的很幸运,希望你们能够走的更远吧。”

　　“夏季赛再见。”苏晨没有多说什么。

　　像圣枪哥这样的选手,在LPL还有很多,他们没有最顶尖的天赋,但是凭借着对电竞的热爱，也一直在赛场上坚持着。

　　即使今晚,苏晨是赢家,但是他心中对圣枪哥这样的选手们，充满着尊敬。

　　场馆内充斥着各种嘈杂的声音。

　　苏晨仰起头，看着挂在上方的，YM的黑色队旗。

　　这面旗帜，还可以升的再高一些。

　　……

　　赛后采访环节。

　　“大家好，我是骆歆,赛后我们请到了YM的上单选手江科大,来给大家打个招呼吧。”主持人骆歆将话筒递到了苏晨的面前。

　　打完招呼后，骆歆开始了赛后采访。

　　“恭喜YM以三比一的比分战胜了Snake，晋级分区决赛，你怎么看待今晚的对局呢？”

　　苏晨接过话筒：“赢下比赛当然是很高兴的，今晚我们的对手打的也很不错，有几次胜负其实只在毫厘之间，我们其实也犯下了不少失误。”

　　“比如第一局，16分钟在河道的那波团战，我们的站位太散乱了，没能第一时间把团战开起来。”

　　谷纛</span>“第二局，24分钟在野区,小天被骚粉给蹲了,当时我其实犹豫了一下，大招可以用来支援他的，但是错过了机会，有点可惜吧。”

　　“第三局前半段我其实有不少失误，四级在野区猪妹被蹲的那一波，其实我不应该那么快交TP的，可能当时直接从河道赶过去会更好一些……”

　　听着苏晨讲述着这些比赛细节，骆歆人都有点傻了。

　　这是什么恐怖的记忆力？？

　　虽然是刚刚结束的比赛，但是说一两个细节还算合理，能像苏晨这样轻松的还原每一局游戏的全貌，属实有点恐怖了。

　　【？？？这个人在讲什么？？】

　　【这不看录像直接现场复盘的？人肉录像机？】

　　【都已经赢了蛇队了，还在挑剔这种细节？江科大这种选手真的太可怕了……】

　　“没有问题了吗？”苏晨说完后，看到骆歆呆滞的表情，有点疑惑。

　　“抱歉，”骆歆晃过神来，立刻换了张手卡，“连续两轮的系列赛，你个人的发挥都非常出色，而且还拿出了克烈这样的冷门英雄，外界一直很好奇你的英雄池，接下来的比赛，你是不是还会继续拿出更多新的绝活英雄呢？”

　　苏晨露出一抹笑意：“如果必要的话，我会的。”

　　采访结束后，全队照例大吃大喝庆祝了一番。

　　回到基地后。

　　苏晨冲了个热水澡，从一楼的客厅里路过。

　　YM的中野辅三兄弟，齐齐的抱团坐在沙发上,正用投影仪看着《海贼王》。

　　最近这三人都迷上了这部漫画，放假的时候天天聚在一起追番。

　　也因此，关系熟络的很快。

　　如今张小文也算是彻底融入进YM一队了。

　　“诶，左手，你说张小文应该是什么角色？”小天抱着个卡通枕头，突发奇想。天籁小说网

　　赛季初，YM就被粉丝们恶搞成了霓虹漫画《海贼王》里面的主角队“草帽海贼团”。

　　队长苏晨是路飞，左手跟小天是两大打手索隆和山治。

　　这新上船的张小文，自然也要分一个角色。

　　“肯定乔巴啊，医生不就是辅助。”左手立刻说道。

　　“嚼八？那是什么东西？”正眯着眼睛看电视的张小文，扭头问道。

　　“一个巨猛巨帅的角色，全身透露出浓浓的男人味，跟你一模一样。”小天正色道。

　　“可以，我就应该是这种角色。”张小文拍了拍自己瘦骨嶙峋的胸膛，自豪道。

　　不忍心见证接下来张小文的抓狂时刻。

　　苏晨上到二楼，回到了自己的房间内。

　　点开LOL，轻车熟路的输入账号密码后，游戏账号“江州科技大学”成功登录。

　　接着，苏晨开启了直播。

　　最近欠的时长有点多，经纪人小羽一直在微信上哀求自己抽时间多播两天，给斗鲨的LOL板块的涨涨人气。

　　今晚苏晨趁着有时间，补一补直播时长。

　　应水友们的要求，苏晨今天也没有打寒服，而是重新登录了自己的“江州科技大学”账号，打一打峡谷之巅。

　　S8赛季后他就没怎么打这个号了，如今分段已经掉到了大师。

　　等待的间隙，好友列表突然“嘟”了一声。

　　ID名为“IG、Jackeylove”的账号，发来了私信。

　　“赢了比赛不去开Party庆祝？还搁这深夜单排？搞内卷是吧？？”

　　苏晨笑了笑，查看了下阿水的段位，发现掉到钻一后，果断将他拉进了游戏房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百二十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 