    “先前所有的炼药师的研究方向都是复古丹方，我略有不同。”

    百里红妆只是开口说了一句话，在场众人眼中便浮现了一抹诧异之色，心头也漫上了些许猜测。

    纪兰仙子等人眸光一亮，下意识地看向了韩为仙君，这情况该不会真的被他说中了吧？

    这么多年了，在这炼丹大赛上从来就没有出现过创造丹药的炼药师，如果百里红妆真的这么做了，那可真是破天荒的头一个炼药师啊！

    “我这阵子尝试着创造一种丹药。”百里红妆浅笑道。

    此话一出，众人眼底皆是浮现了一抹惊叹之色。

    “百里红妆竟然尝试着创造丹药了，可见她在炼丹术上的造诣还真的是比其他炼药师强得多啊！”

    “虽说复原丹方也需要的很强的实力，但是和创造丹药相比起来，这差距无疑是极大的。

    别说是年轻的炼药师了，就连炼丹大师想要创造出现来都是极其困难的。

    百里红妆现如今能提出这样的想法，只要创造得有一定的合理性，都证明她已经走在了其他年轻炼药师的前边。”

    众人纷纷点头，短暂的震惊之后，更多的便是期待。

    高雪怡瞪大了眼睛，她真没想到百里红妆能哗众取宠到这般境界。

    这是硬生生地要将以前没人能做到的事情都做一遍啊！

    “我倒是要看看她能创造出什么丹方来！”

    孟尧等人在听闻这个消息的时候，眼底亦是漫上了一抹错愕，这种消息他们之前可是一点都没有听说过。

    “缪瑞，你与郁尘的关系那么好，可有听百里姑娘提起过？”

    缪瑞摇了摇头，“百里姑娘被忘云仙君收入门下也不是很久，在此之前我与她也不算非常熟悉，所以对很多情况都不是很清楚。”

    旁的不说，就蒲文丽和百里红妆这关系，他就算是想和百里红妆处好关系都不容易。

    现如今能做到这般，百里红妆没有因为和蒲文丽关系不好便不理会他就已经很不错了。

    孟尧叹了一口气，“的我先前也有尝试过自己创造丹方，只不过难度实在是太大了。

    复原丹方至少还有迹可循，但自己创造……以我的实力，差距还是太大了。”

    “我亦是如此。”

    缪瑞一脸赞同，他的自然知道如果能够在这炼丹大赛上提出自己所尝试创造的丹方，成绩一定会比复元丹方要更好。

    只不过，这难度实在是太大，就算是他们竭尽全力地想要这么做，难度无疑还是极大的。

    “我此次创造的丹药名为天心丹。”

    百里红妆眉眼间漾着清浅的笑意，缓缓叙述着自己的丹药。

    “这天心丹的效果是有效地净化修炼者自身状态，使得自身精神力达到巅峰。”

    众人在听到这话之后又是一愣，他们本以为百里红妆也就是尝试着创造出一种的丹药，可听她这话的意思，好像并不是在创造的过程中，而是已经创造出来了？

    不会吧？

    众人瞪大了眼睛，有些难以置信。

