    ps：感谢梦之殇恋打赏的1888起点币，非常感谢，还有影-翼-斩投出的宝贵月票，最后容我再度恳求的呐喊一句，求订阅！！！

    这是作者的基本，也是写作下去的动力之一，希望又条件的朋友还是能够支持一下。

    趴在窗前，看着一旁的万年历的日期离着自己的生日越来越近，刘伊菲内心也患得患失起来。

    在刘伊菲的心中，叶苏芒这个坏家伙完全就是自己的克星。

    在自己本期望着会有一个完美生日的时候，他总是会忽然碰到一些事情而错过，而当自己失望的时候，他又忽然的出现给予自己一个天大的惊喜，把人家一颗心弄得七上八下扑通乱跳，总之就是可恶。

    不过哪怕知道了他的坏，但是每每到了这一刻，刘伊菲内心还是会又深深地期待，想要知道自己这一刻生日会不会受到他的重视。

    “宝宝，你说爸爸会给我什么生日礼物呢？”

    “咿咿呀呀。”

    “啊，你说你也不知道？你不是他的孩子么，难道就没有点心有灵犀……？”

    “咿咿呀呀。”依旧是那几句回答，不过可能听得出母亲语气中的幽怨，小家伙也的表情也扭曲了一下，显然很郁闷。

    “哎~~~~~”轻轻摇着婴儿床，刘伊菲叹了口气，就在这时，房间的大门忽然打开，刘伊菲的目光中顿时爆出一股欢喜，因为能这么毫无忌惮连门都不敲就走进的房间的没有别人，只会是自己最爱的老公。

    果然抬头一看，就见叶苏芒正一脸笑意的望着自己。

    “回来了。今天的工作都忙完了么？”刘伊菲笑着问道，同时接过叶苏芒脱下的外套。

    叶苏芒松了松领带，解开了袖口的扣子，一边回答道：“今天的是忙完了，不过整体上还差的远。国庆黄金档期需要着重安排，还有公司投资的几部电影和电视剧，还又新青年导演扶持计划，这些都需要持续跟进……”

    叶苏芒说的很认真，但是刘伊菲听到一半就有些走神了，倒不是女孩故意的。而是此时此刻她内心的想法实在太多太乱了，让她根本无法集中注意力。

    从叶苏芒的话语中就不难听得出他又多么的忙，按照刘伊菲以往的经验来看，自己生日的时候叶苏芒八成又会被什么事情拖住，或许自己这一会的生日又会在剧组度过？

    有大家陪伴确实很好，但刘伊菲内心更渴望的还是和叶苏芒两人单独在一起过一个甜蜜温馨的生日。

    就在女孩内心惆怅之际。忽然听到耳边有人轻轻一笑，随即就看到眼前出现了一个礼盒。

    “礼物！”刘伊菲惊喜的叫道。

    “不打开看看么？”叶苏芒在一旁笑着怂恿道，这可是他询问过无数人又加之偶然的现后才准备好的礼物。

    听了叶苏芒的话，刘伊菲连忙打开了礼盒，可是看到里面东西的时候，女孩又禁不住愣在了当下。

    “这是什么？”捏着一张纸，刘伊菲眉头皱着的问道。

    叶苏芒在一旁还等待着女孩惊喜的呼声呢。没想到等来的就是这么一句话，顿时让叶苏芒愣住了，不过很快他就明白了自己的食物，连忙将刘伊菲捏着的那张纸接过手然后将上面的文字念给刘伊菲听。

    大约半分钟后，卧室内便传来了一声尖叫和女孩忘我的欢笑声……

    有人说过，送礼物送的就是心意，也有人说过，只要女人喜欢你送什么她都会喜欢，但是很显然这份欢喜的程度也会随着你的心意大小而改变的。

    用钱来衡量一份礼物的心意或许有些不妥当，有些时候一件平常的小食物也会令女人感动的流下眼泪。但是如果你真的愿意付出金钱，相信女人们也同样会十分乐意接受，尤其是当你付出到一定程度能让女人们内心的虚荣得到充分满足的时候，这种感动同样也会达到一个最大值。

    叶苏芒选择了一个很俗套的方式，但却也用尽了自己最大的心意。

    从多方处打听到女孩的最爱和渴望的东西。又恰逢一个机会，这才铸就了叶苏芒这一次生日送出去的惊天大礼。

    一座海岛，白日梦岛！！！

    当8月25日来临，全华夏乃至一些世界媒体都在关注叶苏芒会如何陪伴他美丽的妻子度过23岁生日的时候，所有人忽然现叶苏芒不见了，没有在京都，没有在明珠，更不可能在苏杭。

    一场寻找叶苏芒和刘伊菲的行动不知不觉中轰轰烈烈的展开了。

    开始还只是媒体参与，但是现人手实在不足的情况下也没有获得任何有用的线索，有些聪明的记者便故意将消息透露到了网络上，很快这就展成为了一个全民性的运动。

    不过他们哪里知道，早在一天之前，叶苏芒就已经包下了一家飞机飞往了澳大利亚，因为马上就是女孩的生日，叶苏芒自然也要在女孩生日那一天把自己的‘生日礼物’亲自交到女孩的手上。

    当初他拿给刘伊菲的那一张纸就是购买的合同草签书，而这一次去澳大利亚则是正式付款签订合约，当然在此之前叶苏芒已经预付过一部分定金，而海岛在叶苏芒的钞票挥舞之下也早已变成了叶苏芒的私人领地，同时海盗内所有建筑也都换上了刘伊菲所喜欢的风格，至于另外的建设，叶苏芒觉得让刘伊菲接受海岛后凭借自己的喜好去改变更会令她满意。

    叶苏芒这么做很显然是完全击中了女孩的内心，当她知道自己拥有了一座海岛同时还可以参与其中建设的时候，女孩高兴的简直快要疯掉了。

    虽然交易还没有最后确定，但是刘伊菲很明白叶苏芒拿出合同的那一刻，这件事情其实就已经定下来了。千盼万盼的生日惊喜没想到这么快就到了，一时间女孩甚至还有懵了。

    “海岛，白日梦岛，不是我们订婚的海岛么？”

    “就是那里，我特意问了你很多朋友。知道你很喜欢那里，似乎你还想把我们的婚礼办在那里？那么正好，我买下这个海岛，以后你就给我当岛主，你就是岛主夫人。”叶苏芒搂着刘伊菲，开玩笑的说道。

    “那我以后就是岛主夫人了。要不我们把这座岛屿改名好了，桃花岛好还是叫仙灵岛？”刘伊菲俏皮的附和道。

    “嗯……”叶苏芒装出一副很认真的模样思索道：“我是不太像郭靖了，我太聪明了，你嘛……”

    “我怎样？”刘伊菲期待的问道。

    “你漂亮是漂亮，但是太笨了，也不像黄蓉。”

    “好呀。你敢说我笨，看打！！！”

    “哈哈哈哈哈~~~！”

    “哇呜呜呜呜……………”

    笑闹间的小两口又忘了一旁的孩子，直到叶旭大哭不止才给了两口子一个措手不及，随后的一个多小时内叶苏芒和刘伊菲就在孩子的哭声中用尽各种办法去制止。

    时间回到8月25日，这期间刘伊菲难得没有露出一点口风，事实上刘伊菲真的很想要和自家的闺蜜们好好炫耀一番，可是在叶苏芒的劝说下。她还是暂时忍耐下了心思，准备一切敲定后再炫耀不迟。

    两人在24日当天抵达了澳大利亚，然后在现任岛主沃恩.布里温特的邀请下共进了一顿晚餐，同时敲定了第二日的签订合约时间。

    至于合约的金额这是早就商量好的，晚宴之际沃恩也没有大煞风景的提出查看叶苏芒的账户金额，在他看来身价数百亿美元的叶苏芒根本不需要为一座几千万英镑的小岛而失信。

    事实上正是如此，或许所有百亿富豪中，叶苏芒的流动资金绝对是最多的，白日梦岛在其他人的眼中或许价值非凡，但是在叶苏芒的眼中也只是给予刘伊菲的一个比较贵重的小礼物罢了。

    8月25日当天。叶苏芒带着刘伊菲，在白日梦岛的度假酒店会议厅中签下了购岛合同，在写下名字后的一霎那，刘伊菲强烈要求叶苏芒举着合同和自己照了一张合照，沃恩这个老头甚至也饶有兴趣的陪着刘伊菲疯了一把。

    “刘女士。您真是一位幸运的女孩，又这么疼爱您的丈夫，相信你将是这个世界上最幸福的女人。”合同签订后资金同时间打入了沃恩的账户，看到这么一大笔进项，老头激动的鼻头通红，同时也止不住的给刘伊菲拍了一通马屁。

    这一点上就看得出这位富豪的精明，在他的眼中，刘伊菲这个女孩无疑是叶苏芒的最爱，拍她的马屁远比拍叶苏芒的要来的收益高。

    事实也确实如此，在签订了合同的1o分钟后，刘伊菲便再也忍不住兴奋，把自己的第一组照片传到了朋友圈中。

    “小的们，以后你们就要叫我‘岛主’了！”

    配上这一段话的还有三人签约的照片，当然也少不了白日梦岛此时梦幻般的海景还有叶苏芒手中的那份合约。

    这条信息出去没有一分钟便立刻收到了回复。

    “呀，丫头，这到底是什么情况？”

    “天啊，这不是白日梦岛么？”

    “不过吧，茜茜，你家男人把那个岛买下来送给你了？你也太幸福了吧……”

    刘伊菲的闺蜜不断传来简讯表达自己的震惊、羡慕，而刘伊菲则是握着手机一边带着股小虚伪的谦逊着，一边却犹如偷到鸡的小狐狸一样窃笑不止。

    “就这么开心？”叶苏芒站在一旁看着女孩偷笑的模样，忍不住调侃道。

    “老公，真的很开心，他们都羡慕我，说我是最幸福的女人呢。”刘伊菲眉开眼笑的说道。

    “那要不要邀请他们来这里玩？”叶苏芒建议道。

    “时间来得及？”

    听到刘伊菲这句话，叶苏芒看了看手表才早晨7点4o分：“包机的话没问题，立时起飞，国内飞澳大利亚大概需要十个小时的时间，再坐船。估摸着能够赶上零点为你吹蜡烛。”

    “这是不是也太奢侈了。”刘伊菲有些为难了，女孩也是又小气的一面，虽然她很想要和闺蜜分享此时的快乐，但是听到叶苏芒如此大手笔的要为闺蜜们包机，她又有一丢丢舍不得了。

    叶苏芒笑着摸了摸刘伊菲的头。说道：“你开心就好。”

    最终刘伊菲还是在叶苏芒的怂恿下给闺蜜们群了邀请的信息，不到五分钟就收到了所有人的回复。

    “真的，我们叶大公子大出血请我们给茜茜过生日，怎么可能不捧场。”

    “哎呀，太倒霉了，我正在横店拍戏呢。错过了，错过了，呜呜呜……”

    “哈哈，姐们儿在京都放假，正好赶得上，现在我就去机场。好不容易能座专机的机会我可不能放过。”

    一群人唧唧喳喳的说个不停，其中只要是有条件的全部都答应了叶苏芒的邀请，能在娱乐圈内混迹的就没一个是傻子，这么好的和刘伊菲增进感情的机会自然没人希望能够错过。

    而就在叶苏芒联系机场的时候，刘伊菲一个关系比较亲密的闺蜜忽然来一条消息问道。

    “茜茜，我能不能把座专机的照片公布出去？我还是第一次座呢，好兴奋。”

    “哦。当然可以。”刘伊菲想都没想的回复道。

    但是刘伊菲不知道的是，随着自己这一句话，她的行踪也终于暴露给了媒体大众。

    “什么！？澳大利亚！！！”

    当看到那个女明星微博更新的内容后，所有人都惊讶的长大了嘴巴，怪不得国内一点消息都找不到呢，原来这一对竟然跑去澳大利亚去了。

    “至于么？过个生日还跑那么远，害得我们白找半天，这不是浪费时间么？”一名记者酸溜溜的抱怨道。

    而一旁的一名女记者则是突然愤怒的给了他后脑勺一个巴掌，还没等他缓过神，又继续怒斥道：“你懂什么。这是男人的浪漫，在国外约会，甚至为了给女朋友过生日直接包下飞机接送闺蜜，天啊，这真是太浪漫了……”

    说到最后。却完全成为了女记者自己的yy。

    而随着这条脸书信息出去，不一会的功夫便又有几名女性6续出了自己参与了刘伊菲生日的讯息，这似乎已经成为了一种‘炫耀’。

    而在这些明星字里行间，一些有心的记者忽然又有了新的现。

    “老王，你看这个姓李的明星，她说他要去刘伊菲的小岛了，这是什么意思？”

    “刘亦菲的小岛？”老王皱着眉头想道，忽然眼睛一亮，大胆的猜测道：“你还记得她们说飞去哪里么？”

    “当然啊，澳大利亚……我的天啊！”开始提问的记者似乎也想到了什么。

    两个人相视了一眼，眼中都露着狂喜的神色，如果他们的猜测是真的，那恐怕真就是一条大新闻了。

    半个小时后，两人将自己的猜测布到网上后，果然顿时引起了一阵轩然大波。

    “叶苏芒或阔气手比购岛，猜测‘白日梦岛’已经易主，新东家则是今日小寿星！！！”

    可能是经历了之前慈善风波的影响，叶苏芒的雷霆手段依旧震慑着这帮媒体人，这条新闻说的很隐晦，甚至连名字都没有确定提起，一切都是以猜测为前提，但光是这样，依旧在网上引起了轰动，而网友们也一瞬间划分成为了两派，一派似乎不太赞同，而另一派则是疯狂的力挺。

    力挺叶苏芒这一举动的大部分都是女孩子，对于浪漫这两个字来说，无论什么样性格的女孩都无法抗拒，如果叶苏芒只是买一座普通的海岛这还只是一次浪漫行动的话，再附上岛屿本身的意义，这一次的感动就瞬间升级为级浪漫，级感动了。

    “订婚之岛送给女孩做生日礼物，太感人了，什么时候我能找到这么一个男朋友，我不妄求送岛，哪怕送台宝马也好呀，附上本人靓照，求男友，要高富帅！”

    “这是不是有些炫富了？七千万英镑，价格不低啊。”

    “你懂什么，人家叶苏芒就是有那一份经济实力，你嫉妒么？如果有钱还一副小气的模样，过个生日就送个百八十块的玫瑰，那才恶心人呢好不好，做人尤其是做女人男朋友或者老公的就要这样大气才可以，就像那句话说的，我爱你所以我愿意奉献我的一切给你……”

    “不管别人怎么看，反正我被感动了。”

    “感动归感动，浪漫是浪漫，可是这叫我们男人以后怎么活啊，最重要的是我老婆生日马上就来了，她万一和我要这样的东西我还不如直接跳楼来的爽快……”

    网上看上去褒贬不一，但实际上赞扬的人仍旧占据大多数，甚至那些抨击的力度也并不是多强，最多是带着一股嫉妒的语气酸上几句。

    这一些论点无疑也反映出之前叶苏芒在慈善风波中所作所为所产生的效应了，因为有了一个相当良好的形象，所以哪怕做的事情在普通人看来有些出格，但是大家却都愿意往好的方面去想象。

    在一片舆论声中，不少媒体都开始购买机票赶赴澳大利亚，争取拿到第一手新闻，但是作为新闻的主角，刘伊菲和叶苏芒正漫步在沙滩上，享受着难得的私人假日。

    就在女孩带着一阵银铃般的笑声奔跑在属于自己的沙滩时，叶苏芒悄悄的拿出了自己的手机拨通了一个号码。

    可能刘伊菲认为这已经是自己的生日礼物了，但其实叶苏芒准备的不光只有这些……