    被抱在怀里的凌幼圆脸颊烧得滚烫，她将脸埋进展卿博的胸脯，不敢看其他人的反应，她就这样被一路抱到了车内的副驾驶。

    “你还记得你的身份吗？你是公众人物，能不能注意一下言行！”凌幼圆强装淡定。

    展卿博将她两腿拽到自己的面前，放在自己腰间，“我又没做什么坏事，有什么好注意的。”

    凌幼圆被这猝不及防的举动惊得心脏砰砰直跳，“你放开我，被别人看见了怎么办！”

    “那正好，实锤一下我们在一起的事实。”展卿博趴在她的耳边，声音传入凌幼圆的耳中，由于靠得太近，他喘息的气息扑打在她耳边，耳朵又是她敏感的部位，瞬间全身酥酥麻麻的，没了力气。

    “要不，我们再添一个实锤的证据吧！”展卿博歪着头看她，眉头微挑。

    听到这话，凌幼圆的第六感告诉她，展卿博又要作妖了。

    “你适可而止吧，别忘了我们的真实关系。”凌幼圆单手将展卿博推开，两个人保持了一段安全的距离。

    展卿博点了点头，“合同上是写着你要配合我的一切活动。”

    凌幼圆睁大眼睛，“这又是哪一条？！”怪就怪她记性不好，记不住合同的全部内容。

    还没等她反应过来，展卿博的身子再一次向她慢慢靠近，他轻抬她的下巴，脸慢慢地凑过来。

    凌幼圆心脏跳得越发厉害，口干的不行，全身僵硬，眼睛不知道怎地，不自觉地闭了起来。

    “咕噜！”一声肚子的叫声，打破了这暧昧的气氛，凌幼圆没有等到那个她以为的，展卿博会做的事情，自己的肚子先抗议了起来。

    展卿博愣了片刻，弯着的腰停在了半空，“晚上没吃饭？”

    凌幼圆点点头。

    知道答案后，展卿博嗤地一声笑了出来，刚开始还有所收敛，结果越想越觉得好笑，最终转为大声狂笑不止。

    凌幼圆红着脸，“喂！有这么好笑吗？别笑了！”

    见展卿博没有停下的意思，她胡乱地将脚上的滑冰鞋脱掉，穿着袜子踩在冰凉坚硬的水泥地上，“我自己打车回去！”

    “好了，我不笑了，回家，给你带了好吃的。”展卿博拉住她的胳膊，声音温柔。

    “回家”这两个字在凌幼圆的脑中循环回放着，温暖着她疲惫的心，她微笑着，点了点头。

    看着桌子上被放在白色瓷盘里的牛排，凌幼圆的口水都要流了出来，她凑近闻了闻，味道还不错。

    她刚要下刀，盘子就被展卿博拉到了自己面前，抢走了她手中的刀叉。

    “你不是给我买的么？”凌幼圆把着盘子不放，用整个身子护着那个盘子。

    展卿博无奈的摇了摇头，“我只是想帮你切开。”

    听到这话，凌幼圆一脸尴尬，“早说嘛！”

    她放心地松开盘子，双手拄着下巴，一动不动地盯着展卿博将牛排切成一小块一小块的。

    眼看最后一小块马上就要被切完了，凌幼圆满脸期待，“这下可以给我了吧！”

    展卿博用叉子叉起一小块牛肉递到她的嘴边，“尝尝，好不好吃。”

    凌幼圆已经饿得两眼冒金星，被牛排的香气诱惑的不行，赶紧咬下了叉子上的牛肉，“好吃，真好吃！”

    “我自己吃吧，就不麻烦你了。”凌幼圆伸手想要将盘子拿过来，但是展卿博手把得紧紧的，没有松开的意思。

    展卿博又叉了一小块牛肉，抬眸和她对视，“想吃吗？”

    凌幼圆点点头，“我饿死了，你到底想不想给我。”

    “叫声老公听听，我就给你。”展卿博眉头微挑，薄唇微微上扬，眼神直勾勾地盯着她。

    凌幼圆的肚子再一次叫了起来，堪比打雷，“你有完没完，别太过分哈！”

    “欧？那我就自己吃了，反正一块牛排而已，我还能吃得下。”说完，叉子上的那块牛排已经进了他的肚子里，“嗯，肉质鲜美，不愧是出了名的顶级牛排餐厅。”

    “是那个北城牛排家的牛排吗？”凌幼圆瞬间来了精神，她是一个名副其实的吃货，对于美食小有研究。

    展卿博点点头，“是啊！”

    说完接着在盘子里又叉了一块牛排，刚要放进嘴里，坐在桌子对面的凌幼圆起身把住了他的胳膊，“老公！你就把牛排让给我吧！”

    “再叫一遍，大点声！”展卿博继续增添了要求。

    眼看着马上就要成功，凌幼圆只能硬着头皮大声喊道：“老公！老公！老公！这下可以了吧！”

    旁边的林阿姨走了过来，端来了一碗热乎乎的汤面，脸上挂着笑容，“少爷让我给您煮的。”说完，又捂着嘴离开了。

    凌幼圆脸色涨红，“都怪你，我又丢脸了。”

    “你是这家的女主人，有什么可丢脸的？”展卿博将牛排推到她面前，起身绕到了她身边。

    凌幼圆没有注意他的举动，赶紧拿起叉子，让美食进肚。

    一双大手轻抚着她的头发，将她披在双肩的头发拢到了一起。

    她咬着牛排回过头，看到展卿博从口袋里拿出了一根带有圆形亮钻的皮筋。

    “别乱动。”展卿博将她的脑袋推了回去，动作生硬地将皮套绑在了她的头发上，“一会吃面，别把头发掉进去，不卫生。”

    凌幼圆呆呆地点点头，继续吃着牛排。

    展卿博重新回到餐桌旁，用筷子挑起一缕面，旋转了一圈，轻轻吹了一下，递到了她的嘴边，“吃点。”

    由于外面天气温度极低，凌幼圆刚才在外面冻得全身发冷，到现在也没缓过来，看着热气腾腾的面，极具诱惑。

    她小心翼翼地咬住展卿博递来的那口面，略有矜持地慢慢咀嚼。

    “再喝口汤。”展卿博从碗里舀了一勺热汤，轻轻吹了一下，再次递到了她的面前。

    凌幼圆乖乖地将汤喝下，全身都温暖了起来，“谢谢。”她的唇角弯起一个上扬的弧度。

    “傻不傻。”展卿博摸了摸她的头，继续“喂”她吃饭。

