    “好！”

    雷七念兴奋地答应了一声，两道身影立刻拔地而起。

    他去采摘那些万年的金色桂果，而君莫笑则取出了玉牌，挂在了树枝的上面。

    君莫笑停在半空中，一眨不眨地盯着玉牌。

    头一次遇到万年的桂树，君莫笑心情也极为激动。

    他当然希望玉牌挂上去之后，能出现什么异象。

    足足等了一炷香的功夫。

    君莫笑沮丧的发现，他所期待的任何异象都没有出现。

    玉牌挂在树枝上，随着清风微微的摆动，一切都显得再自然不过了。

    “又失败了。”

    君莫笑飞了过去，把玉牌解了下来。

    雷七念飞过来安慰着说道：“君弟，你也不用太过沮丧了，毕竟还有其他的万年桂树呢。”

    君莫笑点了点头。

    雷七念又小声说道：“反正如今有这猿猴大哥能帮我们，还愁找不到另外两棵嘛？

    “雷兄所言极是。”

    君莫笑大笑着从半空中落了下来。

    他再次来到了猿猴首领的身旁，又取出了五枚神级的龙虎丹。

    “还请猿猴大哥带我们继续寻找其他的万年天月桂树，这是报酬。”

    君莫笑微笑着说道。

    这名猿猴首领用手摸着下巴，极为人性化地紧紧的盯着君莫笑。

    这让君莫笑有点心里发寒。

    这猿猴首领，莫不是准备狮子大开口？

    毕竟自己好几次拿出神级龙虎丹出来，似乎有些太容易了。

    果不其然，那猿猴首领摇了摇头，然后举起了两根手指。

    君莫笑顿时就明白了，这是要翻一倍的意思。

    翻一倍的话也就是说，需要十颗神级的龙虎丹。

    一想到这么多龙虎丹，又要送给这只猿猴首领，君莫笑感觉到十分肉疼。

    但是没有办法，光凭他和雷七念根本无法找到万年天月桂树。

    思来想去，君莫笑还是觉得舍不得孩子套不得狼，于是掏出了十颗神级龙虎丹递给了那个猿猴首领。

    猿猴首领捧着丹药，兴奋得吱吱乱叫。

    它似乎也明白，这些丹药若是服用下去，对它的提升将有着难以想象的巨大作用。

    猿猴首领吱吱的兴奋叫了两声，将这些神级的龙虎丹又塞到了腮帮子里面。

    他们这些猿猴没有储物戒指，若想藏丹药，只能塞到腮帮子里面。

    看着君莫笑又拿出了十颗那种珍贵的丹药，雷七念心里面也在滴血。

    在这一刻，雷七念决定获得的所有万年天月桂果，他一颗都不打算要了。

    哪怕君莫笑把刀架在他脖子上，也绝对不会要了。

    毕竟他受之有愧。

    对于雷七念来说，他能够获得先祖藏起来的那些金色桂果就足够了。

    猿猴首领将棍子扛在肩头，然后就在前边带路。

    君莫笑和雷七念跟在它的后面，其他的猿猴都跟在两人的后面。

    起初君莫笑还是极为的兴奋，以为能够很快就找到第二棵万年的天月桂树。

    但是没有想到。

    足足在天月秘境里搜寻了三天，还是没有找到。

    君莫笑这才意识过来，这万年的天月桂树恐怕寻找起来也极为的困难。

    毕竟这天月秘境极其的广袤，浩瀚，若想找到一棵善于伪装，到处乱跑的万年天月桂树，实在是需要极大的运气。

    而之前他们的运气实在是太好了，就在附近就有一棵万年的天月桂树，让他们平白无故的捡了一个大便宜。

    在这几天中。

    君莫笑又看到了一些玄阳宗的弟子，不过那些玄阳宗的弟子看见他们，很快就逃窜而去。

    根本不敢上来找茬。

    “君弟，玄阳宗的那些家伙都被你打怕了。”

    雷七念在旁边大笑。

    君莫笑有些尴尬的跟着笑了两声。

    哪里是他的功劳？

    这一切都是老祖宗的大手笔，好不好？

    若没有老祖宗的神级龙虎丹，想要驱动猿猴首领，那简直就是难比登天。

    他们这一支队伍一直没有停，到处寻找着万年天月桂树，时间一晃，又过去了三天时间。

    这一日，猿猴首领正在一片桂林中，寻找万年桂树的踪迹。

    君莫笑忽然就听到了远处传来的嘈杂声音。

    他猛然腾空而起，居高临下的朝着远处望了过去。

    只见百里之外。

    一共有三股洪流不断的朝某个方向快速的追逐着，每一股洪流中的人数至少都达到上千人。

    “他们在追什么？”

    雷七念也腾空而起，站在君莫笑的身旁，望着远处的这一幕，喃喃自语的说道。

    “莫非是另外一株万年的天月桂树？”

    君莫笑忽然脑海中灵光一闪，想到了这个可能。

    雷七念点头：“君弟，你的猜测应该没错，那三股势力，恐怕就是天月王朝的三大宗门——玄阳宗，正一剑门和魔血宗了。”

    “这人好多啊，我们若想分一杯羹，恐怕有些难办了。”

    君莫笑皱起了眉头，心里边也没底。

    他这边才三百多只猿猴，和那几支上千人的队伍，根本就不可能同日而语。

    更别说。

    在他们的眼皮子底下抢夺金色桂果了。

    “君弟，反正你的任务是挂玉牌，等他们抢夺完了，离开之后我们再过去不就得了。”

    雷七念大笑着说道。

    君莫笑眼眸一亮，不由得猛拍了一下后脑勺。

    他光想着去抢夺那些金色的桂果了，竟然把这挂玉牌的任务给忘了。

    他只要在万年的天月桂树上挂上玉牌就可以了，至于那些桂果，倒是并不重要。

    反正他们已经获得了不少。

    想到这里，君莫笑也尴尬的笑了起来。

    这时，那三股洪流忽然间变换了方向，分成三个不同方向，依然紧紧的追着那一棵天月桂树。

    “真是奇怪了，为什么同样是万年的天月桂树，那一棵跑得那么快呢？”

    雷七念眨了眨眼睛。

    “因为我们没有发现那一棵万年天月桂树，所以它放松了警惕，被那猿猴大哥连续敲打了一阵子，估计已经受伤，无法逃走了，这才现出了真身。”

    君莫笑略一沉吟，说出了心中的猜测。

    “估计是这样。”

    雷七念点头道。

    就在此时，那三股数千人的洪流，突然间就汇合到了一处。

    显然，三大势力把那一棵万年天月桂树，给彻底地围拢了起来。

    ---

    （四更完毕，求一波五星好评，推荐票，谢谢大家。）

