    “哈哈哈，天符印坚不可摧！！！”

    见箭矢全部湮灭，桓雄提着的心总算放下了，举着巨斧放声大笑。

    “天符印坚不可摧！天符印坚不可——咔……”

    随着一声脆响，正疯狂叫嚣的桓雄突然愣住了，只见天符印形成的护盾如玻璃般出现了一道裂纹，仅仅一瞬间裂纹就蔓延至整个能量盾，下一秒在桓雄难以置信的目光中护盾轰然破碎！

    虽然天符印是桓雄的宝物，但就连他自己都没发现在承受了赵云五人的旷世猛攻之后，天符印已经出现了一个极其细微的、难以察觉的破绽。

    这个破绽很小，小到一息之后就会重新愈合，但黄忠敏锐的抓住了这个宝贵的机会，以牺牲九支神箭为代价，一击摧毁了桓雄的防御！

    这也再次证明了世间根本没有什么绝对防御，打不破纯粹是因为攻击强度不够罢了！

    “弑神！”

    趁着天符印破碎桓雄错愕的功夫，商戢爆喝一声冲天而起，一跃数丈，弑神灭魂枪发出一声畅快至极的龙吟，化作一道幽光直刺桓雄。

    桓雄汗毛炸立，浑身肌肉紧绷，心中惊骇欲绝。

    他怎么也想不到，明明是还未破虚的凡尘武将，为何能爆发出如此恐怖的攻击，这攻击强度甚至还要超过刚才那一箭！

    更令桓雄绝望的是，他根本躲不掉！

    天符印破碎，失去了最强屏障的同时也摆脱了行动限制，按理说只要向后跳个两三丈就能躲开商戢这一击，但是桓雄发现他根本做不到。

    天地在这一瞬间仿佛有灵一般，来自四面八方的恐怖威压将他牢牢的限制在这方寸之地，根本不可能做出什么躲闪的动作，这一击只能硬抗！

    桓雄也是性情凶悍之辈，面对此情此景，双目中凶光一闪而过，暴喝一声，澎湃的劲气喷薄而出，磨盘大的巨斧更是充斥着青黑色的神力，发出阵阵刺目的光华。

    “当！”

    一枪一斧两件武器交击的声音传遍整个战场，以桓雄为中心，冲击波向四周快速蔓延，千丈之外尤有刺肤的罡风刮过！

    即使如此，所有的心神还是被交战中的两人吸引着，那些实力足够，能抵挡战斗余波的高级武将更是向战场中心蜂拥而去，生怕商戢不敌桓雄。

    却见烟尘渐渐散去，露出了战场中心的现状。

    商戢以枪拄地，单膝跪倒在地，身上的龙魂雷炎早已消失的一干二净，从背部的起伏能看出他正在剧烈的喘息。

    距离商戢不足两丈的位置，桓雄持斧仰天而立，做劈天状。正在往这里赶的平州众人心一紧，立即加开了速度。

    赵云、太史慈等距离最近的五人率先反应过来，齐刷刷的站在商戢身前，一脸戒备的盯着桓雄。

    几秒钟后，刘山等人飞身赶到，搀扶起商戢。

    商戢喘了几口气，推开刘山，挣扎着站起来，又拨开赵云等人，看着一动不动的桓雄，嘴角露出一丝愉快笑意。

    “轰！”

    仿佛是回应商戢一般，桓雄巨大的身躯推金山倒玉柱一般坍塌，此时人们才注意到桓雄额头位置有一处不起眼的血洞，而在后脑勺位置同样有一个几乎一模一样的血洞。

    这血洞极小，直径不足五毫米，又因为桓雄体型实在太大，以至于众人到现在才发现。

    如果再仔细观察就会发现，桓雄手持的那面巨斧也被洞穿，近一尺厚的斧面有一道小拇指粗的通道，点点光斑通过洞口散射而出。

    就在刚刚，商戢发动了弑神灭魂枪的终极单体技能——弑神，这冠绝天下的绝杀技能配合弑神灭魂枪无物不破的特性，直接将桓雄秒杀！

    而刚才那一击也是商戢迄今为止最强的一击。武神称号特性加成、异族统御者称号特性加成、洛书御灵技能加成、龙魂雷炎加成、弑神灭魂枪加成、与柳毅的结义技能加成、狂战特性加成、神武特性加持、N多辅助光环加成（戏志才他们刷的）…………，刚刚商戢那一击的威力至少是寻常状态下的十倍有余！

    “叮，恭喜玩家商戢，您联合柳毅、赵云、黄忠……等六位顶级武将成功击杀特殊人物桓雄天神，系统奖励您…………”

    听到系统提示声，商戢这才确定桓雄是真的死透了。击杀桓雄的奖励必定非常丰厚，只是现在显然不是查看收获的时候，桓雄死了，熊女和巨虎可还没死，另外三千巨汉也还有不少仍在战斗。

    刚才的惊天一击威力自然没的说，但相应的也严重透支了商戢的体力、真元和精神，可以说刚才那一击直接抽空了商戢的精气神。浑身酸痛无力，丹田空空如也，经脉胀痛难忍，脑袋犹如千针齐刺，双眼前一片混黑，这就是商戢此时的状态。

    这次的透支很严重，严重到柳氏精心准备的高阶丹药都没能明显改善状态，如果不是现在的情况不允许，他都想闷头大睡一觉。

    遗憾的是，黄忠赵云他们能休息，可商戢作为一军之主，如论如何都要继续撑下去，而且还得尽量展现出强横的一面，不能影响军心。

    强撑着眩晕感，商戢指着桓雄的尸体下令道：“尚有……尚有余力的就去支援其它战场，没有余力的将桓雄的尸体收敛一下，也许会有大用。”

    桓雄好赖也是超凡武将，他的尸体具有极高的研究价值，商戢可不允许就这样白白浪费。

    在旁护卫的刘山等人连忙应了一声，走上前去准备收拾桓雄的尸体。

    就在此时，惊变突现！

    桓雄尸体冒出一阵刺目的白光，等白光散去，却见那原本犹如小山一般的躯体已经消失不见，取而代之的是众人喜闻乐见的伟大领袖朴银同志！

    朴银初时还有些迷茫，但是很快就反应过来，不留痕迹的扫视一圈战场，拍拍身上的尘土站起身，傲然的看着商戢道：“商戢，你别以为你赢定了！一百二十万朝鲜人民军不会认输，两千六百万朝鲜人民不会认输，伟大的朝鲜民族主义人民共和国不会认输！

    我会下令所有的朝鲜人民不惜一切代价狙击你们，你就做好被人民战争汪洋所吞没的准备吧！”

    虽然败局已定，但朴银仍然不失枭雄本色，看着商戢冷声说道。

    就算朝鲜在烽火中亡国了，就算商戢将他击杀了，这又如何？他始终是北朝鲜的最高领袖，麾下两千五百万忠臣子民以不死之身夜以继日的骚扰，早晚能耗死平州军！

    看着满身孤傲气息的朴银，商戢苍白的脸上涌现出一抹难以捉摸的笑意，如果不是有把握解决这个问题，他又怎么会下定决心攻略朝鲜？

    朴银终究还是棋差一招啊！

