    “我……突破了？”感受着体内充盈的真气，陆韶确定自己已从“骑”字境，突破到了下一重，“众”字境。

    忽然，他两眼一睁，以指为剑，一道凌厉的剑气透过窗户，利落地将十丈外的一棵参天大树一切为二……

    轰……

    随着一声巨响，陆韶渐渐回神……

    “我不仅修为提升了，还熟练掌握了失传的‘凌雾剑法七十二式’……”

    “凌雾剑法七十二式”是承岚宗祖师凌雾真人所创，在传承过程中损失严重，当前仅剩十一式残招。

    思疑之际，手中书籍微微一震，陆韶急忙低头看去，第一页的文字竟又凭空多出一行……

    【初始地已解锁，请尽快前往下一处地点！】

    “难道……”他眯了眯眼睛，翻开了下一页……

    诚如他所料，这一页上也不再是原本的内容了，而是一则信息……

    一则地理信息……

    【虫人蛊洞】

    【位置：荆州西南七百里，苗疆巫寨遗址】

    【等级：凶】

    【到达此地可奖励：修为提升一级、点石成金术】

    【若十五日内未至，此书将自行焚毁，持书之人同受之】

    “什么！”陆韶惊叫一声，“什么叫‘此书将自行焚毁，持书之人同受之’？”

    事到如今，他当然已经弄清楚是怎么一回事了，现在的自己去往这本书上记载的地方，就能获得奖励，相反，就会自行焚毁……

    他深吸一口气，看向面前的凌雾真人画像……

    “祖师，这玩笑开大了啊……”

    不料他刚一说完，徐风忽而转疾，将画像吹得急动。

    他一惊，吓得连退数步……

    一连几日，陆韶都坐卧难宁。他将书拿给余青山看，奇怪的是，他看得到的却是原本的《宗律十则》。

    本来，他早就想好了跑路计划，但现在可谓情况剧变……

    “巫寨……”

    看着书上的文字，他剑眉深皱，尝试去翻下一页，却发现无论怎么用力都翻不开。

    “看来要解锁完一个地点才能开启下一个……”他摇头自语，“凶地指南……为什么是凶地？名川大山、繁华都会不好吗？合着我就只配凶地？”

    不过看着奖励，他烦躁的心情压下去许多。

    前两日，他切身体会到了不用任何修练，就能将修为提升的神奇事情。要知道越到后期，修为提升便越慢，越难，而现在只要去踩点，就能自动吸纳灵气，扩充丹田，简直就是开挂……

    照此下去，去上四、五个地方，自己就能成为绝顶高手了。

    这实在诱人，但还有更诱人的……

    点石成金术！

    陆韶怎么也不敢想象，前世幻想中的仙术竟然真的存在……

    任何一个世界，金钱都让人疯狂。对于修真之人来说，黄金的价值虽然相对较低，但它可以兑换灵石！

    炼器、炼丹，甚至某些修练功法，都需要灵石作为基础材料，故而在修真界中，灵石就是通行货币。

    以当前的市价来说，十两黄金可换一两灵石，一百两黄金可换一两上等灵石。

    陆韶知道，只要自己得到足够的黄金，就能换取足够的资源。退一步讲，就是不走修真之路，也能富甲一方，舒舒服服地过日子。

    “呼……”

    他长叹一声，事到如今，无论是主动还是被动，这条“凶地签到之路”似乎都必须要踏上了……

    思索之际，外头想起了余青山的喊声。

    “师叔……”

    “怎么了？”

    “宣道署的人……来了。”

    “嗯？”陆韶平复了一下心情，走到屋外，“怎么自己来了？看来宣道署还是很给面子的嘛，知道我宗门传承大典，亲自将钦册送来了，哈哈……”

    宣道署是大昱朝廷组建的一个机构，专门用于管理天下修真之人。毕竟修真者有着普通人难以企及的能力，他们犯事，一般的衙门是管不了的，需要专人应对。

    理论上讲，全天下所有的修真门派、修真者，宣道署都登记在册，门派重要的人事变动，也需向宣道署报备。

    对于小门派而言，宣道署就是天，就是法，是绝不敢得罪的。

    “不是的……”余青山怯怯道，“他们……是来收纳银的……”

    “什么……”

    陆韶走到正堂时，看到一名身着青灰长袍，二十四、五模样的男子已在等候。他快步上前，赔罪道：“抱歉抱歉，让尊修久等了！老余，赶紧去沏杯茶！”

    “是！”

    男子回过身，冷道，“你就是承岚宗新宗主，陆……陆什么？”

    “在下陆韶，刚刚接任承岚宗宗主之位，正想去宣道署拿钦册呢，呵呵。”陆韶赔笑道，“不知尊修如何称呼？”

    “这位是李弘，李尊修，负责管理蜀郡这一片的门派。”不待他开口，余青山端着茶水，匆匆跑来，“李尊修请。”

    “见过李尊修。”陆韶抱了一拳。

    从融合的记忆中，陆韶知道原主长年在外历练，对于宗门的事了解不多，反倒是余青山经常会因为公事和宣道署打交道。

    “钦册你拿不到的。”

    这话让陆、余二人脸色一变。

    “你们已经两个月没有缴纳银了，宣道署是不会给你们钦册的，不仅如此，还会将你们除名。”

    余青山急忙上前赔笑道：“嘿嘿，还望李尊修再宽限些时日，我们在想办法了。来，先喝茶。”

    “不是我不宽限，你们自己看看，你们这儿也叫修真门派？”李弘接过茶杯晃了晃，“就好比说……这也叫茶？”

    忽然，他伸手一泼，滚烫的茶水尽数打在余青山脸上。

    “你……”

    陆韶一愣，立时怒火大作，就要去抓对方衣领，不想刚上前一步，就被余青山死死抓住。

    “李尊修见谅，现今派中拮据，要不我给你换一杯清水吧。”他擦了擦脸上茶水，笑呵呵道。

    “老余……”

    “少给我绕弯子！”李弘一甩袖子道，“今日不拿出纳银，我保证你们门派活不过当月。”

    陆韶吸了口气，按住急欲开口的余青山，冷声道：“据本宗主所知，宣道署明文规定，一个门派拖欠纳银，有三个月的观察期，若三个月后不缴清，才会被除名，是吧？”

    李弘闻言眉头一皱，哼道：“是又如何？你们现在连一个铜板都拿不出来，再有一个月就能缴清拖欠的十一两灵石了？哦不，算上滞纳金，一共十五两八钱。”

    “取个整，十六两吧。”陆韶冷笑道，“也就是一斤，一个月后，我十倍还你，我给你十斤灵石！”

    此言一出，李弘和余青山皆是一震。

    “哈哈哈哈……”良久之后，李弘放声大笑，“是我耳朵出问题了，还是你脑子出问题了？十斤灵石？你知道十斤灵石意味着什么？”

    “不信？可敢打赌？”

    李弘像看傻子一样看着陆韶，冷笑道：“一个月后，你若能拿出十斤灵石，我下半辈子到你承岚宗做杂役！”

    “一言为定！”陆韶淡笑道，“我若拿不出，余生做牛做马，任凭差遣！”

    “我等着！”

    看着李弘拂袖而去的背影，余青山急道：“师叔，您……您太冲动了，一个月后，我们上哪儿拿十斤灵石出来啊？”

    看着他急得跺脚的模样，陆韶第一次发觉自己这个师侄，这个年过五旬的胖老头，竟然有点可爱……

    “老余，刚才他用茶泼你，你干嘛不揍他？他的修为可跟你不在一个层级。”

    “哎，我受点辱算什么，揍了他，门派被解散，我们才是千古罪人呢……”

    “老余啊老余，你真的是……蠢到家了！”陆韶摇头笑道，“你放心，我说能拿出十斤灵石，就能拿出十斤灵石！”

