    顾不上钻进宫殿中的白貂，王小二忙跟着青蛟跑了出去。

    青蛟的速度极快，如一道闪电迅速没入林中。

    饶是王小二跑的再快，也赶不上青蛟的速度。

    不过是转身的工夫，王小二再也看不见青蛟的影子了。

    就在王小二在林中踌躇之时，稍远处传来青蛟的一声长啸。

    王小二连忙朝声音传来的方向跑了过去，越是向前，寒意越重，呼出的白气在眼前蒸腾如烟，挂在睫毛上串成了一串白色的冰晶。

    王小二才刚刚发现他吐出的呼吸变成了白雾，手脚就被冻住了。毫不迟疑，王小二连忙后退，退到了安全的区域。

    这焰冰毒蚺果然厉害，还未近身，寒气就能直接把人冻住。若真的到了他身边，不知道会不会直接被冻成冰。

    无法继续靠近，看来，这次只能靠青蛟自己了。

    王小二退到破败宫殿之外，此时，白貂也已经从缝隙里钻了出来。

    “有什么发现？”王小二的目光一直锁定在林中，出声问。

    “太多枯枝败叶了，就算有什么东西，估计也生锈腐烂，用不了了！”白貂有些惋惜的摇了摇头。

    王小二指了指前方的林子，“焰冰毒蚺在那，小家伙去对付它了！”

    白貂伸出小爪子挠了挠鼻尖，道：“绿蟒、毒蚺，也算是本家，怎么怨气这么大。”

    在王小二和白貂说话的工夫，青蛟和毒蚺的战斗已经彻底打响。

    王小二见青蛟腾空，在地扬起前身的毒蚺一直没有讨到便宜，才稍微放下心来。

    一蛟一蟒在林中缠斗翻腾，把好好的一片林子搅闹的落叶翻飞，大树横倒，鸟儿惊起四散而逃。

    青蛟扬起利爪，毫不留情的抓在焰冰毒蚺的身上，将厚实的鳞片扯碎，激起一片血花。

    焰冰毒蚺将蛇身缠在大树上，借力弹起，蛇尾狠狠的打在了青蛟的头上。

    这一击，焰冰毒蚺用了全力，饶是青蛟有飞行之力，也被打落在地。焰冰毒蚺见机上前，用身体将青蛟缠住，与她扭打在了一起。

    青蛟虽然落地，利爪却不是摆设，马上数爪齐上，又在焰冰毒蚺的身上抓出几道血痕。

    毒蚺被青蛟抓住提到空中，又狠狠的扔了出去。

    焰冰毒蚺的冰毒再霸道，对青蛟来说，却毫无影响。

    失去了冰毒的加持，焰冰毒蚺在面对青蛟的时候，和普通的蚺并无区别，对青蛟也难以构成威胁。

    王小二在远处看着，心里十分解气。

    既然自家的小东西吃不了亏，也就没有上前助攻的必要了。王小二将锈剑收起，好整以暇的坐在一块青石上观战。

    片刻后，青蛟提着毫无反抗之力的焰冰毒蚺飞了过来。

    噗通一声，焰冰毒蚺落地，毒蚺巨大的头重重的落在地上又迅速弹起，庞然之躯落地将地面都砸的晃动起来。

    青蛟亮出利爪，将毒蚺的皮肉撕开，取出了毒蚺的内丹。

    青蛟将内丹吸收后，身体迅速缩小，又恢复成了小蛇的样子，餮足的回到了王小二的手心里。

    王小二看着横在眼前的焰冰毒蚺的尸体，有些不哭笑不得。

    “小东西，你这顿大餐吃的，动静有点大呀！”

    小蛇全当做什么都没听到，盘起蛇身，假寐起来。

    王小二把小蛇放进口袋，转过头看向白貂，他指着焰冰毒蚺，问：“这东西，拿出去卖的话，值钱吗？”

    白貂连忙点头，激动的道：“值钱！这东西的皮、肉、骨、牙都很值钱！有市无价！”

    王小二闻言颔首，“那行，那我就不费力吸收了，直接把他装起来好了！”

    因为炎病毒蚺的体型巨大，王小二只好把它放进空间戒指里。

    刚刚进入空间戒指，王小二就听到狼嚎声。是三只影狼的叫声。

    王小二来到深谷，看到三只影狼和血麒麟正躺在地上一起玩。

    本来打算看一眼就走，三只影狼似乎嗅到了王小二身上的血腥气，马上从地上滚起来，朝王小二扑了过去。

    王小二忙把三个已经长大的小家伙接住，三个小家伙却并不像每次似的，跟王小二撒娇，而是急切的在他的身上寻找着东西。

    王小二心思一动，把毒蚺扔了出来。“你们是不是在找这个？”

    毒蚺刚刚落地，三只影狼就扑了上去。

    影狼毕竟是食肉动物，自从跟了王小二以后，就没吃过肉，一直靠吃野山参活着。

    这次，终于看到肉了，三个小家伙迫不及待的大快朵颐起来。

    “本来还想存起来，等下次去鬼市的时候卖掉呢。既然你们喜欢，那就省的麻烦了！”王小二转身，大声叮嘱：“慢点吃！”

    从空间戒指里出来，王小二马上带着白貂继续赶路。

    刚刚小蛇闹出的动静太大，又搞的这么血腥，过不了多久就会把周围的猛禽都吸引过来。

    可这一波才平，霉运很快再一次降临。

    王小二一脚踏出去，就落进了沼泽里，气得他压根直痒痒。

    人倒霉，真是喝凉水都塞牙。

    “先生！”早一步落进沼泽里的白貂，见王小二也走了过来，急的大叫一声。

    可还是没能拦住王小二掉进沼泽里。

    陷在沼泽里，身体不能乱动，越动陷的越深。

    可是，如果一直不动，也没有更好的自救办法。

    “小东西！小东西！”王小二试图叫醒小蛇，让她把他从沼泽里拉出去。

    可是喊了好几遍，小蛇一点反应都没有。

    王小二不禁悲从心起，这小东西肯定是吸收了焰冰毒蚺的内丹以后，陷入了沉睡。真是个贪吃鬼，偏偏要在这种时候，吸收什么内丹！

    “你能出去吗？”王小二转头看向快要被泥浆掩埋的白貂，问。

    白貂的体型虽然小，陷落的速度却不满。他艰难的开口，“先生，我快掉下去了！怎么办？”

    王小二低头看了看自己的手指，他身上虽然没有带什么多余的东西，可纳戒里的东西却不少。

    王小二忙拿出一根绳子，把绳子的一头甩到白貂那边。

    “你用嘴咬住绳子，我拉你上来！”

    王小二打算的挺好，可是连续扔了几次，都没有办法把绳子恰好扔到白貂的嘴边。而他自己，也因为频繁的活动，身体越陷越深。

    王小二再次抡动绳子，余光瞥见远处几个高大的影子正朝这边快速跑来。

    是山魁！

    他们竟然追了过来！

    看来，他们之前之所以没有跟过来，是因为忌惮这里的那条焰冰毒蚺。

    现在，焰冰毒蚺被小蛇杀死取丹，此处没有了焰冰毒蚺的威慑，他们便毫无顾忌的大胆的追了上来。

    追上来的山魁似乎已经发现了王小二和白貂被困，兴奋的发出怪叫声。

    高亢的声音在林中迅速震荡开来，引的鸟儿惊叫，振翅而逃。

    一时间，周围全是鸟儿拍打翅膀的声音。

    “山魁追来了！”王小二出声提醒。

    白貂此时自顾不暇，连话都不敢说，把身体绷紧了，生怕一个不小心把整个身体都陷进沼泽里。他用露在外面的一只眼睛看向王小二，希望王小二能快点找到脱身的方法。

    眼看山魁越来越近，王小二只好放弃绳子，忙打开空间戒指，把给五个孩子搭建的游乐场拆掉，把里面的东西都扔了出来。

    王小二刚借力从泥里把身体拔出来，两只山魁已经冲了过来。

    王小二并未上前，而是踩着被丢出来的东西，往沼泽中心的位置移动了几步。

    山魁及时收住向前迈出的脚，稳稳的停在了沼泽边上。

    王小二见他并未上前，不由有些失望。没想到，这大个子还挺聪明，竟然不上当。

    既然不上当，王小二也不去理他，而是先把白貂从泥里挖了出来。

    从泥里出来，白貂连忙大口呼吸，在晚一点，他就要被憋死了！

    白貂蹲在一节滑梯上，死死的盯着面前的山魁。

    这个大家伙，长了一张既不像人，也不像兽的怪脸。身披漆黑的坚硬刚毛，站在远处活像一座四米多高的敦厚石柱。两只颀长的手臂，只要稍稍弯下腰，手指就能碰到地面。

    他站在远处摆弄着两只蒲扇似的大手，一转身，将一棵五米多高的树，连根拔起！

    看到山魁终于露出了强悍的一面，王小二心知不妙。

    这家伙虽然看着呆头呆脑的，却不笨。

    几个山魁同时将大树连根拔起后，扔进沼泽中。而后，一只山魁手脚并用的沿着木头，快速的朝王小二这边冲了过来。

    白貂的身体迅速膨胀，第一个跳出去与那山魁打了个照面。

    两个巨大的身体剧烈的撞击在一起，又迅速的退开。

    白貂再次俯身，猛发力将身体弹了出去，对面的山魁也毫不示弱，四脚着地像一座小山包似的，毫无惧色。

    再次上前，白貂亮起利爪，对着山魁的眼睛狠狠的抓了过去。

    山魁轮圆胳膊，将白貂的利爪拨开。

    白貂拧身，如钢鞭般的长尾迅速缠住了山魁的脖子，猛跳起，将山魁狠狠的甩进了沼泽里。

    因着体型过于庞大，被丢进沼泽的山魁多半个身体都卡进泥浆里，想要在短时间内挣脱，绝无可能。

