    　　第1501章要这风调雨顺国泰民安

    　　叶无邪正在冥思之际，只见小娃娃偏过头来看向了他。

    　　如紫葡萄般的眼眸，水汪汪的。

    　　不期然的撞进了他的心中。

    　　叶无邪别扭地偏过头看向其他地方。

    　　“叶尘是吗，悟道院虽是叶天帝创办的，但我可否问你一个问题？”麒麟天帝忽而开口。

    　　小宝点点头，作揖过后便安静等待。

    　　麒麟天帝问：“你想保护更多的人，那么本帝问你，如若日后在苍生和你母亲之间，必须抉择一个，你如何做？”

    　　叶天帝瞳仁滑过了可怕的冷意。

    　　此话一出，道道目光俱都汇聚在了小宝的身上。

    　　这个问题很难答。

    　　答错了，祸患无穷。

    　　若选择苍生，便是不尽孝道。

    　　选择母亲，便是弃众生于不顾，日后难以服众。

    　　楚月不动声色，面无表情。

    　　叶天帝道：“对于小孩而言，这个问题，莫过于刁钻了？叶尘，你可以拒绝回答，我已经决定带你去悟道院，你便是我悟道院的弟子，无需去回答你不想说的事。”

    　　“谢谢天帝爷爷，但这个问题，我有答案。”

    　　小宝选择了正视这个残酷的问题。

    　　叶天帝诧然地望着他。

    　　麒麟天帝倒是很想看看，这小孩，能回答出什么花样来。

    　　即便是在座的诸位天帝，也不敢直视这个问题。

    　　小宝并没有急着说，而是再次朝五位天帝作了作揖，才道：“回麒麟天帝的话，如若真有这么一天，我会毫不犹豫的选择苍生。”

    　　“为什么？”

    　　麒麟天帝步步紧逼：“你难道要眼睁睁地望着你的母亲死去？”

    　　小宝眼睛发红，看向他，说：“因为我的母亲，是诸侯国的镇北将军，我知道她一定会让我那么做，因为东篱一战，即便明知一去不回，但她还是去了，她认为在苍生面前，她的命，不值一提。”

    　　闻声，楚月心头猛颤，低头看着自己的孩子，张了张嘴，欲言又止。

    　　她低垂着手，万般的温柔，想轻抚孩子的额间，但终是停下。

    　　麒麟天帝没想到，一个小孩，能说出这样的话。

    　　叶天帝、万古天帝也都深受震撼。

    　　“你有一个好母亲。”叶天帝叹道。

    　　“我的娘亲，她很好。”

    　　小宝红着眼说：“方才那便是我的回答，但是，我还想说，在一个儿子的心目中，母亲，会比苍生还要重要。”

    　　苍生和母亲之间，他永远都会选择后者。

    　　他可以失去这个世界和芸芸众生庸碌之人，唯独不能没有母亲。

    　　只是他的母亲，是个大英雄，是保家卫国的将军。　　所以，他还是会选择母亲所选的路。

    　　因为，这是家族和信仰的使命传承。

    　　小宝耷拉着头，想到自己在千行神卷看到的种种画面。

    　　他曾撕心裂肺，痛不欲生。

    　　但在涅槃宫看到母亲接受荣光加持的那一刻，他为母亲而自豪。

    　　他要成长起来，成为母亲的左膀右臂。

    　　他盼望有朝一日，能为母亲挡住洪水猛兽。

    　　像曾经母亲为他遮风挡雨那样，用特定的方式，去守护着自己的母亲。

    　　他啊。

    　　终究还是要成长起来。

    　　他清楚的知道，想要父母好，已经不是他奶声奶气的说着稚嫩的话，就能逗长辈们笑了。

    　　要这风调雨顺国泰民安，要这河清海晏万世太平，母亲的眉梢才会染上笑意。

    　　涅槃宫中，母亲突地紧握住了他的手。

    　　小宝仰起头来，蓄满了眼眶的泪水，溢了出去。

    　　紫宝石一样的眼眸，像是泛起了一层波光粼粼的水雾。

    　　楚月轻捻袖衫，拭去小孩眼尾的泪。

    　　“回答的很好，娘亲为你骄傲。”楚月笑着说，眼睛却不由自主出现了浅浅的绯红色。

    　　“麒麟天帝，这个回答，你可满意？”

    　　楚月甚至没有去看麒麟天帝一眼，只安抚自己的孩子。

    　　叶天帝冷视了他。

    　　麒麟天帝毫不吝啬地夸赞道：“好孩子，如此回答，真是出人意料，想必日后会出人头地，成为凌天的一员大将。”

    　　楚月捏了捏小宝的脸，用神农之力，敛起眼底的绯红。

    　　旋即，幽幽起身。

    　　“钟侍卫，把那亵渎少年英雄之人，带过来吧。”

    　　钟侍卫一直带着步海柔的婢女在外候着。

    　　五位天帝正疑惑不解地看着这一幕。

    　　楚月抱拳：“麒麟天帝，众所周知，晚辈对你的崇拜犹如大江之水滔滔不绝。”

    　　麒麟天帝心中一阵恶寒，顿感头皮发麻。

    　　不知怎的。

    　　一听到大江之水滔滔不绝，他非但没有高兴，还有种见鬼的不好预感。

