
　　由于性格太过活泼让陈心莲在一众严肃沉稳不善言辞的科研人员里面显得格格不入，这也使得她不被她原来的上级领导所认可和重视，属于团队边缘人员，抑郁寡欢。

　　后来听说艾中华从体制内跳出来后，她便找到了艾中华。

　　询问他目前的处境以及日后想要从事的方向，却没想到艾中华依旧还做着之前的工作。

　　只是上面多了一个老板。

　　但和之前比起来，现在的工作环境单纯了许多。

　　有时候老板也会亲自上阵和他一起做研究，做关键的是老板是中医，医术非常好，完全不同于以往的外行人指导内行人，甚至还能给出关键性的意见，因此，他非常满意现在的生活。

　　当然，收入也非常漂亮。

　　陈心莲在听到艾中华说的这些以后就已经非常心动了。

　　这种心动在她知道纪桃桃正在组建独属于她的研究团队以后达到了顶峰。

　　为此，她专门熬了几个通宵写了厚厚一沓个人介绍来向纪桃桃展示她的能力以及对未来的期许。23sk.Com

　　纪桃桃收到艾中华递给她的资料时非常的震惊和意外，但她还是非常认真的看完整份资料也出了几个考题来考察陈心莲，考核过关以后她才将陈心莲正式纳入她个人的科研团队。

　　除此以外，周向劲也推荐过几个人过来，但都因为这样或是那样的原因没能达成合作。

　　不过，纪桃桃对此并不是太着急。

　　反正她手上有不少药方。

　　短时间内她不用愁没有新药上市。

　　她之所以想要组建一个研发团队也是想公司和国家做人才储备，以防万一，毕竟，就她所掌握的情况来看，国内目前对于医学研究这块是非常欠缺的。

　　这种欠缺不是因为他们缺乏人才，而是一个药物的诞生所需要的时间以及金钱投入太大。

　　别说是国家，就连医药公司都不舍得投入成千上百万钱来做这个事。

　　且不说，学术界的斗争就没停下来过。

　　她个人也没多大野心就是想偷摸的捡个漏让那些有实力但不会搞关系的人能有个出路。

　　尤其是中医这块的人才。

　　没办法，谁让中医被来势汹汹的西医挤兑得太厉害了。

　　但其实不管是中医还是西医说到底都是为了病人，但中医是国家的隗宝。

　　她想要尽她可能的发展和保护中医。

　　“我准备拿下京都第二制药厂。”周向劲语气很平静，但态度很坚决。

　　宋老幺不确定道：“能行吗？”

　　“不知道，尽力而为咯。”

　　周向劲想要将第二制药厂当做礼物送给纪桃桃，毕竟，这也是他认识她这么久，她唯一想要的东西。

　　“哦对了，纪桃桃之前是不是说她想再招几名医师来中医馆坐镇？”周向劲问。

　　“桃桃一直都有这个计划，但确实没合适的人选，一来医术出众的都不需要特意来医馆上班，他们在家也一样能给病人治病，二来打着中医的旗号沽名钓誉的人太多了。”

　　目前中医馆这边能依靠的只有纪桃桃，一旦纪桃桃出事，中医馆这边顿时就闭馆了。

　　宋老幺的话让周向劲陷入了思考。

　　他当天没说什么。

　　但没多久他就弄了个牌匾挂在中医馆门口。

　　甚至，还让老陈搞了个揭匾仪式。

　　桃记中医馆就此上线。

　　牌匾上的桃花印记尤为显眼。

　　宋老幺他们站在中医馆门口看着上面的牌匾道：“你这中医馆名字会不会取得太过随意了？”

　　“谁让桃桃不在的，既然她不在，我只能自己想办法了。”

　　不仅如此，周向劲还搞了个小黑板。

　　上面写着医馆当日主要诊治的项目以及名额。

　　目前主要以骨科为主，日常小病为辅，其他宋老幺不擅长，他也没写，除此以外，他还定制标有“桃记中医馆”这几个字的工作服以及墙上挂的指示牌，公告牌什么的。

　　小小的中医馆在纪桃桃出事以后瞬间就变得有模有样起来。

　　倒不是说桃桃出事前中医馆没模没样，主要是日常找纪桃桃看病的都是有权有势的人。

　　对待这些客人低调一些是对的。

　　但现在纪桃桃出事了，宋老幺又没本事给这些人看病。

　　“酒香不怕巷子深”的路也因此行不通了。

　　桃桃又不知道什么时候醒来，中医馆这边又还有那么多人要养，周向劲只能改变中医馆的目标客户群，从以前的权贵改为普通百姓。

　　他甚至还以科研的名字将艾中华和陈心莲都哐了过来。

　　用他的话说脱离临床的科研都是空中楼阁。

　　让他们来医馆坐诊也是为了日后更好的为科研服务，毕竟，他们最后要面对的始终还是病人。

　　他坚决不会承认他是因为找不到合适的医馆医师才逼着艾中华和陈心莲来医馆给病人看病的。

　　艾中华和陈心莲都是学中医的。

　　他们认真思考过周向劲的建议后决定采纳他的建议。

　　一三五到医馆坐诊，二四六搞考研。

　　一开始他们还不习惯，日子久了以后，他们竟然喜欢上了这种生活。

　　虽说宋老幺医术没桃桃那么厉害，但他好歹也是白老头亲自带出来的，因此，他在极短的时间内就让艾中华和陈心莲心服口服了，两人空闲的时候没找他学习。

　　宋老幺也不藏私。

　　一段时间相处下来，三人医术都有了极大的提高。

　　不仅如此，纪六婶夫妇也找到了地方摆摊卖吃食，这样成本低也没有积压货。

　　原本他们是准备做服装生意的，但京都的竞争太强了。

　　纪夏茹和纪晨阳都不同意他们太过折腾，但两人又不想在家带着坐吃等死，商量以后决定在学校附近摆个小摊做个吃食生意，钱不钱的无所谓，关键是有活混着日子显得不那么难熬，不然他们天天在家掰着手指头数着桃桃昏迷的日子。

　　令他们没想到的他们小吃摊生意还挺火。

　　一段时间下来，他们不仅没亏还赚了一小笔。

　　见他们生意，同样不愿意闲着的纪得山夫妇也出来帮他们了，更不用说纪晨阳了。

　　——今天是二月的最后一天，今天的更新就先这样吧！——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第851章免费阅读。https://www.23sk.com 