    诸葛亮的三千天兵刚刚来到这个世界，就被朱由检连滚带爬的请上了战场。

    朱由检求姜源，不是没有原因的，实在是他已经撑不住了。

    朱由检不算一个英明的君主，但是也不算太混账，至少他是勤政的。

    虽然总是看那帮大臣不顺眼，但这是皇帝的通病，怪不得他朱由检。

    今年才崇祯二年而已，天下就反了五成。

    反贼的事，怪得到他朱由检吗，怪也不怪。

    反贼本来是一群活不下去的黔首，虽然与他朱由检的一系列骚操作有点关系。

    他朱由检兢兢业业的治理朝政，轻徭薄赋。

    他不过是加了点饷，裁了点员罢了，这不是开源节流嘛，这满朝诸公，哪个不是受益者。

    满朝文武不思怎么解决问题，反而互相指责，互相攻击。

    朝会之上，朱由检已经烦透了。

    “陛下，这乱军之中，法力强大的大妖太多，吾等无能为力啊。请陛下派供奉前往潼关助战。”

    这是东林大佬们的原话。

    说来说去，东林党就只向他朱由检表达了一个意思。

    陛下，咱们只能解决凡人的问题。这妖怪神仙的事，咱们爱莫能助啊。

    你不是有燕赤霞这个大侠，有仙人给你撑腰么，就赶紧派出来吧。

    燕赤霞孤身一人，谁知道他去哪了呢，没有任何人。

    这人受封以后，就自个灭妖去了。再想找他，那就千难万难。

    朱由检还真拿大臣们没办法，各地的兵马不是没有抵抗，而是实在抵抗不住罢了。

    要平定黔首的叛乱对于官军来说易如反掌，但是要杀妖怪，那可真是超纲了。

    “哼，不日自有天兵天将前往潼关助战，尔等好自为之。”

    朱由检也只能拂袖而去。

    好在姜源也算给他面子。三千多的天兵，随着洪承畴的大军，一起开到了潼关。

    东林党想看他的笑话，他也已经磨刀霍霍，等潼关大战打完，他要杀鸡骇猴。

    姜源不关心朝堂上的那些龌蹉。

    诸葛亮、关羽、赵云已经带着大军前往潼关助战。

    姜源同样以分身前来观战。

    他非来不可。

    不过崇祯二年，李自成就打到了潼关。

    这是何等的离谱。

    姜源不是一个懂历史的人，但是他也明白，崇祯二年，大明朝的局势绝对没有这么糟糕。

    李自成建立了大顺是什么鬼，谁允许他现在就成立大顺的。

    而且自己已经帮朱由检解决了鞑子的主力，大明朝就这么烂吗？

    当诸葛亮告诉他，大顺已经占据了等同于汉末时期的益州、荆州等地时，姜源直接傻掉了。

    这是哪个鬼才想出来的三分天下。

    孔明不会跑去辅佐李自成了吧。

    我才去了昆仑数月，这个世界就突然让人看不懂了。

    而且，这不是最劲爆的。

    当姜虎赶着猪悟能，拖着玉撵飞到潼关以后，玉撵上的姜源整个人就开始怀疑人生了。

    大顺军中，妖气冲天。

    各种各样的大妖横行。

    甚至他还看见李自成本人，骑着一头独角犀牛。

    姜源很想说你窜戏了啊这位大兄弟。

    但当他看到姜虎骑着猪悟能拖着玉撵时，又释怀了。

    卷帘大将都能骑天蓬元帅了，又有什么事不能发生呢。

    李自成的大军全是妖魔，也更方便姜源，原本他还担心自己这一方不太好插手凡人的战争。

    李自成头上那巨大的黑气，可真是耀眼。

    现在看来，还是自己经验主义在作怪。这可是一个修行的世界，有什么不可能发生呢。

    当然，以上这些，他姜源只信一半，他信李自成会造反，信李自成会打到潼关，唯独不信李自成的队伍里这么多妖魔会是巧合。

    李自成哪来的独角犀牛和妖怪大军呢。

    这话要从李自成下岗开始说起。

    在这个世界，李自成可不是一个普普通通的“快递员”。

    吃了二十多年皇粮，李自成的生活非常的惬意，于是他好谈武事，为人侠义，结识了一大票豪侠。

    二十多岁的李自成武艺已经到了宗师级。再往前，那就是人间的巅峰。

    成了宗师以后，李自成就爱四处诛鬼除妖，这是所有豪侠都爱干的活，斩妖除魔可以名动四方，男儿活一世，不就是为了这些么。

    接触的妖鬼多了，李自成也渐渐的了解到修行人的世界。

    这时候，李自成不满足了，他不做人了，他要寻仙。

    寻仙是要花费大量的钱财的。

    李自成家底尚可，也能勉强支撑得住，可惜，他总遇上骗子。

    原本这个世界就没仙了，昆仑山上尸山血海，凡人界的“得道高人”也被诸葛亮拉进了钦天监。

    李自成能找到仙才怪，他总是被招摇撞骗的骗子骗得倾家荡产。虽然杀了很多骗子，但是钱财却回不来了。

    就在这个时候，朱由检的一个骚操作，让李自成雪上加霜，他下岗了。

    问题就来了。

    他没找到仙，也没钱了。

    生活没了着落，他光荣的绿了，他的老婆和人通奸，还被他亲眼撞见。

    李自成当场就黑化了。

    宰了奸夫**，他就上山落草为寇。

    要不怎么说他李自成命好呢，寻了好几年没有找到的仙人，一落草就有仙人。

    一只狐仙，开口就说他李自成乃是紫薇帝星下凡，那皇位就该他坐，这一下就把李自成哄开心了。

    原本这话，正常人都不该信，但是李自成已经不正常了。

    李自成把一切的一切，都归结于崇祯让他下岗。

    自然就和狐妖一拍即合，人妖合璧，开始了造反大业。

    别的造反队伍一下就被灭了，但是他李自成的队伍有妖仙助阵，官军一路打一路败。

    他李自成如有神助，竟然一路占了大明朝半壁江山。

    狐妖不知道从哪找来一群的妖仙朋友，李自成已经被胜利冲昏了头脑，顾不得那么多了。

    连番的胜利，李自成真就觉得自己就是紫薇下凡。

    带着大军来到潼关，他要自潼关出陕，一路直入直隶，灭了暴明，自己做皇帝，因为大仙曾经告诉他，只要做了皇帝，就登仙有望。

    “儿郎们，破潼关，诛暴明。”

    李自成大手一挥，自信满满。

