    随着时间流逝，2月25号也就是正月初七，股市正式开门大吉，年味也已经散了大半，只剩下一个元宵佳节还能有点念想。

    而正月初八，就已经是绝大多数公司开业大吉的好日子了，也意味着2015年的这个春节，已经算是过去了。

    而对于周东升而言，2015年的春节已经是第二次过了，这份荣幸普天之下怕是独一份。

    体会了这份荣幸之后，周东升也准备收拾收拾回羊城，接下来一年里，直播行业这趟水会越搅越混，他也得提前准备，才好浑水摸鱼。

    尤其是在自己介入后，王校长的直播平台会更早上线，对于直播格局的影响怕是也会更大。

    王校长的胖达平台，就像是一头鲶鱼一样，给其他稳步发展的直播平台带来巨大压力，同时也给“千播大战”点上了一把火。

    这把火，直接导致了主播身价的暴涨，同时提高了直播平台互相竞争的门槛，王校长意图使用这种资本手段，不惜成本将行业整合，最后独享行业红利。

    当然，开局是很美好的，可惜后继无力，最终还是腾达的渔网笑到最后，将整个行业一网打尽。

    至于周东升嘛，野心自然是也是有的，不过不是跟群雄逐鹿天下，而是把那些还未成名的“名将”先收入麾下，奇货可居……

    还有2015年的股市，整个2015年对于周东升而言，就是一块美味无比的蛋糕，每一口咬下去都是满满的收获！

    想到这里，周东升也是精神抖擞，当即订了一张前往羊城的头等舱机票，不为什么，有钱。

    将这个消息告知老母亲之后，老母亲也只是嘱咐了一下注意安全，毕竟男人嘛就该以事业为重。

    虽然刘怀英对于周东升的事业了解不多，但是生活以肉眼可见的速度变好她还是十分清楚的，自己这个老母亲只要不添乱就行了。

    深明大义的老母亲，就是周东升最稳固的后方。

    随后就跟跟张旭辉提了一下，不到片刻张旭辉就直接开车过来了。

    “升哥，这么快就要回羊城了？明天我们公司开业大吉，你这个大老板不再发一下红包？”张旭辉嬉笑着说道。

    “有你在就行了，诺钥匙给你，你不是一直想开吗？”周东升随手将玛莎钥匙丢给他。

    开到羊城去太麻烦了，还不如去了羊城再买一辆车代步。

    张旭辉也是眼睛一亮，接过钥匙的时候，内心就已经是心痒难耐，毕竟这可是百万级别的豪车。

    与此同时，张旭辉内心却不由升起几分愧疚之意，升哥对自己这么好，自己还暗中……

    张旭辉内心有点五味杂陈，格外复杂。

    “想什么呢？就是让你帮我养车而已，又不是送给你，先送我去机场吧。”周东升随口调侃道。

    周东升自然不会知道张旭辉内心的复杂心思，毕竟人心隔肚皮。

    只是雾里看花对于现在的周东升而言，已经沦为细枝末节的事情，随手交给张旭辉打理就是了。

    “行，升哥尽管放心，无论是公司还是车，我都会照看好的。”张旭辉挤出一个笑容，保证道。

    “咱俩还用说这些？你我还信不过吗？走吧。”周东升无所谓的摆了摆手。

    随后两人上了车，周东升坐在副驾驶，张旭辉爱不释手的抚摸了一下方向盘，一边开车一边夸赞道：“果然贵的车就是不一样，开起来就是舒服。”

    “你现在最梦寐以求的车是什么？”周东升突然饶有兴趣的问道。

    “我呀，保时捷卡宴吧，那车是真不错。”张旭辉沉思片刻，给出了一个意料之外的答案。

    周东升也是略微惊讶，上辈子的张旭辉年少得意，最后买的车也是保时捷，不过是帕拉梅拉，现在居然喜欢上了SUV？

    不过周东升也没有深究，笑着说道：“那你努努力，按照我们公司现在的发展趋势，你迟早可以开上卡宴。”

    “等我开上卡宴，升哥都得开上劳斯莱斯了吧？”

    “那我可得雇个司机才行，那车还是坐后面比较舒服。”畅想了一下未来，两人也是哈哈大笑。

    而说笑间，车也已经来到了粤东机场门口，周东升朝张旭辉摆了摆手，就轻松的往机场里走去。

    而后头的张旭辉笑着看周东升走进机场后，笑容渐渐消失，喃喃了一句：“如果安于现状，我得等多久才能开上卡宴……”

    望着方向盘上的三叉戟，张旭辉握紧方向盘，踩下了油门。

    ……

    头等舱的乘坐体验格外舒适，就连空姐说话似乎都温声细语了不少，唯一美中不足的，可能依旧是不能开窗透气吧。

    很快，飞机就降落在了羊城机场，刚出接机口就看到了笑容灿烂的徐开道，看来这个年过得不错，都有些发福了。

    “老板，新年好。”徐开道笑着打招呼。

    “新年都过去了，开工的事情安排好了吗？”周东升点了点头问道。

    “都安排妥当了，给员工包的红包也都包好了。”徐开道笑着说道。

    “这些都是小事，之前开会跟你提的事应该没忘吧？”周东升想起这回事来，当初就是想着过完年再说。

    现在过完年了，自然是该办正事了，光靠自己给小人物传媒“输血”肯定是不够的，还得让小人物传媒会自己造血才行。

    而这件事情，当初周东升和徐开道就聊过，也让徐开道着手去准备了。

    “当然没忘，我已经做了一份计划，分为两部分进行，第一部分是以公司的名义，公开招募有潜力的主播，可以通过线上报名和线下考核两种方式来选拔。”

    “同时也可以培养类似星探模式的团队，让他们去挖掘有潜力的苗子……”

    上了车之后，徐开道也是将自己的初步计划娓娓道来，先建立自己的“大浪淘沙”体系，想办法淘金。

    而第二部分，自然就是培养了，而对于这个问题，徐开道就有点捉襟见肘了，毕竟现在公司的顶梁柱，基本上都是周东升的手笔。

    “是金子总会发光的，小人物传媒只需要提供一个舞台和有限的帮助，剩下的就看他们自己的表现吧，先把人招起来再说。”周东升轻描淡写说道。

    虽然如此，但是在徐开道看来，周东升就是有“点石成金”的本事，就像现在公司的几个头部主播一样，经过周东升的“点石成金”之后，才一飞冲天。

    所以在徐开道眼中，周东升的轻描淡写，不过是胸有成竹罢了。

    “好的老板！”徐开道也是笑着应道，同时开着车往苏倩那儿去。

    虽然老板没有说要去哪，但是徐开道已经心领神会，没有说去哪，那去哪还需要说嘛？

