    第338章 绸缪帷幄战在即（10）

    第三百三十八章

    绸缪帷幄战在即（10）

    荀晋引领公孙述入得帐来，吕重霄稍作打量，接着问道：“你有甚事禀告？”公孙述纳拜施礼道：“此乃机密要事，委实关乎我神教可否独霸江湖，敢请教主屏退左右。”荀晋嗔道：“你还能得知多大消息，又岂可出此大言，待得教主听过原委，定要重重罚你······”

    这厮尚不知公孙述究竟意欲何为，方才如此焦促相嗔，倒也并非造作，但瞧公孙述郑重言道：“属下要是所言有失，那便只管领受教主责罚，断不会牵累叔父的。”

    吕重霄从旁观瞧，更觉此事果然机密，是以屏退左右，问道：“你要通禀何事？”公孙述复又跪拜道：“属下要通禀两件事情，虽是并无确凿凭证，却也该当如此，如若查不属实，属下甘愿引颈就戮，跟我家法王断无半分干系。”吕重霄道：“本教主瞧你相貌堂堂，倒不似无端胡言的，只管如实禀报便是。”

    公孙述并不起身，这当儿只顾言道：“先前教主的孙女在炎天部地界遇刺，属下以为此事当是钧天法王所为，却跟炎天部断无丝毫干系。”吕重霄道：“本教主素闻你幽天部及炎天部过节甚大，此番怎的不将炎天部扯上干系。”公孙述回道：“教主自有明察，属下如何敢有欺瞒，更何况属下既为教中效力，亦当顾全大局。”

    这番言语本就甚显大义，而公孙述又委实道貌岸然，吕重霄自不觉愈发信了。便在这当儿，公孙述接着说道：“属下更曾探得件关乎教中兴衰的重要消息，此事只怕跟教主胞妹甚有干系，却又恐教主顾念血脉亲情，实不晓怎生禀明了。”

    吕重霄惟愿独霸江湖久矣，是以粗豪应允道：“你只管大胆讲来，本教主断不会怪罪你，要是尽皆属实，还会重重赏你。”公孙述拜道：“教主这般公道，属下自也不必惧死，我公孙述不求重赏，惟愿在教主身旁服侍，如此便可心满意足了。”吕重霄颔首道：“你先讲我亲妹子有甚事情。”

    公孙述拱手应命，随即详实陈述道：“先前属下奉自家法王遣派，前往天志帮所建七雅阁，拜会教主的胞妹，却恰逢正道中的男女在此祝寿。”说话间，自顾察言观色，接着续道“其中男子唤作程鸿渐，先前相助过绿林军大败官军及我神教，亦曾轩辕齐光的器重，而那女子唤作姚蓁蓁，更是姚素封的独生爱女。那二人跟教主的胞妹极是亲近，属下惟觉此事甚有蹊跷，方才好生打探来着。”吕重霄道：“本教主先前便曾听闻我那妹子识得这两个娃娃，待我攻灭轩辕总坛，自当好生惩处她，再顺手夺过七雅阁来。”公孙述道：“教主自是尽心奉公，却只怕那轩辕齐光是您外甥了。”

    吕重霄登感此事非同小可，随即郑重言道：“你赶紧细细讲来。”公孙述道：“教主的胞妹为何跟这两位正道中人如此亲近，此节委实要属下百思不得其解，后又经由明察暗访，方才知晓那二人动不动便会引领位要紧人物，来跟教主的胞妹相见，而您胞妹亦待那人极尽亲厚。”吕重霄威凛追问道：“你所提的要紧人物究竟是不是轩辕齐光？”

    公孙述满面惋惜神色，如此隔得须臾，方才言道：“教主胞妹将此事行得隐秘，教中弟兄亦惧怕威势，亦也未敢明言，不过属下先前便曾听过教中传闻，我神教的姑奶奶曾育一子，如若依着年齿推算，轩辕齐光便正好是她的骨血了。”

    吕重霄追思前尘，心下暗道：“无怪当年本教主欲待攻伐轩辕派总坛，我这妹子便曾百般拦阻，更劝我莫要打杀轩辕齐光，公孙述所言要是尽皆属实，我这亲妹子何尝为我着想过······”

    公孙述静默相待，吕重霄回过神来，随即说道：“你接着讲。”公孙述又道：“教主权且试想，那程鸿渐跟姚大小姐皆非等闲，他俩却待所引荐的人物极尽恭维，如此自可瞧出些许门道了。”

    这厮未再多做言语，吕重霄稍作寻思，便即言道：“此事委实有些蹊跷，不过你可否有甚凭证？”公孙述道：“此事惟有教主亲自出马，不过属下先前反复寻思，倒是有些许愚见，兴许可助教主理清头绪。”吕重霄追问道：“你究竟有甚计较？”

    公孙述观状暗喜，却忽而惶惶相劝道：“属下这个计较固然有理，不过还望教主三思。”吕重霄相询其故，公孙述又道：“教主的胞妹妹委实将此事行得遮掩，那两个娃娃所恭维的人物定非等闲，可属下并未确凿凭证，更何况您要是将此查实，又该怎生处置啊······”

    吕重霄未现丝毫顾虑，这当儿更自粗豪言道：“本教主意欲独霸江湖久矣，岂会顾念些许琐碎罗唣。”

    公孙述躬身静听，眶中双目自不由转了两转，吕重霄接着续道：“天志帮的小妮子是姚帮主的心肝宝贝，而那姓程的小子近来倒也有些名头，这两个小娃娃极尽恭维的人物，定然非同小可。你究竟有甚计较，只管明言便是。”公孙述道：“教主的孙女时常相伴在您胞妹左右，自当深晓来龙去脉，教主要是以血脉亲情为引，自可套出些许话来。”吕重霄颔首道：“如此倒也妥当。”

    公孙述愈发宽怀，这当儿忽而思及荀晋所托，便即出言探问道：“您孙女遭人行刺，不知教主打算怎生处置？”吕重霄问道：“吕蔷先前便有书信相告，提过那朱离灭不会行这等蠢笨的勾当，此番你可愿拜在本教主座下，亲自彻查此事。”公孙述跪拜领命道：“教主既如此抬举，属下自当万死不辞。”话到后来，复又稍作寻思，接着续道：“轩辕齐光如若当真是教主的外甥，属下便有计较迫得这厮屈服。”

    这正是：左右逢源貌岸然，玲珑尽显迎八面。何谓表里相异人，满面仁义腹藏剑。那公孙述瞧似为人正道，却可为权势无所不用其极，又何存半点仁义心思，只可怜轩辕齐光跟老母相认未久，便将又逢波折了，欲知后事如何，且看下回分解。

    ?  ?第三百三十九章预告：

    ?      公孙述叩拜谢恩，如此服侍教主安寝过罢，便引荀晋出得帐来，随即出言相求道：“属下尚且有事相求。”荀晋打个哈哈，道：“你现下已在教主身旁伺候，还有甚事须得相求本法王啊？”公孙述道：“我这年岁着实不小，此番既得升迁，便更指望着早些跟法王的侄女完婚。”

    ?      荀晋闻言甚喜，却又佯作推辞道：“老弟已有所升迁，自当娶个好看的媳妇，我这侄女可有些配不上你了。”公孙述道：“叔父说的是哪里话，小侄亏得您抬举，方才得以升迁，我又岂可始乱终弃，不顾此等大恩。”荀晋又道：“当初你有那般美貌的姬人相伴，都甘愿送给本法王，娶我侄女岂不亏得大了。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

