    恶披着黑衣裳，他的身后站着无数残缺的老人，那些老人像是树上生长的肿瘤，它们与恶一同眺望着光束冲天的大地。

    　　“终于到这一日了。”

    　　恶轻轻地说。

    　　他也不知道结局会是什么样，但他瞭望远方，那些红色的火焰里，他似望见了十五亿年前的往事。

    　　天榜的周围，也有许多皇城中响起了妖的咆哮，它们压抑了太久太久，一经挣脱锁链，便燃烧三魂七魄，打破囚笼径直冲往了云霄！

    　　如今尚是深夜，所以这些冲天而去的妖气便显得尤为瞩目。

    　　恶仰起头，望向了天空，它似能看见那盘桓在外的暗主，能看见它缓慢向世界渗透而来的模样。

    　　他知道，战争才刚刚开始，真正的告别之日远未到来，但他依旧抬起右臂，对着天空挥了挥手。

    　　视线顺着大地平移过去……

    　　那些红光中，妖怪姿态各异，面容上的神情却是相似的。

    　　他们都是五百年前的大妖，战争失败之后，圣人以残力庇佑他们不死，于是它们被镇压在各个王朝的皇城之下，譬如赵国这样的小国，镇压妖王甚至是他们立国的根本。

    　　当初赵襄儿手中所持若非朱雀神国的镇国之剑，她也不可能将红尾老君杀死。

    　　它们都曾是追逐自由的妖，在后来的故事里，却皆成了人人唾弃的魔。

    　　昆仑神柱坍塌，自由之路断绝……五百年枯燥而压抑的岁月，足以改变太多的东西，它们中的大部分早已绝望，心如死灰地等待死亡的到来。

    　　如今，时间像是倒流了五百年，它们再度来到了高处，来到了那道伟岸身影之旁。

    　　“九头虫拜见圣人！”

    　　“蛟魔王拜见圣人！”

    　　“覆海尊者拜见圣人！”

    　　“三首白蟒妖王拜见圣人！”

    　　“……”

    　　一个个声音在苍穹中响起，它们用力力气嘶吼着，宣泄着，震耳欲聋。

    　　大地随着它们的吼声震颤，整个人间都听到了他们的呼喊，当初的血与火跨越了五百年的岁月重现在了面前，那些不屈的目光依旧泛着锋芒凛冽的颜色！

    　　它们每个人都拥有很长的故事，那些故事许多都被岁月抹去，唯有活着的人还记得。

    　　八十一城之外，九灵元圣的八张鬼面已被尽数摧毁，唯剩幽暗浮动的鬼火。

    　　那柄挡住了无数致命攻击的铁伞亦是从中开裂，濒临破碎的边缘。这头威风凛凛的巨狮此刻更像是一座白骨大山，骨架中，撕裂的血肉死死包裹着什么……那是一整个佛国，其中的人们看着苍茫空阔的世界，不明白发生了什么，还以为自己置身于地狱之中。

    　　白泽斩开虚空，亦有些狼狈地从中走出。

    　　方才的破城一击太过凶烈，哪怕是隐匿于万千重的虚宇中亦未能完全躲过。

    　　白泽看着九灵元圣，闭上了眼，轻声叹息。

    　　远处，依旧有光柱陆续亮起，向着长空中汇聚过去。

    　　身处古煌的叶婵宫遥遥地眺望着远处的火光，那双澄澈的眼眸也像是被照亮的夜。

    　　“我们要做什么吗？”司命来到师尊身边，轻轻问道。

    　　叶婵宫螓首轻摇，道：“他们的故事就由他们来书写完成吧，无论结局如何，我们都会带着他们的意志继续下去。”

    　　宁长久也立在那里，他的瞳孔亦泛着金色，他可以看到那个从尘埃中挣出的身影，并与之对视着。

    　　相顾无言。

    　　时间隔了三千多年。

    　　大圣的故事在当日已经讲完，但他们都不满意这个结局，于是故事仍在继续。

    　　西国中，赵襄儿亦穿着凰裙坐在云端，遥遥地望着远方，三千世界宛若巨大的泡沫，被这点微光点亮，泛着淡彩。

    　　红尾老君临死前的话语在她识海中回荡着：

    　　“这个世界上还有很多我这样的妖怪，我们被杀死、被镇压，可哪怕化为白骨，形神俱灭，也都等待着圣人的归来，他从未骗过我们，五百年前没有，从今往后一万年也不会有！”

    　　“从今往后一万年啊……”

    　　赵襄儿薄唇轻轻抿起，她伸出手，对着远方挥了挥，便当是替当年的赵国之妖与圣人问好了。

    　　少女将视线放到了更远的地方。

    　　那是星辰明亮之处。

    　　西国中，大师姐与二师兄也眺望着那一幕的发生。

    　　“若今后历史回眸，这会被当作第三次猎国之战的开端么？”大师姐问。

    　　“若历史还能延续，那这将是崭新时代的开始。”二师兄坚定道。

    　　……

    　　古灵宗，幽冥古国。

    　　鱼王跑到厨房里，偷吃了一条鱼，鱼里塞满了辣椒，它吃了一口便辣得跳了起来。

    　　动静惊动了九幽，九幽来到门外，洋洋得意道：“哼，本殿下就是聪慧，知道你这笨猫又要偷吃，所以我提前一天就在鱼肚子里塞满了辣椒！”

    　　鱼王很是生气，怒道：“那你自己怎么吃？！”

    　　九幽一愣，发现好像自己也吃不了这么辣，当时光顾着提防偷吃的猫了，倒是没有想到这一点。

    　　鱼王看着她有些呆的面容，不忍直视，用爪子捂住了脸，摇头叹息地离去：“你这损人不利己的丫头，宁小龄遇到你真是倒了八辈子的霉。”

    　　九幽不服气道：“我能文能武，琴棋书画样样……了解，哪像你，成天就知道睡大觉，人家白藏可比你可爱多了！”

    　　鱼王咕嘟咕嘟地喝了几口水，冲去了辣椒的味道，它看着九幽，道：“是啊，冥国自从换了个人治理，就风调雨顺国泰民安起来了。”

    　　九幽冷哼道：“总之有我一份功，我要把你偷吃鱼的丑态写下来，让其他猫引以为戒！”

    　　鱼王看着黑裙繁复的少女，也不再说话了，它回味着舌尖的肉味，然后向着幽冥殿外走去了。

    　　九幽快步跟了上去，道：“哎，你想去哪里呀？”

    　　鱼王道：“出去走走。”

    　　九幽看着它有些松垮的背影，焦虑道：“你不会是生气了吧？”

    　　鱼王道：“本王犯不着与你一个小姑娘生气。”

    　　九幽道：“谁是小姑娘啊，我都活了一千多岁了，真要比年纪，你怕是也比不过我！”

    　　鱼王感受着舌尖上萦绕的鱼肉滋味，慨叹道：“我也活了一千多岁了，一只猫能活这么久，可真是努力啊。”

    　　九幽忽然觉得，它今夜有点多愁善感。

    　　鱼王走出大殿：“我出去走走，嗯……只是走走，别惊扰冥君大人了。”

    　　九幽轻轻哦了一声，她最笨，不知该说什么，只是道：“那你路上小心点哦。”

    　　“好。”鱼王答应。

    　　九幽目送着它的远去。

    　　冥君是幽冥古国的君主，不可离开冥国，但鱼王与九幽皆类似于神官天君，他们若是愿意，是可以通过黑暗之海的旧址，离开古国的。

    　　鱼王悄悄地离开了古国。

    　　它立在九幽殿外，立在横崖的铁索前，看着远处冲天而去的光束，失神良久。

    　　人在暮年时总喜欢回看一生，它也一样。

    　　这些年，它时常会梦见那条老鱼，梦见那条漂满死鱼的河流，妖怪们的身影早已被它斩灭，它亦早已越过了那条暴雨污浊的河，但它一生最刻骨铭心的岁月，却始终是留在那里的。

    　　它从未真正走出过那条河流。

    　　此刻没有暴雨，天空中星斗分明，幽月湖风平浪静。

    　　它忽然想起了喻瑾。

    　　于是它跑到木堂中，偷来了纸和笔，拟了一封信，叼在口中，去寻喻瑾住的屋子。

    　　喻瑾当时住的屋子与宁小龄是挨着的。

    　　鱼王跳到了窗户上，敲了敲窗。

    　　不一会儿，窗户打开的，打开窗户的，是一张睡眼惺忪的陌生的脸。

    　　“谁呀……”

    　　新入门的女弟子向着窗外张望，什么也没有看见。

    　　“是听错了么？”

    　　她咕哝一句，又掩上了窗。

    　　草丛中的鱼王松开了口中的信，任其坠落人间，独自离去。

    　　它孤独地立在山崖上，晚风吹动它长长的毛发，它睁着瞳孔，遥望着太虚寰宇，好似狮子在眺望自己的国。

    　　只能再活一百年了……

    　　一百年于大妖而言不长，但对于大部分凡人来说，却是一生了。

    　　它本该再像平凡人一样度过自己的百年。

    　　但那样的良夜又有何美呢？

    　　作为一只暮年的猫，更当在暮年时燃烧咆哮啊……

    　　鱼王仰起头，亦对着天空发出了怒吼，它不知自己还能不能活下去，但它依旧义无反顾地冲了过去，一如当年击溃那河流的堤坝一样。

    　　“幽冥古国谛听，见过圣人！”

    　　……

    　　呐喊声在天空中回荡着，漫长的夜似乎永远也不会。

    　　圣人手持乌铁神棍，飞上了层霄。

    　　他的身侧，已经聚拢了无数的妖，那些妖大都已是魂态，它们此刻燃烧的，是自己的生命。

    　　柯问舟垂着剑，环视着他们，始终带着微笑。

    　　“老师，我快压制不住身体里的力量了。”柯问舟说。

    　　他此刻的躯体上布满了横纹，似乎被风一吹就会四分五裂。

    　　“我们很快就会离开的。”圣人平和地说，他伸出手点住柯问舟眉心，替他将一部分反扑的暗主之力压了回去。

    　　柯问舟咳嗽了两声，望着他，问：“我们要去哪里？”

    　　圣人回答：“我会带你们去往我们的星星，那是我早已挑选好的星星。”

    　　“我们的星星？”

    　　“嗯，一颗死寂多年，失去了神明的星，我们将会在那里以魂态建立崭新的家园，但我无法保证，有多少妖能抵达那里。”

    　　大圣的回答在妖群中回荡着。

    　　他举起神棍，对准了月亮。

    　　轰得一声里，神棍陡然变长，冲天而去，最后笼罩在月亮上的尘埃也被击溃，清辉洒下，云天如银。

    　　与此同时，万妖城中，女王发现她面前的星空图似乎也在潜移默化中改变了。

    　　她可以看见近处的星星了！

    　　虽然那只是模糊的影像。

    　　星海之中，似有一颗遥远的星在召唤着他们，那是……

    　　“天王星？”

    　　万妖女王脱口而出。

    　　他们妖神殿组成四大天王，最初的原意本就是寻找传说中的天王星，并借助星辰的力量继续反抗。

    　　但这么多年过去了，大部分人早已对所谓的天王星不抱希望，唯有她依旧在固执地寻找。如今，这颗星星终于在天空中浮现了。

    　　“走吧，去我们的新家。”万妖女王抱紧了怀中的枯骨，轻轻念道。

    　　怀中残魂萦绕的骨轻轻动了，似是给予了最大的回应。

    　　万妖女王亦走出了妖神殿。

    　　天将破晓之前，所有听召而来的大妖都聚集在了八十一城的上空。

    　　它们等这一刻等了太久，此刻都在等待圣人在最后的命令。

    　　最后的指令下达以前，举父闭上了眼，他的心神瞬间出窍，以超乎距离的速度来到了数十万里外的古煌。

    　　举父看着宁长久与叶婵宫，抱拳行礼。

    　　宁长久与叶婵宫亦同时回礼。

    　　“师父，长明的权柄恐怕无法归还于你了。”举父说。

    　　“没关系，火焰不在乎在哪里燃烧。”宁长久回答。

    　　举父微笑着问：“那大圣的故事，我续写得如何？”

    　　宁长久肯定道：“注定会流芳万古。”

    　　举父轻轻点头，他看向了叶婵宫：

    　　“计划终于到这一步了。我可以撞破天空，暂时隔绝暗主的影响，但我也不知我能撑多久，师娘，想了这么多年，关于世界的秘密，你想通了吗？”

    　　叶婵宫仰起头，看着紫金冠黄金甲的人影，话语坚定：“我已想通，放心吧，你们留下的火焰绝不会断绝，人类的历史，将由我们继续书写下去！”

    　　举父终于彻底放心，他看着宁长久，道：“就差最后一个章回了，这一次，由我来讲给你听吧。”

    　　说着，他的足下生出祥云，大圣洪亮的嗓音在天空中响起。

    　　“五百年过去了，大圣挣脱了枷锁，翻开了五行山，将如来佛祖的咒语撕了个稀烂！

    　　他没有踏往西行之路，他重新披上了战甲，唤回了神兵。他立在大地上，睁着火眼金睛，看着漫天神佛，云上众仙！他们注定会如五百年前那样，再度为之战栗，因为立在他们面前的，不是敛去了爪牙的斗战胜佛，而是……”

    　　“齐——天——大——圣！”

    　　举父巨猿般嘶吼着。

    　　他展开了神话形态，脚踩祥云，手持着如意乌铁神棍，化作一道长焰，向着神国之上冲杀过去！

    　　这是他的故事，这是他最后的章回。

    　　柯问舟望着他的背影，露出了释然的微笑。

    　　一切都还和五百年前一样。

    　　只是这一次，他不需要再斩去任何意识了。

    　　他拎着烛龙的尸骨，随着万妖一同向着上空冲去。

    　　“烛龙撞天而死，阴火消陨，坠于尘土，其尸骨埋于大地之中……”

    　　他轻轻念着五百年前读到的那段历史，南溟、北冥、云国、古煌……人间种种都随着他一同远去。

    　　墟海与世界的隔阂被它们转瞬冲破，隔阂处的流光溢彩亦被黑暗吞没。

    　　墟海中无数的吞灵者都被余波瞬间杀死。

    　　圣人继续向前，他再度感受到了那股久违的力量，五百年前，他曾挑战过它，终被镇压。

    　　五百年后，他又来了。

    　　若这是文明的劫难，那总该有顶天立地之人去支撑这份劫难，然后将其打得灰飞烟灭！

    　　他感受到了暗主的存在，感受到了那无边的黑影。

    　　他不知道其他妖怪能不能于夹缝中逃出生天，但他知道，自己注定是一去不回的了。

    　　暗主再度向他压来了力量。

    　　他的权柄齐天可以让他在其余神主的国主里自由来往，却无法与真正的暗主平齐。

    　　但也无妨……

    　　他要做的，只是将这座大山，暂时移开。

    　　举父的双手触及到了暗主，他的双手连同着权柄之力被飞快腐蚀。

    　　他目光坚忍，无视神魂的剧痛，于月光下咆哮着，将浑身上下所有的力气压上，以断裂的双臂为支撑，将那依附在气层上的，恐怖的巨 物缓缓抬起。

    　　这是暗主第一次被真正撬动。

    　　它当然不会就这样被杀死，但它与气层的贴合却不再牢固。

    　　举父的嘶吼声在墟海中来来回回地激荡。

    　　过往登临昆仑的画面再度重来。

    　　暗主依旧是不可战胜的暗主，但人间已不再是必将毁灭的人间！

    　　圣人的身边，柯问舟也化虹而去，他举着剑，直接奔往了暗主的内部。

    　　举父注视着他。

    　　他们甚至没来得及说什么话。

    　　古煌外，柳珺卓与柯问舟拥有同源的残国之力，所以她将剑送入了身外身的心口。

    　　此刻也一样，他与暗主有着同源之力，就像水不会抵触水的交融。

    　　暗红色的裂纹游走全身，柯问舟身躯炸裂，彻底死去之前，他将自己的最后一剑，送入了暗主的身躯里！

    　　暗主似受到了不轻的破损，庞大的身躯微微抽动。

    　　举父在怒吼中冲了出去，他展开了法天象地，以肩背将暗主缓缓顶起！

    　　紫金冠渐渐失色，黄金甲渐渐失辉，他在气层上盘腿坐下，如寺庙中那些金铜巨像一样，他没有了双手，却依旧做着合十的姿态。

    　　若我成佛，那我必当普度众生！

    　　最后的话语在举父的心头回荡。

    　　气层之上，他的血肉被消磨殆尽，所剩的白骨却如钢铁般将他的轮廓撑起，接着，白骨中又充盈起了血肉，那不是真正的血肉，而是石头……它逐渐化作了石佛！

    　　暗主是前代文明的结晶，而他亦是前代文明的光辉之一，如今更是绽放出了崭新的意义。

    　　暗主想要将这座石佛杀灭，可那毁灭似的力量压在他的身上，竟无法将这石头立刻摧毁。

    　　石佛的周身之侧，是暗主也无法侵染的净土。

    　　因为石佛的隔绝，暗主与气层也出现了一线裂缝。

    　　其余群妖从裂缝中飞过，有的被黑暗之力吞噬，有的却真的飞了出去！

    　　他们是宇宙中的萤火虫，星星点点地散开，向着天王星的方向飞去，那是圣人很早之前为他们挑选的崭新家园。

    　　唯有圣人留在了原地。

    　　他是石头缝里蹦出来的，死了也当回到石头中去。

    　　圣人白骨成佛！

    　　……

    　　石佛坐空如星辰高悬。

    　　暗主被迫暂离了尘世，却远没有死去。

    　　它依旧在气层之外，虽被撬动了，可仍然是无法战胜的庞然大物。

    　　劫灰从天空中散落下来，缓缓飘至人间，它比第一场大雪来得更早。

    　　这一幕与五百年前似乎没什么不同。

    　　他们或许取得了暂时的胜利，但谁也不敢说这是一场成功的战争。

    　　“这只是开端。”

    　　叶婵宫立在劫灰之下，面对着整个天地，忽然缓缓开口：

    　　“四千年时，仙廷初立，人间诞生了第一批古仙，彼时天地混乱，规则崩塌，古仙无须书写天碑，便成为了云端上的仙人。”

    　　“其后世界又历经了几场劫难，终于迈入‘正轨’。”

    　　“修道等级被一分为六：入玄、通仙、长命、紫庭、五道、传说三境。每个境界之间都有鸿沟，而传说三境，据说是当年古仙所达到的境界，但实际上，所谓的传说三境，在力量上与五道并无太大差别。”

    　　“之后数千年，无数修道者抵达五道巅峰，书写天碑，想一窥传说三境的奥秘。”

    　　“但他们都死在了仙廷之中。”

    　　叶婵宫这样说着，仙廷中的白骨画面再度在众人面前浮现，累累的尸骨昭示着人类顶尖修士的弱小，暗主碾死他们好似碾死一只蚂蚁。

    　　“但人类从不弱小。”

    　　叶婵宫的话语越来越坚定：“同样，暗主也在惧怕着我们！”

    　　“五千年了，我还活着，帝俊还活着，女娲、五帝、祝融、仓颉……最初的一批古仙，有许多活到了今日，他们是最强大的人类，他们没有被暗主覆灭，而是坚毅地活到了今天。”

    　　“我们都以为，第一批古仙的成就与修为不可复刻，但……为何不可呢？”

    　　“那就是传说三境啊，是传说三境的顶点。”

    　　“可为什么，过去五道巅峰的飞升者都失败了呢？”

    　　叶婵宫话语顿了顿，她心中的猜想终于连在了一起，晨曦还未到来，当空的明月下，她终于将有关世界秘密的猜想说了出来：

    　　“因为飞升者的境界是假的！他们根本没有进入传说三境，自始至终，大家都在五道之中罢了。”

    　　陆嫁嫁与司命交换着目光，不解其意，宁长久皱起眉头，似是想到了什么，瞳孔骤缩。

    　　“他们的境界之所以是假的，因为他们的天碑就是错误的！”

    　　“天碑飞升是这个世界的规则，但自世界规则重建以来，所有人书写的天碑都是错误的，错误的天碑如何创造出真正的飞升者呢？修道者被暗主杀死之时所具有的，只是五道之躯啊……”

    　　可为什么天碑会是错误的呢？

    　　这个疑问在众人心中生出。

    　　宁长久不由自主地想起了恶的故事。

    　　恶的故事里，所有登上睫台的修道者，都没有见过黑色，于是他们被魔王杀死了！

    　　无论他们见过了多少颜色，没有见过黑色，对他们而言，都是不完整的。

    　　黑色……

    　　宁长久忽然意识到，不管那个黑色象征的是什么，但恶故事真正的含义，几乎是写在他们面前的：

    　　这个世界是不完整的！永远不要放弃对真实的找寻。

    　　劫灰中，叶婵宫继续开口，将她的猜想尽数说出：“天碑之所以错误，是因为世界本身就是错的。错误的天碑在错误的世界里，所以才显得仿佛正确。”

    　　“五千年前的尘世与如今的，已经不是一个世界了。暗主降临之后，世界的法则在不经意间被修改了，于是世界的规则错了，于是所有人的天碑都错了，错误的天碑创造不出真正的飞升者，人类永远被困在了这片苍穹之下。”

    　　“这里早就不是人间了。”

    　　“某种意义上，这里已经成为了……暗主的神国！”

    　　他们都置身在暗主的神国中。

    　　“击败暗主的道路只有一条。”

    　　“我们必须修正这个世界，我们要书写出正确的天碑，创造出真正的飞升者！”

    　　“等有一日，千千万万的巅峰人类齐齐剑指长空，届时，我们才有真正与暗主对抗，并将之驱逐的资格。”

    　　叶婵宫立在古煌之上，她是五千年前唯一真正活到今天的人，世界规则改变时，她吞食了火种，于月囚沉眠。

    　　所以，她是唯一还见过真实世界的人！

    　　她是文明最后的希望……

    　　她对着整个世界，也对着世界之上的存在宣告：

    　　“第二次猎国之战结束，世界修复之战，开启！”

       ……

      （第五卷《白骨成圣碎青霄》 完）

       ……

      （今天恰好是神国更新一周年！）

