    紧那罗被逐出灵山，在绝大多数人看来，只是一件微不足道的小事。

    像紧那罗这种小人物，灵山没有一万也有三千，一抓就是一大把，离开了灵山，失去了燃灯上古佛的培养，连证道大罗的机会都不会有。

    没有人会觉得，紧那罗会对洪荒世界的大局产生什么影响。

    很快，此事就淹没在五道轮回出世而引发的风波之中。

    天元道君离开冥域后，就进入了五庄观之中，和镇元大仙交流起来。从镇元大仙处，他得到了一些惊人的消息。

    “三万年后，贫道将会离开洪荒世界，地仙部的分身，也会进入闭关之中。此界一切事情，都交给贫道的大弟子玉衡子处理。”

    镇元大仙目光幽幽，有万古之沧桑，他望着天地，开口说道。

    天元道君一怔，随即心中火热起来。

    镇元大仙为什么离开洪荒?无非是留在洪荒看不到证道的希望，所以，就到天外世界闯荡，到无限的太虚之中寻找机缘，以求证道混元。

    两个量劫了，看着同辈之人证道两个量劫，镇元大仙也是有上进心的大神通者，不可能混吃等死，等下一个天地轮回的到来。

    对燃灯上古佛来说，那样的选择很正常，镇元大仙却没有这个耐性。

    要不然，距离红云老祖转世归来还有不少时间，镇元大仙根本不需要提前这么早走。

    天元道君拱了拱手，衷心祝福道：“那就提前预祝道友能够寻到机缘，证道混元，成就无量无极逍遥大道了！”

    闻听此言，镇元大仙只是淡淡一笑。

    他没有反驳，若是他自己都没有证道的信心，也就不必修炼了。

    “天元道友，贫道在此向道友讨个人情，在贫道离开洪荒之后，道友能够照拂贫道那四十九个不成器的弟子。”

    镇元大仙十分认真的说道。

    他的门下，除了清风，明月两个牙尖嘴利的道童外，还收了七七四十九个弟子。

    这些弟子和镇元大仙一样，大门不出，二门不迈，一心闭门苦修，极少出现在洪荒中。

    所以，即便这些人中有和阿修罗教那些阿修罗王差不多强横的存在，他们的名号也鲜为人知。

    听着镇元大仙的话，天元道君产生了一种时空错乱的荒诞感觉。

    镇元大仙那些弟子，都是洪荒时期的人物，他们拜入五庄观时，只怕伏羲圣皇都还在神族当神皇。

    如今，镇元大仙却要他却照拂那些老古董。

    镇元大仙仿佛看透了天元道君的想法，他郑重其事的叫出了天元道君的名号。

    “天元道友。”

    天元道君愕然，不明白镇元大仙的用意。

    镇元大仙目光凝重，说道：“道友太看轻自己了。道友不但是后天时代第一个突破大罗十重的大神通者，更加是第一个成为大神通者的后天生灵。这一点，贫道没有弄错吧？”

    天元道君点了点头，赞同了镇元大仙的话。

    镇元大仙又道：“那么，天元道友知道，先天时代，第一个成为大神通者的先天神圣是何人，吗？”

    这还用问吗？

    天元道君没有把这句话说出来，而是直接回答：“自然是鸿钧道祖了。”

    “说得好！”

    镇元大仙看着天元道君，目光越来越深邃。

    “好！道友既然知道这一点，那么可曾思考过一个问题。先天时代有为先天生灵引领混元大道的先天道祖，那么后天时代是不是应该有开辟后天生灵修道之路的后天道祖。”

    镇元大仙这一句话说得轻巧又沉重。

    他虽然是在问，视线却死死的盯着天元道君，看着天元道君的眼神。

    他不相信，天元道君没有想过这种问题，凡是有志向，有野心的人，都会去思考。

    天元道君心中剧震，在表面上却不动声色，他平淡的摇了摇头。

    “后天道祖，贫道何德何能？自创一道谈何容易，后天生灵中的人才济济，贫道只是抛砖引玉的那块破砖。”

    “唉！”

    镇元大仙叹息一声，收回了目光。

    “有一些使命道友是无法逃脱的，就好像当年，我那老友弃成圣机缘不顾，到最后，机缘还是落入了他的手里。”

    听到成圣机缘，天元道君的神色没有任何的变化。

    鸿蒙紫气这种神物，是掌控在鸿钧道祖的手里的。只要鸿钧道祖不想，任何人都得不到它。

    像镇元大仙说的那样，鸿钧道祖想把鸿蒙紫气赐给红云老祖，红云老祖就必须接受鸿蒙紫气，不接受都不行。

    相反，那些想要抢夺鸿蒙紫气的大神通者，杀人夺宝，拦路剪径的土匪勾当都干出来了，还是竹篮打水一场空。

    天元道君自知，自己是绝对没有成圣的资格的。

    要成圣，首先就是要具备鸿钧道祖和女娲娘娘那等“不以其私而成其私”的精神，把苍生万物的利益放在自己之前。

    没有那样的精神，就得不到了鸿钧道祖的认可，而得不到鸿钧道祖认可，抢来了鸿蒙紫气也没用。

    “贫道的使命？贫道有什么使命？”

    天元道君不觉得自己身上背负了什么了不得的使命。

    “哦？那贫道请问道友，道友身上如此多的先天灵宝，是从何处得来？道友可知，连贫道手中，都只有三件先天灵宝。”

    镇元大仙只是一笑，反问道。

    “先天灵宝的来处？”

    天元道君道君略微一思考，也发现了一些情况。

    他所掌握的先天灵宝似乎太多，五件先天灵宝，这可比镇元大仙都要多。

    还不止呢，连伏羲圣皇身上都没有先天灵宝，只有一把他自己用神物锻造的伏羲琴。

    除了万劫棋盘，其他四件先天灵宝就和白捡一样，来得太容易了。

    “难道，它们不是我的战利品？”

    他有些怀疑了。

    见天元道君陷入沉思，镇元大仙追问：“先天灵宝贵精不贵多，这么多的先天灵宝，道友是不是都能用的上？它们，真的是道友的吗？”

    两个灵魂拷问发出来，天元道君只觉得脑子里嗡嗡作响。

    确如镇元大仙所言，除了万劫棋盘和乾坤雾露网，其他三件先天灵宝他根本用不过来。

    “莫非，冥冥之中注定，这些先天灵宝要通过我的手，到达它们真正的主人手中，而我承担的，是分宝童子的角色？”

