    何为君抬头看向铭匾之诗，想起那天在大兴镇，林亦几步成诗，将他震撼的头皮发麻。

    那时候，就是这首诗：

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。”

    “粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。”

    何为君诵读完诗后，忍不住感慨道：“此诗我带回君集书院，哪怕只是拓印本，也必能让书院学士获益匪浅！”

    贺万城看向林亦，拱手请求道：“拓印本虽然与老夫无缘，但……不知道可否临摹？”

    “这首绝句诗，哪怕是心中默读几遍，也能让人文心颤动，应该有极大的概率能蕴育文胆，老夫也想带临摹本回去，供青萍书院学士感悟！”

    “可以！”

    林亦对此并没有什么意见。

    能够将前世先贤的诗词传颂出去，让读书人瞻仰，也不失是一件好事。

    “多谢！”

    贺万城拱手道谢，也向院长郑知秋作揖。

    一时间正殿中气氛融洽。

    哒哒！

    便在这时，脚步声从殿外响起，陈晋北快步走了进来，朝着几个夫子跟学士使了个眼色。

    郑知秋问道：“那妖道的尸首封存好了？”

    “冰封好了！”

    陈晋北点了点头，随后道：“另外花圈已经到了，挽联跟悼词还没写，所以得让几个夫子忙活了……”

    “挽联悼词？”

    郑知秋愣了一下，神色凝重道：“恩，这个不能少，诸位夫子，劳烦你们了！”

    “这……”

    “我……我不会！”

    “书院学士亡故，都是禀报镇国圣院，由圣院下派挽联与悼词……”

    “没学过！”

    张妙云等几个夫子，当时神色便窘迫了起来。

    让他们作诗写词还说的过去，这挽联悼词……专业不对口啊！

    郑知秋神色阴沉，愠怒道：“连挽联悼词都不会写，你们当什么夫子？”

    “那些为书院捐躯的学士，可都是你们的弟子……真情流露会不会？”

    何为君跟贺万城就在正殿当中，这些夫子无知的样子，让郑知秋感到脸面无光。

    一张脸黑成了炭。

    “……”

    几个夫子低下了头，面色惭愧。

    “诸位夫子读的都是圣贤书，不知道也情有可原，这样吧……我君集书院曾经向圣院奏请过几副挽联，悼念除道身死的学士，今日就帮你平洲书院写上两副！”

    何为君看向郑知秋，认真道。

    他有意在林亦面前表现，主动提出书写挽联。

    郑知秋心神动容，朝着何为君揖礼道：“何院长高义！”

    林亦也神色动容，朝着何为君无声地揖礼！

    何为君见林亦向他揖礼，头皮都麻了下，连忙道：“事不宜迟，我们这就过去，顺便老夫也悼念下这些为除妖道而牺牲的读书人！”

    “走！”

    郑知秋看向陈晋北：“带路！”

    陈晋北走在前面，身后跟着郑知秋跟何为君，以及众多夫子和书院学士。

    “这老匹夫太不对劲了，这挽联可不是一般的对联，尤其是悼念读书人的……要有才气异象显现，堪比墨宝！”

    贺万城看着何为君离开的背影，心中惊讶，暗道：“这可是价值不菲，他这抠门鬼，不可能这么大方！”

    “贺院长还是快些临摹吧！晚辈还有诸多要事在身！”

    林亦想跟着过去吊唁，顺便看能不能写几副挽联，算是对书院学士的祭奠。

    但贺万城还没有临摹铭匾之诗，他走不开。

    “一块过去吧，回去的时候再临摹！”

    贺万城摇了摇头。

    他现在对林亦的身份有一些猜测，孰轻孰重，他还是知道的。

    林亦微微拱手，正声道：“贺院长有心了！”

    贺万城作为其他书院的院长，能去灵堂吊唁，于情于理都值得敬重。

    ……

    书院亡故的学士灵堂，设在书院山腰的空地上，不少书院学士在忙碌。

    由于亡故的书院学士，都是被陈浩然所化的天狐妖吸干精血，所以没有保留他们的尸身，全都是烧成骨灰，封存在陶罐中。

    由书院学士做好灵位，放在骨灰陶罐上，上面还写有他们的功名之身，包括功绩。

    灵堂中。

    二三十个骨灰陶罐摆在其中，给人一种莫大的沉重感。

    郑知秋一进去，瞬间便红了眼睛，潸然泪下。

    “我的好儿郎们！”

    郑知秋发出悲鸣，老泪纵横。

    那些学士与夫子触景生情，也跟着抽泣哽咽了起来。

    哭声越来越大。

    真是闻者伤心，听者落泪。

    林亦站在灵堂外面，心情也异常沉重。

    他的脑海中，依稀还记得这些学士们的容颜，在嫡传小院中向他三叩九拜，尊他为林师。

    一眨眼。

    他们却是天人永隔。

    林亦儒衫下的双手，悄然间紧握起来，如果他当时有足够的实力。

    必然能够阻止陈浩然妖变。

    “葬礼结束后，无论如何，都要全身心投入在修炼当中！”

    林亦从来没有哪一刻，像现在这么渴望实力。

    何为君进入灵堂后，也受到了极大的触动。

    二十三个骨灰陶罐。

    二十三个读书人。

    “妖道该死！”

    何为君咬牙切齿，眼中涌现杀机，随后他神色肃穆地走向前，朝着二十三个灵位鞠躬。

    表达他的哀思。

    何为君正色道：“你们都是好样的！”

    王纯作为师兄，跪在灵堂中迎接吊唁的人，便起身搀扶起何为君。

    随后贺万城也过去吊唁，王纯也一并搀扶起，口中感激。

    王纯不认识两位院长，开口问道：“两位大爷如何称呼？是师弟的亲人吗？”

    何为君道：“老夫君集书院院长何为君！”

    贺万城道：“老夫青萍书院院长贺万城！”

    扑咚！

    “学生见过两位前辈！”

    王纯双腿直接软倒在地，浑身抑制不住地颤抖起来

    这可是南湘府的两大书院之主，四品君子，是读书人中的贵人。

    “免礼！”

    何为君吊唁完后，便看向陈晋北，道：“笔墨纸砚拿来吧！”

    他要着手书写挽联了。

    郑知秋连忙挥手道：“快，快，为何院长准备笔墨纸砚！”

    很快，有书院学士搬来桌椅。

    在灵堂帮忙的苏怀志，则将普通文房四宝端了上来。

    “老夫待会留下两副挽联，你们随后临摹抄录在花圈上吧！”

    何为君开口说道，随后执笔沾墨，便迅速在纸上书写起了挽联。

    才气跃动！

    挽联不是普通的对联，也是相当于墨宝一样的存在。

    好的挽联拥有安抚英灵，跟安抚逝者亲友的力量，寄托哀思，情动天地。

    更能让读书人在挽联中感受到一股力量，蕴养文胆！

