
　　剑气飘荡，席卷四周，但却毫无动静！这些剑气悄无声息印刻在各个废墟建筑之中！清风解决完这个之后，瞬间出现在第二位王者身上，随后是第三位，第四位，一直到最后一位...那位被称做老祖的老者身上。

　　血雾教老祖看着面前突然出现的身影。

　　满脸不可置信。

　　他和前面的王者一样，身躯颤抖！喜悦，猖狂，复仇的决心...全部被恐惧代替。

　　老祖他有些结巴，心如死灰，无比绝望道“冥府...冥府之主，这...这也在你的算计之中吗，冥府之主！告诉我！如果真是这样...我血雾教输的不亏！”

　　于清风：....

　　他脑海莫名浮现施天成的身影，他想了想“嗯”了一声之后,提起长剑,将其灭杀！

　　做完这一切之后。

　　清风迅速...

　　消失在了原地。

　　....

　　2分钟后...

　　清风推开幻想之门，面带微笑开口道“我回来了！”在客厅看小猪佩奇的千千闻言，顿时眼前一亮，立即催动灵力跑到清风的面前，她兴奋开口道“少爷！”

　　清风摸了摸她的脑袋。

　　扫视了一圈。

　　发现施天成不见了。

　　他开口问道...

　　“千千，总队长呢...”千千则是开口道“少爷，总队长吃完饭就走了，说什么九州现在需要稳固，说什么还要参加各种决策，然后傲天变龙送他走了。

　　只是不知道为什么...

　　傲天到现在...

　　他都没有回来。”

　　清风点了点头，不以为意，脑海却已经浮现九州各个高层，疯狂拉拢傲天的画面了。毕竟傲天是龙啊，九州图腾，实力更是王者境界。

　　既然傲天去了，

　　想回来...

　　恐怕也需要，

　　一波三折。

　　清风对此也是无所谓，因为他本来就有打算让傲天来镇守九州。就在这时，客厅传来希雅薇的声音“千千，去厨房冰箱那点可乐过来！”千千闻言“哦！”了一声，转头走向厨房。

　　清风则是看向客厅随后走了过去，懒散的坐在散发上，语冰则是在他身旁，九月则是在地上捣鼓着手机，希雅薇和西娅正在吃零食。

　　....

　　此刻的凤语冰见清风坐在她身旁，

　　顿时心中一慌。

　　下意识把手放在口袋之中。

　　紧紧抓着什么...

　　神色有些慌张...

　　手中拿着饮料从厨房跑来的千千看见语冰这副神情，似乎想到了什么，连忙将可乐暴力的丢给希雅薇，开口道“臭精灵喝你的吧！”...

　　可乐砸在希雅薇和西娅脸上，

　　爆裂开来，

　　黑色液体猛然喷射而出！将她们刚刚洗好的身子...再次弄脏！

　　希雅薇：.....

　　西娅：...

　　她们二人，敢怒不敢言...因为她们打不过千千。希雅薇看着自己已经湿透，黏糊糊，有些透明的衣服，顿时越想越气，立即起身，开口道“千千！”

　　西娅见此。

　　心中一慌，

　　想到千千在浴室疯狂打人屁股的惨景，顿时有些绝望，连忙起身拉住希雅薇开口道“公主...咱们要不算了吧，算了算了，别生气，别生气。”

　　希雅薇甩开西娅的手。

　　面色刚毅！

　　坚决[小声]开口道“怎么能够算了，这次忍了，她只会变本加厉！他是谁？恶魔啊！来自地狱的恶魔啊！”

　　说完她再次大声道“千千！”

　　...

　　于千千：⊙(・◇・)？

　　希雅薇：...

　　“谢谢你的可乐！”

　　西娅：...

　　众人：...

　　清风见此直接就笑了出来，希雅薇见清风在笑她，顿时脸颊通红，拉着西娅跑向浴室。

　　千千跑到清风的身边，开口道“少爷少爷，语冰有东西给你哦”清风闻言转头看了一眼凤语冰。凤语冰闻言则是一阵慌张，连忙伸出手开口道“没有没有！”

　　下一刻她僵住了。

　　因为她太过急忙。

　　伸出手时...

　　她将口袋的东西一同给拿了出来！

　　清风看见，她手上拿着的是一个和千千之前拿出来给清风差不多的小袋子，不过这个是布袋，外表锦绣华丽，两只火凤栩栩如生，火红，鲜艳！散发着莫名的幽香！

　　清风眉头微皱。

　　他刚刚忽然...

　　感受到了一股无比隐晦，蕴含极致的灵力！

　　这股灵力！

　　远超王者！

　　他看了一眼凤语冰开口道“这是准备给我的吗？”凤语冰闻言连忙摇头，立即将袋子收好，随后连忙点头，又摇头，很是慌张，脸颊更是红润无比。

　　她紧紧盯着于清风，最后她闭上了眼眸，将手中这个小布袋，丢给了于清风嘴上轻声道“我...我送你了。”

　　清风拿起布袋。

　　里外看了看。

　　随后看着凤语冰开口道“谢谢。”说着他习惯性的摸了摸她的脑袋。凤语冰微微一愣，嘴角逐渐勾起笑容，随后似乎意识到什么，立即撇过头去，开口道“不...不用谢！”说完她坐了下来嘴角始终微翘，不自然的看着电视。

　　千千立刻来到她身边

　　“嘿嘿”傻笑。

　　期待无比的看着凤语冰。

　　凤语冰：....

　　她看着千千，脸色不自然的轻声开口道“谢谢！”

　　千千立即道...

　　“不用谢！”

　　说完千千就抱住了她。

　　...

　　一旁的清风看见这一幕，嘴角微微翘起，他发现千千和凤语冰好像非常玩的来。千千短短几天时间，直接就看透了凤语冰的性格...直性子与傲娇。

　　他拿出布袋。

　　逐渐认真。

　　他微微催动灵力，试试看是否有反应...

　　答案是：没有...

　　然后清风又将物品放进去，并未缩小...不是用来存放东西的，就这样清风研究了小时...

　　半个小时后...

　　清风几乎该做的都做了，但是不管怎么样都是无用，反复就是一个普通的小布袋一样，清风也一度怀疑，是不是自己弄错了，可他放水里，拿火烤时发现。

　　不会烧穿，不会湿，不会烂。

　　坚固无比！

　　清风打开系统聊天群。

　　果然发现...

　　直播还开着。

　　他想了想，意念打字问道：“@全体系统，兄弟们，你们知道这是什么东西吗？知道的扣1回答一下！”

　　神豪系统（lv2）：“1。”

　　于清风（群主）：“雾草？？？神豪，你知道？”

　　神豪系统（lv2）：“不知道...”

　　于清风（群主）：“...”

　　女装系统（lv2）："那你扣个屁啊！"23sk.Com

　　神豪系统（lv2）：“笑死我了！谁说不知道就不能扣1了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百三十四章，神秘小布袋！免费阅读。https://xs.23sk.com 