    除去学院交给他掌控的那些，他如今有了5份达到一成的权柄晶，包括：空岭界5成、圣恩界1成、兽狂界1成、坎德兰2成、狩森界1成。

    还有一份半成的，来自较为荒芜的沙窟界。

    其他的罗克暂时不急着寻找，准备留在学院等待魔素商业盟的布局发芽。

    罗克

    力量：81.343-85.667，敏捷：81.635-87.594，体质：83.511-84.201，精神：63.728

    能力：采集（10/10）

    作为盛产魔猎人的狩森界，里面的生物在身躯方面有其独到之处，得益于此，罗克借机提升了一下自己的体魄，使得体魄有了小幅度的提升。

    介于生物的特性，他提升最多的反而是敏捷，增加了5.959刻度，力量4.324刻度，体质0.69刻度。

    当然了，这是他没有刻意去谋划提升的结果，不然提升幅度肯定不止这些。

    他回到灰雾塔学院不久，格瑞丝如期入驻中心灰塔，开始自己的晋升二阶之旅，这一天他出席了仪式，将格瑞丝风光地送入了巫塔内。

    估计用不了多久，格瑞丝就是一名二阶巫师了，如此她所在的一门就更加瞩目了，让不少巫师感慨不已。

    在格瑞丝忙于晋升期间，罗克忙碌于自己的冥想实验，他已经将唐娜从坎德兰带到了巫师塔，让她助自己处理那三根有神灵图案的柱头，作为下一阶段的实验引子。

    …………

    潘达阿贡界，兽人王国所在的牧蓝高地山原。

    狐族兽人领某一旷野之地。

    丘兰达转过身，看向正匆匆赶来的狐族战士，特别是他那体型庞大的坐骑。这是一头大冰角牛，来自近海的水系魔兽，据说是利蒙一次落水的巧合下契约的。

    “丘兰达大人。”

    利蒙没想到这位大人已经先一步达到了，连忙跳下坐骑拜见，看向丘兰达时，眼眸中不由地闪过一丝火热。

    其身后的大冰角牛也跟着欠了欠身。

    在兽人王国这片土地上，祭司才是最高贵的一群人。

    “利蒙勇士，准备好没？”丘兰达看在眼里，脸色没有任何变化。

    “准备好了，我替阿蒙感谢您，感谢您愿意帮助它晋升三阶。”利蒙看了身后的魔兽一眼，语气诚恳地道谢。

    “我是部族的祭司，为部族发展出力是应该的。”丘兰达语气温和地说道。

    “大人，待阿蒙晋升成功，我愿意成为您的追随者，跟随你的脚步直至生命尽头。”利蒙沉吟两秒，说出自己的决定。

    “待它晋升成功再说。”丘兰达不可置否。

    事实上，以她的魅力从来就不缺乏追随者，看看四周不远处的各族护卫人员就知道了，多利蒙一个算不了什么。

    不久，在这片稍显偏僻的旷野寒湖中，魔兽阿蒙开始了自己的晋升三阶之途。

    “这是‘蓝泽之血’，能为你的伙伴晋升带来很大的助益。”丘兰达递过一支色泽瑰丽的药剂。

    “谢大人。”利蒙再次拜谢，然后他将药剂抛向寒湖中的伙伴。

    那大冰角牛正张大嘴巴，药剂抛来，它连瓶带药剂一口咬下，全部吞入腹中。

    “哞----”

    伴随着一声高昂的吼叫，大冰角牛正式启动了晋升过程，周围的寒气随之而动，一簇簇向大冰角牛所在汇聚，剧烈地翻滚起来。

    不消片刻，元素波动波及了整个寒湖，并向更远处扩散，动静越来越大。

    “大人，为了您的安全，还请退后一段距离。”利蒙适时地说道。

    “小子，尤兰达大人的安全有我们这些护卫在，用不着你来操心，顾好你的魔兽伙伴就行了。”不待尤兰达说话，另一名追随者轻笑道。

    “布鲁。”尤兰达瞪了他一眼，怪他多嘴。

    “呵呵，护卫好您本来就是我们的责任，若是要让外人来操心，未免显得我们失职了。”布鲁解释一句，继而说道：

    “尤兰达大人，此地恐有变故诞生，您最好能退后一段距离，以保证您的安全。当然了，您若有事不愿退却，我们也会拼了命护卫您，保证您不损丝毫。”

    “正是如此。”这话引来其他追随者的附和。

    “那好，我需要观察观察，记得保护好我。”尤兰达顺势说道。

    听到这话，追随者们没有二话，上前将她护卫在中间，隔绝一切试图靠近的东西，包括利蒙。

    这让利蒙有些臊得慌，然而大冰角牛又一声嘶吼，让他顾不得这些，心神全部放在了自己的伙伴身上，脸上满是担忧。

    魔兽晋升比人类晋升更为凶险，浩荡的元素能量粗暴地灌入魔兽身躯内。若魔兽能扛过元素对身躯的改造，晋升取得成功；若是没能扛过，身躯在元素能肆掠下，轻则重伤重则当场丧命。

    由不得利蒙不担心。

    “安心，一切正常。”

    这时，尤兰达温和的话语响起，让他心里安宁不少。

    随着时间推移，元素能量越来越狂暴，波及的范围超出了五个寒湖大小，至于寒湖本身，早就被浓郁的元素烟云封锁，让人无法看到里面的端倪。

    这一次晋升足足耗费了十八天，随着一声畅快的吼叫而结束。

    “成功了。”作为契约者，利蒙能够感觉到阿蒙晋升后的喜悦。

    “那家伙有点能耐，就是性格有些古怪。”尤兰达松了一口气，她突然想到某个不解风情的人，低声喃喃道。

    没多久，残余的元素能散去，寒湖及四周再度显露出来，入眼是被元素冲刷过的一切，冰霜遍地。

    利蒙奔向自己的魔兽伙伴时，尤兰达则带人在四周逛动，检查有没有异常能量残留。

    “一切正常。”

    “没问题。”

    “行了，就这样吧。”

    尤兰达也只是例行公事，在她看来，都是同一神灵座下的信民，坎德兰的势力哪有胆子乱来。

    晋升完成，人和魔兽一一离去，留下寒湖沉寂在旷野。

    又过了两天，寒湖中央大冰角牛晋升的地方向外向下，冰层岩石当中，一屡屡血色气息略有显眼，看着像是大冰角牛血脉锐变时溅向四周的血迹残留，实际确是如此，不过其中夹杂了别样的东西。

    血色气息正快速聚拢，自行吸收周围的元素能，化为一个个特殊的符文，最终组成一不大的血色祭坛模样。

    祭坛一闪一闪的，泛着稀薄的幽光，似乎在传递着什么东西。

