    第1280章太没礼貌了

    而另一边，看着被杜言峥挂断的视屏，艾迪也是郁闷的。

    难怪是兄弟，都是一样的臭脾气。

    看着眼前已经黑掉的屏幕，艾迪脸色很差。

    “先生，您这两位外甥也太没有礼貌了。您堂堂赫斯家族的家主，如此礼贤下士的去找回他们，他们竟然都不买账。”

    说话的人是艾迪的特助加亲信，叫齐野。

    “他们两个一个是杜家人，一个是战家人。一个要去竞选总统，一个是备受推崇的科技大佬。的确是有自傲的资本。”

    “可跟赫斯家族的日月之辉比起来，他们的实力依旧只是米粒之光。他们两个家族的财产，一个是5万亿，一个是1万亿。就算把帝家的5万亿加起来，总共也不过是11万亿。可是赫斯家族却有40万亿的资产。为什么您一定要得到他们的承认呢？”

    艾迪也是非常愿意和齐野说话的。

    他道：“赫斯家族被AO2集团超越，是我这辈子最大的耻辱。赫斯家族连续300年一直都是世界第一，从未被超越过。当年父亲之所以让嘉茉成为继承人，而把我这个长子长兄抛弃到一边，他说我贪婪有余、眼光不足。

    当时我是不服气的。即便是现在，我依旧不服气。我并没有比别的家族掌权人做得差，而且我投资的项目，目前为止98%以上都在盈利。可是AO2却凭借着他在科技上的成就轻轻松松就超过了赫斯家族。让我这口气怎么咽得下去？”

    “所以您是看上了战黎川在科技方面的才华？”

    “他的智商是被改造过的，他有多聪明，这个世界上恐怕除了嘉丽，就只有我知道。他不过是年轻，所以没办法跟AO2的掌权人相提并论，但是只要他能为我所用，在我的指导下研发出产品，我敢保证，不出10年，奥普集团就会成为一个比AO2集团还要大的集团。到时候我们赫斯家族也能重新获得世界第一的称呼。

    再加上言峥，原本他就是杜家的继承人，如果他还能成为Z国的总统，以后多给赫斯家族一些在Z国发展的机会，AO2集团将不再被我所重视。所以这两个孩子，我一定会笼络过来。”

    “可是他们的要求……”齐野目光闪了闪，不好往下面说。

    “你这是什么眼神？难不成你也以为当年是我杀了嘉茉的？”

    齐野想问难道不是，但神态还是无比恭敬。

    “你那时候还不是我身边的亲信，自然是不知道。虽然我的确是三个人里最应该杀了嘉茉的人，但确实不是我。所以那天我才问了嘉丽。”

    看着齐野一脸的惊讶，艾迪说道：“可是嘉丽抵死不认，我也没有办法。28年前的事情我已经查了无数次，虽然我也觉得嘉丽的可能性最大，但确实也没有查到任何蛛丝马迹。”

    “所以您才让我去查艾尔先生？”齐野询问。

    “反正这个人不是我，那么剩下杀嘉茉的人，不是嘉丽，就只能是艾尔。我也不认为的是艾尔杀的，毕竟……他是可以为了嘉茉付出生命的人，又怎么会忍心杀了嘉茉？”

    (本章完)

