    现场所有剑王都是一脸不敢置信的样子。八≥＞一中文≯ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．＜８≤１＜Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    此时，虎王郁闷地现，好像所有人，都忘了现在该办的正事，他们都被突然出现的这个外门剑王给吸引了过去，剑会议题完全跑偏，走向。

    “你们给我住嘴”，虎王怒了，一声咆哮：“不管他是不是外门剑王，一个最基本的事实就是，他违背了我剑派大义，为了一个小小的姬家，居然大打出手，灭了我的分身不说，还灭掉了一个未来的剑王种子，各位，我们现在，需要讨论的是该怎么处置他，而不是讨论这些鸡毛蒜皮的事……”

    剑王们打起了哈哈。

    虎王：“我要飙了，你们不给个说法，我就跟姬小山不死不休，给我弟子讨个说法。”

    刚刚被凌天坑了一把的凰羽剑祖心中不爽，眼珠子一转，嘴里说道：“老虎虽然粗鲁，但说的也不是没有道理，一个剑王分身，一个心血培养的弟子，的确是需要一个说法，老大，你看这事该怎么办吧？”

    凌天剑祖笑笑，对下边叫道：“凌华，你上来。”

    不知道上边生了什么事的凌华剑君飞了上来，躬身施礼：“见过各位老祖，各位剑王，师父，叫我上来什么事？”

    说完，奇怪地看了孙豪一眼，心说师弟怎么也上来了？奇怪，师弟怎么能飞？

    凌天剑祖笑笑说道：“荒塞的情报回来了没？”

    凌华剑君：“刚刚过来。”

    凌华剑祖：“嗯，那你就给在场各位传达传达吧，实话说，大家都很担心，荒塞可是失去联系很久了。”

    剑王们齐齐一愣。

    第一件事没处理完，又来第二件事？

    虎王张嘴欲言，凰羽剑祖瞪了他一眼。

    虎王终于稳定下来，好吧，听完继续作。

    凌华剑君说了一声：“好，我这就念。”

    不慌不忙，凌华剑君扫过情报玉简，随口念道：“剑派历，华三千五百二十年，太古苍熊出荒海，压荒塞，空间震荡，荒塞岌岌可危……”

    这段大家都猜到了，没有多大感觉。

    凌华剑君继续：“激战三月，荒兽逐渐苏醒，罡汉剑王帅队阻杀，不敌……”

    说到这里，凌华剑君猛地大叫一声：“怎么可能？”

    凌天剑祖大声说道：“你就别大惊小怪了，给我好好念！”

    凌华剑君心中暗道一声见鬼，扫了一眼平静坐于当场的孙豪，终于再度开始念了起来：“关键时刻，我凌天剑派外门弟子孙豪，一剑横空，强势出击，以四海之剑意，大海剑势，强势击退了太古苍熊的暴击……”

    念到这里，凌华剑君生怕剑王们不知道，解释了一句：“这个孙豪，就是我师弟姬小山在凌天剑派的化名。”

    剑王们心说，这个不用你说，我们也猜到了。

    凌华剑君又不敢置信地扫了一眼平静的孙豪，大声念道：“时，日月同现，风雷并起，大浪滔天，四海剑意汇聚大海之势，笼罩荒塞上空，抗下太古苍熊，太古苍熊不顾劝告，执意攻我荒塞，孙豪大人剑出沉香，大海为王，一剑，断其臂，二剑，剖其脚，太古苍熊欲逃，沉香剑出，大海为王，冲天而降，一战而建功，后，苍熊为饵，引诱荒海之兽，大海血浆，万里血染，尸堆积如山，取苍熊之胆，孙豪大人亲自拓疆一千三百余里，收获资源如下……”

    凌华剑君一口气念到这里。

    已经是一脸呆然。

    这他娘的真的是自己的师弟？

    凰羽剑祖适时说道：“姬小山，沉香剑，是否就是你的剑魂？”

    孙豪点头说道：“正是。”

    意念一动，沉香浮现出来，平静地飘在了孙豪的头顶之上。

    剑王们齐齐看向沉香，心中不由涌起一个相同的念头，好有个性的破剑，太丑了吧。

    只不过，大家都是得道高人，看剑自然不看外貌。

    破剑虽然丑，但是剑骨傲然，灵气内蕴，当不是凡物，更关键的是，此剑乃是姬小山的天生剑魂，其跟姬小山的契合度甚至更在本命法宝之上，也能跟随姬小山的进步而飞提升。

    难怪姬小山能凶悍地灭掉太古苍熊，干掉蛮涥，灭掉虎王分身了。

    四海剑意，大海剑势，加上天生剑魂，外门弟子姬小山，已经以他无与伦比的实力，傲然崛起。

    现场剑王们已经明白，哪怕是自己全力爆，能不能战得过姬小山这个外门剑王还真的是两说。

    不说其他，就凭姬小山斩杀蛮涥，他们就真的不一定能够做到。

    大海剑势的恐怖之处，可能还在于无边无际的威压，对手实力稍有不足，被困大海，可能想逃都难。

    这种情况，让剑王们也判断出来一个基本事实，虎王今日，可以讨到一些说法，但却也别想占到什么大便宜。

    凰羽剑祖扫了孙豪的沉香剑几眼，点头说道：“不错，很不错的剑魂，有机会修复吗？”

    孙豪点点头：“有，弟子自己已经找到一些眉目，就等炼器水平升上来之后，加以修复。”

    凰羽剑祖又是精神一振，大声说道：“好，还是能修复的天生剑魂，值得期待。”

    说完，看向凌华剑君，问道：“情报还有吗？”

    凌华剑君点点头：“后边还罗列了荒塞大战之后的资源收入，以及拓疆之后的资源分布，比较详细。”

    凰羽剑祖“嗯”了一声说道：“那就继续念来听一听，反正我们也不差这点时间。”

    凌华剑君开始往下念，大量的荒兽资源收入，让见惯了大世面的剑王都不由心惊不已，对荒兽尸身堆积如山有了切实至极的感受，这得击杀多少荒兽，才能有如此巨大的收获。

    凌华剑君足足念了半个时辰，才把罡汉列出的大量修炼资源给念完，嘴巴都有点干涩的感觉了。

    剑会高层们听到这份情报，不由心中微微一动，荒塞的收获很大啊，拓疆千里有三，得到了许多罕见的资源点，有些特殊的资源点甚至对剑王们的修炼都有益处。

    姬小山这次，算是达了，这些资源，其中至少三成以上，会划归拓疆者名下。

    就连脾气暴躁的虎王，也安静下来，暴躁归暴躁，但并不是看不清形势，他也明白了凌天剑祖让凌华宣读这个震撼性情报的用意。

    凌天老祖无疑告诉他虎王要适可而止。

    凌华剑君念完这个情报之后，想起一事，躬身说道：“各位大人，凌华刚刚接到了来自古塞的情报，是不是也念来听听？”

    凌天剑祖沉声说道：“念。”

    这份情报却是方傖剑王回去之后，让剑派弟子收集的，并不带任何观点的情报，里边十分隐晦地点名了姜子情和蛮族勾结的事实，但只记载了边荒孤狼再次现身，驱逐蛮族，而没说明其中结果。

    古塞之内的情报倒是十分详细。

    前后经过，甚至是姬小山不给虎王面子，强势击溃虎王分身，最后，雷霆手段，诛杀了姜家所有修为较高的足足八百多战士的情报，姬小山命人活剐姜子情的情报都一一登记在案。

    在场剑王们听到这份情报，心头不由又微微一寒，看似无害的姬小山，下手居然心狠手辣，可是个不好招惹的主子。

    情报最后，记载了古塞姬家大动干戈，指挥子林两家修士强行灭杀了姜家所有低级战士，彻底清洗了姜家势力的事实。

    听到这份情报，虎王脸上一阵青红。

    简直太狠了，没给他虎王留半点情面，是可忍孰不可忍！(未完待续。)