    “咪~”

    “早啊，卷卷耳。”

    第二天一早，已经养成习惯了的卷卷耳便早早的叫醒了陆离，示意他们该动身前往翠峰山了。

    “今天早上我们就不去翠峰山了，郭非凡拜托咱们去帮他一个小忙，咱们先去趟冰点对战俱乐部，下午再去翠峰山练习。”

    陆离还记得他昨天和郭非凡的约定呢。

    吃过早餐以后，陆离就和卷卷耳便打车来到了这家冰点对战俱乐部。

    “好家伙，有够气派的……”

    刚一下车，陆离就被眼前这座大概五层高，通体冰蓝色的建筑小小的震惊了一把。

    和他先前去过的那家小型对战俱乐部相比，冰点对战俱乐部确实要气派得多。

    深吸一口气后，陆离带着卷卷耳径直走入俱乐部大厅。

    冰点对战俱乐部的面积很大，和外部的建筑颜色一样，俱乐部内部也大多以冰蓝色为主，再加上墙上装饰的雪花饰品在灯光的照射下折射出淡蓝色的微光，一眼望去就给人一种身处冰雪世界的感觉。

    大概是因为消费水平较高的缘故，大厅里几乎看不到和陆离同龄的新人训练家，偶有客人进出也大多是二十三四岁往上的模样。

    “欢迎光临冰点俱乐部，请问有我们的会员卡或者预约么？”

    俱乐部门口的迎宾人员很有礼貌，看到陆离进来便十分热情的迎了上来，丝毫没有因为陆离的年纪而轻视陆离。

    “额，算有吧，是郭非凡让我过来的。”

    迎宾人员昨晚就得到过郭非凡的叮嘱，因此在仔细端详了一番陆离和他身旁的卷卷耳后便满脸笑容的开口道：

    “请跟我来。”

    与此同时，冰点对战俱乐部顶楼的办公室里。

    “老爸，我真没骗你，陆离真的很厉害的，要不是他在秘境里拉响了信号弹，还让他的卷卷耳和歹徒的精灵对战，你现在还真不一定看得着我呢……你要是不信的话可以去问林哥。”

    小胖子郭非凡正和坐在办公桌后的自家老爸郭伟华讲述着陆离的种种厉害，但显然对方对此毫无兴趣。

    “他再厉害也还是个新人训练家，能跟我给你安排的那些陪练相提并论么？”

    合上签署好的文件后，郭伟华只用一句话就实现了对郭非凡的反杀。

    看着在那边张口结舌好半天也不知道说些什么的儿子，郭伟华的脸上不禁露出一个浅浅的笑容。

    知子莫若父，郭伟华太清楚自家儿子是个什么性格了，说好听点叫机灵活泼，说难听的就是偷奸耍滑。

    什么想让陆离当陪练一起共同进步，说的天花乱坠的，但仔细一想就知道，这小兔崽子就是想借机偷懒。

    正当郭伟华以为自己已经在今日份的父子对局中取得优胜的时候，他的秘书忽然推门走了进来：

    “郭总，下面来个叫陆离的新人训练家说是非凡的同学……”

    听到这话的郭伟华下意识瞥了眼边上的自家儿子。

    臭小子，居然都学会先斩后奏了。

    而一旁的郭非凡则是眼前一亮，小眼睛里流露出计谋得逞的狡黠。

    他知道自家老爸最是好面子，既然陆离已经到了，肯定是不会做出那种直接赶人的事情的。

    “老爸，你看人都已经来了，要不……”

    自知被自家儿子拿捏了的郭伟华倒也不恼，只是点点头后开口道：

    “既然你都说他是你的救命恩人了，那就去看看吧。”

    …………

    “收费贵确实有贵的道理哦，这服务还挺周到的。”

    坐在训练室内的长椅上，陆离一边喝着接待人员送来的能量饮料一边打量着训练室里的各种训练器材。

    这些好像都是可以免费使用的，要不是郭非凡等会就要过来了，他还真想上去体验一把。

    ”要是能自由的使用这些训练器材的话，来当郭非凡的陪练好像还真挺不错的……”

    “陆离，你终于来了！”

    陆离的话音刚落，郭非凡就风风火火的闯了进来，身后还跟着个和他有几分相似的中年男人。

    两人的五官轮廓很像，只是中年人是明显是强壮，而郭非凡则是典型的虚胖。

    “你就是陆离？我是郭非凡的父亲，非常感谢你在高灵镇秘境里出手帮助非凡。”

    虽说先前在办公室还说陆离不如自己安排的那些陪练，但在见到陆离以后，郭伟华还是表现得相当热情得。

    “我们在秘境里能够得救全靠林川先生及时赶到，我在整个过称中其实没发挥什么作用的。”

    陆离十分谦虚的这般道。

    “行啦，陆离，你就别谦虚了，我爸都说了，只要你在他面前表现出应有的实力，他就同意你来当我的陪练了。”

    小胖子眼见先前的先斩后奏发挥了不错的成效，当即变得有些得寸进尺起来。

    “呵呵……”

    听到这话的郭伟华倒也没有生气，只是不自觉的眯了眯眼睛。

    臭小子跟我玩这一套是吧，是时候告诉你什么叫你老子始终是你老子了……

    一念即此，郭伟华当即顺着郭非凡的意思开口道：

    “没错，虽然非凡他跟我担保说你的实力可以很好的担任陪练一职，但我还是想考验一下你的真本事，不知道陆离你意下如何呢？”

    是不是有哪里不太对劲？这跟自己想象中好像不太一样吧。

    陆离抬眼打量了一下郭伟华的脸色，注意到对方眼中的笑意后，陆离当即意识到了什么。

    看样子，郭非凡的老爸是想让自己知难而退了。

    想到这里，陆离又扭头看了眼郭非凡，这二货此时还没意识到自家老爸心中的盘算，还在那一个劲的朝陆离使眼色，催促他赶紧答应下来呢。

    这傻缺……

    在心中这般吐槽一句后，陆离干脆顺着眼前父子二人的意愿开口道：

    “那我就试试看吧。”

    听到这话，迫不及待的郭非凡已经开始掏精灵球了，却在此时听到自家老爸开口道：

    “很好，小蓝，叫26号陪练来一趟。”

    “啥？”

    听到这话的郭非凡当即傻眼：

    “不是老爸，不应该由我来和陆离打么？”

    “你？”

    郭伟华斜眼打量自家儿子：

    “你能考验出陆离的真本事么？”

    “我……”郭非凡哑口无言。

