    上楼之后。

    路阳帮着老妈在厨房整理好东西。

    然后又被老爸叫到了书房。

    别人家的书房，那摆的都是书，而路阳家的书房，摆的都是乐器。

    摄像小哥跟着路阳进来，当看到一个架子上挂了几十把唢呐，另一个架子上挂了十几把笙之后，也是惊呆了。

    当即提出, 要好好拍一拍这些乐器。

    路阳老爸也是一脸的自豪，对着镜头介绍道：“这都是我十几年吃饭的家伙，你看这个唢呐，是我打小学的时候，家里找人给我订做的第一把，纯手工的, 有四十年的历史了。

    还有这个, 是我第一个买的有牌子的唢呐，但是不如收工的感觉好，当时价格也便宜。

    这个是我上艺校的时候，参加活动获得的奖品，也是那时候开始学笙的，笙就比较贵了，最便宜的也得一千五，去年阳阳送了我一个，我都没舍得用过。”

    看着巴啦啦一直说的老父亲，路阳站在一旁感到庆幸。

    如果不是老爸这么能说，这个节目可能在自己这里就僵了。

    跟拍助理等他说完，问了一句：“路阳会吹吗？”

    “他会，小时候教过他。”

    老爸立即把路阳拉了过来, “来, 展示一个。”

    路阳无奈接过父亲递来的笙，深吸一口气之后, 抱着吹了一段。

    跟拍助理顿时眼前一亮，没想到路阳吹的还挺专业，甚至非常娴熟。

    这一手，着实让人没想到。

    此时。

    应薇雨和周青也摸着门找了上来。

    一进家就听到了这段音乐, 立即朝着书房走来。

    当看到路阳抱着笙在吹，两人也是不可思议。

    这小子，还会这一手？

    路阳吹了一段后，放下了笙，大口大口的喘着气说道：“好久没吹了，这比唱歌要费力多了。”

    “哈哈，还可以，以后可以多练练，也是一门手艺嘛！”

    老爸笑着，又递给路阳一个新的口哨，并拿了一把唢呐递给了路阳，“来，吹吹这个。”

    “唢呐也会？”

    跟拍助理惊讶的问道。

    “他会，他小时候我可拧着他学来着。”

    老爸自豪道，然后催促，“快来，展示一下。”

    路阳无奈的接过手, 这一刻不禁让他回想到, 小时候过年亲戚来了，老爸让他当着亲戚的面来一段儿。

    后来学了钢琴、打鼓这些之后, 表演的种类就更多了。

    爸妈恨不得让他一口气把会的都展示了。

    “我试试。”

    路阳先吹着试了试音，然后才开始表演。

    一旁，应薇雨举起手机，默默的将这一幕拍了下来。

    路阳吹的是一首民歌《赶牲灵》，旋律不重要，能听出调调来就行。

    吹完之后。

    周青问了句：“能不能吹个流行的音乐？”

    “流行的？”

    路阳想了想说道，“我试试吧。”

    试了个调之后，路阳吹了《万疆》的副歌部分。

    旋律悠扬，音律缓慢，别有一番味道。

    随即，音乐一转，路阳接着又吹响了《星辰大海》的副歌部分。

    相比较《万疆》没那么悠扬，但激昂感十足。

    一股汹涌澎湃的力量，瞬间扑面而来。

    “不错不错。”

    等路阳吹完后，老爸笑着点头道，“你这两首歌我都听了，我给你来一个。”

    “老头子技痒了。”

    老妈站在门外笑道，然后提了个建议，“要不然这样，我们一家三口合奏一首？让人家给拍一下。”

    “那太好了！”

    跟拍助理立即连连点头，又看向路阳问道，“妈妈会什么乐器？”

    “她会的也挺多。”

    路阳指着屋里的钢琴、古筝、二胡，那都是老妈的。

    “我就弹钢琴吧！”

    老妈说道，“你们父子俩一个唢呐一个笙。”

    “那我用笙配合阳阳。”

    老爸主动提出，笙的音色接近管风琴，可以吹出节奏型的乐段，也比较适合伴奏，不像唢呐那么独树一帜。

    很快。

    老妈在钢琴前坐定，路阳拿着唢呐，老爸抱着笙。

    三人合作，来了一首《万疆》。

    除了摄像小哥在拍以外，周青和应薇雨也举着手机，分别从各个角度在拍摄。

    这宝贵的画面，将来说不定大有用处。

    表演结束。

    路阳已经是面红耳赤，双目充血。

    管乐器都太累了，不仅需要好的肺活量，还需要精细的掌握如何换气，气口也跟唱歌完全不一样。

    “我去做饭了，你们聊。”

    老妈从钢琴前坐起，已经心满意足了。

    但老爸却还没有，他心心念念着展示自己吹唢呐的技术水平，还没有进行呢！

    于是路阳有陪着他玩了一段。

    午饭过后。

    路阳开始收拾行李了。

    他在家的时间只有这么短。

    傍晚就得直接搭乘航班，赶赴魔都。

    临走之际，跟老爸老妈又是一阵依依不舍，虽说马上春节又要回来见面了，可离别感还是让人难以释怀。

    ……

    魔都。

    路阳回来有两天了。

    这两天都在忙着跟谭忠伦他们一起排练，下午终于腾出功夫，和苏梦灵一起录制《知否知否》。

    顽石录音室里。

    苏梦灵已经先到了，正在做着准备工作。

    “学长！”

    看到路阳进门，胡中杰和孟雅立即打招呼。

    录音间里的苏梦灵也冲他挥挥手，面色兴奋的让他进来。

    路阳点了下头，看向方宏宇说道：“怎么样？可以开始了吗？”

    “就等你了。”

    方宏宇说，“是一起录，还是让她先录。”

    “让她先来吧！”

    路阳说，也不知道苏梦灵这段时间练习的怎么样，先听听她单录的效果再说。

    “小苏。”

    方宏宇当即对着麦克风说道，“你先开始吧，有问题我就喊停。”

    路阳拉了椅子坐在旁边。

    冲着里面的苏梦灵比了个OK的手势。

    戴上耳机，在音乐缓缓起来后，听到了苏梦灵的声音传来。

    结果，只唱了一句，路阳就打断了她：“停一下，节奏慢了。”

    “啊？”

    苏梦灵一愣，然后点了点头，又重新开始。

    第二遍开始演唱，第一句唱出来，节奏还是偏慢，而且有几个音不够准，声音也比较白，气口用的不对。

    路阳再度喊停，然后起身走了进去：“来吧，我教你。”

