    百万里内的参天古木，化作数以百万的金甲木兵。

    宁凡召回封雨之塔，向着高高祭起的黑木令十指掐诀，指诀变幻极快，残影飞逝。

    远处，五个剑灵已与吹埙树王交战一处，越战越远。

    这一边，持斧树王不可置信地看着宁凡，当目光触及那黑木令之时，眼中竟流露出一丝惊恐之意。

    他，听说过这块黑木令！

    持斧树王是鬼木一族的族人，鬼木一族曾经也算树界大族，但在很早以前就被冥罗一族覆灭，从此没落。

    在冥罗一族兴盛的岁月里，这块黑木令还有另一个名字——树皇令！

    传闻任何持有黑木令的修士，对战木修之时，都会生出一股无上的皇者威压，令木修难以抗衡。

    在宁凡取出黑木令之后，持斧树王感到一阵阵心悸，一身木属性法力都有些滞涩了。

    他十分确定，宁凡祭出的令牌，正是黑木令！

    那无可抗拒的皇者威压，从令牌之中丝丝缕缕的散出，绝不会错！

    那个年代，树界并非只有冥罗族一名树皇，但冥罗树皇乃是树界至强者，独霸树界，始终统领其他树皇势力。

    历代冥罗树皇的最强神通，大多都与黑木令息息相关，需苦修皇气，并借助黑木令才可施术。

    传闻中，这块黑木令早已随着最后一位冥罗树皇的失踪而消失，为何会出现在此地？！

    持斧树王太过震撼，当看到宁凡施令召唤木兵之后，更是震惊不已。

    一株株参天古木化身为金甲木兵，最低都是金丹修为！

    只一个法术，便召唤了五百万左右的金甲木兵！

    “此乃灭国之术！一式法术召唤出五百万木兵，只凭这五百万木兵便足以覆灭一国！”持斧树王心潮难平。

    当他见宁凡施展出另一式神通后，更是震惊。

    却见宁凡忽然屈掌一招。将黑木令收入袖中。

    旋即一口咬断小指，将指骨祭出，碎骨化作无数碎片洒向大地。

    下一瞬，小指重生，而大地之上依次出现六百万骨甲魔兵！

    五百万金甲木兵，六百万骨甲魔兵！

    两式法术施展完毕，宁凡法力损耗不小，却召唤出1100万金丹傀兵！

    这一刻的宁凡，身上缠绕着金龙虚影，那金龙虚影。皆是皇气！

    地面上的青衣少女，其名青黛。她怔怔看着宁凡，明眸之中满是不可思议的表情。

    这一刻的宁凡皇气大现，踏立夜空之中，犹如一尊金阳一般耀眼。

    他踏空而立，犹如一个皇者君临，脚下是一千一百万臣服的士卒！

    他持黑木令而来，自称是冥罗一族的此代树皇，他的出现。是为了庇护冥罗一族...

    他容貌三分俊朗，七分潇洒。斜眉入鬓，一双黑眸带着皇者之威，偏偏又古井无波。如一汪深潭高深莫测。

    此刻化作黑衣之身，他黑发变长，已然及腰，在夜风中狂舞。左面带着妖异的纹路，周身又带着一股说不出的魔魅气质。

    “他，真的是我冥罗一族的此代树皇么...他究竟是一个怎样的人...”

    “我暗杀于他。他却要保护我...”

    宁凡没有多看青黛一眼，他之所以出手保护这个少女，仅仅是偿还冥罗树精的恩情而已。

    此刻的宁凡，心神全部沉浸在两式法术之中。

    从前施展碎骨成兵，也算施展许多次了，但却从未有过今日这样玄妙的感觉。

    此时此刻，他将草木皆兵、碎骨成兵同时施展，对比之下，竟获得了一些体悟。

    这体悟是从前不曾有过的！

    草木皆兵之术，草木是真实存在的，木兵是虚假的生命。

    碎骨成兵之术，指骨是真实存在的，骨兵是虚假的生命。

    无论是草木皆兵还是碎骨成兵，皆含有化实为虚的至理。

    化实为虚已经算是太虚感悟，这两式法术的威力，与虚字感悟息息相关。

    宁凡所召唤的木兵、骨兵只有金丹修为，但若他对虚的感悟提升至更高境界，这两式法术的威力定将提升...

    现在他召唤的木兵骨兵，都是金丹修为。

    随着他虚字感悟提升，有朝一日，他所召唤的兵卒会升级为元婴修为，甚至更高...

    只是不知道，太虚感悟是否足够召唤出元婴傀兵。

    或者，虚字感悟达到破碎虚空的级别，才能召唤出元婴傀兵么...

    “雨界一界的元婴修士，都不超过500万，若我凭两式法术召唤出1100万元婴傀兵，恐怕单凭这两式法术，就足以横扫一界...”

    宁凡抬起目光，扫向远处的持斧树王。

    他的眼中渐渐流露出一丝疯狂之色，之所以召唤出1100万傀兵，是为了一击重创持斧树王！

    他要令召唤出的所有傀兵自爆，借助自爆之力重创持斧树王！

    1100万金丹自爆，便是归元太虚也会受伤！

    “燃！”

    宁凡指诀一变，1100万傀兵，周身全部燃起金色的火焰！

    这些傀儡各自腾空而起，身躯飞速燃烧。

    他们是死物，遵从宁凡的命令，各个悍不畏死地冲向持斧树王，只求以死伤及树王。

    持斧树王一怔，他本还在猜想宁凡为何召唤出如此之多的傀兵。

    须知这些傀兵数量虽多，但修为太低，一个个才只是金丹而已，在太虚之战中并无太大用处。

    但这一刻，持斧树王却了解到宁凡召唤傀兵的用意，一见傀兵自燃，立刻猜出宁凡是要引爆傀兵，惊怒之下，几乎想要破口大骂。

    “疯子！”

    望着潮水般涌上夜空、围向自己的1100万傀兵，持斧树王只觉头皮发麻。

    他想要挪移远遁，偏偏四面八方已被傀兵堵死。数十万里的夜空之上，飞蝗般挤满了傀兵。

    持斧树王巨斧横扫，每一斧都能劈碎长空，劈死数万金丹傀兵。

    但傀兵数量太多，几斧下来，也不过灭掉不足30万傀兵，根本无法杀出一条出路。

    随着宁凡指诀再变，千万傀兵在这一刻，即将全部自爆！

    持斧树王目光剧震，心神微乱。他自忖。若自己直接承受千万金丹的自爆之力，必死无疑！

    他是归元太虚，已隐隐触摸到掌开洞天的神通，指诀一变，立刻在身前开出一个洞天光门，一步迈入光门之内，躲入洞天空间之中。

    持斧树王心知，以千万金丹的自爆之力，便是洞天空间也能炸成灰烬。

    他之所以遁入洞天空间。只求借助洞天空间的空间障壁阻挡一些自爆之力。

    在进入空间之后，持斧树王立刻一拍储物袋，取出七个凡虚阵盘，张开七重凡虚大阵。加固洞天空间的防御。

    同时一摇身形，变换成九千丈的巨树本相。

    他是鬼木一族，本相树身防御极强，便是寻常的太虚一击都伤不到他分毫。

    一切防御手段都是在瞬息之间完成。

    在他变幻出本相的一瞬。外界的夜空之上，千万傀兵齐齐大喝，同时自爆！

    “碎千万之兵。化神魔一指！”千万傀兵同时喝道！

    这千万傀兵，或是木兵，或是骨兵，皆是宁凡法术所变化。

    他们没有灵智，无法思考，心中只有一个念头，那便是从诞生的一刻，为宁凡而战，直至战死！

    千万金丹傀兵同时自爆，在夜空之上掀起一道恐怖的金色风暴！

    夜空之上，金色风暴之中，忽然出现一个万丈巨大的金色手指，而风暴渐渐平息，所有爆炸能量都融入了金指之中！

    那金色手指如何出现？宁凡丝毫不知！

    那金色手指之上，透露出一股万古沧桑的神魔气息，在这股气息之下，便是宁凡都呼吸一滞！

    宁凡望着那金色手指，目光震惊。显然这金指的出现出乎了他的预料。

    他施展草木皆兵、碎骨成兵之术，是为了令1100万傀兵同时自爆。

    但连宁凡都不知道，当千万傀兵同时自爆之时，可以激发另一式古魔神通。

    “这是...上古神魔的失落神通...‘焚兵成指’！！！姐姐还是第一次亲眼见到有人施展出这式神通！”玄阴界中，洛幽失声道。

    碎骨成兵与焚兵成指都是上古神魔神通，前者倒还偶尔有人施展，后者却罕有人可以施展...

    以洛幽从前的真仙经历，都从未见过有人施展焚兵成指的神通。

    她今日才知道，原来所谓的焚兵成指神通，需要先以碎骨成兵之术召唤千万傀兵，令傀兵**自爆，才可施展出来！

    纵然是涅皇，也不过能以碎骨成兵之术召唤10万傀兵而已。

    即便是四天之上的真仙，也无人能通过碎骨召出千万傀兵。

    无法召唤出千万傀兵，便达不到施展焚兵成指的前提！

    宁凡从墨重仙帝处习得完整的碎骨成兵，并借助黑木令施展出冥罗一族的草木皆兵之术。

    他召唤的傀兵数量已达到千万，令千万傀兵自爆之时，竟偶然出发了焚兵成指的神通！

    “焚兵...成指！”

    宁凡收住指诀，目光望着夜空之上的万丈金指，渐渐火热。

    那万丈金指，是自爆千万傀兵化出的神魔一指！

    原来自爆千万傀儡，可激发如此恐怖的神通么！

    如今自爆千万金丹，化出的神魔一指威力，竟然已是涅槃一重天的体修一指之力！

    若虚空感悟提升至极高境界，召唤千万元婴自爆，化出的神魔一指不知会有何等威力...

    且宁凡亦有其他感悟，碎指骨成兵，碎千万兵还指...这其中，似乎有着说不出的妙理，是他暂时无法体悟的...

    万丈金指璀璨如太阳，在夜空中分外明亮。

    金指按向持斧树王躲藏的洞天空间，那洞天空间根本承受不住神魔一指之力，轰然粉碎！

    躲藏在洞天空间的持斧树王，随着空间粉碎，出现在夜空之上。

    他望着夜空之上的万丈金指，忽然一愣，不明所以。

    “这金指...是什么？那小子不是自爆了千万傀兵么，为何不见自爆波动，反而出现了一个金指...不好！”

    持斧树王虽不知金指从何而来，却从金指之上感受到一股寂灭的威力。

    他已化出的鬼木一族的本相，化作九千丈的鬼木树身，防御极其坚固。

    他的身边更有七重凡虚大阵守护，然而这一切却没有给他任何安全感。

    面对这万丈金指，持斧树王心生一种错觉。

    仿佛他面对的不是一根金指，而是一个远古之时横扫天地的一尊神魔！

    轰！轰！轰！

    金指按在七重凡虚阵光之上，七重阵光全部粉碎！

    金指按在持斧树王的巨大树身之上，那树身立刻一颤。

    持斧树王的巨树防御极其厉害，便是寻常太虚都伤不得树身分毫，金指虽然厉害，一时半刻也破不开巨树防御。

    但随着时间的推移，巨树的树皮渐渐粉碎，被金指的指力按成飞灰。

    金指的力量亦在一丝丝流逝，但在彻底流尽之前，终究将那巨树拦腰折断！

    在巨树折断的一瞬间，对轰指力爆散开，将百万里内的树山夷为平地！

    噗！

    持斧树王狂喷鲜血，他直接被这金指一指打碎树身，打回人相。

    他面如金纸，伤势极重，胸口黑甲尽碎，在夜空中连退百步，方才稳住身形，双目露出惊恐之色。

    “好可怕的金指！便是涅槃体修的一指指力也不过如此！”

    他遁入洞天空间，张开七重凡虚阵光，化出巨树本相，竟然仍被金指重伤...

    这金指一指之力，太过可怕！

    涅槃一指...

    宁凡及时降下长空，挡在青黛身前，替她挡下了对轰余波。

    他目露复杂之色，想不到会意外出发焚兵成指的神魔神通...

    之前他自爆千万傀儡，虽然有伤到持斧树王的把握，却不认为千万金丹的自爆能重伤树王。

    但当千万傀儡的自爆之力化作神魔一指之后，自爆威力陡然提升，树王却是直接重伤。

    “如今我的最强神通，除了燃虚之术、日月碑术，又多了一个焚兵成指！”

    “但就算是这三式法术，也没有把握一击击败归元太虚...归元之后的太虚修士，与未归元的太虚修士，实力实在是云泥之差！”

    他目光一扫，见青黛虽然眸光震撼，却并未受伤，略略放心。

    重新一遁，飞上长空，与持斧树王对峙。

    “你，很强！化身，抽魂，皇气...若我没看错，碎虚三重术，你已全部习得，难怪你能以问虚修为，发挥堪比归元太虚的实力...但，你终究不是我等归元太虚的对手！”

    持斧树王心神渐定，双目渐渐浮现凶光。

    他决定动用最强神通，灭掉宁凡，不能再给宁凡施展金指的机会！(未完待续。。)