    实战期间猎杀的妖兽，是要半价卖给学校的。

    当然，你也可以不卖，自己留着，或者带到别的地方卖，学校没有强制要求。

    但是！

    下一周的聚光塔分配，是按照出售额分配的，出售额越高，分配的层数就越高。

    反之，亦然！

    新生们纷纷来到学校后勤部，进入地下出售库。

    和潜龙异能公司的地下出售库一样，帝大地下出售库内，也是一排排出售位。

    新生各自找了个出售位，开始出售妖兽尸体。

    凌天、宋华和张雯雯三人也没闲着，找了个出售位，逐一出售销售尸体。

    目标：大力熊罴

    等级：三级妖兽

    单价：150元/斤

    重量：4.9吨

    完整度：94%。

    新鲜度：98%

    价格：1470000元

    目标：人面褚犍

    等级：三级妖兽

    单价：110元/斤

    重量：3.9吨

    完整度：99%。

    新鲜度：98%

    价格：858000元

    ……

    转眼半个小时过去，三人的帝江包基本清空。

    只剩下一头妖兽。

    这也是他们三人本次实战中，唯一猎杀到的一头四级妖兽——三爪鲤鱼蛟！

    凌天挥手把三爪鲤鱼蛟放到检定仪上。

    看到三爪鲤鱼蛟，全场响起一阵惊呼。

    “蛟类？”

    “形似鲤鱼，长有龙首，老天，这是三爪鲤鱼蛟！”

    “乖乖！三爪鲤鱼蛟应该是四级妖兽吧，他们竟然杀了一条四级妖兽？”

    因为猎杀的不多，很多新生早早出售完了自己的妖兽尸体，但他们没有急着离开。

    有些人凑到凌天这里，有些人凑到莫苑那儿，还有人去了苏珊娜和齐川那儿。

    他们都想看看，凌天等前几名，这次表现如何。

    看到凌天拿出一条三爪鲤鱼蛟，围在凌天这边的新生都是大吃一惊。

    三爪鲤鱼蛟可是蛟类，哪怕是最弱小的蛟类，也不是几个大一新生能杀的啊！

    “他们怎么做到的？”

    大家看向凌天三人的眼神顿时变得不同了，同时也意识到凌天三人和他们的差距，可能比他们想象中的更大。

    “妈的！人比人气死人啊，我特么见了二级妖兽都得跑路，他们连四级妖兽都杀了！”

    不少新生暗自苦笑，他们中的很多人连二级异能者都不是，猎杀二级妖兽都难。

    凌天三人倒好，居然干死了四级妖兽，这让他们心里产生了极大的挫败感。

    曾几何时，他们也是学校里的风云人物啊，为什么现在会混成现在这个样子？

    到底哪里出了问题？

    看到众人的反应，宋华非常得意，张雯雯也激动的那张娃娃脸红扑扑的。

    特训时她的成绩很烂，谁也没拿正眼瞧她，现在大家看向她的目光中都带着惊叹，这让张雯雯有种扬眉吐气感。

    “滴滴滴——”

    检定仪的显示屏上很快显示出三爪鲤鱼蛟的信息。

    目标：三爪鲤鱼蛟

    等级：四级妖兽

    单价：1900元/斤

    重量：4.4吨

    完整度：98%。

    新鲜度：98%

    价格：16720000元

    “我靠(‵o′)！！！”

    “发了！”

    “赚大发了！”

    “1600万，将近1700万的天价啊，不愧是四级妖兽，真的太值钱了！”

    “一条三爪鲤鱼蛟，就比我这三天猎杀的所有妖兽都贵，欺负人啊！”

    “可惜了，学校只给半价，要是拿到外面，这头三爪鲤鱼蛟妥妥能卖3000万！”

    “学校太黑了……”

    看到三爪鲤鱼蛟的售价，新生们都有些骚动。

    能考上帝大的异能者，只代表天赋好，绝大多数人的家境其实很一般。

    现在突然看到1600万的天价，怎么能不震撼？

    “以前，我只知道四级妖兽超级值钱，现在总算见识到了！”凌天倒是很淡定。

    1600万虽说也是一笔巨款了，但以两大分身每天的花销，也仅仅只够吃五天的。

    “老凌，快看看我们的出售总额是多少？”宋华连催促道。

    凌天点点头，按下出售键，把三爪鲤鱼蛟卖了，然后开始汇总。

    “滴滴滴——”

    检定仪的显示屏上很快给出了他们的销售总额：

    26872万元。

    周围又是一片沸腾。

    “多……多少钱？”

    “2.6个亿！”

    “靠！禽兽啊！”

    “几个小目标啊这是？”

    “短短三天就赚了这么多，简直不是人！”

    所有人看着显示屏上的那个数字，都被震撼到了。

    2.6782亿！

    亿……居然上亿了！

    “卖了这么多钱，他们到底猎杀了多少妖兽？”

    猎杀了多少妖兽？

    凌天倒是清楚的很。

    这三天实战期间，他们总共猎杀了288头妖兽。

    其中三级妖兽54头，二级妖兽234头。

    短短三天，猎杀近300头妖兽，平均一天的猎杀量接近100头，简直丧心病狂！

    这也正是兵分两路这个计策的强大之处！

    若非兵分两路，他们不可能猎杀这么多妖兽！

    “太牛了！他们三个这次多半能拿第一！”

    “莫苑、苏珊娜和齐川那边结果出来了没有？”

    “早出来了！”

    “他们多少？”

    “齐川5800万，苏珊娜6100万，莫苑1.24亿！”

    “禽兽！”

    “老子特么连800万都没有，还不够他们的零头！”

    “和凌天三人相比，他们确实少点，不过，凌天三人毕竟组队了，平均分配下来，应该还是没有莫苑多！”

    “这就要看他们怎么分配了？”

    怎么分配？

    “怎么分配？”

    凌天看向两个队友。

    “老规矩，按劳分配！”宋华笑道：“谁出的力多，谁的功劳大，分配的就越多！”

    “按照功劳，老凌你独得五成，雯雯妹子得三成，我得两成！”

    按照功劳，凌天的功劳确实最大，能独占五成。

    宋华和张雯雯比，张雯雯的功劳相对更大些。

    她不但负责探查妖兽，还兼有传送的任务。

    在她的帮助下，黄金巨人分身猎杀了大量妖兽，占了288头妖兽的七成。

    论功劳，张雯雯确实比宋华大，分得三成也是实至名归。

    “怎么样，有意见吗？”

    宋华笑看问道。

    “不能这样分！凌哥我没意见，主要是咱俩！”

    张雯雯道：“咱俩都是辅助，我怎么能占三成？还是平分吧，一人两成五！”

    张雯雯很理智，她毕竟是新加入的，不能抢了宋华的风头，不然以后没法合作。

    能分到两成五她就很开心了，算下来能分到6000多万的份额，足够她名列第三，进入聚光塔的第四层了。

    这样一来，她就不用和两百多人挤在狭小的第一层，抢夺100倍的太阳神能了。

    这个结果，她很知足！

    “雯雯妹子，不能这么分……”

