    

    不等袁桃花暴跳如雷，豆沉鱼又补了一刀，“奶，咱们进屋吃饭吧，我婆婆给你炖得鸡汤可香了。”

    袁桃花：“……”

    心肝肺气炸了。

    接下来的日子里豆沉鱼没有食言，灰狼每天都去豆家报到，袁桃花一看到灰狼凶恶的样子就吓得屁滚尿流的，最为邪门的是只要她一对闺女不好，灰狼就会出现，让她再也不敢打骂闺女，更是不敢招惹灰狼，那狼尿味太可怕，她不想再尝一遍。

    有了灰狼当豆苗苗和豆朵朵的守护神，豆沉鱼算是放了心，袁桃花要是还敢暴躁的话，少胳膊少腿她就很难保证，小灰灰也是一条嫉恶如仇的狼。

    ……

    时间一转眼又是两个月过去，还有半个月就要放寒假，豆沉鱼的护肤品试用装也准备妥当，待徐欣妍回去帮她在上流社会里推销一圈，不信一个客户也没有。

    而徐欣妍脸上的紫色胎记也彻底淡化完，皮肤更是比以前还要光滑细腻，妥妥地变成一名美少女，回去不知道要惊艳多少人。

    徐欣妍高兴，豆沉鱼也高兴，说明她的胎记膏和护肤品都很管用，效果更是出奇的好，那个候筝同学更是天天来问徐欣妍药膏的事，求着帮忙买上一瓶，只差向徐欣妍跪下来。

    到底是同学一场，豆沉鱼木得办法，就答应让徐欣妍转身手卖给她一瓶，至于价格嘛，手工秘方，便宜那是不可能的，走市场价，后面这胎记药膏也会成为她的产业之一。

    “沉鱼！你真是太神了，能够遇见你是我这辈子最大的幸运，我要把我的私房钱都给你。”在没人的时候，徐欣妍偷偷对豆沉鱼说，豆沉鱼给她脱胎换骨，她感激涕零。

    “你有多少私房钱？”

    豆沉鱼不是想觊觎徐欣妍的私房钱，只是纯粹好奇一下。

    “两千万。”

    靠！

    豆沉鱼也是知道世面的人，可是在这个年代一个千金小姐能有两千万的私房钱那是一个不得了的存在，这徐家真是够有钱，这位大小姐更是大方无比，居然要全部送给她。

    就算真全部送给她，她也不敢要，治疗一个胎记还没有到两千万的价格。

    豆沉鱼朝徐欣妍竖起大拇指，打趣：“你的私房钱不错，是个千万小富婆。”

    徐欣妍眉开眼笑：“这些钱都是爷爷奶奶外公外婆给我的压岁钱，从小攒到大就有了这么多，平时这些钱我也没机会花出去，不如给你拿去钱生钱吧。”

    以沉鱼的医术随便研究一个疑难杂症的药都能发大财，光看人家死缠着她买药就知道，这也是一个商机。

    而沉鱼缺的可能也是启动资金。

    不愧是家里做生意的，知道钱生钱，徐欣妍这个主意不错，但豆沉鱼也是一个有原则的人，不会随便要同学的私房钱，把这两千万借来倒是可以。

    “钱生钱可以，到时候我打一个借条给你。”

    “不用打借条，这些钱是我另外给你的诊金，不算借。”

    豆沉鱼严肃地说：“不行，你的压岁钱不能随便送人，家里的长辈知道了也会不高兴。”

