    本想为了保护虞红姚，不被轩墨威骚扰，自己带着轩墨威赶紧离开图书室，没想到半路杀出个虞红姚，接上了轩墨威的话，让这场对话显得那么富有正义。

    就仿佛在说‘我就是轩墨渊的女朋友怎么了？’，轩墨渊真的是越来越喜欢这个呆萌的女子了。

    “好，既然这位姑娘都说的这么直白了，我也就不打扰你们二位了……弟弟别忘了找父王……”他轩墨威向来不是棒打鸳鸯的主。然而天下女子那么多，你偏偏喜欢这种，头脑简单的女子，虽说有几分姿色，但确实不忍直视，不抢~也罢……

    目送轩墨威这位兄长，扫兴的背影，虞红姚可是帮了他大忙，能让他吃瘪的女人，还真是少有，轩墨渊今日心情大好。

    “父王？弟弟？”

    你到底是什么人？虞红姚回头看向轩墨渊有些不解。她只知道父王这个词只出现在富家子弟之中，但具体什么样的富家子弟？她就不太了解了……但是至少能够证明，轩墨渊是来自超级厉害的富家子弟，反正很有钱，很有实力就对了。

    “先不谈这个问题……我倒要问你，你何时成为我的女友了？”轩墨渊嘴角露出一抹坏坏的奸笑，实在是想再逗一逗这个虞红姚，看着她一本正经的脸上，露出像是猫一般，好奇的可爱模样，确实会很满足。

    “不是吗？女性朋友的意思啊……难道我们还不算是朋友吗？”虞红姚觉得这么久以来，都与轩墨渊一同学习，而且处于同一个书桌上，一有不懂的就询问他，这样的关系，不就是只有朋友，才会互相帮助的事情吗？

    “朋友、女友、女性朋友，并不是一个意思，懂吗？”轩墨渊将脸颊凑到虞红姚的面前，打量着虞红姚眼神中的一举一动，将手伸出宽大的袖口，食指一抬，轻轻握住虞红姚的下巴。

    “你可知……这又是什么意思？”轩墨渊的脸靠的有些近，虞红姚的脸颊都能感受到来自轩墨渊沉重的呼吸声，热浪喷涌到虞红姚的鼻尖，酥酥麻麻的，还真是奇妙而又怪异。

    “什么意思？”虞红姚一脸懵懂，眼睛充满了好奇，她哪里研究过这些？她脑袋里除了修炼、交朋友、梦罗糕，根本什么都没装！确实不知啊~

    “……”轩墨渊眼中的那抹炙热，有些变质，神情中带着些许恨意，他真恨不得给这个虞红姚一点教训，让她再也不对男女之情懵懂无知。

    轩墨渊没有作答虞红姚的话语，转身之间微微叹息，虞红姚却完全没有发觉，他似是急促的离开了图书室。父王召见自己，他自然不可以这里过多停留。

    还没等虞红姚反应过来，轩墨渊已经走的不见踪影。虞红姚眼睛看向那身影消失的门口，随即皱起眉头努力的思考，却发现自己的脑袋里面没有这种东西存在……

    “不愿意说就算了……”虞红姚切的一声，继续坐下看书，随即思考的时候也摸了摸下巴，想了想刚刚轩墨渊的动作，这难道是……

    “哦！应该是我下巴沾到了什么脏东西吧……”觉得自己想通的虞红姚，真想给自己点一个赞……

    但其实，她根本就把轩墨渊的意思曲解了，跑偏了……

    ……

    夜很寂静，可能是因为明日还有比赛，所以大家都休息的很早，御剑乘风之间，轩墨渊伸出刚刚摸过虞红姚下巴的那两根手指，轻轻搓了搓。她很与众不同……跟她在一起，虽然很傻，但是很开心。那种开心是由内而外的……

    很多年没有过的感觉了……

    轩墨渊想着，似乎连自己都没有察觉到，自己嘴角正在上扬。直到来到父王与轩墨威所住的地方，他才缓缓回神，表情也随即变得高冷，轻轻敲门，门内应声之后，他才推门而入。

    一抹淡雅的香气扑鼻，这是轩焱最喜欢的檀香，只要是他居住的地方，就必须熏上一熏，这个习惯也遗传给了两个儿子，熏香静心，提神养神。

    “儿臣见过父王！”轩墨渊的面无表情，不悲不喜，轻唤一声，随后拱手行礼，鞠躬敬拜父亲。

    “渊儿你过来……”轩焱那双黑粉的眸子中，流漏出些许的想念之意。距离上次父子想见，已经是轩墨威娶亲的时候的事情了，轩墨渊每次都是小歇几日，婚礼一结束，轩墨渊就御剑回到云仙山学艺，如今已经过去半年多的时间……怎么能叫一个做父亲的不想？

    轩焱鹰钩鼻力挺，脸庞消瘦，颧骨突出，碎而密的胡须，规规矩矩的待在他的下巴。头发用一只玉簪梳起，干净利落。一身黑色白纹长袍，简约又不失风度，大气又不失奢华。将这个中年人的身形勾娄的挺拔壮硕。

    他就算是光那样站着，都如同一道圣旨般，尊贵霸气。

    “是……”轩墨渊走进轩焱，定睛望向父亲那双黑粉色的眸子。

    “今年灵气提升如何？为父看看……”轩焱随即坐在，檀香木制作的躺椅上。即使是专门用来休息用的躺椅，在轩焱这，如钟一般的坐姿面前，也就不过是一把长相丑陋且不安稳的凳子。

    灵气散发着灰粉色光芒，浓郁的灵气，从轩墨渊的身体向着房屋的四周散去。那一抹灵气仿佛有了生命一般，四处逃窜着，似乎是想逃离这个屋子一般，奔向夜晚的星空。

    “不错……”轩焱满意的站起身，仰首阔步的来到自己儿子面前，很满意的拍了拍自家儿子的肩膀，呵呵笑道：“比去年进升速度还快……”

    从刚刚的灵气威压来看，大概能够达到升灵领域47级的水平。轩墨威只是微微眯眯眼睛，撇撇嘴角，在心中冷哼一声，觉得也不过如此。

    去年轩墨渊是44级，虽然今年比去年提高了足足三个等级，但是她轩墨威也已经达到了47级，而且还是巅峰状态即将要突破48级。

    这样一比较，轩墨渊自然就不过如此了。即使他轩墨威没有仙缘，来不了云仙山，但是他依旧靠着自己的实力，到达了与轩墨渊齐平的高度。可惜的是……父王只关心这个小儿子……

    “渊儿你大哥已经娶了两个妃子了……吾也是时候为你挑选一位了……”开门见山，轩焱一向不是拐弯抹角的性格。有话直说，也是好事情。

    “父王不用替儿臣担心……”轩墨渊还没有回答完毕，轩墨威就急忙抢答道：“父王，儿臣刚去找弟弟的时候，弟弟正与一女子交谈，看那模样甚是亲密，怕不是已经有了心仪之选了……”

    轩墨威嘴角扬起奸笑，露出狐狸一般的表情，摸了摸下巴，边回忆，边看向轩焱，膀胱扫了一眼依旧淡定的轩墨渊。

    “哪家的姑娘？”对于门当户对这一项，并不太在意的轩焱，在乎的只有那女子灵力是否充裕，样貌品行是否端庄，这两点。毕竟汉宣陵就是一个例外，即使出身一般，修为却甚好，对未来的子孙后代肯定会有所遗传。

    “……”轩墨渊皱了皱眉头，眼神瞟向轩墨威，只见轩墨威一脸的得意洋洋，果然是故意为之。

    “无可奉告……待儿臣确认感情后，再向父王禀告。”轩墨渊并不想这么草率的就把虞红姚的事情告知一二，他们现在最多算是熟人。至于虞红姚的出身，他还确实没有太多了解。可能出身卑微，所以不知道很正常吧……

    【作者冒泡时间】?)??

    嘻嘻，不知道是不是会有人分不清：轩墨渊、轩墨威？哈哈，不用慌，未来自然会分清，毕竟这两个兄弟性格差异极大。

