    第369章大哥和灵儿姐就挺合适的

    倒是秦玦，丝毫没觉得意外，反应也很平静，甚至笑着反问母亲：“娘想让我成亲了？”

    “你这话说的。”秦大娘也笑了：“哪个当娘的不盼着自己的儿子能早日成家？”

    只是话落，秦大娘又幽幽的叹了口气，道：“不过希望归希望，娘心里也知道你的亲事如今已经由不得娘做主了。”

    她虽然只是一个乡野农妇，但也知道儿子如今身份不同了。

    想要和玦哥议亲的都城高门绝不在少数，而她这个当娘的对这些全然不懂，更不知该和哪家联姻会对儿子日后的仕途有帮助。

    甚至有可能会得到皇上的赐婚也说不定。

    总之，自己的儿子已经不能像普通人家的孩子那样婚姻大事全凭她这个娘做主，秦大娘知道，她就是想做主，也做不了这个主了。

    而秦大娘此时这样说，秦玦就猜到了她心中的那些想法。

    “娘多虑了。”

    秦玦轻声开口道：“我如今虽然是朝廷的三品武将，可若说婚姻大事由着娘做主，也是顺应孝道、天经地义的事。只要是娘相中的姑娘想让我娶，那旁人也说不出一个不字。”

    说着，秦玦缓缓放下了碗筷，看向秦大娘：“我知道娘心里想的是什么，娘觉得我如今的身份该在都城高门中找一家门当户对的，亦或是之后对我的仕途有帮助的。”

    秦大娘闻言，倒是不否认的点了点头：“没错，若我们是寻常百姓家，议亲自是选那能持家、好生养的姑娘就行了，这也是娘在行的。”

    “可而今娘不得不为你考虑更多，可考虑多了，便就到了娘不懂的地方了，就是想帮你选，也是力不从心啊。”

    秦大娘说的真切，她是打心底里是这么想的。

    而秦玦此时却不知想到了什么，深吸一口气之后却蓦地笑了。

    秦大娘见状不禁一愣：“怎么了？娘说的不对？”

    “娘说的对。”秦玦应，却又淡淡的道：“只不过娘的这些顾虑如今都不存在。我而今确实受皇上重用，我的一举一动都可以说牵一发而动全身，朝堂上的重臣们看着我，皇室也在看着我。”

    “只是里面的复杂内情我无法细说给娘听，即便我说的明白，娘也未必听的明白。”

    “但眼下的情况是，都城高门确有诸多想要与我议亲的人，其中就包括左丞相和国师大人的女儿，大家各有各的算盘，我却只能看透不说透。”

    秦大娘闻言，却不由的一喜：“那丞相大人和国师大人的女儿，定是好的。”

    秦玦轻笑着点了点头，他亲眼见过这两位高门小姐，模样倾城，气质亦是温婉端庄，绝对称得上是大昭最优秀的姑娘之一。

    然，秦玦道：“但我是皇上的臣子，我的亲事，得让皇上满意才行。”

    这便触及到了秦大娘的知识盲区。

    她一脸茫然的看着儿子，显然并不明白为何自己儿子的婚姻大事，要让皇上满意？

    朝堂上的平衡就是要靠着各个朝臣们的关系来维持的，这些事也是秦玦近些年才体会的，秦大娘自然是不懂。

    可秦玦知道，他若只顾着自己，而不顾朝堂不顾皇上，那么日后等待他的将会是什么。

    见母亲如此表情，秦玦轻轻的叹了口气：“娘，总之我现在还不是成亲的最佳时候，但若娘想要让我早点成亲，儿子也是愿意尽这份孝心的。”

    “娘若是看上了哪家的姑娘，可以与我商量商量，若是合适，儿子便娶了进门。”

    秦玦是生长在大昭这样的环境背景下的男人，自是骨子里有着传统的是非价值观，婚姻大事父母做主本就是天经地义的事，只要秦大娘满意的姑娘，秦玦倒是并不抗拒。

    至于什么两情相悦、男欢女爱之事，秦玦并不在意，也从未真的考虑过这些。

    他的心思都在保卫家国、效忠朝廷上，哪有心思惦念这些儿女情长。

    “你都说了此时不是最佳时候，那娘自是得以你为主了。”秦大娘又夹了一块牛肉到秦玦的碗里，才接着道：“其实娘也没那么着急，别人十八九岁的年轻人没成亲的也不是没有，跟何况你如今是将军，晚些成亲也不打紧的。”

    “况且娘心里也没有什么相中的姑娘，今儿提起，是想探探你的口风，问问你的意思。”

    秦大娘这话说的多少有些违心了，但她看得出来儿子如今在亲事上是有些身不由己的，万一自己帮儿子做了错误的决定，怕是会耽误了他。

    就像她觉得丞相和国师的女儿就很好，不论选哪一个都该是最好的选择。

    可玦哥的意思显然和自己截然相反，这其中牵扯之事哪是她一个乡下的妇道人家能拎得清的，索性还是交给儿子决定好了。

    这亲事，早一年晚一年的并不要紧，儿子优秀，即便过了二十，在都城那样的地方还愁找不到媳妇儿吗？

    秦玦哪里看不出母亲的小心翼翼，心中无奈却也在情理之中，因为如今确实要考虑的因素很多，若想做到事事周全谈何容易。

    圣心难测，自古帝王多疑心，单单是做到让皇上满意就已是十分艰难的了。

    “我觉得大哥和灵儿姐就挺合适的。”

    谁知这时，一直在一旁听热闹的秦良突然开口，且一句话把秦大娘和秦玦都说的一愣。

    秦良本来听到大哥的亲事还兴致勃勃的想要八卦一番，谁知听来听去也没听出个所以然来，都是些自己听不明白的话。

    两人推来推去，最后娘竟是说没有中意的姑娘家？

    怎么没有？灵儿姐不就是活生生最合适的人选吗？

    秦玦和秦大娘都看着秦良，而秦良则是一副理所当然的模样撇了撇嘴：“你们都看我干嘛？我就是发表一下我自己的看法而已。”

    “娘也总夸灵儿姐啊，说她善良有大爱，人孝顺又持家，手艺又好性格也好，全天下所有的优点娘都按在灵儿姐身上了，怎的这会说没有合适的姑娘了？”

    (本章完)

