    “白山君。”

    “哦...哦哦哦！”

    白山君一个吸溜将口水全部吸了上来。

    此时白山君恨不得找个地洞钻进去。

    这一波啊，脸是丢到姥姥家去了，连口水都流出来了。

    “咳咳咳。”江兴赶忙出来缓解一波尴尬说道：“可能是病床前的水果太诱...猫了吧。”

    这尴尬的解释还不如不解释呢，越解释越尴尬。

    此时，李卫无奈一笑道。

    “是山君失礼了，抱歉姑娘。”

    “没..没事。”

    柳絮倒对白山君的无礼没什么反应，反而是眼前的道人。

    她可是亲眼看到眼前这道人谈笑之间封禁了肥遗入棋中。

    对这深不可测的道人，她的态度不敢有任何放肆之意。

    正当李卫要告辞时，白山君突然升起了一缕勇气，伸出了自己的猫猫头，说道：“姑娘，我能要个微信不？”

    白山君还用了低沉的男神音，和他现在可爱的外相完全相反。

    柳絮沉默半响后说道。

    “我没微信号，只有qq号。”

    此时白山君的脑海里只有一个字。

    寄。

    ......

    “呜呜呜！她一定是在拒绝我！”

    云朵之上，白山君又流下了湿润的液体。

    年轻人的第一次心动，年轻人的第一次被拒绝。

    现代人...哦不对，现代妖，谁没有微信啊！

    谁还用qq啊！

    她一定在拒绝我！

    “啊这...”

    李卫也不知道该怎么安慰白山君，毕竟自己也是一个母胎单身的家伙。

    不如，劈个叉？

    思来想去，李卫沉吟一番。

    “你想想啊，人家姑娘都化为人形了，你呢，仅能控制自己变大变小而已，修行之道上，差的实在是太多了。”

    李卫语重心长的说道：“正因为如此，所以你就得努力的去修行，争取修出人形来，那时候再以平等的姿态向她要微信号，不好吗？”

    “我已经很努力了...但总是需要时间的是吧。”

    白山君哭了。

    也许是激活了上古神兽血脉的缘故，修行起来更加艰难了。

    欲化形体比普通的妖怪更困难几分。

    李卫想了想。

    虽然妖化形修炼更多靠的是自悟。

    但若是有老师教导的话，也肯定是会事半功倍。

    前人栽树，后人乘凉，无论是妖，还是人。

    老师的话，青祖这样的先天神肯定是不合适的。

    合适的，大概是依靠自己修行的妖怪。

    让他们来成为，白山君的老师，那是极好的。

    李卫摸了摸下巴道。

    “去哪里给白山君找修行的老师呢...”

    让他找一位老师，来指导他修行前路。

    ...

    “你真的没有微信号吗？”

    江兴一脸古怪的盯着柳絮。

    他这么没想到现代人连微信都没有。

    “我真的只有qq号啊。”柳絮无辜道：“qq刚出的时候我就有号了，六位数。”

    “六位数帐号，牛啊..”

    “也没有什么需要，就没申请微信号了。”

    “行吧。”

    看着一脸无辜的柳絮，江兴也不好说什么，年轻人...年轻妖的事情，就交给年轻妖吧。

    江兴站起身子来，也是时候该去处理一下关于这位寇国人带来的蓬莱不死药的事情了。

    “而且特别在意肉白骨方面的资料...希望不是我想的那样吧。”

    江兴轻轻的摇头道。

    “柳絮，你就在这里安心养病吧，这个案子，我让别人去查。”

    “嗯...”

    柳絮垂下了头，很大程度还是因为自己太弱了。

    如果自己有强大的修为的话，如果...自己像那位道人一般修为的话，那么刘洪身上的咒力都不会爆发。

    通过他来寻根溯源，更加迅速。

    江兴一眼就看出了她的心事，问道：“柳絮，有什么事情不用憋在心里，我们是战友，我们是同志。”

    “我在想，我太弱了，纵使修行到了化形的程度，种种手段也更多是出自于本能的变化，而没有人类修士的神通手段。”

    柳絮垂下了头，略微有些无奈道。

    “我们妖族的传承，终究是不如人族的。”

    “纵使现在人族修行凋零，却也有真法真传于世...我等妖族，却只能凭借自身吞吐领悟，没有系统的学习，也许在前期的时候，能够取得一些优势，但慢慢的，随着修为的进步，妖族先天神通的优势就会被人族创造出来的神通道法所磨平了。”

    柳絮倒是有些羡慕人类的人类的智慧之丰盈了。

    通过智慧的力量，站在了食物链的最顶端。

    “系统的学习，通过有序的教导来获得知识的传承吗。”

    江兴的思绪飘去远，说道。

    “在很久很久以前，确实有一个真传的门派，他也是真传了无上真法的教门...门下，也教导了妖物以及一切异常之物..”

    “真传法派，会教导妖物？对人...和妖一视同仁？”

    柳絮愕然，她也就随口一说而已，没想到这世上居然真的出现过这样的门派。

    听起来，有些不可思议。

    她所奋斗的，便是人，妖，生灵万物平等，消除世间的不公，各取所需，共同进步。

    妖需要人族的智慧。而妖也能提供给人族坚韧的体魄...

    听起来，有点理想主义，但这确实是她的理想。

    和白狐说起的时候，总是被嘲笑，这是因为封正的缘故，才让她有了这样不切实际且可笑的理想，是被人强加上去的意志。

    但，柳絮自己知道，自己是出于自由意志，而选择的这条道路。

    江兴喝了一口茶水，思绪回到很多年以前，在记忆的长河中寻找着信息。

    “是啊...虽然我不是修行人，但我活的够久，有很多东西可以自己亲自去考究，比如那一门传承，我就追索过，遇到过，知道不是什么空穴来风，而是真实存在过的。”

    “无论是妖，人，只要是有天赋者，讲究的就是一个有教无类，历史中曾经出现过两次这样的教门，而我亲眼见过，且知道存在的，就只有一个了。”

    “那...是什么门派？”柳絮虽然心中已知道这教门早已淹没于历史之中，却还是想知道这思想如此超前的教门，究竟是何方神圣？

    “他啊，叫做截教，是道门的古老教派。”

