    对对对……这样一来，事情就能解释得通了。

    何晶等人现在遇到的这种瘴气，可能就是先前薛鹏所遇到的那种瘴气。

    只不过由于这些花朵散发出来的香气，导致了自己的误判！

    至于他们为什么能在雾气中坚持这么长时间，无疑是受到了这种花香的影响。

    轰隆隆——

    咔嚓——

    正在秦铭兴奋之时，不想空中突然响起了一声炸雷！

    爷爷的，人要倒霉喝凉水都塞牙！

    原本指望着，等太阳出来以后，利用阳光将这里的雾气驱散，离开这该死的地方。

    可是现在倒好，阳光没等来，等来的却是最不想等的东西！

    没有办法，秦铭只好临时改变计划，肖科的事情，看来只能放一放再说了！

    想到这里，秦铭伸手将自己的上衣脱了下来，铺在地上，随即开始大肆采摘这些盛开的鲜花！

    这些鲜花有提神的功效，带回去正好可以解决众人昏迷的问题！

    采摘完足够的鲜花，秦铭转身回归队伍，可秦铭走着走着，似乎感觉哪里不对！

    二百米的距离，自己怎么会走这么长时间，以自己现在的速度估计八百米都有了！

    该死！又走丢了！

    这时空中的雨点越来越大！

    不行，再这样下去，绝对不行。

    正在这时，秦铭不由想起了临走时薛鹏给自己的信号弹。

    可是刚将信号弹握在手里，秦铭又打消了自己的这个念头！

    他记得临走时薛鹏说得清楚，一旦自己这里遇到危险，便向空中发起信号。他会第一时间赶过来。

    如果他真的赶过来的话，队伍怎么办？

    再有，如果在赶到这里的途中，跟自己一样迷失了方向怎么办？

    在这大雨来临之际，出现这种状况，无疑是找死！

    怎么办？

    到底该怎么办？

    别急！别急，一定会有办法的！

    秦铭努力地控制着自己的情绪，让头脑保持清醒！

    这时一阵清风拂过，其中还掺杂着烟火的气息！这令陷入绝境中的秦铭眼前不由一亮。

    天助我也，秦铭暗叹了一声，紧接着便向风的方向快步跑了过去。

    不想刚走出不到100米的距离，眼前竟然出现一面石壁！这令秦铭的心不由一阵狂跳。

    不会走到峡谷的边缘了吧，如果真是那样的话，那就太好了。

    只要自己回去，将队伍集合到这里，沿着峡谷的边缘一直走，肯定能找到那条绳索所在的位置，就算没有找到那条绳索所在的位置，最起码也能回到峡谷口。

    不想沿着这块石壁往前走了不到20米的距离，石壁越来越低最后竟然钻进了地面。

    原来这并不是峡谷的石壁，而是凸起的一块巨石，这块巨石方圆足有篮球场那么大。

    秦铭绕着巨石走了一圈，无意中发现了一个山洞，这个山洞看起来并不是天然形成，而是经过人工开凿出来的。

    秦铭打开强光手电，向里面照了照，除了一些杂草之外，并没有发现什么异常。

    爷爷的，要是到这里来避雨，倒是一个不错的选择。

    但可惜的是，队伍离这里到底有多远，谁也不清楚！

    秦铭无奈地摇了摇头，转身刚要走，突然脑中灵光一现！

    对啊！

    想到这里，秦铭赶忙将自己身上的装备取了下来放进洞里，随即开始在四周寻找杂草和树枝堆放在洞口点燃！

    秦铭要的并不是取暖，而是柴草燃烧前，所产生的浓烟。

    如果幸运的话，等一会儿找到队伍，按照烟雾散发出来的气味，找到这里！

    做完这一切，秦铭再次背上自己的装备，开始出发。

    也许是由于下雨的原因，先前发现的那股烟味变得越来越淡，这令秦铭心中不禁有些着急！

    再坚持一会！

    再坚持一会儿！

    秦铭一边暗暗祈祷着，一边加快脚下的步伐！距离考古队越来越近！

    薛鹏这面按照秦铭离开时所交代的那样，用火驱赶着雾气，没想到这个方法果然奏效。

    时间不长，昏迷的几人陆陆续续清醒了过来。

    不过状态看起来并不是很好！

    大家刚醒过来，便听见一阵轰鸣声，紧接着雨点噼里啪啦从空中砸了下来。

    没有办法，薛鹏只好安排众人进入帐篷，准备在帐篷里重新生火！

    薛鹏刚将帐篷里的火点燃，宋泽背着几个包裹从外面走了进来，身上早已被雨水打湿了！

    “怎么样？外面还有装备吗？”

    薛鹏冲着微弱的火苗吹了几口，起身问道。

    “还……还有三个！”

    薛鹏见他累得呼呼带喘，心中不禁有些不忍。

    “好了，你在这里休息一会儿吧！看着点火，别让它灭了，外面那三个包裹我去取！”

    薛鹏交代完，伸手将放在旁边的AK47拿在手里，转身出了帐篷。

    没想到，刚走出帐篷突然看见前方有一道人影在迅速向这里靠近！

    薛鹏不敢轻视，连忙举起手中的AK47瞄准了来人！随即大声喝道：“什么人？”

    这时的雨，越下越大，对方似乎并没有听到自己的叫喊，反而向这里靠近的速度越来越快！

    碰——

    薛鹏抬手就是一枪，可是这枪并没有打算要对方的性命，而是打在了此人前方的地面上。

    来人见此立即停止了前进的步伐，紧接着将自己的双手慢慢举起。随即一点点向这里靠近！

    随着来人不断地靠近，薛鹏这才看清楚，雨中的这个人并不是别人，正是前不久刚刚离开的秦铭。

    见是秦铭，薛鹏心中不由一阵狂喜，连忙收起自己手中的AK47快步跑了过去！

    “秦哥哥，真的是你吗？”薛鹏跑到秦铭近前，一把将其搂在怀里，仿佛像是时隔多年未见的兄弟！

    “其他人怎么样了？”秦铭推开薛鹏开口问道。

    “按照你的方法，大家伙现在都醒了，只是精神状态不好，不过都没有生命危险，现在正在帐篷里休息！”

    薛鹏一边向秦铭汇报这里的情况，一边带着他赶奔帐篷。

    由于刚才的枪声，引起了帐篷里人的注意，这时只见宋泽端着他那把半自动M6从帐篷里冲了出来。

    “别开枪，是秦哥哥回来了！”

