    “寿元五百，果然吗，修行是能够增加寿元的......”

    杨辰喃喃自语。

    即便是杨辰现在年纪轻轻就成为了圣者，能够以现在的巅峰状态活到一百五十岁的年龄。

    但，那又如何。

    一百五十岁，能够与寿元五百比较呢！？

    五百岁是一百五十岁的三倍都不止啊！！！

    “陆地神仙，武林神话......”

    杨辰内心剧烈起伏。

    自从知道能够寿元五百之后，他压根就抑制不住渴望。

    武学修行，对于他本就是有着极强的吸引力，而五百岁，更是相当于长生，这种吸引力更加致命。

    “果然。”

    “安心修行，突破境界才是根本。”

    “活得久的，活的长的，才是实在的。”

    杨辰默默的将手上典籍放归原位，缓缓转过身来。

    “嗯，就这么决定了。”

    “从明天起，做一个修行的人。打坐，练武，修行。

    从明天起，关注武道的修行，身在死地里，面朝太阳，长寿百年。”

    杨辰就这样想着，然后缓慢的走出了藏书阁。

    头顶月明星稀，杨辰舒服的瞅着银河。

    “我现在仅仅二十五岁，到一百五十岁还有一百二十多年，只要能突破还能再活三百五十年，呵呵，真好！”

    杨辰微微一笑，内心情绪愉悦。

    然后。

    杨辰微微一皱眉。

    “刚才，那是魔气！？”

    ..........

    与此同时。

    黑夜中一抹无人察觉的阴影悄然出现在了藏经阁外面。

    “哈哈，宗主果然没有猜错，这乾坤宗绝对没有大宗师守护，拿着宗主赐予的隐匿宝珠，就连宗师都发现不了自己。”

    “只要我不浪，就能借用这隐匿宝珠不触动任何阵法之力，进入乾坤宗藏书阁，拿到乾坤宗的修行秘籍。”

    人影呢喃着话语。

    魔门此次在乾坤宗前，可谓是丢尽脸面。

    魔门本就是多个魔道教派综合起来的，势力庞大，虽然没有一统江湖，但是对于正道的危险，那是如利剑悬顶一般。

    一般来说，很少有单独宗门愿意招惹魔门，因此魔门也有些肆无忌惮。

    但是这不久前，魔门可是两度在乾坤宗折戟沉沙。

    可以说，现在魔门对于乾坤宗的仇恨那是大到三江之水都洗不干净啊。

    本届的大长老秦槐东被乾坤宗囚禁，上一届大长老圣者肖战天，更是身死乾坤山下。

    这种种仇恨，已经让魔门群魔愤懑了。

    这一次，魔门宗主遣派人员来乾坤宗，除了想要知道乾坤宗修行法决之外，还想要验证一下自己的猜测。

    “宗主说，击杀大长老肖战天的那人，定然身受重伤，不在乾坤，现在看来，应当是真的。这一路走来，除了乾坤宗老家伙莫言之外，就压根没有见到其他大宗师痕迹。白瞎了宗主赐予的探测珠。”

    为了让人完成探测任务，魔门宗主给予黑影两个宝珠。

    一个是隐匿宝珠，激发之下，能够让使用者相合天地，进入天人合一状态，大宗师之下发觉不了。

    另一个就是探测珠，这是以独特手法结合阵法之力炼制的，虽然精妙绝伦，但是可惜仅仅对圣者之下管用。这宝珠周身百米范围内若是有大宗师，就会浮现微弱的提示亮光。

    但可惜，这宝珠自打进入乾坤宗后，仅仅在藏书阁周边亮过一下。

    乾坤宗大长老莫言，常年在藏书阁，这都是早就打探清楚的事情。

    因此，他知道这个被探测珠发现的大宗师，就是莫言。

    “嗯，不管了，莫言实力可谓是大宗师的地板，高绝的宗师都能够战胜他。再加上他在重伤未愈，想来实力下降更加厉害，定然发现不了收纳隐匿宝珠的我。”

    “嘿嘿，乾坤宗那么神秘，武学也是不差，我这进入可不是要进入宝库一般。”

    黑夜中，一口白牙浮现在人影脸上。

    武学修行，虽然讲究贪多嚼不烂，但是各样的武学秘籍，都有独特的秘法，这些秘法能够极大的增强实力。

    更关键的是武学修行的理念和经验。

    足够多的修行经验，绝对是能够让修行者事半功倍。

    平常的他接触不到这些修行笔记，现在若是自由进出乾坤宗藏书阁，自然是能够看到这些的。

    乾坤宗可是出过许多圣者的，要是看到了一本圣者修行笔记，那......嘿嘿......

    现在，眼前这月光下的藏书阁，就是他成功崛起的宝地。

    “嗯，人少了，现在进去。”

    黑影扫视一周，正准备进去。

    但，就在这时，却看到一位年轻的俊朗男子猛然出现在藏书阁不远处。

    而且离他不远。

    “额！？什么时候出现的，难道刚才跑神了，没发现！？”

    人影疑惑的挠挠脑袋，一时间有些怀疑是自己刚才想的太嗨了，没注意有人靠近。

    “算了，不管他，就是个低级别的弟子而已。”

    黑影仔细探查一下，发现眼前年轻男子不过五品修为而已，顿时不在意起来。

    墙角阴影。

    无人察觉之处，一缕漆黑的阴影违背常理的缓慢晃动了一下，仔细一看，那竟然隐约是一道人影。

    这就是人影能够被魔门宗主选来执行这个任务的原因。

    只因此人修行的功法比较特殊。

    暗影神功，修行有成之后，能够身融暗影之中，借助暗影潜行，纵使是大宗师一时不察，也不会发现破绽。

    当然这暗影神功对于修行者的体质和天赋有着非常高的要求，因此即便是在魔门之中，这门功法修行有成的人，也是少之又少的。

    人影被魔门宗主派来，那是因为此人是魔门中修行暗影神功最好的那一个，修行迈入三品境界，虽然做不到身融暗影之中，但是即便如此，也能够借助暗影存在，将自身存在感降到最低，不经意间能够躲过宗师的探查。

    更何况现在人影身上还携带着隐匿宝珠，自身存在感更是基本为零。

    可以说，若是不进入大宗师百米范围之内，就连大宗师都发现不了他。

    人影见那英俊的青年，静静的抬头望月，内心不以为意的自墙角阴影处站了起来。

    此时已经月明星稀，皎洁的月光自空中洒下，打在墙壁上，在角落里留下一列长长的影子。

    而且抬头望天的青年英俊男子，身子落下斜影，影子搭在墙角阴暗处。

    这一切都给阴影中的人影创造了机会。

