    爆炸声连续的响起，数只精灵与异兽的交锋，让周围本来残破不堪的建筑更是直接倒塌沦为废墟，另一边，因为对手一直想攻击训练师，反而让刘雪玲这边找到机会反击。

    “左边，烈咬陆鲨来着。”姜博文看了一眼左边，此时那只烈咬陆鲨爪子发出耀光，正飞快的冲了过来。

    “大尾立！”刘雪玲立刻派出大尾立：“使出跟我来！”

    大尾立眼中发出微光，落入跟我来范围内的烈咬陆鲨的目光立刻锁定在了大尾立的身上，随后它低吼一声，龙爪直接劈开！

    “轰！”落入大尾立身上的那一刻，葱游兵出手，盾牌直接挡住了烈咬陆鲨的爪子，随后葱游兵的眼中精光一闪，身体开始积蓄能量，流星突刺在下一秒直接贯入烈咬陆鲨身上。

    烈咬陆鲨被流星突刺打懵了，身体受到冲击直接倒飞出去，在地上擦出一段距离后，它站了起来，发出低吼声。

    另一边，异兽也被姜博文和徐雨萱拦截了下来，两人配合默契，一时间居然占了上风。

    “看来这就是特训的成果。”

    “把他们打败！”刘雪玲兴奋的说道。

    “哦呀？”肖雪看到这一幕后，脸上的笑意更浓了：“看来你们还真不弱呢，我还以为除了叶双，就没有厉害的年轻训练师了。”

    “我……我想起来了。”刘雪玲看着肖雪的头发，脑中忽然闪过一个记忆片段，顿时惊呼：“你，你是害死阿叶的凶手！”

    那个时候，她和陈宇他们离开的比较早，所以并不知道肖雪的存在，不过在准备离开对战广场的时候，她忽然有隐约间看到那群异兽中有她的身影。

    “其实他要是乖乖听我话，哪里会死。”肖雪一脸惋惜的说道：“我可是有好几百年没有遇到这么对我胃口的人类了。”

    “好几百年……”

    “原来就是你害死了阿叶。”可以感觉到，姜博文徐雨萱他们的眼神冷了下来。

    “哦呀，生气了吗？”肖雪笑着说道：“我可以允许你们报仇哦。”

    “在这里打倒她，为阿叶出口气。”刘雪玲说道。

    “嗯。”姜博文和徐雨萱都点了点头。

    “看来被小瞧了呢。”肖雪看到对面几个都战意高昂的样子，便露出一副很是苦恼的表情。

    下一秒后，肖雪伸出手，拿出一块锥形的血色水晶，她把玩了一下，然后嘴角泛起玩味的笑容，直接把水晶插在了旁边的烈咬陆鲨的身体里——

    “嘶哑！”烈咬陆鲨身体开始抽搐了起来，似乎十分痛苦的模样，它僵硬着身体，开始晃动着。

    “她这是干嘛？”刘雪玲他们看到这一幕后，纷纷愣住了，不过同时也提高了警惕。

    只见烈咬陆鲨发出痛苦的咆哮，随后插在它身上的那块水晶开始发出光芒，化为暗红色的光芒把烈咬陆鲨缠绕成光茧，伴随着嘶吼声，光茧被撕碎开，一只体型庞大的身影出现。

    外形和烈咬陆鲨十分相像，但是体型大了几分，龙爪也变成了两把镰刀，泛着锐利之色。

    气息和刚刚完全不一样，如今的烈咬陆鲨充满了杀戮的欲望，双眼血红色，极具有攻击性。

    “那……还是烈咬陆鲨吗？”姜博文他们愣了一下。

    “再次进化了吗？”刘雪玲喃喃道：“可是mega进化不是需要特殊条件的吗？”

    “上吧宝贝，把这些家伙撕碎。”肖雪微笑着说道。

    烈咬陆鲨发出令人听不清晰的低吼声，朝着葱游兵冲了过去，龙爪直接挥下，仿佛能撕裂一切。

    “挡下来！”

    葱游兵举盾，结果下一秒，烈咬陆鲨的镰刀直接贯穿了葱游兵的盾牌，随后伴随着一阵刺耳的声音，葱游兵的盾牌被烈咬陆鲨撕扯成两半！

    “什么？！”

    葱游兵长枪捅出，却停在了烈咬陆鲨坚硬的皮肤上，它发现自己的攻击居然只能在烈咬陆鲨的身上留下一点点白色的痕迹。

    “救葱游兵！”

    徐雨萱伸出手：“烈箭鹰，旋风刀！”

    烈箭鹰汇聚气流，最后斩出两道纯白色的风刃！

    “叮叮——”传来了金属般的声音，风刃居然被烈咬陆鲨的皮肤弹开了！

    “弹刀了啊。”刘雪玲顿时说道：“太硬了！”

    “既然如此，勇鸟！”徐雨萱说道：“圈圈熊使出怪力！”

    烈箭鹰从高空俯冲而下，身体被纯白色气流包裹，最后化为一只大鸟，狠狠的撞在了烈咬陆鲨的身上，并带动着烈咬陆鲨拖行了一段距离。

    “吼！”烈咬陆鲨的脚猛的踩碎了地板，然后稳固住了自己的身体，它龙爪挥出，直接拍飞了烈箭鹰，后者倒飞出去，撞在了隔壁的围墙上滑落下来。

    “烈箭鹰！”

    “可恶——”另一边，姜博文因为负责掩护刘雪玲他们，被包围过来的异兽围攻陷入了困境。

    “博文！”

    “先别管我，你们想办法把烈咬陆鲨搞定！”

    “流星突刺！”

    葱游兵积蓄完力量，宛如一辆冲锋箭朝着烈咬陆鲨冲了过去，一声巨响，长葱撞在了烈咬陆鲨的身上。

    “咔。”突如其来的一声脆响，烈咬陆鲨的血眸缓缓移动，因为葱游兵的大葱居然断开了！

    “嘎。”葱游兵也没有想到会发生这种事情，它后退一步，却被烈咬陆鲨一脚踢飞，重重的摔在地上。

    “葱游兵！”刘雪玲连忙看向葱游兵。

    烈咬陆鲨看着刘雪玲他们，嘴中开始聚集毁灭性的能量，下一秒，破坏死光射了出来！

    “小心！”徐雨萱连忙拉开刘雪玲。

    一身巨响，周围的一切都被破坏死光强大的波动震飞，浓烟滚起——

    “咳咳……”刘雪玲和徐雨萱倒在地上，不仅是他们，精灵们也倒在地上，失去了战斗能力。

    “糟糕，腿动不了……”徐雨萱看到自己的腿被一块石板压住，脸色有点不太好看。

    “雨萱！”另一边，姜博文也支撑不住，连人带精灵一起被爆肌蚊的爆裂拳轰飞，重重的摔在地上。

    “可恶。”姜博文吃力的想站起来，却发现身体疼的没有力气，他顿时拳头锤在地上。

    “真遗憾。”肖雪捧着脸，然后笑吟吟的说道：“好像没有成功报仇呢。”

    “那么，时间也不早了，去另一个世界找叶双他们吧。”

    烈咬陆鲨再次凝聚破坏死光——

    “到头来……还是没有帮上忙吗。”刘雪玲撑起身体低着头，眼泪滴滴答答的掉落在瓦砾上。

    好不甘心。

    又是我拖累了大家吗？

    “嗡——”

    就在这个时候，远处，忽然有一道蓝色的光焰射了过来，直接淹没了烈咬陆鲨，轰的一声，逼的烈咬陆鲨连连后退：“吼！”

    “哦呀？”看到这一幕，肖雪转过头，发现远处有道人影缓缓走了过来。

    黑发黑眸，戴着眼镜，眸子平淡如水，身后跟了一只张开血色双翼的巨龙。

    “会长？！”

    “谁？”因为逆着光，肖雪并没有看清。

    陈宇走到了刘雪玲他们身旁，他停下脚步推了推眼镜，看着肖雪淡淡的说道：

    “银山中学学生会会长，陈宇。”

    