    说句难听的，从此后，在中国足坛，只有王艾骂别人的份儿。别人要想骂王艾，那就得先掂量掂量自己的分量，你有人家的成绩好吗？你有人家的技术好吗？世界杯之前，王艾凭借的更多的是足球之外的元素，比如自己的高学历得到了袁伟民的期许了，比如自己家里有钱买下了两家俱乐部了，但在足球层面，仅仅凭借一个世少冠军，还不足以动摇根深蒂固的中国足球传统，也动摇不了人们的习惯看法。那时候王艾的胡闹，说到底还是有点虚的，他在国家队里说的话，对中国足球的意见等等，也是难以被人们真心认同的。

    　　人们顶多是不愿意和王艾撕逼，互喷，顶多也是口服而心不服。

    　　但经过了这次世界杯的考验，王艾真正的在足球领域站稳了脚跟，你说王艾说的不对，可以，你上去试试！虽然不能说一个表现格外出色的球员的所有看法都是对的，但正确的几率也要比别人要高，这是所有人都认可的。

    　　也就是说，王艾现在可以真正的站在足协门口插着腰大吼一声：他妈还有谁！

    　　起码就足球技战术而言，要论嗓门大、声音高、唱得好，王艾现在还真算是头一号的了。

    　　所以，当和土耳其比赛结束的第二天，王艾撰写完了这篇中国足球有史以来第一份专业的学术论文，并连夜通过传真发给中国体育总局足球运动管理中心主任办公室的时候，几乎立刻就引起了办公室的轰动。

    　　王艾的这篇学术论文、学术报告，既有其多重身份的加成，也有内容的广泛、深刻、专业的特点。是对中国足球的全面梳理和彻底反思，可谓是一份“专家会诊式的诊断报告”。由不得办公室人员不重视，在他们立刻复印，互相传阅的同时，还细心的用电脑打成了电子版。他们明白，王博士特意用手写而不是用方便的电脑编辑，用传真而不是QQ、电子信箱寄送这份学术报告，体现的就是王博士的态度。

    　　王艾可是用了一整本稿纸的。

    　　所谓“不吐不快”，王艾“吐”了，就痛快了，当晚睡了个好觉，还有闲心敲敲墙壁，骚扰一下隔壁的许青莲。

    　　结果，他到是痛快了，别人就难受了。

    　　第二天一上班，袁伟民和其他几个负责人就接到了汇报。袁伟民在面对手写版和电子版的选择时候犹豫了一下，还是选择了看手写版，一个是他习惯了看这种报告，二也是他想看看王博士的字迹怎么样。

    　　一个小时后，袁伟民揉着额角后悔了。相比电子版的字体千篇一律，这手写版，更能通过字体的变化体现书写者的心情。那字字入刀的笔划和力透纸背的标点，不用看就能想象得出，写这份报告的人当时是怎么样咬牙切齿的表情。反正袁指导想好了，决不能让王博士带着这份学术报告上台亲自讲。虽然这份报告确实是学术性的，或者具体说是学术理论性的研究，但架不住作者有实践经验啊。这要让小王上了主席台，对着麦克风，他一激动来个脱稿，指着下边人再举两个例子……

    　　还是内部传阅吧。按照小王说的，中国足球要改的地方太多，工程量太大，那就只能慢慢来。他是个球员，还是个学者，还是个孩子，可以有什么说什么，想说什么说什么，但真要做起来，那差不多就是打碎了重建，中国足球还没从职业化改革的震荡中摆脱出来，可不能再大动干戈了。

    　　“说说吧，都怎么看？”

    　　一个小时后，袁伟民亲临足协，召集在家的干部开会。人人面前都摆着一份王博士的世界杯学术报告，其实大多数人都在今天上班的第一时间看到了，也认真的看过了。没法不认真啊，凭借王艾现在在中国足球的影响力和他的脾性，这都算是非常友好的做法了。他真要上中央电视台来这么一通可怎么整？人家的上级可是新闻局，我们的上级是体育局，两家单位互不隶属，叫人喷了也只能唾面自干。何况，那单位喷人就是本职工作。纵横喷坛五十载，一直被追赶，从未被超越。

    　　以前没有小王的时候，人家还没事就把我们拎出来骂一通呢，这回有了我们足球圈的“叛徒”，他们还不得搞个连载喷啊，闹不好能上焦点访谈，额的娘！

    　　所以，干部们阅读的也算如饥似渴。能在足协工作，本身对足球也是有一份热爱的，对中国足球的问题的认识也是比较深刻的。因此对王艾的这篇呕心沥血之作感受颇深，他们只是从来没有得到过学术界的支持和帮助，对问题的认识更多的是直观的，但缺少规律性的、理论性的高度。而王艾现在，帮他们补上了。

    　　许多中立的干部此刻对袁伟民佩服的五体投地！当初亚少夺冠归来，知道王艾是个硕士之后，他就立刻鼓励王艾好好的学习下去，争取把博士读下来。这以后，高大的他不知道帮王艾挡了多少麻烦，多少明枪暗箭！终于，苦尽甘来！在学业、足坛上双双高歌猛进的王艾，回手就给了中国足球一下子狠的……

    　　“袁主席，这份报告的内容很多，量也很大，我们能不能回去好好阅读以后再开会研究？”

    　　半个小时的简单探讨后，足协干部小心翼翼的提出了这个意见，毕竟总瓢把子脸色黑的要命。

    　　“嗯，也有道理。”袁伟民哼了一声道。

    　　“那袁主席，你看我们接下来的工作重点是筹备这次归国仪式，我们是不是放在仪式之后？大家都冷静下来了，才能好好的研究这份材料？毕竟现在大家的心情还比较激动。”

    　　“嗯，好吧！”袁伟民思考了一下，觉得以这份报告的学术高度、涉及问题的广度，确实没法马上就召开会议、探讨明白，他今天突然来的目的其实就是想亲眼看看这帮足协干部是怎么看待这份报告的。还好，没人不当回事儿，这就是好现象！

    　　“我希望大家能够深入阅读，深入思考。我不想给你们布置什么读后感，但我希望你们能真正的对照着我们的工作，我们的局面好好总结一下。虽然不能说这份报告都正确，毕竟有些工作他没有接触到，不了解我们的难题，说的可能过于理想化了。但这不能否定，这是我们中国足球第一份具备足够理论高度的材料，又是‘防不住的13号’所写。所以我希望几天后的专门讨论会议上，能够听到大家的真知灼见。算算时间，这应该是他带病撰写的，可见拳拳之心。另外人家既然直接把这份报告送给了我们，就是没打算公开，给我们留下了足够的改进空间。现在这还算是我们足球界内部的意见，可如果我们不重视，不做出回应，麻木不仁，视若无睹，我敢保证，他一定忍不了多久。到时候他在媒体上放炮，我作为第一责任人肯定跑不了，但你们也别想跑。你就是调到了新单位，我的评语也会追上去。说到底，有则改之无则加勉，说对了的，我们要听，说错的，我们可以和他辩论嘛。只要你认真的思考了，你就是在认真的工作了，那么小王会满意，我也会满意，上级领导也会满意，全国人民也会满意。”

