    曲檀儿眸子轻眯，盯着他好一会，旋即笑了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一个人为了能活下去，提出任何要求都无可厚非。她自储物戒中，取出了两瓶，丢给了他。

    看到自己手中的两个玉瓶，青年呆了呆。

    他只要一瓶，她却给他两瓶？

    曲檀儿笑道：“你最好说点有价值的，没有价值我现在劈了你。”

    “那个……”恰好是没多少价值的！青年不敢说，而恰好这一个时间，他们所在的空间气流忽然起了变化。

    两个人双双往左旁数百米外的地方掠去。

    曲檀儿想骂娘了，这个日子真不好过。

    等他们停下来，刚才他们所在的位置，已经变成了危险区。

    暂时安全了，曲檀儿问：“说吧。”

    青年眸华有点闪烁，说道，“看上空雷云形成的大小判断，雷云大的形成是五息到七息之间，小的两到三息。往里去，每五百米左右会有一种特殊的区，会形成一个特别大的雷电，那种杀伤力极强，然而，当它落完后，可以停十五息。”

    曲檀儿挑眉，之前说的都是废话，最后一句才有点价值，询问：“每五百米有一处？你确定？”

    “确定。”

    “那就奇了，这个地方不是自然形成吗？”

    “这个……不清楚。”青年是真不清楚。

    “这片雷区，大概有多大，要走多久才能穿过？”

    “和第一重差不多。”

    “那也就是一个月左右了。”曲檀儿沉思。没再问了。盯着前方看，思量着可行的方式。根据青年提供的消息，只要一旦决定闯关，就无法歇息了。累了，或者稍松懈极可能会丢了命。最主要是，进去每时每刻都要保持高度的集中和判断力，在很短的时间内，要留意周围的变化，而且要在二秒到七秒之间，判断出下一个安全落脚点。

    就算知道这些，都至少要经过一个月左右才能走完。

    一个月时间内，都不能松懈半分。

    曲檀儿叹息，这个还不是难度最大的，难度是雷电不是一起下的啊！

    每处都不一样，有快，有慢，杂乱无章。

    时间久了，消耗就会大了，一个人总会失误。

    那就有被雷轰的可能！

    她倒在地上，喘着气，一下子就没信心了。

    “想成功穿过，第一，这个人的神魂必须要很强大，因为只有神魂强大的人才能长时间关注到周围雷电的细小变化，寻找出正确的落足点。还有一点，是这个人必须要有很强的体力。因为进去肯定要不断地施展秘术往前掠，消耗就会快增加，并没有时间让你恢复体力。还有，大的心理负荷……”曲檀儿喃喃道。

    青年听着曲檀儿喃喃，心下也稍惊。

    只一会儿。

    曲檀儿又重新坐了起来，小脸极为严肃，一动不动地盯着雷区半天。

    突然间，她动了，慢慢地自储物戒中，取出了三颗九品灵丹，直接放在怀中，又取了两瓶生命源液，仔细地系在腰间，想服用的话，只需要一秒就可以。