    这两个种族之间的战争确实如同苏峰所想的那样，从那一天晚上开始，一直持续了数天的时间都还未停止。

    最开始的时候能够看到这上十万只虫群寄生的巨兽，在以肉眼可见的速度消失着。

    这也是因为一个通道口无法满足虫群的进攻，索性它们只要发现有别的通道口马上就安排虫子往里面钻。

    这要放在人族部队，已方出现了这样的伤亡士气可能早就低落下来，想让他们继续冲锋的可能性都非常的低。

    虫群可就没有士气这么一说了，只要有命令下达那就没有退缩一说。

    后方的虫群掌控者看到这一幕之后，就是这么做的，非但没有停止虫群进入森林的脚步，反而是将自己身边大部分的虫子都派遣了上去。

    此时它身边护着它的虫子已经不足千只，这对于它来说已经是非常危险的一件事情了，但它就是这么做了。

    苏峰赞叹道：“这个虫群掌控者有魄力啊，真不敢相信这是诞生了还没有一年的虫群中出现的。”

    赞叹归赞叹，该杀的还是要杀，这要是不杀，最后还会应在自己的身上，这种事情苏峰可不会做。

    随后他将视线又看向了那地图之上，现在方圆二十公里的森林，很多边缘区域都已经划分成了红色。

    这么大的森林塞进十万只虫子那都是轻轻松松的，更别提那下方不知道有多大的空洞了，就算再翻个几番这个森林也能吃的下去。

    “这么填下去，到时候这些虫子都得折在里面吧，不过越发的好奇这下方有什么了。”

    “只是可惜在其他的黑土森林之中也没能看到下方到底是什么样的，就算扔下去那么多炸弹，监视设备也都全部被对方给掐掉了，蜘蛛雷想要钻进去都困难。”

    “不知道什么时候能把斯旺的德拉肯激光钻机给弄出来，这样的话又可以当炮台用，还可以把那些躲在地下的都通通的给揪出来，而且还能凿出来一个通往地下的通道。”

    总数不超过二十万只的虫子，每一个都有着五米的身高，加上那强壮的身躯和角质装甲防护。

    这么庞大的数量，若是在没有重武器和空中支援的情况下，就算是苏峰的惊喜部队，想要要灭掉他们那也得废上一番力气。

    甚至要是部署的部队不够充足的话还有可能出现大量的损伤，身躯庞大代表着生命力旺盛，需要更多的伤害才能让它们死亡。

    这刚好就是克制热武器的方法之一，数量多，防御力高，生命力强，它只需要死掉一些冲在最前方的虫子，给它们创造靠近的机会，那么手持热武器的人类或者其他的种族那完全不是虫群的对手。

    对付虫群最好的方法那就是在它们尚未接触到自己之前，将其全部灭掉。

    然而就是这么强大的虫群，在攻略这个森林的事情上，现在看来，目前这些虫子是处于下风的，它们的优势完全没有展开。

    空有这么多的数量，却只能从对方开放出来的通道，一个接着一个的进入下方。

    就如同葫芦娃救爷爷一般，进去一个便没了一个，它们若是都有着雷兽那样的防御力，攻击力，别说下方有什么生物了，就算有星灵的圣堂武士存在那都能将其给锤死。

    只可惜它们没有，即使经过了一系列的强化长出了有一定防御的角质层，但也仅限于此了。

    “按照这个进度，再过个一天的时间……或许也不用一天的时间，这些虫子就会被全部消灭。”

    就在苏峰以为这虫子很快就要被灭掉的时候，副官的身影出现了，并且带来了最新的消息。

    【指挥官，森林的四周都出现了虫群的踪迹，他们正在以极快的速度朝着森林所在的方向聚拢而来，包括我们部属雷神的区域也发现有大量的虫群接近当中，预计再过三个小时就会进入雷神的攻击范围之内。】

    说话间，副官在那已经展开的平面图上标记了虫群的位置，一大片代表着虫群的红色区域正在从远方靠近，除了现在正在攻击的那一方之外，其余的三方都出现了虫子的踪迹，从远处看就是它们包围了那一片仅仅只有二十公里直径的森林。

    苏峰听见副官的话之后，摸了摸自己的下巴，看着眼前的画面，不由得思索了起来。

    之前他以为就只会有这么一支虫群会跟这个诡异的森林死磕，却没想到打了半天之后，它们竟然还有援军。

    难怪那名掌控者连护卫自己的虫群都不要了，看现在这模样，这是将周围所有的虫子都调遣过来，势必要拿下这个区域了。

    “这么明显的意图我怎么可能会让你们这么舒服的达成！”

    但是你越想要完成的事情那就更加不能让你们做到了。

    苏峰眼睛微微眯了眯：“副官你说我们把其他方向的虫子先放一放，但是部署雷神的那一方向的虫子将其消灭掉，派遣解放者护卫舰与雷神配合，将那个方向的虫群给打掉，这个想法怎么样？”

    【指挥官，这样的方法确实可以，但是这其中有着很大的风险，若是我们这么做的话有可能会让其他方向的虫群围攻我们，到时候我们的渔翁可就做不成了。】

    四面都是一伙的，准备去打一个只会龟缩在一个区域的敌方势力。

    但是就在要攻打的时候，有一个方向的兄弟部队遭遇袭击，其他的部队会不会去救援。

    答案是肯定会！

    “这……”苏峰可没有想到这么一茬：“那我们要怎么做，直接它们过去？”

    【完全可以让他们过去，然后调遣巨星号来到这个区域，等待虫群全部聚集在一起的时候，与巨兽级战列巡航舰的主炮一起攻击，足以摧毁一半以上的虫群，您若是不放心还可以让幽灵再补上一发聚变打击。】

    “这样会不会太过于暴力了？”苏峰咧着嘴笑了一下：“不过我喜欢！”

    ……

