    韩医协会的一群人傻眼了，没想到王野会把刚才发生的一切都录下来，如果传出去，他们韩医协会的脸面就丢尽了。

    “把手机给我……”崔承言怒急攻心，扑了上去，想要抢夺王野的手机。

    王野身形一躲，崔承言扑了个空。

    一个踉跄扑倒在地上，摔了个狗吃屎，就在他准备爬起来的时候，背后突然传来一阵力道，将他压倒在地上。

    王野一脚踩在他的背上，劲力穿透他的后背，伤及他的内脏。

    崔承言张口又吐出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白如纸。

    “王野，你干什么，你怎么又殴打贵宾呢？”

    杜炳林脸色一怔，随即心里大为窝火，这个王野太放肆了，先是打上了韩医协会的其他人，现在连带队的崔承言也揍了。

    王野冷道：“你瞎了吗？他在抢我手机，我这手机一万多块呢，他已经构成抢劫罪了，我这是正当防卫。”

    “你……”杜炳林被说的哑口无言。

    此刻，崔承言也已经受了内伤，王野拍了拍手，道：“行了，你身上的内伤也不是很严重，你回去自己慢慢治疗吧。”

    崔承言脸色惨白，王野这句话，成了压倒他嘴硬的最后一根稻草。

    别看他刚才呵斥其他人是懦夫。

    但当他也受了内伤后，他也怕死了。

    “求王先生帮我治内伤，我不敢了，再也不敢了！”

    崔承言无颜见众人，只是把头埋在地面上，再也顾不上韩医协会副会长的身份，趴在地上，不停磕头。

    王野戏谑的看着他，冷道：“你自己不是能治内伤吗？为什么还要求我给你治？”

    “王神医，我……我……我都认了。”

    王野冷笑一声：“你污蔑我女朋友盗窃你韩医协会成果之事，你认不认？”

    “认，我承认！我都承认了！”崔承言声带哭腔。

    王野又问道：“觊觎我的疗伤论文，心生谋取之念，你认不认？”

    “我承认，这都是我干的。”崔承言苦苦哀道。

    “你抢我手机，企图毁灭你们卑鄙行为的证据，我将你打伤，你服不服？”王野似笑非笑的看着他。

    “我服，我心服口服，我是咎由自取，罪有应得。”崔承言磕头捣蒜道。

    看着那像死狗一样在地上磕头求饶的崔承言，在场之人，脸上鄙视之色越来越不屑。

    特别是韩医协会的人，心里怒火沸腾，崔承言之前在他们面前表现的这么有骨气，一副慷慨就义的样子，但是轮到他自己时，求饶时比谁都还卑微。

    典型的双标，莫大的讽刺！

    “既然你全部都承认，我也看在你们远道而来的份上，我饶你们一命。”

    “滚吧！”王野扔出一张写好的药方，将他们赶出了江海中医协会大门。

    “是！多谢赐药。”

    崔承言连忙捡起药方，如获至宝，颤抖着塞进了怀里，也不管其他人，狼狈的滚出了江海中医协会。

    “哈哈哈！”

    周福林大笑着看着他们滚蛋，心里总算出了一口恶气。

    “王野，这样会不会惹来麻烦？”

    周福林有些担心，虽然心里是爽快了，但这些人毕竟是外宾。

    “这些厚颜无耻之徒，最看重的就是脸面，只要我手里的视频还在，他们就只能忍气吞声，不敢外传。”

    周福林闻言，担心之情缓解了不少。

    “小欣，我们走吧。”王野深吸一口气。

    “嗯。”周欣乖巧的点点头。

    出了江海中医协会，王野道：“以后，你要学医，不明白的地方直接问我，我亲自教你医术。”

    “好。”周欣点头。

    王野心里已经有了打算，今后除了教周欣医术之外，还会教她一些修炼之法，以免再次被欺负时候没有任何反抗之力。

    只是他现在并没有闲暇时间教导她的入门功夫。

    周欣跟叶萱不同，叶萱是蕴灵之体，修炼起来事半功倍，甚至可以忽略基础，但是周欣却不一样，她修炼还需要重头开始。

    特别是前期的开经扩脉，除了用药物辅助之外，还需要自身锻炼。

    这时，王野想到一个人，龙腾武馆的龙涛，让周欣在龙腾武馆开经扩脉，最合适不过。

    王野把自己的想法告诉周欣，让周欣自己选择。

    周欣听到要修炼，反而露出了蠢蠢欲动的样子，说道：“我现在的课程比较少，有很多空余的时间。”

    “好，那我带你去龙腾武馆，前期你在武馆修炼，等你经脉开阔之后，我再教你吐纳之术。”

    “嗯。”周欣点点头。

    二十分钟后，两人来到龙腾武馆。

    进了武馆后，龙涛就亲自出来迎接。

    “王神医，周小姐，两位大驾光临，蓬荜生辉，快！请坐！”龙腾伤势已经痊愈，说话中气十足。

    王野笑了笑，进入武馆后，龙涛道：“上茶！”

    “多谢龙馆主，我这次前来，是有事相求。”王野开门见山的道。

    龙涛大手一挥，豪迈的道：“王神医您客气了，我这条命就是你救的，只要能用得上龙某，上刀山下，下火海，我绝不皱一下眉头。”

    王野看了身边的周欣一眼，道：“我想让小欣在贵武馆修炼一段时间，请龙馆主收留。”

    “周小姐？她？”

    龙涛一愣，随即笑道：“王神医，你没开玩笑吧，周小姐细皮嫩肉的，怎么能修炼我这粗鄙的武道。”

    他以为王野在跟自己开玩笑。

    王野却一脸认真：“小欣已经过了修炼的最好年纪，我了解过龙腾武馆的修炼方法，对开经拓脉非常有效，所以前期想请龙馆主教她开阔经脉。”

    龙涛沉吟片刻，沉声道：“开阔经脉，这是一件很辛苦的事。”

    “龙馆主，我不怕吃苦。”这时，周欣一脸坚毅的道。

    龙涛怔了怔，随即笑道：“既然王神医不嫌弃我龙涛是粗鄙武夫，那教周小姐开阔经脉之事，包在我的身上了。”

    王野闻言，站起来，对着龙涛抱了抱拳，道：“麻烦龙馆主了。”

    龙涛连忙还礼：“王神医，你言重了。”

    这时，一个弟子跑了进来，有些为难的看了一眼龙涛。

    龙涛皱眉，问道：“王神医和周小姐不是外人，有什么事就说，别吞吞吐吐的。”

    进来的弟子一脸气愤，十分不悦的道：“馆主，钢铁保镖公司的人又来了。”

