    第170章 晋级皇境

    首先就是一股灼热。

    温度极高。

    就像处于燃烧的烈焰中一般。

    浑身炸裂，难受无比。

    叶丰立马运转八九玄功，调动这股火焰力量顺着奇经八脉，最后朝着丹田奔袭而去。

    火焰力量迅速转化成海量的灵气。

    他用这股灵气洗刷经脉，最后存于丹田, 在丹田中自由释放。

    王境突破皇境，并不是一蹴而就，而是极度危险，轻则元气大伤，重则神魂俱灭。

    变强，无敌。

    让每个修炼者趋之若鹜，不畏生死。

    这也是修炼的魅力所在。

    “有金鸡血的力量，破入皇境，对于我来说，极为简单。”

    “吼！”

    他一声低吼，只见体内的灵气汇聚，猛然冲击丹田壁膜。

    叶丰只感觉到丹田中受到猛烈撞击，险些痛晕过去。

    “给我破！”

    “轰！”

    他疯狂催动八九玄功，带着所向披靡的气势，悍然猛击丹田。

    霎时间！

    灵气宛如奔腾巨龙，随着一声轰鸣，坚硬的桎梏顷刻间便破碎开来。

    丹田也产生变化，开始散发淡淡金光。

    对于灵气的容量，再次增加十倍。

    “呼！”

    吐出一口浊气。

    他感觉一股温暖的力量从丹田流出, 再辐射全身上下。

    此刻，他脑海极度清晰。

    精神感知同样扩大十倍。

    哪怕闭着眼睛，他也知道眼前发生了什么。

    这就是神识。

    此时，他能感应到周围百米之内。

    这百米之内，哪怕风吹草动，虫蚁游动，无论看没看到，他都一清二楚。

    神识，比起双眼来，看事物更加清晰。

    “皇境！”

    叶丰眼中一抹惊喜闪过。

    步入皇境，才算是真正的高手。

    在天穹帝国，皇境就是供奉的存在。

    哪怕皇帝，都要给面子。

    在黄级宗门，皇境也是一宗长老，牛批哄哄的存在。

    如果能突破到皇境十层，再培养几个皇境强者，那就可以建立黄级宗门。

    那可是一宗的创始人啊！

    高大上！

    “很好！”

    叶丰点点头。

    “突破到皇境，我也算是一方高手了。”

    “不过，神风大陆的水深似海，皇境还翻不起什么浪花。”

    “毕竟神风大陆肯定是有仙境存在的，说不定连神境都未死绝。”

    “还是要悄悄的发育, 不能随便浪啊！”

    “先隐藏身份，进入万剑宗再说。”

    不过，先要摆脱追杀他的人。

    叶丰眼中一抹厉色闪过。

    等他实力再提升一个层次，这些追杀过他的人，都要死。

    仙风道骨衣，能随意改变灵魂气息，面貌，无论高矮胖瘦。

    而且，实力不到仙境，无法识破。

    叶丰运转灵力，灌注仙风道骨衣之中。

    霎时间！

    一股神秘的力量充斥全身。

    就好像在改变他的肌肉骨骼，经脉血肉。

    并且，连灵魂气息，也在迅速转变。

    整个身体也不断蠕动起来。

    叶丰大脑中极速变幻，最后定格在慕容复身上。

    “嘿嘿，老伙计，就你了！”

    慕容复，说起来，还是他最熟悉的人。

    他们已经认识百年之久。

    与他們同时代的，凡是认识的，几乎都翘了辫子。

    旋即！

    叶丰的身体渐渐停止蠕动，慢慢化为慕容复的相貌。

    不但如此，就连身高，胖瘦，都与慕容复一模一样。

    简直就是翻刻的一般。

    恐怕，让他与慕容复站在一起，怕是他妈都认不出来。

    不过，他现在变幻的慕容复，是少年时候的慕容复。

    并不是上次看到的形态。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，加上乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。

    还有那浓密的眉毛，高挺的鼻梁，绝美的嘴唇，无一不在张扬着傲视天地的强势。

    这分明就是一个超级大帅逼。

    年轻时候的慕容复，也的确是帅气逼人，与叶丰不分轩轾。

    “慕容复，借用一下你的面貌，你应该不会生气吧！”

    叶丰淡淡一笑。

    想起被自己击败后，不知逃到什么地方的慕容复，反而还有点怀念。

    “嗯，下次见到，一定要把他脑袋拧下来。”

    叶丰嘴角露出一丝残忍的笑容。

    慕容复是敌人！

    他不允许自己的敌人，还活在这个世界上。

    他叶丰，就是这么霸道，就是这么嚣张，就是这么肆无忌惮的张狂。

    无论是谁，胆敢与他为敌，必须死！

    看了一眼脚下的小黑。

    此刻！

    得到他的力量反馈，小黑也开始突破。

    一股浓郁的灵气从小黑的灵魂深处涌出，在体内飞速流转。

    储存于全身四肢百骸。

    “轰隆隆！”

    小黑体内，灵气肆虐，就像万马奔腾，发出惊天咆哮。

    一头庞大的黑龙虚影，穿过石洞，出现在虚空之上。

    “昂！”

    一声龙吟，震荡空间。

    黑龙虚影抬头望天，龙尾一摆，扶摇直上九万里。

    “轰！”

    最后，黑龙虚影于太空中爆炸，覆盖天地，龙威浩然。

    这一次，比上次的动静更大。

    还是青州，九天峰！

    仙雾弥漫。

    峰顶那座小院。

    银发老者与鹤发童颜的老儒对弈，已经接近尾声。

    猛然间！

    虚空之中，一头黑龙飞舞，龙吟禅唱。

    “好强的龙威！”

    “这……怕不是太古神龙吧！”

    龙吟声震天动地，两人顿时抬头望天，眼中全被震撼填满。

    “这龙威，莫不是前段时间那头龙，晋级所引起的震动？”

    银发老者一脸震惊。

    “难道说，龙族又将崛起？”

    这一次，老儒也不淡定了。

    “童儿！”

    一声低吟。

    前方虚空，仙雾排开，一个童子腾云驾雾而来。

    “参见老爷！”

    “参见银师叔！”

    童子一到，立马拜倒在二老脚下。

    “童儿，神风大陆有太古神龙现世，你去，将这头神龙抓回。”

    “顺便调查一下，龙从何来。”

    “必要之时，可斩龙！”

    老儒面带微笑，一丝丝仙音袅绕。

    “谨遵老爷神令！”

    那童子跪拜一声，随后翻身而起，腾云驾雾而去。

    “嗯，小京实力强大，在如今的神风大陆，已无敌手，想必定能完成任务。”

    “来，老友，继续未完之局，今日，吾定要镇压于你。”

    银发老者淡笑一声，手捏一子，放于棋盘，顿时风起云涌，杀戮漫天！

    (本章完)

