    “赵公子？

    什么赵公子？”叶辰眉头一皱。

    他也认识一个赵公子，那是来自于京城的赵公子。

    不知道包工头口中的赵公子，是不是同一个人。

    “哥，我真不知道，我们老板叫他赵公子的。”包工头哭丧着一张脸，这尼玛什么人啊。

    两个人能干趴下他们几十个人，简直恐怖。

    叶辰直接问：“你们老板在哪里？”

    包工头一脸无辜：“这个我真不知道，刚才正好老板来巡查工地，那对母女就出现闹事。”

    “老板让我们把她们打出去。”

    “可是过了一会儿，来了一台京城牌照的小车，本来那对母女已经走了的。”

    “谁知道那女孩竟然打电话，好像要报警，老板让人过去阻止，那个赵公子看到女孩后，竟然说要带女孩走……”

    听着包工头的解释。

    叶辰皱着眉头。

    有点不对劲啊！

    整个过程中，怎么一直没有提周大嫂。

    他脸色一沉：“周大嫂呢？”

    “什么周大嫂。”包工头的眼神有些闪躲。

    叶辰冷笑一声：“继续装傻？”

    包工头摇头：“我……我不知道，都被赵公子带走了。”

    叶辰看出他在说谎，一脚揣在他的胸口。

    “咔擦！”一声脆响传来，包工头胸口肋骨至少断了三根，发出杀猪一样的嚎叫。

    “我说，我说，那个赵公子说了，女孩他带走了，至于女人，让我们处理了。”

    叶辰一阵恶寒：“处理？你们怎么处理。”

    “等等！”

    他恍然大悟，看着工地四周：“你们……难道……”

    “该死！人在哪里？”

    这里是工地，而且他们在打地基。

    如果要处理掉周大嫂，只有一个办法。

    将人埋进土里，一旦埋下去，谁还找得到？

    就算有人报警，也不会有人想得到，周大嫂被埋进了工地深处。

    叶辰手持钢筋，抵在包工头的喉咙位置：“说！人在哪里！”

    包工头一脸惊恐：“我带你过去……”

    他带着叶辰，进入工地深处，最后在一堆沙子旁边，看到昏迷不醒的周大嫂。

    旁边正在打一个地基，有人在和水泥。

    一旦水泥准备完毕，就开始浇筑地基了。

    到了那个时候……后果不堪设想。

    “该死！”

    叶辰冲上去，检查周大嫂的情况。

    脑部遭受重创昏迷。

    失血过多，失血性休克。

    再不送医院，可能有生命危险。

    叶辰运行龙形玉佩，治疗周大嫂的伤势，又给她施了针。

    叶辰吩咐：“沈刚，立刻送周大嫂去医院输血。”

    “她现在病情被我稳住，可是失血过多，无法醒过来。”

    “记住了，半个小时内一定要输血，否则有生命危险。”

    沈刚抱着周大嫂，不敢怠慢：“好的，我知道，马上去！”

    叶辰又拨通了韩月笙的电话：“韩先生，有件事要拜托人，我要找个人。”

    在中海市找人，韩月笙一定有办法。

    “叶先生，您要找谁？”韩月笙不敢怠慢。

    如今的叶辰，地位早已今非昔比。

    亲手斩杀佛爷，又是武协中海分会长，前途不可限量。

    叶辰盯着包工头：“你老板叫什么名字？”

    包工头连忙开口：“他叫周金福。”

    叶辰开口：“我要找的人叫周金福。”

    “要快，一定要快！”

    “越快越好！”

    韩月笙不知道，叶辰为何如此焦急，不敢怠慢：“叶先生您放心，我立刻让人去找。”

    “最快的速度给您答复。”

    “好！”

    叶辰挂断电话，离开工地回到法拉利上。

    大约过了十五分钟，韩月笙打进电话：“叶先生，找到了，周金福五分钟前，进了滨海娱乐城。”

    “这家娱乐城就是周金福的产业，他是这里的老板。”

    “并且不只是周金福一个人去了滨海娱乐城，还有个人您应该认识。”

    “京城的赵公子对吧？”叶辰声音一寒。

    韩月笙一愣：“叶先生怎么知道？”

    叶辰没时间解释：“别问了，滨海娱乐城地址发我。”

    收到滨海娱乐城的地址信息后，叶辰一踩油门，法拉利直接冲出……另外一边，韩月笙感觉事情不对劲，立刻召集人手：“走，去滨海娱乐城看看。”

    叶辰将速度开到最快。

    十分钟的车程，硬是被他缩短到了五分钟。

    到达滨海娱乐城后，叶辰冲进去。

    门口的接待生上前：“先生，您好，我们这里是高档娱乐会所，需要会员制度。”

    “您如果想进入消费，必须先办会员卡！”

    他见叶辰穿着普通，所以没给好脸色。

    在这里消费，动辄数万十几万块，不是叶辰这种人消费得起的。

    叶辰一怒：“我办你姥姥。”

    一脚踹出，服务生倒飞出去。

    叶辰心中担心秦茹茹，如果她出事，叶辰保证，一定要让伤害她的人偿命！

    听到动静。

    几十个黑西装服务生一下子围了上来。

    没事的时候，他们是普通服务生，一旦有人闹场子，他们立刻化身成打手。

    “小子，你他妈活腻了是不是？知不知道这是哪里，你敢来砸……”一个负责人冲出来。

    可惜他一句话还没说完，“砰——”叶辰抄起一个啤酒瓶，直接爆头。

    “周金福在哪？”

    “你敢打我！

    给我……”负责人捂着脑袋，鲜血淋漓。

    叶辰一个箭步上前，速度快到不可思议，随手爆开一个啤酒瓶，锋利的玻璃碎片抵住负责人的喉咙。

    “我最后问你一次，三秒钟回答我，周金福在哪！”叶辰眼中闪烁着寒光。

    “一！”“二！”

    负责人打了一个冷颤。

    别看他穿着西装，以前过的也是刀口上添血的日子。

    可是像叶辰这样疯狂的人，他还是第一次见。

    他有一种错觉，如果自己不说。

    会死。

    “我说，我说，老板在……”负责人吓得脸色苍白。

    话音未落地，一个中年胖子走出来，冷冷的看着叶辰：“你是谁？”

    “敢来这里闹事？

    知道这是谁的场子吗？”

    “他就是我们老板。”负责人连忙开口。

    叶辰一把将他丢到一旁，直接朝着周金福大步走去。

    周金福吓了一跳：“小子，你要干什么？

    给我拦住他！”

    几十个打手一哄而上，去阻拦叶辰。

    叶辰的滑不溜湫，一口气冲到周金福跟前，手中的啤酒瓶碎片刺入他的肚子：“赵公子人呢？

    你们带回来的那个女孩在哪里？”

    周金福一惊，捂着肚子惨叫：“你……你是谁？”

    叶辰二话不说，啤酒瓶碎片顺着他的肚子一划。

    “刺啦——”皮肉外翻，鲜血犹如泉水一般的涌出。

    如果不是他比较胖，身上脂肪多，叶辰这一下子，已经将他开膛破肚。

    周金福彻底吓傻了，他见过狠的，没见过叶辰这么狠的：“在603包厢……”

