
何丽花嘴角一抽，她没想到这个冯素梅居然会这么想。

要不是这些东西实在烫手，她才不可能便宜了乔安那个小贱人！

“你这孩子都多大年纪了怎么还这么爱开玩笑。

我也知道以前我待你不是很好，可是这都那么多年过去了，大伯娘也想开了。

我一个半只脚踏进棺材的人了，也没有什么坏心思。

这些年我一直都觉得挺对不起你的。

这些个首饰是我的一点心意，你就收下吧。

大伯娘不会害你们的。”

说着还动情的抹了把老泪。

“先放在一边吧，这个盒子又是什么？”冯素梅也没说收与不收，只是让何丽花先把东西放在一边。

“这个盒子是你爸当年留下的，这么多年了，这个盒子从来没有打开过。

我们也不知道里面有什么东西，现在就把它交给你了。”说着就把黑色木盒往冯素梅面前一推。

“这么多年来从来没有打开过？该不会是你们根本就打不开吧？”

冯素梅可不相信到手的东西这一家人舍得不看，除非他们打不开。

何丽花忍不住嘴角一抽，还真被她猜对了。

当初从冯素梅家找到这个盒子的时候，这盒子藏得还挺隐蔽。

他们还以为里面藏了什么好东西，当然就想第一时间将盒子打开，把里面的好东西给拿出来。

哪知道他们想尽了各种办法，这个盒子就是打不开。

因为无法打开，这个盒子也被冯大伯一家随意压在了箱底，这次为了哄冯素梅回来，才想到把这个盒子拿出来。

反正这个盒子也确实是在冯素梅他们家找到的，当成是她爸留下的遗物，也没有任何问题。

冯素梅接过这个盒子，仔仔细细打量了一番。

这什么盒子，连个缝都没有！

难怪她大伯一家舍得把这个盒子还给她了，合着是因为这个原因啊。

冯素梅撇撇嘴，对她大伯一家很是不屑。

“不管怎么说这也是你爸留下的东西，我和你大伯帮忙保管了这么多年，终于还是让它回到你这个做女儿的手上了。

你爸要是泉下有知，肯定也会高兴。”

何丽花拿出一块手绢，装模作样的擦起了眼泪。

“是啊，保管了四十多年，我这孩子都二十多了，才想到了要还给我这个女儿。”冯素梅嘲讽道。

何丽花只当自己什么也没听到，把放在一边的金首饰重新拿了起来。

“这些你们也收下吧，记得给安安，时间不早了，你们早点睡吧，明天还要早起呢。”说完就想离开。

“外婆还是把东西收回去的好，这包首饰我可消受不起。”

乔安不知什么时候已经站在了门口，正似笑非笑的看着何丽花。

“这是外婆的一点心意，安安，你不用不好意思……”何丽花一脸和蔼的说。

“把你的心意带回去吧，想骗我结**，也得看我答不答应。”乔安深深的看了眼面前的老太婆。

糟老婆子坏得很，居然想骗她结**！

“什么**？安安这是怎么回事。”冯素梅听到**二字眼神都变了。

乔海也是一脸严肃的瞪眼看着何丽花。

“这包首饰是结**的聘礼，今天我要是收了，可就得莫名其妙的多个老公了。”

“什么！我就知道你这个老婆子不怀好意，没想到你是想骗我家安安结**，你这么缺德早晚不得好死！”冯素梅简直快气炸了！

这一大家子，白天算计她女儿当伴娘，害她女儿差点被占了便宜。

晚上又设计她女儿结**，这是把他们一家人当成什么了！

随便他们一家搓圆搓扁吗！想干嘛就干嘛是吧！

“大伯娘，你们实在太过份了！”乔海的眼神变得逐渐冰冷。

“我根本不明白你们在说什么，什么结**，你们就听一个孩子随便说说居然就信了！”

何丽花当然不可能承认他们一家人想要设计乔安结**这种事。

“安安说的不可能是假话，我就说你们家怎么突然这么大方。

原来在这儿等着呢！你们一家人够可以的，千方百计的把我们一家骗回来，就为了打我女儿的主意是吧！

当初你们一家人压榨我也就算了，现在连我女儿都不打算放过！

我告诉你何丽花，你们要是敢伤害我女儿，我就杀了你们全家！”

冯素梅冲上去一把抓住何丽花的衣领。

那狰狞的眼神吓得何丽花差点心脏病发。

“来人啊！来人啊！杀人了！”何丽花怕冯素梅疯起来真对她做什么，吓得大声呼救。

“发生什么事了？”

“奶，这是怎么了？”

“奶奶，你没事吧？”

冯家人一个接一个的出现在乔海夫妻的房间门口。

这一家人还没有换睡衣，可见他们刚才应该都没有打算睡觉，说不定都在等着何丽花的好消息呢。

还别说，乔海一家还真猜对了。

让何丽花去送这些东西，是觉得冯素梅应该会对老人比较容易心软。

只要她把东西收了交给乔安，这门亲事也就差不多了。

没想到事情不但没办成，好像还被发现了。

冯家人心里有些发虚，毕竟是他们一家在设计人家的女儿。

没被发现也就算了，这一被发现多多少少还是有些尴尬的。

“冯素梅，你还不把我妈放开！”说话的是冯红军。

“小姑姑，你这是做什么！先把奶给放开再说吧！”冯红军的儿子冯有为站在父亲冯红军的身边对着冯素梅劝道。

“哼！”冯素梅一把推开这个老货。

“冯素梅！不管怎么说妈也是你的长辈，你怎么可以这么没有礼貌！”

丁兰指着冯素梅，想要先发制人，站在道德的至高点指责对方。

可冯素梅哪会给她这个机会。

“你们这么多人合伙计设我女儿，我还得和你们讲礼貌？”冯素梅冷笑道。

“什么设计不设计的，我们根本听不懂你在说什么。”冯有财也过来了，不过一出现就开始装傻。

“冯有财，装傻这招对我没用，我马上就打电话报警！

你们设计他人结**，这是犯法的，你们真当我华国的律法是摆着好看的是吧。”

冯素梅：“老乔，还不打电话报警。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181615"  chaptername="第259章：冯家的目的">加入书签</a>
</div>
