    秦傲天头脑出现了问题。
    这个消息一传出，有关于唐炎死亡的消息到是逐渐被人遗忘，反倒是关注起秦傲天来了。
    秦傲天乃是上古三大世家之一的秦家继承人，如今居然干出当着众人的面撒尿，召集一群美女玩弹珠……
    又被传出脑子出现了问题。
    这无疑是秦家的一个天大笑话。
    而自那天起，秦傲天就再也没有出现，似乎是被秦家关在了家族之中。
    秦家也变得沉默了起来，似乎并不关心外面的人怎么议论。
    但是所有人都知道，这只是暴风雨前的宁静。
    等秦慕羽出关的时候，天都的格局将会彻底的改变。
    秦家的再度崛起，势不可挡！
    曾经参与攻击过秦家的家族，一个个满心惶恐。
    ……
    天都花家。
    “小姐，茶要凉了。”
    小环一身丫鬟服装，头上却是扎了两个可爱的丸子头，一晃一晃的，甚是可爱。
    此时她一脸关心的看着面前发呆的花千梦，轻声提醒道。
    这次洞天福地开启，她因为要执行小姐布下的任务，并没有进入其中。
    回来的时候就听到小姐遭到了秦家的暗算，差点殒命，心中大为愤怒。
    同样愤怒的还有花家的众人，想要找秦家讨回公道。
    可是却被花阎明给拦住了，理由很简单，此时的秦家就是一条疯狗，谁第一个找上门，必定会遭其疯狂反扑。
    要是以前，他们花家自然不用害怕，毕竟他们花家的实力并不比秦家差多少。
    只是眼下却不一样了，秦慕羽要突破了。
    一旦秦慕羽突破至先天之境，就算他们花家也无法承受其压力。
    所以他们只能忍辱负重。
    这让花家众人憋屈的同时，也毫无办法。
    毕竟在这个年代，谁的拳头大，谁就是道理。
    他们这个时候的确不适合与秦家为敌。
    还有一件事……
    那个唐炎居然死了。
    小环感觉有些可惜的同时，居然有些失落。
    那可恶的家伙怎么突然就死了呢？她还没报复那家伙呢。
    而且，她总觉得，小姐这几天有些魂不守舍的，似乎正是因为那家伙……
    可是这怎么可能？
    小姐乃是天仙般的人物，怎么可能为一个男人魂不守舍？
    一定是错觉！
    小环狠狠点了点小脑袋，心中嘀咕道。
    “小环。”就在她胡思乱想的时候，花千梦的声音忽然响起。
    “啊？”小环一愣，然后才反应过来，道：“小姐，怎么了？”
    花千梦从凳子上站起身来，看了眼天色道：“去夏家。”
    “哦，好的。”小环立刻答应一声，没有意外。
    距离洞天福地关闭已经过去了三天。
    这三天里，花千梦每一天都会前往夏家一趟。
    ……
    夏家。
    “大小姐，二小姐醒了。”一位丫鬟打扮的女子看了一眼前方那道充斥着魅惑的身影，又迅速低下了头，恭敬的说道。
    现在整个夏家都知道，夏岚从洞天福地回来之后，得到了某种奇遇，实力达到了后天巅峰！
    而在八大世家之中，唯有他们夏家是第一个出现先天巅峰之境的觉醒者，因此他们夏家隐隐间有着成为八大世家之首的趋势。
    而这一切都是曾经他们看不起的夏家大小姐给他们带来的荣誉。
    只不过自从洞天福地之中回来，夏岚似乎就像是变了一个人，整个人的气质大变，身上散发着一股强势而又霸道的气息。
    而且回到家族的第一天便是取代了夏元恒，成为了夏家新一任家主。
    对此，没人反对。
    反而觉得理所当然。
    不仅因为夏岚的实力，还有一部分是因因他们的二小姐——夏柔。
    这个水一般的女子，却让他们心服口服。
    只不过……
    自夏柔从洞天福地出来之后，吐了一口心血，就昏迷了过去。
    而这原因他们也很清楚——是为了一个人，唐炎！
    唐炎死了。
    这对于夏家来说，并没有什么悲伤，反倒是有些愤怒。
    没错，就是愤怒。
    他们虽然接受了唐炎和夏柔的关系，但心中却并不认为唐炎能够配得上他们二小姐，可是二小姐却因为唐炎而昏迷，这让他们感到无奈的同时，就只有愤怒。
    二小姐如此完美的人物，怎么会喜欢唐炎那种穷小子？
    凭什么一个穷小子会让二小姐对他如此痴情？
    只不过到没有人敢说什么，甚至都没有人敢提一句唐炎，因为曾有一位夏家子弟说了一句唐炎坏话，被夏岚的眼神随意一扫。
    那位夏家子弟就被吓得当初尿了裤子，一夜之间，实力更是倒退了一大截。
    自此他们这才悚然。
    纷纷闭上了嘴巴。
    夏岚听到她的汇报，身子一颤，已经消失在了原地。
    与此同时，一个精致而又优雅的房间中。
    夏岚的身形缓缓浮现。
    一眼就看到坐在床边，双目无神的夏柔。
    心中忽然一痛。
    往日的夏柔性格如水，内心却强大无比，不然也不会照顾母亲那么多年也仍然保持本心不便，心怀光明。
    可是现在夏岚却无法从夏柔眼中看到一丝的光亮。
    那是悲伤到了极致才会有的症状。
    越是温柔性格的女子，爱上一个人，往往是无法言喻的深刻。
    唐炎的死，对她的打击太大了……
    仿佛感受到了什么，夏柔缓缓抬起了头，与夏岚对视，声音幽幽的道：“姐姐，他真的死了吗？”
    夏岚沉默。
    唐炎可以说是为了救她而落入空间虫洞的。
    而一旦落入空间虫洞，等于已经死了……
    她张了张嘴，刚想说什么。
    可就在这时，一道清脆而又欢乐的声音忽然响起：“啦啦啦，姐姐，谁死啦？”
    接着就见到空间一阵震荡，一只纯白色小兔子就里面滚落出来，然后蹦到了夏柔的怀中，舒服的蹭了蹭。
    夏岚见到这只小兔子，眼眸才亮了亮，摸了摸它的头，轻声道：“玉儿，你之前去哪了？”
    在远古森林之中，她便与小兔子分散了，后来回到了地球，还没来得及找到小兔子，就听闻唐炎死亡的噩耗，昏迷了过去。
    小兔子唐玉在夏柔怀中找了个舒适的位置躺下，这才开心的说道：“我见到妈妈啦！”
    妈妈？夏柔一愣，有些疑惑。
    但是小兔子唐玉却没给她说话的机会，而是脆生生的问道：“姐姐，你还没告诉我，谁死了呢？”
    闻言，夏柔的眼神再次暗淡了下去，缓缓道：“唐炎…他…死了。”
    “咦咦咦？”小兔子直接蹦了起来，爪子在身上来回抓了几下，然后惊呼道：“主人死了？伦家咋不知道？！”
