    蛮神！那就是蛮神！

    楚天瞪大了眼睛，他就算是没有了修为，就算是他化成灰，甚至是那只手指化成灰，他都绝对不会认错！

    “怎么可能！怎么可能是她！”楚天的眼中满是不敢相信。

    楚青云也是面容惊恐，他对楚天说道：“不管如何，我不会沾染，那是属于你的，虽然我是楚青云，但是我和你依然有些不同。”

    楚天摇摇头，依然不敢相信。

    “我得要去东域九级看看，不！应该是去东极天看看，我一定要去！”

    楚天的眼中露出了几分凶厉，从来到仙庭开始，他一直是风轻云淡，随心所欲，但是现在，他内心有一股从未有过的执念。

    咚！

    两根手指看上去很简单的触碰到了一起，但是实际上这却是大道力量的接触，有着他们各自的强大实力，比起那些花里胡哨的攻击，这样的攻击明显更加的恐怖。

    咔咔咔！

    这方宇宙瞬间崩坏，无数无法远离的东域子民在这股宇宙破碎之中死亡，甚至还有无数的怪物蛮人无法躲避，一起淹没其中。

    劫无涯眉头紧皱，看着那缩回去的手指很是疑惑，对方是怎么回事？

    他知道蛮神强大，但是不知道蛮神的肉身道竟然强大到了这种地步，不仅如此，蛮神竟然还是一个女人！甚至他感觉这个女人有些熟悉的感觉？

    为什么？东域到底隐藏了什么秘密？

    蛮人开始撤退了，在一个蛮人祭祀肉身崩坏，蛮神的一击被阻挡之后，蛮人终于退却了。

    “蛮人退了！”

    “我们胜利了！”

    无数人在这里放肆大笑，原本一开始还是敌对的存在，在一同抗击了蛮人之后，现在却是变得和睦了起来。

    “东域，原本就是属于我的。”蛮神的话语在东域之中回荡，蛮人虽然退却了，但是他们会蛰伏着，等待着下一次出来的时机。

    这一次蛮人也没有想到，镇东军的突然撤离并不是一个好的机会，反而是一个陷阱，左权和兮瑶的战斗集结了东域强大的存在，甚至引来了另外三域的仙尊帮助，就连仙帝化身都来了，蛮人相当于直接撞到了防御的铁板上。

    “既然蛮人走了，那我们是不是该说说眼前事了？扶摇仙尊和道一仙尊，你们谁才能执掌东域呢？我倒是很期待呢，这东域的大道之力，我还是很喜欢的。”迟木重新化作人形，面带笑意。

    席芝没有说话，只是看向了劫无涯，有仙帝在这里，想要分东域的大道之力明显不太现实。

    劫无涯淡淡道：“大道之力乃是上古就已经分配好了的，并且都是公平的，关键是看谁对于大道的掌握更加的深而已，我觉得，这还是扶摇仙尊和道一仙尊两人自己去争夺吧，其他星域仙尊各自回去吧。”

    席芝冷笑起来：“交给他们自己？现在看他们来说，明显就是兮瑶更弱，兮瑶必败无疑。”

    风长留哈哈大笑道：“那是他们东域自己的事情，仙帝不是说不要插手的吗？即便是兮瑶必败，那也不管我们的事。”

    “你们真狠啊，你们看看那些东域的人，刚刚才一起并肩作战，抵御蛮人，而你们转头就要让他们这群生死兄弟互相搏杀，这就是所谓的仙尊之道吗？真是有趣，哈哈哈！”

    作为螭龙的迟木发出了大笑，一时间几个仙尊脸上都挂不住了。

    “既然这样，那我们还是拳头底下见真章吧！”

    席芝脾气比较暴躁，一股股火焰在身上升腾。

    眼看众人又要打起来，仙帝劫无涯无奈的说到：“你们都是仙尊了，还这么喜欢搞事情吗？我看各位不如先回去冷静冷静，东域之事如何，我们都不参与，就看东域自己发展如何？”

    席芝怒道：“兮瑶是我侄女！我不能眼睁睁的看着她死！”

    风长留顿时讽刺道：“金翅仙尊，你刚刚还想要分东域的大道之力，现在就说这是你侄女了？这样我给你个亲生女儿，你用大道来换怎么样？”

    “你找死！”

    席芝毫不犹豫的呈现凤凰真身，瞬间拍击到了风长留的身上，风长留嘻嘻哈哈的一声大笑，丝毫没有理会席芝的攻击，反而是直接逃脱了。

    “打得好！”

    迟木毫不犹豫的动手，光暗两道快速的缠绕下来，风长留面色一变，摸出了自己的金戈。

    “各位，是要再次掀起战斗吗？”

    左权毫不退避，这里是东域，不是其他仙尊过来嚣张的地方！

    咔咔咔！

    就在这时，一股信力快速的涌现，这股信力让在场所有的人都感觉到了诧异。

    “这是？青云仙尊的信力？”

    作为仙尊，自然知道信力的存在，然而别人的信力不好说，但是青云仙尊的信力必然是受到关注的。

    楚天缓缓走来，身上有着楚青云的力量，他明明只是一个被封印了修为的存在，就算是有着楚青云的帮助，那也没有直面仙尊力量的能力，但是现在的楚天，根本不惧怕那些东西，他每走过来一步，身上的气息都大了几分。

    “是你！”

    三个仙尊，一个仙帝，虽然都是化身，但是现在却是齐齐惊恐的盯着楚天。

    “不！不可能！青云仙尊不是已经死了吗？难道是他留下的手段？”

    一群人惊恐万分。

    左权眼睛微眯，伸出手来，空间禁锢。

    楚天浑身金色符文大作，他解封了自己的力量，但也只是短暂的解封，并不能持久，甚至还会加深黑暗的封印。

    “滚！”

    玄黄经久违的运转起来，楚天体内的玄黄真元熊熊运转，并且带来了一股强大的力量，楚天积压已久的怒气，此刻终于爆发了出来。

    咔嚓！

    空间禁锢瞬间破碎，左权甚至一口鲜血吐出，整个人倒飞而去。

    “我不算是青云仙尊，但是也不完全不是！东域之争就到这里，不关乎东域之外人的事情，交给兮瑶和左权他们自己去做！”

    “他们两人进行争斗，按照上古时期的规矩来，牵扯这么多人干什么？”

    楚天话语淡漠，却是带着一股强大的威压，这个时候，竟没有人敢开口。

