    第22章 这不是爱情

    “你就是来泡妞的！”

    在咆哮声中，吴彬飞快地收拾了烧烤摊，直接打包走人。

    还好林墨身手敏捷，在吴彬清场之前，抢到了桌子上的烤串，还有一瓶啤酒。

    “这心理承受能力，未免也太差了吧？”看着吴彬离去的背影，林墨大感无语。

    要玩的是你！

    玩不起的也是你！

    真是人菜瘾还大！

    要是早知道会这样，林墨说什么也不可能陪他切磋啊！

    “吃个烧烤，把烧烤摊老板给吃跑了……这叫什么事啊！”

    没了烤串和啤酒，林墨继续躺在冲刺班门口，是多么的无聊啊！

    而且，之前江雪质问为什么来这里的时候，林墨可是信誓旦旦地说，因为喜欢吃这里的烧烤！

    可现在，烧烤摊没了，他却还继续赖在这里……到时候又该怎么解释？

    林墨几乎可以肯定，不管自己如何解释，在别人看来那都是“司马昭之心路人皆知”。

    “可问题是，我没有司马昭之心啊！”林墨大感冤枉，“江雪该不会真把我当成是舔狗了吧？”

    林墨越想越憋屈！

    靠！

    老子不是舔狗！

    “算了，不想了！”林墨闷了口酒，“为了内卷指数，憋屈就憋屈吧，被冤枉就被冤枉吧！”

    就算是舔狗，舔的也是内卷指数！

    至于女人？

    跟内卷指数比起来，女人算什么？

    老子对女人，没有兴趣的！

    武道高手，都是有手就行的！要女人有什么用？

    能吃吗？

    还没烧烤好吃呢！

    只不过……烧烤摊没了，座位也没了，林墨只能自顾自地找了个墙角蹲着，一手啤酒一手烤串。

    “太艰苦了！”一边吃喝着，林墨一边摇头感慨，“为了提升点战斗技巧，我真的太难了！”

    当然，林墨心里也清楚，自己虽然有些艰苦，但比起冲刺班里苦练的那些人来，已经是非常幸福了。

    而且，林墨还能感受到，自己的战斗技巧时时刻刻都在飞涨！

    所以哪怕受点委屈，就受了吧！

    “总比冲刺班里那些人，又累、又提升不了多少，要好得多吧？”林墨自我安慰了一句，静下心来，默默感受起战斗技巧的飙升，“我才刚刚突破到三阶不久，离三阶极致还有不小的距离啊！”

    战斗技巧，本质上其实是对力量更为精准的掌控！

    同样的拳力之下，对力量的掌控越是精准，发挥出的实力自然也就越强！

    而三阶极致的要求是“练力如丝”——在力量掌控方面精准到了极限，能够随心所欲地调动身上每一丝最细微的力量！

    进攻，则全身力量瞬间完美汇聚于一点。变招，则变幻莫测，能够轻松自如地做出各种匪夷所思的变化。

    “我还远做不到那么精细的力量掌控！”林墨可以清楚看到，自己现在和三阶极致的差距有多大。

    三阶极致，是精准到了“每一丝力量”的掌控。

    而林墨现在，精准度大概在“一百丝力量”的级别。

    相差了足足百倍！

    “不过，我现在的提升速度还是很快的！”林墨可以直观地感受到，自己掌控力量的精准度正在不断飙升。

    一百丝！

    九十九丝！

    九十八丝！

    “今天晚上，力量精准度大概能提升到‘三十丝’左右！”林墨估摸着。

    从“一百丝”提升到“三十丝”，看似提升很大，但实际上才提升了三倍多而已。离三阶极致要求的精准度达到“一丝”级别的练力如丝，仍相差了整整三十倍！

    “三十丝的精准度，战斗技巧就是三阶中期了！”林墨暗想道，“不过，越往后，提升就越难！力量精准度想要达到‘一丝’级别，恐怕要花上我明天一整天的时间！”

    居然要花一整天的时间！

    真特么难！

    还好明天冲刺班一整天都上课，不然就更难了！

    只是……

    林墨也不想想，有多少正式武者，就算花上一辈子的时间，力量精准度也无法达到“一丝”级别！

    练力如丝，是许多正式武者一生的追求！

    ……

    很快，烧烤吃完了，酒也喝完了；林墨蹲在体育馆外的墙角旁，更加无聊了。

    “咦——”正蹲在墙角发呆的林墨，突然眼睛一亮，“不要打架！”

    林墨飞快地上前几步，呵斥道：“住手！不准打架！”

    见双方不听劝，林墨顿时有些恼怒。

    “我说了不要打架，你们听不见是吧？”

    “快住手！”

    “再不住手，我可就要出手了！”

    “这是你们逼我动手的——”只见林墨手指着墙角，义愤填膺地喝道。

    墙角处，两只蚂蚁正打的不可开交！

    林墨劝了好一会儿，双方都不肯停下来，反而越打越凶。

    这让林墨不能忍了！

    “你呆在这里别动！”林墨手指着其中一只蚂蚁，同时抓起另外一只蚂蚁，拿去丢在了几百米外的草坪里，“距离产生美！相隔这么远，我看你们俩还怎么打！”

    做完这一切，林墨满意地拍了拍手：“我这也算是日行一善了！”

    不过，回到墙角处，林墨又再次陷入了无聊之中。

    “刷会儿手机吧！”实在是手机的电量只剩下1%了，否则林墨也不会无聊到去帮两只蚂蚁劝架，“明天我一定要带着充电宝来，不然一整天下来，我肯定要被无聊死！”

    刚打开手机，林墨便刷到一条城市新闻。

    【震惊！海城市有位天才少年横空出世，疑似提前预定全市高考状元宝座！】

    “有这事？”林墨微微一惊。

    刚要点进去看看这条新闻，手机却直接关机了。

    “我擦！”

    林墨又陷入了无聊之中，只能在地上仔细看看，还有没有蚂蚁大半夜跑出来打架的。

    ……

    时光缓缓流逝。

    林墨在没有烧烤、也没有手机的环境中，度日如年般熬过了两三个小时，总算熬到了冲刺班下课。

    “终于结束了！”林墨长舒了一口气。

    这将近三个小时，实在是太难熬了！

    好在，坚持终会有收获——林墨的力量精准度，熬到了“三十丝”！

    “三阶中期！”林墨还是比较满意的，跟他预期的一模一样。

    躺平三小时，战斗技巧直接从“二阶极致”飙升到了“三阶中期”！这提升速度……开挂都没这么快的！

    “走了！回家！”林墨刚要起身离去，却看到江雪已经从体育馆内走出来了。

    江雪眸光冰冷，没有说话，只是冷冷地瞥了林墨一眼。

    “我……”林墨真是太无辜了！

    他只是躺在这里挂个机啊……却被江雪误会成了舔狗！

    麻烦能不能别自作多情啊！

    这真的不是爱情啊！

    (本章完)

