    “你凭什么抓我们？连夏队长都已经说我们可以走了！”

    邢浩一听不干了，指着纪斌阳嚷嚷道。

    纪斌阳却理所当然地说道，指着叶川说道：

    “刚才监控我已经看了，那个杀手女人明显就是冲着他来的，所以我怀疑你们跟武者纠纷的案件有关，请你们协助调查，有问题吗？”

    “你放屁！”

    邢浩破口大骂道：

    “那杀手女人是冲着我大哥来的，但你要抓也是去抓这个女人啊，你抓我和我大哥干什么？别以为我不知道，你特么就是冲着我来的！”

    从邢浩的口中不难得知，他似乎和纪斌阳有着不小的私人恩怨。

    “冲着你来又怎么样？”

    纪斌阳冷笑一声，说道：

    “我今天就针对你了，你要是敢抗命，我就当场击毙你！”

    “你……！”

    邢浩气得不轻，但他没有丝毫办法。

    他虽然家境显赫，但也没有到那种能够不顾一切后果的地步，更何况在帝都，没有人敢得罪武律警。

    可就在这时，叶川走上前，直面纪斌阳说道：

    “看来你这种给别人无故扣大帽子的行为跟狗吃屎没什么区别，怎么也改不掉啊纪斌阳！”

    纪斌阳一怔，“你认识我？”

    叶川却没有回答，而是说道：

    “这个人我今天还有用处，去不了你武律所，滚吧！”

    纪斌阳以及其他武律警还有夏竹纯纷纷大惊，谁也没想到在边上默不做声的这人一开口就把纪斌阳得罪的死死的，没有任何一丝迂回的空间可言。

    不一会儿，纪斌阳回过神来，气笑了！

    “你是哪里冒出来的狗东西，敢这样跟我说话？知道我……”

    “你不就是个带着乌纱帽的垃圾吗？这样的身份你究竟要炫耀多少次？”

    叶川语出惊人，直接打断了纪斌阳，转身就抓着邢浩想要离开咖啡馆。

    纪斌阳被叶川三言两语直接给气炸了，立刻掏出手枪对准了叶川的脑袋，狰狞道：

    “站住！我让你站住！再走一步！我就开枪了！”

    然而话刚说完，叶川突然手掌一甩，桌子上的一根牙签飞出，直接戳中了纪斌阳的手腕，后者吃痛手枪瞬间掉落在地！

    “下一次再拿枪指着我，牙签刺中的就不是你的手，而是击穿你的头颅！”

    叶川冷漠地出声说道。

    纪斌阳这下彻底怒了！

    反了！反天了！

    他作为一个武律警，还是第一次在帝都的大街上被人当众袭击，这让他的威严颜面扫地！

    随后他狰狞对着身边的同事吼道：

    “快！快去请求总部支援！就说这里有人暴力抗法！”

    身边的同事听后立刻晃过神来，拿出对讲机三言两语地通报了现场的情况。

    叶川微微眯起了眼睛，露出了危险神色。

    这个纪斌阳，已经磨光了他所有的耐心……

    在江陵是这样，在帝都亦是这样。

    虽然现在纪斌阳并不知道自己就是叶川，但这也让他感到很是烦躁。

    “大……大哥！你怎么把纪斌阳给打了啊？”

    一边的邢浩见状直接吓懵了。

    他虽然跟纪斌阳有些过节，但也不敢在他值勤的时候反抗他。

    毕竟人家可是武律警，大不了进去后让他老子花点钱捞出来就行了。

    但现在这小子把他给伤了，这整件事情的性质就变了啊！

    叶川瞥了他一眼淡淡道：

    “打了就打了，你若是怕，可以先行离开！”

    这话在邢浩的耳里，就不是那么个滋味了，顿时脸上的怯意一扫而空，拍着胸脯道：

    “大哥你放心，有我邢浩在就有你在，不管怎么样，我一定会保你无事！”

    开什么玩笑，别人刚才救了自己，自己反过来弃他而去，这要是传出去他邢浩还怎么在帝都里混。

    大不了就让老爹再多费点心思不就行了？

    然而一边的纪斌阳听到他两人的对话后，阴冷说道：

    “呵呵，行，邢浩，我倒想看看，你怎么保他，今天的事情，我跟你们没完！”

    “没完？那正好！”

    谁知这话一出，叶川直接说道：

    “武律警所在哪？我倒想看看，你怎么跟我个没完法！”

    纪斌阳顿时一怔，看着叶川的神情变得疑惑不已。

    不单单是他，就连邢浩都被叶川的话给惊了一跳。

    大哥你的坚持呢？

    刚才还拽得跟二五八似的，又是羞辱纪斌阳又是对他出手，一副不可能跟你走的样子。

    现在怎么就怂了啊？

    不过纪斌阳也没管那么多，回过神来冷笑不已。

    什么东西？还以为要废很大的功夫，没想到就是个怂逼。

    随后对同事喝道：

    “把他们都带回去！”

    “是！”

    其他武律警立刻上前将叶川和邢浩拷了起来，带出了咖啡馆。

    “纪斌阳，你知道自己在干什么吗？武律警最大的忌讳就是执法时牵扯私人情感，他们本来就没有犯事，是你一直在挑衅他们，你这是滥用职权！”

    这时夏竹纯看不下去了，走上前对纪斌阳苛责道。

    纪斌阳被她这样当众斥责，脸面有些挂不住了，冷声道：

    “夏竹纯，你还以为你是我的上司吗？你现在只是一个小小的警察队长而已，而我现在已经是武律警的大队长，你有什么资格教我做事？就因为你是夏家的大小姐吗？”

    “你……！”

    夏竹纯脸色一怒，不知道该如何反驳他。

    纪斌阳见状脸色缓和了下来，对夏竹纯柔声道：

    “竹纯，我知道你为人正直，但我这么做肯定是有我的道理，要不这样好吧？事后我单独请你吃个饭，然后再慢慢跟你解释怎么样？”

    夏竹纯却一把打开他要伸过来拉拢的手，冷冷道：

    “跟你这种人吃饭，我怕我会反胃！”

    她现在越来越觉得跟纪斌阳解除婚约是一件极其明智的事情，以前怎么没发现这个人如此不堪。

    纪斌阳听后眼中闪过阴戾，咬着牙沉声道：

    “夏竹纯，你别给脸不要脸，你真以为江陵那个叶轩辕能比我好到哪去？我迟早都会亲手把他抓进去！”

    夏竹纯似乎被戳中了某种心事，惊声道：

    “纪斌阳！你胡说八道什么？跟你解除婚约完全是你自己的问题，跟他有什么关系？”

    “有没有关系，你比我更清楚，总之，我是绝对不会放过他的，就像今天这个小子，我会把所有对我不敬的人全部踩死，谁也别想在我头上撒尿！”

    纪斌阳恶狠狠地威胁一声，然后转身离开了咖啡馆。

    只留下了夏竹纯神色复杂地站在原地……

