    我身上的汗毛一下子都竖了起来，鸡皮疙瘩爬满了全身……

    不过我强忍着没有回头。

    婆婆教授过我，敛婆给死人入殓的时候，死人的魂魄会在旁边看着敛婆。

    如果敛婆回过头去，就会被吹掉一盏灯。

    本身这张栩就怨气十足，他不想入殓，不想被超度，不想去投胎。

    我更不可能扭头过去看他……

    强忍着耳朵边的麻痒，我视线全部落在棺材里的尸体上。

    漆黑的殓服袍子，紧紧抿着的嘴皮，黑气在他身上流淌。

    那双瞪圆了的眼珠子，恐怕才是张栩真的死不瞑目的模样。

    我低声喃喃：“张栩，我是黄洪地界敛婆姜琳，今天送你入殓，平你怨气。”?话语间，我取出来了一根白色的香支，将其点燃之后，插在了棺材边沿的缝隙里。

    幽幽燃烧的香，冒出来一阵阵白气儿。

    结果那烟气儿没有飘进棺材，反倒是飘到了我身旁……

    那白烟缭绕，就像是成了一颗头！

    我紧紧抿着嘴唇，眼皮狂跳不止，额头上也泌出细密的汗水。

    果然，张栩的魂魄在我旁边……而不在尸体。

    我又取出来了好几样东西，分别是口脂，傅粉，额黄，眉笔……

    我神色格外的认真，打开了傅粉盒子，取了粉扑，弯腰进棺材里头，仔仔细细的给张栩打粉。

    以往，我从来都是在木头上练习。

    那时候我觉得木头很冷硬，不像是人脸一样有弹性。

    可现在真的给死人化妆，我才晓得，原来死人的皮肉，比木头还要僵硬……

    别说弹性，这就像是一块死猪肉一样，还不停的渗透出来冷意，让人心里头难受压抑。

    冷不丁的，耳边响起一个阴翳低沉的话音：“为什么离开我？因为我穷吗？”

    这声音格外陌生，并且太过突然。

    我手抖了抖，一动不动，继续打粉……

    我要完成了敛妆，张栩的魂儿才能回到身上并且完整。

    否则的话，我现在中断，就等同于要直接面对他这个恶鬼……也不可能用城隍文书制服他。

    “你怎么不说话？嗯？！”

    那话音冷厉了很多，似乎有一双手，正在我的脖子上移动，要锁死我脖子！

    我压着那股子不安，硬着头皮，低声道：“张栩，有什么话，你醒了之后说。”

    他好似没听到我的话一样，冷冽的声音变成了怨毒，质问道：“你知不知道！为了你，我都付出了多少！”?“你嫌我穷，可以，可你为什么要骗我？！”那声音几乎成了歇斯底里，在我耳边尖叫低吼！

    脖子上的手，瞬间锁紧！

    我闷哼一声，艰难低头，视线能瞟着脖子上实际什么都没有……

    我是看不见张栩的，他将我当成了他女朋友！想杀我？！

    还有我听到那番话，他的死远没有那么简单啊！

    我很惊惧，可我脑子里的思绪不敢乱。

    我强忍着窒息和惶恐，硬着头皮，声音尖细的喊出来一句话。

    “死人入殓，定魂消怨，一上阳色，阴差不近！”?我从没想到，自己的声音竟然可以那么尖细，那么大声！

    大到周遭尽是这尖细的回音！

    脖子上的力道，忽然一下子就松开了。

    躺在棺材里的张栩，他本来只是死不瞑目的看着我，忽然一下子，他抿着的嘴巴一颤。

    他像是想要说话，却发不出声音。

    我浑身都是虚汗。

    敛婆给将死人化妆，是让他们定魂之后，有一口气去说遗愿。

    给死人入殓，除了让他们体面，就是要消散掉他们的怨气，让其好好去投胎。

    傅粉定魂之后，魂魄部分凝聚在身体里，敛妆不停止下来，他们也无法伤人。

    入殓容易失败就在这时候。

    有的魂太凶，死人太冤屈，他不愿意让敛婆解决，敛婆手段又不够的话，就没办法强行化敛妆。

    婆婆恐怕当时就是在这时候失败……

    我心里头格外紧张，可现在却不敢露出来怯意，又取出来了鹅黄，去给他额头上粉……

    忽然间我发现，张栩眼中的死不瞑目的怨毒，又变成了另一种情绪。

    他很悲痛，很绝望，那眼中的情绪，竟然像是质问？！

    他脸上的粉也没有掉下来，不像是婆婆说的那般，无法化敛妆……

    可我现在也明白了。

    这不是因为我本事比婆婆厉害。

    是张栩认为，我长得像是那个女人。

    他想要能当面质问“我”！

    我觉得我的猜测十有八九是对的。

    不过我手中的动作没有停下，又尖细着声音呢喃：“二赋鹅黄，小鬼莫侵！”?这一话音落下。

    张栩的尸体仿佛颤动了一下。

    淅淅索索的声音仿佛在棺材内爬动。

    有一些无形的东西，似乎都撞到了我的手上，身上……

    人死之后，尸体太阴。

    有句话叫做借尸还魂，可自己的魂魄，很难再回到自己的身上，除非真的怨气滔天。

    这其中的原因之一，就是会有很多游魂野鬼，钻进尸体，想要还魂。

    敛婆的鹅黄，就能将那些魂魄赶走。

    这时，棺材上插着的醒魂香燃烧的速度变快了。

    那些烟气都开始缭绕在张栩的尸体上。

    他的尸体又颤动了几下，好似变得没有那么空寂……

    我紧跟着给张栩上了口脂，又喊了：“三点口脂，孟婆勿理！”

    尖细的声音，仿佛成了唱曲儿！?放下口脂，我拿起眉笔，迅速将张栩的眉毛勾勒出来。

    人死之后，眉毛会断。

    眉是保寿宫，婆婆和我说过，看活人的眉毛，也能看出来寿命的长短。

    很快，我就给张栩勾勒出来了两道假眉。

    我压着嗓音，尖细的喊完最后一句：“四顺断眉，敛婆赋命，阎王点卯你未至，敛婆化妆消冤情！”

    ?“张栩！你有什么话，和我说罢，我替你消去怨念遗愿！你好安心上路投胎！”?我话音落罢的瞬间。

    山腰刮起来了格外幽冷的风！

    这风大的，像是鬼哭！

    醒魂香瞬间燃烧了干净，白烟全部被张栩尸体吸走。

    张栩的嘴巴猛地张开，就像是大口吸气。

    我心中惊怕，可同样有惊喜。

    这就是敛婆完整的给死人入殓！

    正常情况下，死人要说出遗愿，敛婆去帮忙完成！

    死人也会立即去投胎！

    可这张栩，不能用这种方式，他魂魄完整，我就要用城隍文书定住他！

    因为他的遗愿我无法完成，他也不会想去投胎，他只是觉得我像是那个女人，想要害我而已！

    飞速的伸手摸到腰间，我抓住了城隍文书。

    可这一瞬间，张栩的尸体忽然猛地竖了起来！

    他一只手死死的掐住我的脖子，另一只手，竟是抓住了我的右手，将我凭空举在了半空。

    我哪儿还拿得出城隍文书？！

