，(首字母+org点co)！

黑风暴刮到离神殿千米处时被无形的力量阻止了，不能寸进。纵观全场，还能动弹的也不过几十来人。

“嚯嚯，今次死的人真多。”粗嘎笑声如夜枭，给本就压抑的气氛平添一分诡异。

“古老怪，你气色不错啊。”

两句话开场，试探就开始了。

什么试探？

自然是试探神眼在谁身上。

最值得瞩目的就是在场掌握令牌的人。

这古老怪手上令牌的红芒很盛，不傻的人都看得出来他这一队实力强劲，人头收得极多。而应话这人也不遑多让，他摸着光头呲牙，浑身都冒着火，周遭除了他的队员无人敢靠近。

此人就是被狼牙算计埋伏的光头遮骨。

说曹操曹操到，狼牙.扈十娘.方汉君三人来了，遮骨和古老怪的对话莫名中断，只见光头遮骨若有似无地盯着三人。

古老怪约莫察觉到了什么，乐得看好戏。

狼牙憨憨笑，“遮骨道友你没事啊，可担心死我们了。”

遮骨只看见这三人，却没看到当时埋伏他的那五人，心中有些惊疑不定，“没想到你们也逃出来了。”

“这还得感谢狼牙道友及时援助。”方汉君说。

没一会儿，埋伏过他的五人也过来了，却是从另外一个方向来的，气氛更加微妙。

“遮骨道友，别的先不管，但我们都吃过那五人的亏，到时候打起来先联手将他们解决如何？”

遮骨收到狼牙的传音，不管心中作什么打算，面上微笑，“自然。”

这好像打不成啊。古老怪不耐，“怎么着，现在就开始打？”

“急什么，等人齐了再说呗。”穆真淡声道。

目前令牌最强大的就是穆真.古老怪.狼牙.遮骨这四队，还有几队稍差些的没有作声。

古老怪见穆真只有四人，显然还要找另一个队友，现在无疑是拖时间，怎容她在自己眼皮下壮大，却又碍于狼牙和遮骨两队，“还要等什么人，我们在黑风暴里受不住一刻，该到的都到了吧。”

扈十娘盈盈开口，“莫不是在等白衣公子，刚才我们好像看见白衣公子跟什么人打起来了。”

她如此提起，也是偶然看见白衣公子跟穆真几人同行过。

试炼场里各个世界的人都有，不认识是正常的，所以有时会取外号代指，在这种情况下，能让人取代号记住的，无疑是强大而出色的人，那白衣公子就是其中之一。

相传好几支队伍都送在此人手中了。

“是么？”遮骨也不想那么快打起来，他还没确定神眼所在，到时做无用功就不好了，故现在随口接话，“说来我记得刚刚还有几人跟在我们后面跑来，不知道为什么现在还没到。”

风逝川听得眉心跳，那家伙不会还在黑风暴里收割人头吧，这么拼，难道...

“你们有没有想过神眼拥有者已经死了的情况？”方汉君话出口就遭到了鄙视.

“就算不是第一次来也应该找人了解过基本消息吧，这场试炼就是为神眼拥有者开启的，如果这人被魔物或黑风暴杀了，试炼就结束了，如果这人是被花战绩点进来的试练者杀的，试练者得到神眼，试炼结束，若杀人的人正好是通过神眼考核进来的，那么神眼就会归杀人者所有，试炼继续。”

出言嘲讽的正是埋伏过他们的五人中的一人，“这点都不知道，你不会是那种连点将台五层都没有上去过的小世界土著吧。”

古老怪.遮骨盯向方汉君，这话有意思了，花战绩进神眼试炼场的关口在第五层，这人常识如此匮乏，确实像是从小世界来的，那就是说，他是通过考核进来的，就算不是神眼拥有者，也是有拥有神眼资格的人。

这个身份是双面刃，一方面跟随神眼拥有者进入神殿获得的收益绝对极高，所以可能会有实力强的人来成为你的队友，但另一方面，就得面对其他拥有神眼资格之人的争夺。

方汉君其实已经向狼牙透露过自己的身份了，那人也是故意在此时揭露的，为的就是让方汉君一方得到强有力的支援。

果然古老怪.遮骨的神色犹豫了起来，无疑，跟拥有神眼资格的人为伍，最有可能得到最大利益。

进这个神眼试炼，相当于签了生死状，对于普通试炼者来说，要么跟随神眼拥有者争最后的胜利，要么杀了神眼拥有者结束试炼保命。

当方汉君第一个表露自己拥有神眼资格的身份后，也意味着在场战队或单身散人的洗牌开始了。

古老怪巡视诸人，“还有谁是拥有神眼资格和已经拥有神眼的，到现在都不揭牌吗，小心翻船。”

“不巧，在下也是通过考核进来的。”韩飞耀忍不住出声，他的令牌和队员实力比古老怪等人都差了一筹，要是再不出声，绝对会被炮灰掉。

但他那四位队员的脸色不好了，因为这意味着韩飞耀会换掉他们，吸纳进高手。

古老怪瞧了瞧他的令牌，红光很暗淡，恐怕祝福的力量很小，有点看不上他的实力，“你进我的队伍，我保你周全如何？”

“.....”韩飞耀面色一寒，这老家伙竟是想吞掉他的令牌，将他当做摸神眼的吉祥物。

遮骨好言好语，“老怪说话你也信，不如进我的队伍，胜算大些。”

虽然说得好听，却也同样将他定位成了队员。

韩飞耀心中恼怒，再看方汉君，好像也是受制于狼牙的，妈的，他们几个拥有神眼资格的人都混那么惨吗？

此时穆真道，“我这里还有一个空位，强者居之，对了，我也是考核进来的。”

这下遮骨.古老怪又不安定了，相比之下穆真那队的实力很强劲又恰好拥有神眼资格，加入的话，好处还是很大的。

风逝川也在快速地评估着这些队伍的实力，他能三次进试炼场，又平安出去，全凭眼光好跟对了队伍，有一次，他没在神眼拥有者那一队，却跟着队伍将神眼拥有者杀了，直接结束试炼，脱离战斗。

至于湛长风，他觉得这人太不靠谱了，到现在都没有出现，说不定已经栽在黑风暴里了。

正念着呢，黑风暴里陡然破了条大口，一人炮弹般倒飞出来，哐~砸到神殿上，又被神殿的禁制反弹到地上，扬起的尘土迷了众人的眼。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    