    果然，这时只见一个年纪在三十多岁的男人，带着一群丐帮弟子冲了进来。

    他们的速度比洪七还要迅速。

    “胡长老！”

    对方一进屋子，就发出一声呼喝。

    他人甚至还没有冲过来，就已经朝着潘金莲怒斥一声。

    “潘金莲，亏你还是丐帮帮主，你居然一己私利杀害德高望重的胡长老！”

    面对着眼前这个事实，潘金莲在这一刻并没有给予辩解。

    事情已经发生，这时候无论说什么，眼前人都不会相信。

    而且只要不是个傻子都看得出来，确定事情有猫腻！

    洪七迅速冲到潘金莲身边，当他看到满身是血的胡长老时。

    不由得悲从心来，当即就跪了下去！

    正如一开始洪七所说，胡长老是丐帮德高望重的长老。

    他几乎是看着洪七长大的，洪七跟他有着非常深厚的情谊。

    在洪七的眼中，已经是故去的老帮主，和眼前的胡长老，是他在这个世界上唯一的亲人！

    这些年来，他之所以为丐帮如此尽心尽力，就是因为这两人。

    看着胡长老惨死的样子，洪七眼睛红了！

    哪怕平日里对潘金莲恭敬有加，在这一刻受到私人情绪的影响。洪七也抬起头来，用一种悲愤的眼神，看着潘金莲。

    “帮主！为什么？为什么会这样！？”

    “保护大娘子！”

    此时此刻，周边这么多人，就只有志玲和春夏秋冬梅兰竹菊，是绝对站在潘金莲身边的。

    她们形成一个屏障，将潘金莲团团保护其中！

    潘金莲虽然脸上表情没有太大的变化，但眼眸之中，还是带起了一抹略略的慌乱。

    虽然这段时间，潘金莲在管理方面有了很大的进步。

    可是，她第一次遇到眼前这种情况，一下子不知道该如何处理。

    她只能尽量控制着自己的情绪，对着眼前人说。

    “不是我，我一进来胡长老就是这个样子了。”

    “潘金莲，你说这话谁信！？”

    那群丐帮长老立马对着潘金莲放声怒吼。

    “整个屋子里就只有你和胡长老两人，不是你，还能是谁？”

    “一定是胡长老不同意你当丐帮帮主，然后你就残忍杀害了他！”

    “你这蛇蝎毒妇！你还胡长老命来”

    看着眼前这一帮剁剁逼人的丐帮帮众，潘金莲没有躲在志玲的后面，而是挺身而出。

    她那双深邃的眼眸，将眼前人逐一看了过来。

    好听悦耳的声音，也因为眼前这批人而出现了一丝松动。

    潘金莲的话里，带着几分焦急。

    “真的不是我做的，你们到底要怎样才会相信我？”

    一开始进来，就质疑潘金莲的男子，正是王庆！

    这王庆本就是一个奸诈狡猾之辈，别的不会，坑蒙拐骗特别拿手。

    眼前这出戏，就是他花费不少心思摆弄的！

    此时王庆嘴角带着一抹冷笑：“潘金莲，在我们之前，你先问问洪七！看看他相不相信你吧！“

    潘金莲果然看向洪七，只见平日里对待自己恭敬有加的洪七，在这一刻，眼神之中，除了强烈的情绪之外，还有着一份怀疑。

    而正是这一份怀疑，就像是刀子一样扎在了潘金莲的心里！

    这段时间以来，潘金莲把洪七和鲁智深等人，当成了自己的哥哥一般。

    他们在各个方面，对潘金莲都予以了很多帮助。

    潘金莲也是由衷的洪七把他看待成自己的亲人。

    可是直到这一刻，潘金莲才发现，是她自己一厢情愿了。

