    厅中，静无声息。

    所有人的目光都看向了秦家的家主和族长秦文政，等待着他宣布那件重要的事情。

    许多人的心里已经开始隐隐感到不安。

    因为从他脸上的神色来看，显然此事干系重大，而且很可能不是什么值得庆祝的事情。

    “咳咳。”

    秦文政清了清嗓子，突然笑了一下：“大家不用如此紧张，不是什么家族生死存亡的大事。就是……我经过慎重考虑，决定过几日即向朝廷上书，辞去秦家爵位之事。”

    此言一出，众人皆惊。

    不待其他人开口，秦文政再次抛出一件大事：“还有，从今天开始，我将辞去秦家族长之位，这位置就交给老二吧，我是干不了了。”

    大厅里的秦家众人，皆被这件事给惊的脑中嗡嗡作响。

    有些人更是如五雷轰顶。

    辞去爵位，那以后的秦家就相当于白身之家，还拿什么跟莫城其他家族竞争？

    这还不是关系到家族生死存亡的大事？

    秦家三爷倏然站起道：“大哥，怎可如此？我秦家爵位乃是太祖所赐，历经已有三代！你以后若是不在，就是朗儿继承。朗儿若是不在，自有朗儿下一代继承。我秦家能发展至今，全赖这爵位支撑，你怎能说不要就不要了？”

    秦家四爷沉声道：“大哥，是因为那晚长公主宴会上，长公主说了什么吗？即便长公主说了什么，她也无法插手太祖规定册封的爵位之事，这件事大哥完全不用担心，朝廷自有人反对她。即便是那些王爷，又有几个人愿意？”

    桌上其他人皆是欲言又止，但此事干系重大，都不敢随意插话。

    秦文政道：“这件事我只是先跟你们通个气，让你们好有些心理准备。具体旳，我们兄弟几个再单独商量，今日就不说这件事了。至于家主之事，我也已经决定了，就交给老二了，我已经提前与老二商量好。你们若是有不同意见，都可以提出来，但这次我很坚决，绝对不会再改变了。”

    秦家二爷开口道：“大哥，家主这件事，我可以接受。我知晓你一直都不喜欢当家作主，而且微墨和蒹葭的事情，都需要你操心。但爵位，我跟其他兄弟一样，都不赞成，毕竟这是关乎到我们秦家世世代代利益的事情，不能说放弃就放弃。当然，我知晓大哥在担心什么，但是天塌了，自然有高个子的顶着。等到时候实在不行的时候，我们再跟着那些人一起妥协就是了，没必要这么早就放弃。现在主动放弃，只会当出头鸟，让那些贵族们都看不起和针对。”

    秦文政摆摆手道：“今日就不说这件事了，我还有其他事情要交代。”

    秦家二爷点了点头，不再说话。

    大厅里，再次陷入了寂静。

    秦文政看向了自己闺女那一桌，顿了顿，站起身道：“诸位，我接下来要说的事情，是关于我家微墨的事情。”

    此话一出，所有人的目光，都看向了那名柔弱的少女。

    坐在旁边的洛青舟愣了一下，也看向了身旁的少女。

    秦微墨对着他微微一笑，一脸平静，似乎早已知晓这件事。

    秦文政接着道：“我想为微墨提一门亲事，一是让微墨有个伴儿，不用每日在家孤独，只能以书为伴；二嘛，也是想冲个喜。”

    众人一听，愣了少许，立刻叫好。

    “大哥，这是好事，的确该给微墨找个如意郎君了。”

    “大哥看上哪家小子了，我去帮忙查查看。那小子若是人品还靠得住，微墨也不用选什么好日子，年前就把事情给办了。”

    “对了大哥，你是想让微墨嫁出去，还是……”

    “废话，当然是要找个入赘的女婿了！微墨身子……微墨可是我秦家的大才女，绝不能嫁到别人去做牛做马受苦受累，必须要找个入赘过来，让对方给微墨做牛做马！不然我可不答应！”

    众人顿时各抒己见，议论纷纷。

    刚刚的压抑气氛，很快被这件喜事给冲散了不少。

    其实大家心里都清楚，这可怜的少女从小被病痛折磨，估计是治不好了，所以还是赶紧找个人家成亲，至少可以在活着的时候，能够享受到婚姻的幸福和甜蜜。

    所以大家都很积极。

    宋如月木着脸坐着那里，目光穿过嘈杂的人群，看着自家闺女身旁的某道身影，嘴唇微微动着，不知道又在心里嘀咕着什么。

    秦文政抬手压下了厅中的喧闹，道：“至于具体人选，我和她娘亲暂时都还没有敲定。今日对大家说出来，也是让人家帮忙推荐一下，帮忙到处看看。如果有合适的人选，都可以带过来我们先看看。”

    顿了下，他看了那边的桌子一眼，又突然说出了一句令众人震惊无比的话来：“其实无论对方是何身份，是何背景，哪怕家里有妻子，也没有关系。只要我家微墨喜欢，只要他以后愿意对我家微墨好，我都可以接受。”

    众人一听这话，皆是满脸惊愕，感到有些难以理解。

    “大哥……”

    秦文政摆了摆手，道：“不用多说。这件事我已经跟她娘亲商量过了，只要微墨喜欢，只要微墨愿意，不管对方是平民百姓，还是达官贵人，不管对方是嫡子还是庶子，不管对方曾经有没有成过亲，就算是一個乞丐，我和她娘亲，都愿意接受。”

    大厅里的议论声，顿时小了下来。

    众人面面相觑。

    秦家三爷忍不住站起来道：“大哥，就算微墨她……她身子不好，也不能这般委屈她吧？以咱们秦家如今的地位，这莫城之中的好男儿随便找，哪里用得着像你说的那么夸张。你愿意，我们可不愿意。微墨可是我们秦家的福星，是我们秦家的大才女，绝不能委屈她了。”

    秦文政看向他道：“老三，我刚刚已经说的很清楚了。不管对方是何身份，前提是要我们家微墨喜欢。只要微墨喜欢，而且对方的人品只要过得去，一切都不是问题。”

    随即又加一句：“即便是我们府中的仆人，只要微墨看得上，我和她娘亲都没有任何意见。”

    秦家三爷还要说话，秦家二爷突然喝道：“老三，大哥大嫂自有主张，微墨是他们两人的宝贝儿千金，他们难道不知道心疼？他们自会给微墨找一个如意郎君，你就不用瞎操心了。”

    说完，他看了那边那桌的某个身影一眼。

    “不管对方是嫡子还是庶子，不管对方有没有成过亲，不管对方是何身份，哪怕是府中的人也没关系，只要微墨喜欢……”

    这还不明显？

    这就差直接说出来是谁了。

    大哥这般说，估计就是想提前让大家有个心理准备，所以才没有直接明说的，毕竟对方现在的身份的确有问题，容易引起大家的不满和不解。

    秦家二爷不由得又看了那边那道身影一眼，心头暗暗疑惑嘀咕，也不知道那个小子有何长处，大哥不仅嫁了蒹葭，现在还要把微墨也塞给他，两姐妹一起嫁给他，还不把小子给乐死？虽说男人娶姐妹的不少，但那小子毕竟是个入赘的，而且还未有功名在身，也不知道大哥是怎么想的。还有大嫂，以大嫂的性格，绝不可能答应的，而且大嫂向来话多爱作妖，特别是在人多的面前，怎地今日却是如此安静，一声不吭了？真是奇怪。

    秦家三爷嘟嚷了几句，坐了下来，又拍着胸脯道：“大哥放心！我今晚就回去就去吩咐人，明天就去把整个莫城的大家族给翻找一遍，一定要为微墨找一个家世好人好，样样都好的如意郎君！绝不能委屈了咱们微墨！”

    其他人也纷纷附和起来。

    “大哥放心，我们谷儿的朋友遍布内城，谁家的公子哥没有娶亲，谁家的儿子有才华，他都能知道。微墨可是咱们莫城第一才女，就连长公主都称赞有加，要找也要找一个才子，那样才能与咱们微墨兴趣相投，才有话聊。你们说对不对？”

    “对对，一定要找个大才子！”

    “才子配才女，才是绝配！”

    众人再次七嘴八舌，热烈讨论起来。

    精致的菜肴一盘盘端了上来。

    秦文政微笑道：“吃菜，吃菜，这件事不急，慢慢来。大家如果有好的人选，到时候直接带过来就是了。”

    宋如月依旧木着脸，安安静静地低头食不知味地吃着东西，一声不吭。

    秦文政也有些奇怪地看了她一眼。

    平时就属她话最多，最爱表现，就算今天因为闺女那件事不开心，也不该这般沉默吧？

    宋如月低头小口吃着东西，心事重重，心里暗暗念叨着：我原来对那小子态度那般恶劣，也不知道他会不会怀恨在心，若是等他明年秋试考中，甚至到时候又考中状元郎，我们秦家又没了爵位，他会不会突然报复，到时候狠狠地欺负我家闺女，甚至狠狠地欺负我？哎，引狼入室，引狼入室啊。

    “微墨，恭喜啊。”

    “微墨姐姐，我也认识几个才子哦，到时候可以介绍给你，嘻嘻。”

    “微墨妹妹，我们书院也有几个才子，人都还不错，堂哥到时候可以带来给你看看。”

    另一桌上，秦家年轻一辈，都在为秦二小姐的事情出着主意。

    秦微墨脸上带着礼貌的笑意，轻声道：“大家吃菜吧。这件事，全凭爹爹和娘亲做主，微墨暂时还没有想这些。”

    几名兄弟姐妹又介绍了其他才子。

    一名叫秦彩的少女突然道：“对了微墨，我知晓莫城有个才子，才华非常厉害，特别是诗词，我们书院里的很多人都对其赞不绝口呢，无论男女，都非常崇拜。就连我们先生，一提起对方那首作品，都拍案叫绝，说如果见到对方，一定要拜对方为师呢。不过……”

    旁边一名少年问道：“微姐，不过什么？”

    秦彩有些不好意思地道：“不过就是不知道对方长的如何，而且还不知道对方到底……是男是女？”

    “啊？”

    众人一听，满脸惊诧之色。

    有人忍不住掩嘴笑了出来。

    秦彩也知晓自己的话有些尴尬，连忙解释道：“应该是男子，我们先生就猜测对方是男子，而且很多人都觉得对方是男子。因为从那首词来看，显然不像是女子作出来的。”

    秦微墨心头一动，微笑道：“彩姐姐，是哪首词？”

    秦彩顿了一下，道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……微墨，你也一定听说过这首《水调歌头》吧？如果对方是男子，而且年纪不是太大的，我觉得以他的才华，绝对配得上微墨你，你说呢？”

    坐在秦二小姐旁边的某人，顿时不禁尴尬地动了动桌下的脚趾头，继续低头吃饭。

    秦微墨一脸笑意，点头道：彩姐姐，微墨也这样觉得。”

