    “求求你，救我……”

    许婉莹的声音，依然在任锋耳边回荡。

    或许对于她而言。

    此刻，区区一个大红衣主教，还无法化解她内心的仇恨。

    只有亲眼见证教廷毁灭，才是她最大的追求！

    不过这个请求，却让任锋微微一愣。

    目前他虽然已经成为魃。

    但是僵尸的能力还在。

    咬人的时候，留下一滴精血，那么被咬的那个人就会成为他的后裔。

    只不过，目前的许婉莹，天使之心已经崩碎。

    一身实力消失殆尽。

    只是空有一副好看的皮囊罢了。

    就算成为了僵尸，如果任锋放任不管的话。

    她最终也只能到了飞僵级别。

    想要更进一步，除非天时地利人和都占，否则难上加难。

    看到任锋不为所动。

    许婉莹依然苦苦哀求着：“救救我，我知道关于天使转生池的秘密。”

    “嗯？”

    “天使转生池？”

    任锋微微皱眉。

    这天使转生池，对于教廷来说，也算是至宝了。

    如果能搞到手开发一下的话。

    或许和小强一样，可以开发出不少新功能。

    “既然这样……”

    “那我就破个例。”

    任锋声音淡漠。

    他本就是人类灵魂，对于吸血这件事情，并不渴望。

    但身为魃，他也同样不排斥。

    此刻，许婉莹就躺在任锋的怀中。

    任锋嘴角，两只短短的尖牙探出。

    下一瞬间，这两只尖牙就刺入了许婉莹的脖颈。

    冰凉的异物感，让本来重伤垂死的许婉莹，瞬间感觉脖子一凉。

    紧接着，体内的血液，像是被什么东西吸引一般。

    向着脖子一侧涌去。

    本来她以为，这个过程肯定非常痛苦。

    可现在。

    感受着血液流动，不知为何，许婉莹心中竟然有一种非常舒适的感觉。

    此刻。

    鲜血顺着雪白的脖颈流了下来。

    “嗯？”

    “甜的？”

    任锋微微一愣。

    正常人的血，基本上都是咸腥味。

    可眼前的许婉莹，血液之中竟然有一丝甘甜的气息。

    任锋的脑海中闪过一种可能性。

    旋即分出一部分心神，探向许婉莹的经脉。

    顿了片刻之后，任锋眼睛一亮。

    “竟然是至阳之体！”

    “难道说，教廷所谓的先天圣体，就是至阳之体的另一种称呼么？”

    任锋心中暗暗想道。

    本来至阳之体的血液，和金龙之血一样。

    对于阴邪之物来说都是克星。

    如果换成普通僵尸，此刻说不定早已当场暴毙！

    但是任锋不同。

    出棺前，他的身体已经被系统略微改造。

    不论是至阳血液，还是金龙之血，对于任锋来说，都是大补之物！

    “不知道至阳之体，成为僵尸之后会是什么样子。”

    “以前或许都没有这个先例。”

    任锋心中暗暗想到。

    普通僵尸，就算遇到至阳之体，纯阳的血液恐怕也会瞬间让其暴毙。

    根本不可能将拥有至阳之体的人转化成僵尸。

    像任锋这种无惧纯阳血液的僵尸，恐怕除了那些神龙见首不见尾的另外三大僵尸始祖之外，在也找不出来几个。

    任锋此时，也不禁暗暗好奇了起来。

    为了能让许婉莹融合精血成功。

    任锋在精血之中，又注入了一丝金龙之气。

    在夹杂着金龙之气的精血进入许婉莹体内的瞬间。

    “轰！”

    一股特殊的气势，从许婉莹身上爆发出来。

    任锋发现。

    本来已经裂成几片的天使之心，竟然隐隐有恢复的现象！

    许婉莹身上的气势，此刻也节节攀升。

    这股气势亦正亦邪，分一左一右，盘踞在许婉莹的两侧。

    最终，正邪对立。

    两股气势彼此争夺身体控制权，以许婉莹的身体为战场，缠斗了起来！

    两股气势不分大小，僵持不下。

    如同一个太极图案一般，在许婉莹的周身飞速转动。

    伴随着两股气势的告诉转动，许婉莹周围的风也被带动了起来。

    风速也越来越大，地上威廉的尸首，竟然直接被卷飞了数米！

    “力量，力量又回来了！”

    许婉莹看着自己的双手，一脸不可置信。

    此刻，她觉得自己体内。

    两种属性截然相反的力量，正相互结合。

    并且，这两种力量，都能为她所用！

    伴随着两股力量的结合，许婉莹身上的气势飞速暴涨了起来。

    就连六大阵将，此刻感受到许婉莹周身的气势，也纷纷变了脸色。

    “这气势……好强！”

    封灵儿掩嘴惊呼，一双紫瞳之中写满了惊讶。

    “我能感觉到她体内的神圣力量复苏了。”

    “大家小心，她依然有可能会与我们为敌。”

    金甲难得一口气说出这么长一段话，看了其他众将一眼，小心的戒备了起来。

    “哗啦啦！”

    茂凯周身，藤蔓缭绕，隐隐将许婉莹包围。

    似乎只要许婉莹有一点敌意，就要将她绞杀！

    虽然，就目前许婉莹的气势来说，这些藤蔓或许已经对她根本起不了半点效果。

    “没关系，不用那么紧张。”

    任锋微微摆了摆手。

    他能感觉到，此刻的许婉莹身上有一股亲切的气息。

    “这难道就是后裔的气息么？”

    任锋心中暗道。

    而在此刻。

    “轰！”

    许婉莹身上，陡然爆发出一股非常恐怖的气势。

    这股气势，神圣而又邪恶，让人有一种说不出的感觉。

    瞳瞳似乎发现了什么，站在一块大石头上掂起了脚。

    “你们快看她的背后。”

    瞳瞳伸手指向许婉莹的背后。

    众人微微一愣，顿时朝着瞳瞳所指的地方看去。

    “这、这是……”

    许婉莹背上两只带着血迹的羽翼，不知何时竟然已经脱落了下来。

    而在羽翼脱落的地方，又鼓起了两个小包。

    似乎有什么东西，要破.身而出。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两声鸡蛋破壳般的声音响起。

    两只崭新的羽翼，陡然从许婉莹洁白的后背上“嘭”了出来。

    两只羽翼，一黑，一白！

    白色羽翼上。

    神圣气息无比浓烈，比之前还要浓郁数倍！

    至于黑色羽翼。

    狰狞，阴冷，堕落，仇恨，疯狂……

    宛如是种种负面能量的结合体一般，近乎所有黑暗气息，全部凝聚在了黑色羽翼之上。

    再看许婉莹的脑后。

    曾经属于天使的圣洁光轮，早已消失不见。

    取而代之的，竟然是一副太极图！

    一黑一白波光流转，看起来煞是壮观。

    此刻，感受着许婉莹身上的气势，所有人都惊呆了。

    只有苏浅芸，怔怔的看着那一黑一白的羽翼，嘴中小声呢喃。

    “这……”

    “这就是光明与黑暗么？”

    “凭着一己之力，缔造光明与黑暗并存。”

    “难道，他真的就是狐族典籍中所记载的……”

    苏浅芸似乎想到了什么，瞬间花容失色。

    一双精致的玉手赶忙掩上嘴唇，美目看向不远处淡笑着的任锋。

    目光之中，包含了太多太多情绪……

