    闻道学宫山门之外的“闻道客栈”内，朱聪和冉素娟二人相对而坐。

    “冉姑娘，感谢你今日相陪。”朱聪偷眼瞄去，见冉素娟并未注意到自己的小动作，右手举起酒杯，朗声道，“今日一别，也不知是否还会再见，朱某敬你一杯。”

    “朱学者何出此言，七星阁和闻道学宫同为圣地，即便不能与小洁成就姻缘，你若是前来探讨学问，学宫也定当扫履相迎。”冉素娟素手举杯，和朱聪手中的酒杯轻轻一碰，随即一饮而尽。

    杯中隐隐飘出不同于酒香的一丝异样气息，却被已经微醺的冉素娟忽略了过去。

    朱聪站起身来，十分殷勤地替她将酒杯满上，又再次敬起酒来。

    冉素娟对于朱聪此人虽无好感，当此分别之际，却还是表现得十分客气友好，两人又继续推杯换盏了一会，她渐渐感到有些头晕。

    这酒怎么感觉比平时要厉害得多？

    她只道酒劲厉害，不疑有他。

    毕竟有外人在场，冉素娟不愿露出醉酒后的丑态，连忙运转灵力，试图驱散醉意。

    不料向来如臂使指的天轮灵力，在这一刻却仿佛从来未曾存在过一般，消失得无影无踪。

    冉素娟心头一惊，顾不得和朱聪打招呼，猛地站起身来，想要转身离开。        此处离开闻道学宫的山门并不远，她相信只要找到看守山门的刘老夫子，自己身上的异状定会迎刃而解。

    然而，才刚起身，便有一股强烈的晕眩感袭来，她娇躯一晃，堂堂天轮修炼者，竟然险些站立不稳。

    “冉姑娘，你没事吧？”朱聪站起身来，伸手将她一把扶住，关切地问道，“是不是喝得太多了？”

    “我……”冉素娟樱唇微张，待要解释，却觉身体越来越沉，四肢酸软无力，只是吐息如兰，却已无法言语。

    “看来是饮酒过度了，我扶你上去休息一会罢。”朱聪左手挽住冉素娟的臂膀，右手从背后环住她纤细的腰肢，十分体贴地扶着她离开座位，朝着楼上自己客房的方向缓缓而行。

    冉素娟明知自己一个待字闺中的年轻女子，跑到男人的客房里十分不妥，却连一个字都说不出来，想要拒绝也是无法做到，只能任由朱聪半扶半抱着进入房中。

    楼下大堂之中并非没有客人看见朱聪的举动，只因两人前一刻还在推杯换盏，所以被认作是一对热恋情侣，并不引人起疑，甚至还有客人露出会心一笑，对于朱聪的艳福万分羡慕。

    进入客房，朱聪将冉素娟扶到床上躺好，返身关上房门，转头盯着她细细打量。

    只见这位来自闻道学宫的白衣美女瘫软在床榻之上，双眸紧闭，脸颊泛红，鲜艳的嘴唇微微吐息，丰腴的前胸一起一伏，已经完全失去了意识，仿佛一只柔弱的羔羊，任人宰割。

    眼神在冉素娟俏丽的脸蛋和玲珑的曲线之上来回游走着，朱聪脑中不禁浮现出宁洁倾国倾城的容颜。

    二女身上的白衫款式相同，这一刻，宁洁和冉素娟的形象在朱聪脑中逐渐重合，一阵酒意袭来，他只觉心头起火，血脉偾张，再也忍耐不住，三步并作两步来到床边坐下。

    既然得不到宁姑娘，那便拿你来解解闷罢。

    朱聪左手轻抚冉素娟柔嫩的脸颊，右手抓住她缠在腰间的丝带，轻柔地拉向一边，眼看着丝带结慢慢松开……

    *****************************************************************

    天晴得如同一张蓝纸，几片薄薄的白云像是被炽烈的阳光晒化了似的，懒洋洋地随风漂浮。

    南宫世家院子里的空地之上，一红一绿两名妙龄少女，正各持刀剑斗在一起，空气之中不时显出灵力化形的壮观景象，竟然都是天轮级别的高阶修炼者。

    这两名少女，自然就是从飘花宫赶来帝都的柳柒柒和郑玥婷。

    打架向来专注的郑玥婷不知为何，显得有些心不在焉，眼神时不时地瞥向上方。

    远处屋顶之上，钟文与冷无霜正并排而坐，手牵着手窃窃私语。

    钟文脸上带着坏坏的笑容，不知说了些什么，逗得冷无霜满面红霞，掩嘴直笑，连带着胸前的澎湃也跟着抖动不止。

    “叮！”

    两人翻翻滚滚斗了数十招，郑玥婷一个不慎，柳叶刀脱手飞出，远远落在地上，柳柒柒手中长剑一抖，停在了她的咽喉处。

    “不练了不练了。”柳柒柒归剑入鞘，嘟了嘟嘴不满道，“你这两天毫不专心，打起来一点意思都没有。”

    “对不住，我、我这两天身体有些不适。”郑玥婷略带羞赧道。

    “哪里不舒服？”柳柒柒关切道，“要不要让钟文帮你看看？”

    “不、不用。”听见柳柒柒提起钟文，郑玥婷脸上“唰”地红了，连连摆手，“休息两天应该就会好了，不用麻烦他。”

    “那就好，你自己注意身体。”柳柒柒语气之中隐隐有些兴奋，“决战在即，若是这时候身体出了问题，错过了和萧家的战斗，那就太可惜了。”

    “嗯，我省得。”郑玥婷点了点头，眼神却又不由自主地瞥向远处屋顶上那两道身影，眉头紧锁，似乎被什么东西困扰着。

    不远处的长廊内，林芝韵、南宫灵、叶青莲、上官明月和李忆如五位绝色美女正坐在廊檐石凳之上相谈甚欢。

    “忆如，陛下知道了么？”南宫灵换了一套淡粉色的连衫长裙，美目流盼，更显妩媚。

    “我昨天专程入宫见了父皇一面。”李忆如微微皱眉道，“父皇听了姐姐你的推测，只是点了点头，却没有别的回应，也不知信了没有。”

    “我一个小小女子的随意揣测，陛下不敢尽信，也是理所当然之事。”南宫灵微微一笑，并不气恼，“只要让他有所提防便足够了。”

    “灵儿，萧擎真的会动手么？”林芝韵不解道，“失去了暗神殿的支持，萧家实力大损，不正该韬光养晦么？”

    “师父，有暗神殿和南宫世家的支持，萧家实力远在皇族之上，只需慢慢蚕食李氏，过不了一两年，便可兵不血刃地将大乾江山收入囊中。”南宫灵摇了摇头道，“如今暗神殿撤离大乾，南宫世家又被我掌控，萧家已经失去了绝对优势，这般干耗下去，便是等到萧擎去世，都未必能够颠覆李氏政权。”

    她顿了顿，又接着分析道：“而且萧擎能够联结这么多势力，多半是许诺登基之后，能够给予他们诸般好处，若是迟迟不能夺得皇位，只怕这联盟也无法持久，以萧擎的眼光格局，除非放弃那九五至尊的宝座，否则定然会趁着联盟尚还紧密的时候，动用雷霆手段，放手一搏。”

    “姐姐的眼光，忆如向来信服。”李忆如眼中带着浓浓的忧色，“只是若父皇不为所动，那该如何是好？”

    “陛下执政多年，阅历丰富，即便不能全信，也绝不会毫不设防。”南宫灵似乎对皇帝的性格颇为了解，“只是萧擎手中掌握的实力太过雄厚，真到了那个时候，谁胜谁负，殊难预料，咱们也该早做准备才是，这也是我今天将各位请来的原因。”

    “南宫姐姐，爹爹他正在四处搜集情报，抽不开身，盛宇商行这边，暂时便由我负责。”自从扶风城一战之后，上官明月与南宫灵尽释前嫌，如今也亲昵地称呼起“姐姐”来了。

    “明月姑娘来，也是一样的。”南宫灵笑道，“除了盛宇商行和公主府，我还邀请了几位客人，想必也快要到了。”

    “灵儿姑娘，不，应该改口叫南宫家主了罢。”

    一道挺拔的身影自门外踱了进来，约莫三十不到的年纪，生得风声俊朗，气质不凡，脸上带着温和的笑容，白色长衫的下摆随风飘扬，腰间挂着一把精致的宝剑，正是武亲王李青。

    紧随在他身后的，乃是身材火辣，美艳动人的红衣女郎朱雀。

    “见过武亲王。”南宫灵见了李青，站起身来屈膝施了一礼，“前几日得蒙王爷相助，小女子感激不尽。”

    “本王倒是未曾料到，姑娘居然能够夺得家主之位，当真是好大一个惊喜。”李青真心实意道。

    南宫世家在帝都的影响力极大，而前任家主南宫天行又亲近萧家，此时忽然换了南宫灵来当家主，对于李氏皇族而言，不啻为天大的喜事。

    “皇兄，礼皇叔可曾寻到菲菲下落？”李忆如忍不住问道，“那一日我心急皇兄安危，对菲菲未免太过冷漠，如今想来，她不过是受人蒙蔽，其实十分可怜，若是因此有个什么三长两短，我真不知该如何面对皇叔。”

    “皇叔和我的人已经把整个帝都翻了个遍，还是没有发现她的踪迹。”李青无奈摇头，“我已经派人到帝都周围打探，希望会有好消息罢。”

    李雪菲失踪，他也是十分焦虑，对于萧无情的恨意，不免又更深了几分。

    “青哥，许久不见了。”

    “钟文老弟。”李青转过头，只见钟文正笑嘻嘻地站在院子里，身旁跟着一位身着橘色外套的年轻美女。

    自那名美女身上，李青隐隐感到了一丝威胁，心知对方的实力并不在自己之下，不免暗暗吃了一惊。

    两人正欲寒暄几句，却见一道白色的靓丽身影忽然从天而降，莲足轻点地面，身姿飘飘若仙，美不胜收。

    “君怡姐！”钟文一见上官君怡，连忙一个箭步窜上前去，早把“青哥”忘得一干二净。

    “小坏蛋，你在帝都吃喝玩乐，却让姐姐跑断了腿。”上官君怡假作嗔怒，眼神之中却含着无尽的柔情，“说罢，要怎么补偿姐姐？”

    “姐姐这般辛苦，小弟无以为报。”钟文丝毫不顾众人眼光，上前将她一把抱住，嘻嘻哈哈道，“唯有以身相许，任君采摘，正所谓春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，就算被姐姐榨干，小弟也是甘之如饴，无怨无悔……”

    “去你的，谁要采摘你！”上官君怡俏脸一红，轻轻拍了他一下，手上却软绵绵的没有丝毫力气。

    “钟文老弟，原来你也在……”说话的是刚刚跨入院门的宰相府二公子长孙无畏。

    紧随在他身后的，有“平西将军”家的长子“断龙刀”薛平西，“午夜将军”家的三公子曾肖贤，以及林朝风和林朝哥两兄弟。

    长孙无畏话到一半，戛然而止，几个公子哥儿看了看长廊一边的林芝韵、南宫灵、上官明月等人，又瞅了瞅院子里的上官君怡、冷无霜和柳柒柒诸女，只觉世间的美好尽数聚集在这大院之中，除了曾经上过清风山的林朝哥，其余几人均是目瞪口呆，嘴角流涎，一时间脑子都有些转不过来。

    “小…小林，咱们莫非是到了仙境么？”曾肖贤结结巴巴道。

    “也许吧，否则哪里来这么多仙女？”林朝哥一双贼眼滴溜溜转动着，在一众美女身上瞟来瞟去，脸上露出痴呆的表情。

    “钟、钟文曾经说过，他来自一个全、全部由女子组成的门派，莫非……”长孙无畏状态比二人稍好，尚有思考能力，说话却也远不如平常利索。

    “各位贵客请到屋里就坐。”南宫灵那双绝世美眸在众人身上一一扫过，细声软语道，“人已经到齐了，咱们开始罢。”

    “南宫姐姐，舒云好像还没到。”钟文看了看长孙无畏等人，发现还少了一个好哥们。

    “我没邀请他。”南宫灵神秘一笑，挪动玉足，转身踏入主楼之中。<!--over-->

