    “哒哒哒——”

    锡安山脚下，进攻中的部队，在涂装山地迷彩的坦克和装甲车的引领下，顺着蜿蜒向前的铁路和公路，不断地向城区西部推进。//www.  //{http:///书友上传更新}

    德军依托着耶路撒冷城区的一栋栋伊斯兰风格的建筑，以及不时凸出地面的山包，构筑起一道道防线，但是在进攻部队迅猛而又坚决的攻击下，不得不步步撤退，慢慢地向城区西南方的锡安河一线撤退。

    当前方的进攻部队已经过去两小时，后方慢慢趋于平静时，两辆军用吉普车，一前一后地保护着四辆军用客车，从东北方锡安山下的盘山马路开了过来，然后在半山腰一条连接上方哭墙与大卫冢的山路旁停了下来。

    随着客车车门打开，一名名情绪激动的白人陆续下车，他们站在马路旁，仰望近在咫尺的锡安山，还有清晰可见的哭墙和大卫冢，不由得热泪盈眶。

    “多少年了！想不到咱们终于有一日，可以正大光明地回到祖先的圣地，聆听来自祖辈的呼唤！”

    一名满脸皱纹、白发苍苍的老者，动情地说道，周边传来一阵抽泣声，原来这些白种人全都是前来朝圣的犹太人。

    当听到两河大捷、安家军序列中的犹太人师，已经跟随主力向耶路撒冷进军的时候，一部分迁移至中南半岛、身家富裕的犹太人，便商量着包机前往锡安山朝圣，拜祭心目中的圣地。

    当二月上旬这些犹太人来到新解放不久的大马士革。才知道安家军正在全力扫清戈兰高地、约旦河、死海以及杰卜干河以东的平原地带，暂时还没有对耶路撒冷等地区发起进攻，只好耐心地等待。

    二月十二日，外约旦全境解放。分布在外约旦境内的一百六十多个集中营里关押的全部犹太人获释。

    到耶路撒冷朝圣的犹太人欢欣鼓舞，立即乘坐火车，来到外约旦的首府安曼，与安家军官兵刚刚从德国在哈塞卜、纳敦尔等地犹太人集中营中解救出来的同胞汇合，犹太人共济会以及复国组织的代表，也开始向西亚地区汇聚。

    当今天凌晨犹太人部队渡过约旦河后，所有的犹太人都激动了，其中一部分激进者。根本不顾中国方面工作人员的劝阻，通过关系调来吉普车和军用客车，选出部分代表乘车来到锡安山，准备第一批朝见犹太人心目中的圣地。

    当大约一百多名犹太人收拾好心情。陆续上山时，一伙手持冲锋枪、头戴白色头巾身穿长袍的武装分子，突然从两侧的山林里冲了出来，向正在上山的犹太人朝圣者举枪扫射，猝不及防之下。心情越来越激动根本没有意识到危险来临的犹太人，被一片片扫倒在地。

    “趴下！快趴下！”

    前后吉普车里的犹太人士兵，这个时候才反应过来，他们一边大声喊着。一边推开车门，准备下车。以便援助自己的同胞。忽然，两枚火箭弹毫无征兆地飞了过来。其中一枚直接命中目标，随着巨大的爆炸声传来，前面那辆吉普车被炸得支离破碎，上面的士兵第一时间就全部死去。

    后面那辆吉普车运气较好，火箭弹射偏了，拖着尾巴的弹体几乎是擦着车窗飞了出去，在五十余米外击中一颗大树，火光冲天而起。

    四名犹太人士兵惊骇之下，终于冲下车，跳进路旁的排水沟，举起手里的自动步枪，向疯狂扫射的武装分子射击。

    那些幸存的犹太人朝圣者，一个个尖叫着趴在地上，紧紧地抱着脑袋，任由头上弹雨如林，来回穿梭。

    那些武装分子明显是乌合之众，几乎一个照面之下，就被犹太人士兵的自动步枪干掉了六七人，其余的武装分子或赶紧趴下，或寻找树木等遮掩物隐蔽身形，与犹太人士兵进行对射。

    发动袭击的武装分子人数超过了三十人，很快就发现自己人数上占有绝对优势，一边用冲锋枪，压制犹太人士兵的射击，一边再次动用火箭筒进行攻击。

    看到两枚火箭弹飞了过来，四名犹太人士兵赶紧一个飞跃，再排水沟上方接连滚出十多米远，身后传来剧烈的爆炸声，堪堪躲过火箭弹的打击。

    可是，武装分子志不在此，他们趁着犹太人士兵躲避、无法射击的时候，向趴在地上的犹太人投掷了七八颗手榴弹，随着连续的爆炸声响起，惨叫声、哀号声响成一遍。

    惊魂未定的犹太人士兵目赤欲裂，面对同胞被屠戮的悲惨命运，却无可奈何，在闪避腾挪之间，他们躲到了客车旁边或者车底，强忍上前组织同胞撤退的冲动，继续用短点射向武装分子开火，再次打死四人。

    那些武装分子根本就是悍不畏死，继续掩护火箭筒手向犹太人士兵攻击，但其中一名火箭筒手站起的一瞬间，胸口被自动步枪打得稀烂，但他竟然奇迹般地扣动了扳机，看到火箭弹飞向目标，随后才仰头倒到地上。

    两枚火箭弹直直地向客车飞了过来，剧烈的爆炸声相继响起，两团烈焰腾空飞出，顷刻间两辆客车就被大火包围。

    四名犹太人士兵中，两人藏身于车下的士兵躲避不及，被爆炸掀起的气浪直接掀翻，尸骨无存，另外两名士兵也闹了个灰头土脸，拼命地冲出几米远同时一个鱼跃扑倒在地，勉强躲避过剧烈的爆炸所带来的冲击波。

    不过，等他们下意识地转过身体，准备滚到安全地带继续向山上射击时，才发现武装分子竟然已经撤了个精光。

    两名幸存的犹太人士兵，强压心中的恐惧，举着枪。小心翼翼地来到上方的山道上，才发现一百多名犹太人朝圣者，大多已经死于此次恐怖袭击，少量幸存者依然在痛苦地哀嚎。脸上满是懊恼与悔恨。

    十分钟后，增援的一个排犹太人士兵赶到，迅速将幸存者接走，紧急展开抢救，事情第一时间反馈到犹太人师指挥部。

    犹太人师少将师长安宇希看完电报，怒气冲冲地对上前来解释的师政委摩西.夏里特少将道：“马上去查，看看是谁私自给平民调拨车辆，并且让平民擅自进入交战区域导致出现如此重大伤亡的？”

    摩西.夏里特既心痛又尴尬。惭愧地低下头道：“对不起，一切都是我的责任，我愿意接受军法处置！”

    安宇希愣住了，不可置信地看向与自己搭档近两年的伙计：“究竟是怎么回事？夏里特。你难道不知道战场上有多危险吗？”

    摩西.夏里特一脸的悔恨：“我没想到事情会如此严重……约瑟夫.赫本.鲁斯顿先生给我打电话，他说这些朝圣者在族人中拥有强大的影响和号召力，未来我们复国后，他们将会是国家的中流砥柱，作为第一批朝拜哭墙和大卫冢的代表。他们可以获得很高的声望……鲁斯顿先生是犹太人共济会的导师，我不好拒绝他的请求，因此就答应下来……另外，我以为德国人不太可能会向平民开火。我们前面的部队打扫战场那么彻底，后方不太可能会出现危险。谁知道竟然会出现这样的纰漏！”

    “糊涂！”

    安宇希丝毫也没有给摩西.夏里特这位犹太人领袖任何面子，毫不留情地痛斥：“你又不是不知道现在中东地区错综复杂的民族关系……没错。德国人在败局已定的情况下，是不太可能对平民下手，但阿拉伯人呢？你比我更清楚，这里面的纠葛……”

    耶路撒冷及周边地区，本来长期是奥斯曼土耳其帝国的领土，一战后奥斯曼土耳其帝国战败分裂，法国人名义上取得了对奥斯曼土耳其帝国在地中海东岸全部土地的所有权，但英国人却实际控制了巴勒斯坦。

    为了遏制法国的扩张，同时英国政府认为，只要支持犹太复国主义运动，英国便能以帮助犹太人建立民族之家为由，长期占领本来应该属于法国的巴勒斯坦地区，同时也可以在中东培养一支能为英国所利用的力量。

    因此，英国政府发表了著名的《贝尔福宣言》，表示：英王陛下政府赞成在巴勒斯坦建立一个犹太人的民族之家，并将尽最大努力促其实现，但必须明白理解，绝不应使巴勒斯坦现有非犹太团体的公民权利和宗教权利或其他任何国家内的犹太人所享有的权利和政治地位受到损害。

    宣言的发表，极大地鼓舞了世界各地的犹太复国主义者，也使得英国的战略目标得以实现——在巴黎和会上，宣言的基本原则被包含在国际联盟通过的授予英国以治理巴勒斯坦地区权力的委任条款中，使得英国“合法的”得到了国际联盟授予的巴勒斯坦委任统治权。

    巴勒斯坦地区历史上有过五次犹太移民运动。

    第一次开始于1882年，持续至1903年，大约有2.5万犹太人从俄国、罗马尼亚等地移居自巴勒斯坦，使得该地区的犹太人数量首次达到5万。第二次自1904年开始，至1914年结束，期间共有3.5万犹太人迁移至巴勒斯坦，使得巴勒斯坦人口数达到8万，占巴总人口的8%。欧战爆发后，土耳其当局开始迫害犹太人，使得大量犹太人从定居点迁走，人口再次迅速萎缩。

    战后出现了第三次移民潮，这次移民以年轻人居多，使得当地的犹太人口从萎缩后的6万，增加到了9万。而1924年到1927年的第四次移民中，商人的数量明显增多，期间共有6.2万犹太人进入巴勒斯坦。规模最大的是1933年希特勒上台开始推行排犹政策，大批犹太人移民至巴勒斯坦，前后总共有27万犹太人涌入，其中1935年便达6万之多。到战争爆发前，巴勒斯坦犹太人口达到47.5万，约占当地总人口的30%。

    犹太人的移民和收购土地，动摇了巴勒斯坦地区阿拉伯人的政治和经济基础，导致阿拉伯人不断掀起反犹抗英活动，暴力事件层出不穷，为此丘吉尔不得不发表白皮书，声称英国无意将巴勒斯坦变成一个犹太民族家园，犹太移民数量不得超过该地区的经济吸收能力，这意味着英国人对犹太移民人数做了限制，严重地打击了犹太复国主义在巴勒斯坦建立犹太人家园的梦想。

    但是，阿犹矛盾并没有因此而缓解，仅仅1929年因西墙事件引发的阿拉伯人起义，便造成了133名犹太人死亡，几百人受伤，英国政府不得不调整政策，开始把维护阿拉伯人利益放到了帮助建立犹太民族家园之上。

    第五次移民运动兴起后，巴勒斯坦各地都发生了阿拉伯人的骚乱和罢工，并发展成大规模的武装起义，英国终于明确了态度，宣布把巴勒斯坦变成一个犹太国家不是它政策的一部分，没有阿拉伯人允许，不再允许犹太人入境，这意味着英国实际上放弃了对犹太复国主义运动的支持。

    正是在这种情况下，后来纳粹控制下的欧洲各国的犹太人，不得不辗转迁移至安毅集团控制的地区，苟延残喘。

    德国进占中东地区后，延续了英国抑犹扶阿的政策，而且做得比英国人还过火，大量的犹太人被赶出居住区，然后送进一个个集中营，在阿拉伯人管理下从事农业生产和简单的工业劳动，许多犹太人死于阿拉伯管理者的手下，这再次加深了两大民族之间的仇恨。

    现在犹太人在安家军的扶持下，卷土重来，并要建立一个属于犹太人自己的国家，阿拉伯人的反抗几乎是肯定的，在这种情况下，德国人通过敌视安家军尤其是犹太人的本地土著武装，来拖住安家军进攻的步伐，几乎是肯定的事情。

    摩西.夏里特不好说明犹太复国组织和共济会之间对于新国家的领导人之争，只能把一切责任背到自己身上：“这件事我会亲自向前敌指挥部和战区司令部做检讨，保证以后不会再发生类似的事情。”

    安宇希郑重地说：“夏里特，首先你要记住自己是一名军人，然后才是一名犹太人。我们做出的任何决定，都有可能影响到他人的生死，现在你在我们安家军序列中如此，将来犹太人复国建立自己的军队后，更应该如此！”

    “是！我会永远记住今天的教训！”

    摩西.夏里特重重地点了点头，目光中满是仇恨与坚毅，让安宇希看了心中一凛，心说这下犹太人和阿拉伯人之间的民族仇恨恐怕解不开了。

    ps：谢谢死人大头、七两黄鳝两位大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    今天是十一月第一天，天子诚挚地求保底月票支持，谢谢了！