    八百一十三人！

这是历经三年后，第一期生下来的学员，淘汰了五层之一。

讲武堂！

三年来，这处地方对于学宫内的所有弟子而言，从一开始的陌生，变成现在最为熟悉的所在，三年来，前往讲武堂的次数所不胜数。

无论是上至大王、武真侯、国尉等国之重臣。

还是军中上将军、主将、偏将等人员。

亦或者学宫内的学宫丞、博士、生员等等，都曾登入讲武堂，为他们一讲军中要务，为他们一诠释兵家要理，让他们没有任何阻碍的聆听大道之音。

密密麻麻、螺旋而起的讲武堂中，八百多名学宫弟子规矩无比的围拢分列而坐，挺直脊背，修长的发丝梳拢在身后，使之不成阻碍。

通体身穿清一色的黝黑老秦人服饰，一个个身材魁梧壮硕，一个个面上炯炯有神，一个个目光凝视远处的高台。

今日是他们的结业之时，为此，大王竟然从咸阳远来于此，亲自为他们授予爵位，授予结业文书，亲自给予言语。

这乃是无上的荣誉。

秦王政虽未至，但整个讲武堂内一片寂静，数百人形体如一，平添三分肃然。

忽而，距离讲武堂后厅入口最近的学员似乎察觉到了什么，一时间，神色更为激动，目光扫视过去，顿时，一道道由远而近的脚步声传来。

当先一人！

他们认得，正是三年来所观不多的大王，并未衣着冕服，不过浅黑色的常服，束发而冠，形体修长，更为俊朗，动静之间，些许贵意扩散。

身后大祭酒武真侯、学宫丞桓齮跟随，后面还有许多人，他们也都认识。

“三年的时间，过的这般快。”

“当初，寡人一见你等，还是那般生涩，如今已然堪为大用！”

讲武堂前的高台上，秦王政位列中央，近前一步，丹凤之眸闪烁玄光，环绕四周，将所有的学宫学员尽皆收入眼眸。

朗声而落，面上也带着浅浅的激动。

三年的时间，人的一生中，能够有多少个三年。

岁月一晃，自己也快三十了，儒家孔丘有语，三十而立，而自己就是要立下前无古人的伟业盛事，而欲要做下那等盛事，正是需要眼前这些人的帮助。

“大王！”

“大王！”

“……”

一语出，讲武堂内的八百一十三名学宫学员亦是激动不已，庆幸自己当初来到了学宫，否则，如今的诸子百家中，欲要学得那等兵家道理，难上加难。

而今，听得大王这般感慨之言，心有同感，尽皆口中朗声而喝。

声势回旋于整个讲武堂内，久久未觉。

“不日，我大秦将攻赵，三十年前，长平之决，我大秦攻灭赵国四十多万大军，可惜，邯郸之战，战果不存。”

“如今，寡人不希望看到那样的场面在出现，原本武真侯与学宫丞有言，欲要寡人与你们多说一二。”

“但寡人觉得，说再多也是无用，待会，让寡人好好的看看你们，好好的记住你们。接下来，希望能够在咸阳宫大殿内，再次看到你们，让寡人为你们再次封赏。”

“学宫丞，名册、文书、银印，可曾齐备？”

秦王政单手缓缓伸出，压下讲武堂内的轰鸣之音，情有所感，深深而落。

“齐备。”

桓齮近前一步，挥手间，自有学宫内的侍者搬来一个个大箱子，里面摆放着接下来所需之物。

“寡人要给他们亲自授爵，亲自看着他们结业！”

一语而出，秦王政单手伸出。

“喏！”

学宫丞桓齮面上也是激昂，近前一步，将授爵文书、授爵银印、结业文书齐备，合于一处，放于早就准备好的一个木盒中，递给大王。

“步兵学院第一期学员——屠志！”

秦王政拿过文书，目视扫视其上，一语轻喝。

“在！”

随其后，面前的数百人围坐的讲武堂上，一位年轻精壮的汉子洪亮之音回应，而后从座位上起身，小跑着行进讲武堂高台之侧。

躬身拱手一礼。

“近前来。”

秦王政见状，对其微微一笑。

“喏！”

那此刻神情激动不已的汉子有些颤动的近前，五尺开外，半跪而立。

“步兵院堂学院屠志。”

“三年来，成绩优异，经过院堂博士、学宫大祭酒的审核，决议通过学宫三年学习，准予结业，授爵簪袅，文书为证。”

看着手中别样印刷的结业文书，秦王政一语一字的念叨。

语落，将文书放在旁侧的盒子里，看着盒子里的爵位凭证、文书凭证，近前一步，将盒子递给眼前的年轻汉子。

“屠志定不负学宫所望，定不负大王所望！”

“……”

“……”

随其后，一位位学宫生员伴随着秦王政手中文书的言语，快速近前，亲自从秦王政手中接过结业文书与授爵文书。

这等荣耀，怕是那些更高爵位的授予都未曾有过。

只一次，人生足以。

******

兴乐宫内！

文武重臣齐聚，这一日，秦王政已经等了太久太久了。

去岁王弟统御南阳地灭韩之后，便是有这般的朝会，奈何陇西、北地两郡地动，以至于未能够及时的兵出函谷，前往攻赵。

虽如此，而今，一切平稳，自当如初一般的计划。

大殿之侧，武真侯周清位列右侧上周，其后，昌平君熊启、李斯、廷尉王绾、大田令郑国等就位，武将之列，国尉尉缭子统御兵事，其下蓝田大营上将军王翦在侧，随后，还有数位军中主将。

如李信、辛胜、杨端和、羌瘣等。

大殿正前方，更有早就归置好的诸夏沙盘，尤以秦国、三晋之地详细，诸般色彩夹杂，将每一处土地标注的清晰无比，宛若眼前。

“大王，去岁以来，虽然东出攻赵未成，但一应粮草辎重已经源源不断的运往关外各大军中要地，关外诸多郡县也都建造军用粮仓。”

“规模远超长平之战的储备，对赵用兵，乃是灭国之谋，须得如此。”<b[笔趣阁 www.biqugexx.biz]r="">
大田令郑国近前一步，对于国府上下的一应粮草等物，自然是最为了解的，虽然供给诸多粮草，但以秦国现在的国力，足以支撑，而且再来两次也无妨。

郑国渠修筑好以来，关中已经数年丰收。

“大王，上卿顿弱已经在去岁冬日就前往邯郸了，根据近来传递的消息，邯郸之内，仍旧政事混乱，郭开把持朝政，春平君等不为拦阻，赵王迁更是荒淫无道。”

“燕国与齐国之地，有盖聂和一应行人署官员坐镇，当不为赵国助力，魏国之内，姚贾游说数月，虽无大得，但魏王亦是不敢轻易出兵。”

“楚国之内，两王相争，自顾不暇，唯有不防者，北方胡人与西方诸国也，然则，有九原大营和武真侯护持便将，当无大碍。”

昌平君熊启出列，将如今攻赵面对的优劣之势清晰的说道出来，总体而言，如今攻赵，乃是大好时机，虽有瑕疵，但中枢之内，也有应对之策。

往昔，秦国攻赵，长平之战为兵力最盛之战，前后持续三年，若非昭襄王迟疑不决，怕是可一战灭赵，如今赵国兵力不及往昔，而老秦兵力大盛。

是故，当可直入邯郸，彻底将三晋之地的抵抗之力湮灭。

“大王，王翦以为，对赵攻势可如旧日，分军东出，一者，以上郡太原为根基，东破开井陉关南下，，绕后巨鹿要塞，那里是赵国的一处要地，直逼赵军主力！”

“一者，出上党之地，走长平之路，过武安之城，直逼邯郸中枢。”

“一者，以河内为跟进，连通南阳郡、颍川郡，渡过漳水，直逼北面邯郸，三路压进，汇聚邯郸之城，毕其功于一役！”

上将军王翦身披漆黑甲衣，腰腹长剑，出列行至沙盘之前，从其侧拿过一根细长的竹棍，在沙盘上划动着路线，那里是三路大军行动所在。

果然可成，赵国必然攻灭。

“李牧南下何如？”

秦王政此刻已经从上首起身，行至高台，俯览而下，对于王翦在沙盘上的动作，看得清晰无比，面上带着浅浅的笑意，很是满意。

虽如此。

但三路分兵，于北方却没有防备，不由的一语落下。

“若然李牧率兵南下，则北方一路之兵同九原之兵，足以抗衡，至于北方胡人之兵，有着北方六郡一体，只消避战，自可无碍。”

“若然期时再有变动，当可根据赵国政事变化给予变动，正语，兵无常势。

王翦又是一语落下，拱手一礼。

“哈哈哈，诸卿以为如何？”

方方面面均考虑到，而且对比去岁，如今秦国所做的准备更加充分，秦王政心中欢喜，朗朗一笑，视线落在群臣身上。

“玄清认同上将军之策。”

“以大秦如今兵力、国势，攻赵有成，乃是大势所趋，北方胡人之患与西侧蛮夷之国之患，不过次之，有九原大营和陇西、北地诸郡应对，足以。”

“期时，所担忧者，不过山东诸国合纵之事，有着相邦之语，纵然合纵，怕也不为大用。”

周清出列一语，颔首以对，看着身侧的巨大沙盘，历经陇西地动之事，如今终于出兵攻赵，也给了秦国更加充足的准备时间。

再有应时而变动，更为灵活。</b[笔趣阁>