
“怪哥哥？里面还是有个‘怪’字，听着怪怪的。”夜离不满道。

“你本来就是怪模怪样的！不是我以前看见过一些花花脸的怪人，早就被你吓死！叫你一声‘怪哥哥’都算便宜了你，如果不是你给我阿妈阿哥治病，鬼才愿意叫你‘怪哥哥’呢。还说什么我怎么说你就怎么做，全是假话，全不算数！”阿缇生气地把碗筷猛地往小木桌上一放。

夜离吓得一跳，惊慌不迭道：“好好好！好好好……熙儿别生气，熙儿别生气……就叫怪哥哥，就叫怪哥哥……这样总行了吧？”

忽见夜离吓得慌不择口的答应，阿缇噗嗤一笑，笑得十分甜美，拿起小木勺舀了一勺螺蛳肉汤放在夜离的饭碗里道：“这就对了嘛，来……怪哥哥，快吃饭吧，明天一大早我们就去度云岭采药去。”

“去度云岭采药去？”夜离丈二和尚摸不着脑袋，急忙关心道，“熙儿，你一个人上山岭采药，不怕遇见豺狼虎豹？”

“豺狼虎豹？！我们附近的山岭上老早就没有豺狼虎豹了，老早就被猎户们打死的打死，赶跑的赶跑，什么野猪兔子的倒是还有，若是遇见，我倒想把它们弄回来吃哩。”

“那熙儿你为何要去山岭上采药？”

“切！这话问得我都服了你，虽然有你这个怪哥哥帮助我阿哥阿妈治伤病，可是这配方的药都是要用钱来买的，我家里早就没有钱了，买不起药当然只有去山岭上采了。”

“哦……原来是这样。”夜离正为明日不知该如何开始治疗两位病人而发愁，却不料阿缇提出上山采药，顿时给他解决了难题。

但他仍然不知具体应该采些什么草药配方，便佯装老成持重的试探道：“熙儿，这草药可不是乱采乱用的，你都知道应该采些什么草药？”

“当然知道啦。”阿缇响亮回答道，“寨子里的乌依大夫见我可怜，就教我认识了许多草药，并且还配了许多图画给我呢，现在那些草药的名字和样子我都认识，闭着眼睛也能找到，可是……可是还有好些草药我们这里没有，昂贵的药更是买不起。”

“没关系，离哥哥也懂些草药，明天便和你一起上山，保管什么配方的草药都能采到。”

夜离没想到阿缇还有草药识别图，有了草药识别图那还有什么值得担忧的，便是凤肝、龙胆、鲲鹏的眼，他也要想方设法摘来！捥来！抠来！！

阿缇闻说此话，心花怒放：“真的！那就这么说定了喔！”

“嗯。”夜离也暗自高兴。

见夜离言语温和体贴，甚是讨人欢喜，并不像以前以送草药为借口而来骚扰她的山寨少年，阿缇就有些心软道：“我知道你‘离哥哥离哥哥’的一时改不过来口，可是我听着就烦。我就给你一晚的时间改口，从明天起，你在我面前只准称呼‘怪哥哥’，不准称呼‘离哥哥’。”

“好，离……不是不是！是……是怪哥哥……怪哥哥答应你。”

“这还差不多。我嘛，也不是不讲道理的小姑娘，看你唤什么‘熙儿’唤得跟唱歌一样好听，我就知道你心里一定很想念那个‘熙儿’，如果不让你叫出口来，你心里一定憋得很难受。这样吧，我就由着你叫‘熙儿’吧，反正你叫你的，我听我的，这样我们俩就相互扯平了。”

阿缇毕竟是少女心性，自有温柔善良细腻的一面，见夜离口口声声不忘“熙儿”这个名字，暗猜其中一定另有隐情，因此产生了微妙的同情（其实这微妙的同情正是来自子熙魂魄的感应），便允许夜离唤她为“熙儿”，但正如她所说“反正你叫你的，我听我的”，一时并未放在心上。

夜离顿时受宠若惊：“谢谢熙儿，谢谢熙儿……”

“别谢别谢……我还有事要说呢。”阿缇摇摇竹筷道。

“什么事？熙儿你说。”夜离洗耳恭听。

“过一会儿我洗澡的时候，你到篱笆墙外站着去，等我洗完了澡才准进来。”

“行。”

“还有——你每天晚上睡觉的时候，我都要先把你捆起来。”

“这……这为什么？”

“你这规模怪样的让人不放心，谁知道你会不会趁我睡着了想欺负我，而我阿妈阿哥又都有伤病，躺在床上不能动，到时候谁能来帮助我？！”

“熙儿，怪哥哥怎么会欺负你？”

“不行！我说先把你捆起来就得先把你捆起来。”

“好好好……怪哥哥答应熙儿。”

“这还差不多！好了！该说的我也都说完了，赶快吃饭吧，吃完了饭早睡早起。”阿缇十分满意夜离的表现，比以前骚扰她的坏蛋好多了，遂又舀了一勺螺蛳肉汤放在夜离的碗里，在她的眼中这可是来之不易的肉食啊！

夜离看着满碗的螺蛳肉，用竹筷夹起一颗投入口中，有滋有味地吃起来，心里想着：这是“熙儿”亲手做给我吃的菜肴，一定要好好尝尝。

一时间两人都不说话了，默默地吃着饭，偶尔用小木勺舀一勺螺蛳肉汤。

落日的余晖早已斜照在远方的山巅，吊脚草屋周围的光线渐渐黯淡下来，荒野的空气里荡漾着一种温馨和宁静，据说那好像是幸福的感觉。

******

阿缇果然说一不二，算数得很。

当晚寝息的时候，她便把夜离请到西偏屋，安排他同阿雷睡在一个房间里。打好地铺后，就用一根麻绳一圈圈地捆绑夜离，阿雷相劝也无济于事。

夜离顺从地反剪双手，任由阿缇捆绑住两条胳膊。

捆绑完毕，阿缇又仔细检查了一遍，检查捆绑得结不结实，确定捆绑结实后，这才放心的去北屋陪她阿妈睡下。

阿缇的自我保护意识很强，这大抵是少数民族的生存环境十分险恶才在潜意识里养成的天性，但她却不知区区一根麻绳怎么能捆得住夜离？

当阿缇回到北屋躺下不久，夜离便施展出元神脱窍法，飘然穿入北屋，落在了她的身边，悄悄安坐下来，脉脉注视着她睡觉的模样。

阿缇时不时蹙蹙眉头，夜离心头就隐隐发疼，不知到底发生了何事以至“熙儿”睡觉都睡不安稳，但料定她一定有什么愁闷的心思。

好几次，他慢慢伸出手来，欲想抚摸那张熟悉而又清丽的脸庞给以安慰，可又不忍心打扰阿缇好睡，遂又慢慢地收回了手。

此时此刻，夜色无边，夜离纵有万般思念欲说，最终都化作默默独坐。

流光悄然倏逝，拂晓转瞬来临。

远处人家的雄鸡才啼叫了三五遍，阿缇就弹簧似地挺坐起来，吓得夜离一惊，生怕被她发现，赶紧飘然离去。

原来自阿雷右腿折断后，一家的重担就全落在阿缇的肩上，但凡每日雄鸡一啼，她就条件反射似地挺身起床，开始一日的辛苦劳作，不是上山采药，便是下地干活，偶尔寻找些副业挣钱譬如昨日的捡螺蛳，当真甚是可怜。

夜离悄然回至西屋躺下，佯装睡熟，等阿缇来叫醒。

大概过去半个多时辰，阿缇果然轻手轻脚地走进西屋来了，生怕惊扰阿雷好睡哩。

她悄悄走到夜离身旁，蹲下身来，一边轻轻推攘，一边低声叫道：“怪哥哥，起来起来……我们要去度云岭采药去了。”

夜离佯装迷糊醒来的样子，挣挣手臂道：“怪哥哥还被捆着呢，怎么起得来，这两条胳膊都麻得不能动弹了。熙儿，你以后别捆着我行不行？”

“不行，你两条胳膊麻得不能动弹，我现在给你解开来就是了，有什么好大惊小怪的。你说话小声点，不要惊扰了我阿哥好睡。”阿缇推起夜离，飞快地替他解开了麻绳。

夜离张望张望窗外，低声道：“这天还没有亮就去山岭上采药？”

“鸡都叫三遍了呢，天还没有亮？不早起出门，就要摸黑回家，我们上山后只有阿妈阿哥在家里，我不放心，我还要早点回来烧晚饭呢。你快起来，先去漱口洗脸，然后吃饭上山采药。”阿缇低声催促，而后又轻手轻脚地匆匆先去了。

夜离爬起身来，活动活动双臂，慢腾腾地走出了西偏屋。

却见东边山巅露出熹微晨曦，附近和西边的天空依旧幽暗沉沉，稀疏的星子闪烁着迷蒙的光眸。

村野一片静寂，晨风微微吹寒，偶尔传来的雄鸡啼叫才让夜离知道崭新的一天开始了。

小半炷香过去，二人都收拾妥当。

阿缇把预备好的午饭玉米巴送到她阿妈阿哥的房间，然后将装有玉米巴的荷囊斜挎在肩上，又背上挂有茶水竹筒的药篓，对夜离使了一个“走”的眼色。

夜离心领神会，先自走出了蓬门。阿缇随后走出，小心锁上了蓬门，一边招呼着夜离，一边沿着荒野小道朝东边的度云岭走来。

穿过村野小道，走过山沟木桥，山路越来越陡峭狭窄起来，曙光也越来越明亮起来。

回首望眼处，群山起伏，云雾缥缈，天地苍苍茫茫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648987"  chaptername="第二三三章  捆绑睡觉  独守默坐">加入书签</a>
</div>
