
巴瑟隆家的营地，基刹带着众人来到这里，直接寻找大祭司云基尔居住的帐篷。巴瑟隆家的族人看到基刹气势汹汹，还带了这么多人来，难免都有些发懵。开始还以为，这些人是要穿过营地，到山脚查看情况，后来就发现，根本就不是这么回事。

好在他们很快就看到酋长和大祭司回来，他们有心去问问怎么回事，可一旦巴瑟隆和云基尔的脸色，以及其他族人的样子，心中就升起一股不详的预感。

基刹很快就带人找到云基尔的帐篷，不过基刹也打算给云基尔留点面子，并没有直接进去，而是大声喊道：“云基尔大祭司在哪里，还请大祭司过来一趟。”

云基尔和巴瑟隆等人都朝这边走来，其他部落的人见他们过来，也都纷纷让开。云基尔和巴瑟隆来到帐篷外，云基尔说道：“基刹，你找我！”

“把火神石拿出来吧。”基刹大咧咧地说道。

“哼！”云基尔重重地哼了一声，随即一挥手，说道：“跟我来！”

他率先跨步进到帐篷里，跟在他后面的都是巴瑟隆家的人，基刹还算保持着风度，没有走进去。

云基尔进到帐篷里面，帐篷中间是用一道黑布隔断的，云基尔来到黑布之前，一把分开黑布，走了进去。他人才一进去，就不由得错愕之声，“怎么回事！火神石呢！”

基刹等人本来在外面等着，一听到云基尔的喊声，赶紧朝里面跑去。一行人先后进到黑布后面，就见里面一切如常，却是没有什么基刹所说的火神石。

“云基尔，火神石呢？”基刹直接看向云基尔。

“火神石一直都在这里，怎么会不见了，我也不清楚。”云基尔直接说道。

“你也不清楚……”基刹嘴上说着，眼睛死死的盯着云基尔，露出锐利的光芒。

云基尔倒是丝毫不惧，只管说道：“这里是毕思邦家的岛屿，我就算想藏，还能藏到什么地方吗？再者说，我也没有必要去藏！”

基刹听了这话，轻轻点了点头，他跟着低下头去，打量起地面。

很快，基刹就朝前面走了两步，随后蹲下身子，伸手勾动地上的泥土。

只是几下子，基刹就翻开泥土，露出下面的石板。基刹站了起来，回头叫道：“来人啊！把这块石板给我搬起来！”

几个毕思邦家的人立刻冲了过来，开始动手将地上的石板给扣了出来，露出下面的地道。

巴瑟隆、云基尔、京东安等人都看的清楚，谁也没有想到，这里竟然会有这样一个所在。尤其是云基尔，看的都有些迷糊，他明显有了一种上当受骗的感觉，恨恨地瞪向基刹。

基刹跟着不理会他，只管叫道：“点火！下去！”

有印第安人马上找来火把，一个个顺着台阶走了下去。基刹在举着火把的几个人下去之后，这才跨步而入，毕思邦酋长夫人、乌苏太、京东安等人鱼贯而入。巴瑟隆看了看云基尔，征求他的意思，云基尔点了点头，二人也跟着下去。

好家伙，转眼的功夫，就有几十号人顺着台阶下去，顺着通道，一起朝前走去。

走了一会，就能看到前面的门户，当时张禹走的匆忙，所有的机关都没有关上。

一通过这个门户，就能看到，里面放着一块大石头。不但如此，在正对面的位置，还有一个翻开的石门。

众人一看到这个，都是无比的心惊，不少人忍不住说道：“这是什么地方？”“是啊……山上怎么还有这样的所在……”“到底是怎么回事？”……

基刹则是忙不迭的冲到火精石的前面，一把将火精石给抱住，在他看来，这块石头是那样的重要。

然而，只是片刻，基刹就猛地叫道：“不对！不对劲！”

“怎么了？”云基尔说道。

“这不是火神石……这不是火神石……”基刹看向云基尔，满是错愕地说道。

“怎么可能不是火神石？这块火神石一直都在我的身边，我……”云基尔说到这里，似乎也发现了什么，跟着说道：“火神石会产生热量，这里为什么没觉得热呢……”

说着，他快步走到火精石的旁边，伸手摸向火精石，果不其然，石头上面一点温度也没有。

这一瞬，云基尔彻底懵了，结结巴巴地说道：“火神石……这块石头跟火神石一样……怎么现在……却成了普通的石头……”

基刹显然有点懵了，他四下里扫了一眼，旋即看到，地上有一颗红色的珠子。

他两步过去，将这颗红色的珠子捡了起来，只是朝半空中一抛，“噗”地一声，就化作一个火球。

“谁的火珠？这是谁的火珠？”基刹瞪着眼睛，厉声叫道。

在场众人没有一个出声的，过了好半天，巴瑟隆故意阴阳怪气地说道：“能有这种东西的，不是祭祀，也得是少主和少酋了。基刹啊……你估摸着，大概是谁家的人能知道这个地方……”

“哼！”

基刹又重重地哼了一声，把腿就朝前面翻开门户的暗室冲去。

那个火珠是跟着他一起进到暗室的，一来到这里，基刹就能看到，这里有两个水缸，还有剩下来的玉米。

不仅如此，在正对面的位置，还有一道翻开的石门。看到这一幕，基刹的牙齿差点没有咬碎了。

其他的人也都跟着他进到了前面的暗室，这些人看到里面的一切，都不禁瞠目结舌。

但是谁都知道，基刹既然能够打开云基尔帐篷内的扣板，显然是知道这个地方的。

云基尔冷眼旁观，他完全能够从基刹的脸上看出急迫的表情。这一刻，云基尔似乎已经看出了什么，并且渐渐意识到，好像会有好戏将要上演。

基刹原地看了一眼，旋即冲出前面的门户，这里是一条通道，基刹只一打量，就顺着通道朝左侧冲去。

后面的众人见他这般，也都纷纷跟了上去。没一会功夫，基刹就率先来到通道的尽头，顺着下面的洞口跳了起来。

这下面自然是一个仓库，基刹快速的冲出仓库的山洞，四下里一瞧，也没看到有什么人。巴瑟隆等人也都跟着他来到这里，众人出了仓库山洞，只是略微一打量，不少人就发出错愕的声音。

“这不是我家的仓库吗？”“对啊，这是咱们部落的仓库！”“这个地方，怎么会通到巴瑟隆家的仓库！”“也太古怪了吧！”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544232"  chaptername="第4309章  冷眼旁观">加入书签</a>
</div>
