    就在众人纷纷猜测陈阳是何方神圣的时候，唐钺和郭子安已经走到了他的面前，礼貌的跟林忠父女打招呼。

    自从上次陈阳帮郭家解决了风水问题后，郭子安的气色越来越好，任谁都无法想象，此刻精神奕奕站在拍卖会大厅中的郭家大少，竟然在几天前还是个快死了的病秧子！

    “阳哥，我们那边坐吧，主办方准备了晚宴，晚宴之后才会进行拍卖！”郭子安指着大厅最前方的几张桌子，满面微笑。

    陈阳顺着郭子安的手看过去，十来张桌子正错落有致的摆在拍卖厅最前方，尤其是最前面一张，竟然用红色标牌摆上了一个耀眼的‘主’字，不用说也知道，一定是给宴会主要人物坐的！

    陈阳选了个比较靠近角落的座位坐下，唐钺两人也跟在了旁边，可就在众人刚刚落座不久，一名身穿黑色西装的男子便手捧鲜花来到了他们这一桌！

    “小姐，我们少爷让我给您送的花！”

    男子恭敬的将花递到林若菱面前，林若菱抬头一看，竟然是一大把鲜红玫瑰，足有上百朵！

    陈阳见状眉头立马一皱，虽然他不介意林若菱有其他追求者，但当着他的面给林若菱送花，就是明摆着不将他放在眼里了！

    林若菱见陈阳脸色难看，便立刻摇了摇头，“不好意思，我有男朋友了，还是请你把花带回去吧。”

    男子没想到林若菱会拒绝的如此直接，微微愣了一下，缓了缓神才继续说道：“小姐，我劝您还是把花收下吧，我们少爷看上的女人，一定会弄到手，要是回头闹出什么矛盾...可就不愉快了！”

    陈阳一听，一张脸立马阴沉了下来！

    “卧槽，你们少爷谁啊！？活的不耐烦了，竟然敢来调戏阳嫂！？”

    陈阳还没开口，唐钺便一拍桌子骂了出来，郭子安也是一脸阴冷。

    可没想到，面对唐钺和郭子安的压迫，那名男子不但没有退缩，反而是微微一笑，“唐大少，郭大少，我们少爷说了，这件事跟两位无关，还请不要插手！”

    郭子安闻言冷笑一声，缓缓地站起身来走到男子面前。

    “啪！”

    一个清脆的巴掌声从男子脸上传了出来！

    “我们要是硬要插手呢！？”郭子安脸上满是冷意。

    陈阳是他们郭家的恩人，只要郭家还在，就决不允许任何人羞辱陈阳！

    男子被这一巴掌扇的趔趄了一下，但面对郭子安，他却是连个屁都不敢放！

    “哟，郭大少好大的威风啊！”

    突然间，一道声音自背后响起，陈阳等人扭身一看，一个身穿黑色西装的男子正站在自己身后，皮笑肉不笑的看着刚才动手的郭子安，怀里还搂着一个浓妆艳抹的女人，一举一动都透着一股子骚气

    ！

    “方子铭！？”

    看着眼前来人，郭子安顿时面色一沉！

    陈阳看到郭子安的表情变化，好奇的转向了一边的唐钺，“这方子铭很了不起吗！？”

    中午在万山广场，刚让人把他扔出去过。

    “有个毛的了不起，就是个纨绔，要不是看在他老爹方文康的面子上，早就被人打死了。”唐钺冷冷一笑，这才说出郭子安面色骤变的原因，“两年前这王八蛋抢了子安的女人，原本子安也不是心胸狭窄的人，要是他们两情相悦，自然也就成全他们，可没想到这王八蛋刚跟那女人上完床，就把视频传到了网上，让子安颜面尽失，甚至成了沪海富二代圈子里的笑话！”

    唐钺气的咬牙切齿，陈阳一听，立马冷冷的看向了方子铭。

    两人的声音没有刻意压低，此刻方子铭也正一脸笑意的看着他们。

    “怎么！？这位保安兄弟也想看看那段视频！？想看你就说嘛，我还存着呢...”

    “方子铭，我劝你做个人吧，这么喜欢破坏别人感情，小心多行不义必自毙！”唐钺冷冷的哼了一声，眼底满是凌厉！

    “破坏别人感情又怎么样！？我就是喜欢看别人的女人被我压在身下的样子！”方子铭意有所指的看了一眼郭子安，目光之中满是得意，紧跟着便一弯腰凑到林若菱面前，“美女，拍卖会结束后一起去玩怎么样！？我别墅里的床很大，能放两个女人！”

    一边说着，方子铭还一脸深意的看了怀里的女人一眼，女人笑的花枝乱颤，甚至还故作娇羞的扭动了两下，显然已经不是第一次跟郭子铭玩这种游戏了！

    “你可真够恶心的。”林若菱面色冰冷，连看都没看他一眼！

    “恶心！？再恶心，还能比一个臭保安恶心！？”方子铭满是嘲讽的看了陈阳一眼，“这位兄台不准备说两句吗！？能找到这么漂亮的女朋友，一定很了不起吧！？请问是做什么行业的！？”

    方子铭不屑的看着陈阳，在他看来，一定是陈阳捏造了虚假身份，这才骗到了沈佩茹和林若菱，此刻他就是要当着美女的面，揭穿陈阳！

    原本周围的众人就都在好奇陈阳是个什么身份，听到方子铭问出来，纷纷竖起了耳朵听着！

    陈阳淡淡的扫了方子铭一眼，“你瞎吗！？这么清晰的一套保安服，还看不出职业！？”

    “噗！”

    唐钺和郭子安闻言，噗嗤一下就笑了出来。

    “这傻逼，我还以为要问什么呢。”

    “就是，阳哥的身份有眼就能看出来，竟然还问。”

    两人你一言我一语的嘲讽着方子铭，周围众人却是纷纷一惊！

    眼前这个携带着美女来参加拍卖会，并且被郭唐两家大少称为‘哥’的人，竟然真的只是个保安！？

    方子铭被陈阳突如其来的反问怼的咬牙切齿，似乎没想到陈阳竟然会在美女面前这么诚实！

    “方子铭，我劝你还是别在这丢人现眼了，等会惹得我阳哥不高兴，让你吃不了兜着走！”唐钺站起身来冷声警告道。

    “让我吃不了兜着走！？”方子铭冷笑了一声，“那我还真是要看看他怎么让我吃不了兜着走的...”

    “你中午不是看过了吗！？”

    没等他说完，陈阳便打断了他，让方子铭硬生生的回想起了中午被扔出去的

    场面！

    “该死的臭保安，在万山广场你可以靠着那张贵宾卡，在这你还有什么本事！？”方子铭眯着眼，恶狠狠的盯着陈阳！

    “以我阳哥的本事，还不需要靠着谁，在万山广场能收拾你，在这，一样能！”唐钺哼了一声，开口呵斥！

    “你阳哥的本事！？什么本事！？看大门吗！？”方子铭脸上满是嘲笑，紧跟着便一转身看向陈阳，居高临下的说道：“给你一百万，让你女朋友到楼下贵宾休息室陪我两小时！”

    两小时，一百万！

    方子铭的话音一落，在场所有人都禁不住倒抽了一口冷气！

    好大的手笔，居然花一百万买一个女人两小时！？

    要知道，这可是多少人半辈子不吃不喝都难以赚够的财富啊，若是把这句话放出去，恐怕整个沪海的拜金女都会抢着爬上他的床！

    越来越多的人注意到了这里的一幕，一时间，陈阳和林若菱竟然成了拍卖厅的焦点！

    “两小时一百万，方大少真有钱啊...”陈阳一边说着，整张脸都变得阴沉了起来，“一百万要是给了我，这辈子我都不愁吃喝了吧...”

    陈阳的话一出口，周围的人瞬间爆发出了一阵哄堂大笑！

    “哈哈哈，我还以为是什么了不起的人物，竟然要拿自己的女朋友换钱！”

    “亏我还一直在琢磨他到底是什么大人物，果然只是个臭保安！”

    “一百万卖女朋友，活该一辈子给人看大门！”

    周围的嘲讽声不断传来，方子铭听着这些话，脸上露出了耐人寻味的微笑，一张支票也被他举在了陈阳面前，“没错，只要让你女朋友陪我两小时，这一百万就是你的...”

    方子铭的话音刚落，陈阳就站起了身，就在众人以为他要接过那张支票时，一张银行卡猛然飞出，不偏不斜，刚好砸在了方子铭的脸上！

    “这张卡里有两千万，让你妈来楼下贵宾休息室陪我两小时，钱就是你的！”

    陈阳冷冰冰的看着方子铭，语气中没有一丝感情！

    “你！”方子铭整张脸都变成了猪肝色！

    整个沪海，年青一代有几人敢跟他这么说话！？眼前这个臭保安，竟然如此大胆！？

    新仇旧恨两相叠加，一时间，方子铭看向陈阳的目光竟然充满了杀意！

    “你很好，希望你能记住你所说的话，千万别后悔！”方子铭撂下一句狠话，毫不犹豫的离开了那张桌子。

    一时间，整个拍卖厅都变得沸腾起来了！

    “卧槽，这臭保安竟然随手掏出了两千万！？真的假的！？”

    “你管他真的假的！？赶紧离她远点，得罪了方子铭，估计见不到明天的太阳了！”

    “方子铭心胸狭窄，我记得去年有个小企业的富二代，就因为在宴会上顶撞了他一句，第二天就飘在黄浦江里了...”

    陈阳听着众人的窃窃私语，一双眼眸也微微的眯了起来！

    要是这方子铭不来招惹自己也就算了，再敢来，就别怪他不客气了!

