    真是奇怪，在零下五十度的乌城都没生冻疮，在这零上几度的南方许多人却生了满冻疮，有的地方流脓了，有的地方结疤了，有的地方还没好又长了新的疮，黄色的水糊了满身。

    这种现象在刚过了川蜀界限的迁徙大部队来说，尤为普遍，别说普通民众了，就连正式工们都没啥好办法。

    有条件的就是戴好帽子，捂住耳朵，每天用热水泡脚。

    只需要一个虚拟币就能打一壶开水。

    因此锅炉热水房车就成了每天排队人最多的地方，排队的人闲了没事就唠唠嗑，八卦一下最近发生的事，再比一比谁家的福利待遇好。

    “咱们北方干冷，之前不少人皮肤都冻干裂了，这南方啊湿气重，就是容易生冻疮，都一样都遭罪。”

    “那不一样，干裂只是疼，这冻疮是又疼又痒，挠心肝，忒受罪，我这糟老婆子没啥，就是我闺女，一路迁徙来老受罪了，幸好我们虫厂啊，福利好，发的这润滑油老管用了，才两天就好差不多了。”

    “我知道我知道，全乌城就阿华你们虫厂才发这稀罕的东西，不仅如此，每人每月还有半块肥皂，半份豆瓣酱，十份合成肉饼，每年发一双保暖鞋，一顶帽子，一双新材料做的手套，听说以后每月还要加几根烟的福利？”

    中年妇女捋了捋白发到耳后，发愁的神情却隐隐透着炫耀：“嗨呀，以后每月还加了润滑油的份额，就是工资会低一百虚拟币呢，怕是和普通工人一个级别了。”

    身后传来一众羡慕嫉妒恨的表情。

    你听听，这是人话？

    “阿华，你们厂子光劳保福利的价值就比咱们工资高了，工资再高那么多就说不过去了啊。”

    “阿华，你家没男人抽烟，烟卖不卖？”

    阿华点点头：“老规矩按市场价九折走。”

    “阿华，50虚拟币买你一份润滑油行不？”

    阿华翻了翻白眼：“不卖不卖，我闺女都不够，这可宝贵着呢，不过我份额的合成肉都卖。”

    “阿华，你都在虫厂上班赚这么多，还要这么多虚拟币干嘛？”

    阿华叹气：“迁徙到了目的地，我要给厂里补钱换大宿舍。不然靠虫厂分配我个人的住不下。我花钱走关系才将我老母亲的户口上到乌城，还得省吃俭用养活老母亲和闺女呢。”

    “要说虫厂真是可以了，现在哪有领一个人的工资养活三个人？还给你们内部宿舍的？真是吃的住的穿的全管，还给发工资。”

    阿华的嘴角上扬，她还没说的是，上面招收三年、三星级以上老员工去新的卷烟厂工作，她被选上了。

    卷烟厂是什么地方？末世前福利就好的一批，这末世后……消息还没放出去就被内部员工消化了，能进卷烟厂，那必定是组织信得过的。

    只是听说他们虫厂选一批人，镇府内选一批人，还要被别的地区塞一点人，厂子还没开，她就闻到了火药味了。

    不管怎么说，等到了迁徙地就可以上任，工资可能还会涨一点，熬到闺女再上一年网课，毕业以后就可以内部招到虫厂旗下的公司了。

    听说新材料服装厂待遇也好，每季度多发一件大衣呢，不过绿巨人公交车厂最轻松，只需要坐在里面有情况了上报，没情况了摸鱼还管饭，这岗位也内卷的很啊，竟然要985、211网课毕业的人才。

    得给闺女物色个好岗位，另外，老母亲白天可以放到老年公寓去做一些简单的活，还管一顿饭……等到了迁徙地，还有一大堆活计要忙呢。

    那个丈夫儿子身死绝望的阿华没了，现在的阿华每天忙的要死，充实的要命。

    不知觉间，静姝给了无数人活着的幸福感。

    “真好啊，今天我们娘仨又可以用热水泡个脚了。”

    末世没光，阿华却看到了光。她决定好好上班，好好报效老板，阿华虽然没见过大老板，但厂子里随处都是老板静姝的传奇。

    就连老板家有几口人，都是做什么的，都被八卦了许多，没办法，老板家太厉害了，老妈就是农业部的，每周联动合作的蔬菜瞒也瞒不住；老爸是畜牧业的，每天联动送来的稀罕物鸡蛋谁不知道？当然这些都是正常业务，也不需要隐瞒。

    远处突然嘈杂起来。

    “前面打架啦！”

    阿华摇头，这年头敢在镇府门口闹事？她不关心，也没离开排队等水的队伍。

    “有人打了看管开水的于大妈！”

    “谁这么不要命啦？”

    “呦，说是虫厂静老板的亲戚！”

    “虫厂？”

    阿华这下坐不住了，“帮我看一下水壶，我去看看！”

    热水壶毕竟是个贵重物品，等同于末世前的冰箱电视大件物品，损坏丢失一个得100虚拟币。

    ……

    ……

    时间回到君褒谈判回来的那一天。

    不光是腊肠煲粥，还有鸡蛋灌葱花饼，韭菜炒豆芽，精英营还每人加了份香煎合成肉。

    “谈判的结果，一个好消息，一个坏消息。”

    静姝举手：“先讲坏消息。”

    “坏消息是按照新法地域归属权，新兰、川蜀都有蜱虫开采权。”

    确实是个坏消息，这么一来乌城肯定要分出去一杯羹的。

    “好消息是就算他们都有开采权，但没能力在蜱虫海里开采原材料，所以建不了厂，他们双方只能按一比九比例参股。”

    说到这，大家吁一口气，也就是说新兰占股5%，川蜀5%，按这比例出钱出人就好了，最关键的话语权还在乌城这边。

    谈成这样双方基本满意，新兰川蜀啥也不管，出点人和物资，以后不管啥决策在哪开新厂都能分一点红，就和白捡一样，乌城有了关键的决策权，怎么整，乌城说了算。

    “咱们的下一步计划，在川蜀新兰交界线处，初步建立三个原材料厂，在全国新展开十六家加工厂，时间紧，任务重，卷烟厂必须严格按照1：1：8的比例招收一成新兰川蜀、一成本地职工、以及八成乌城职工。”

    “静姝，接下来你负责选人带职工先一步前往贵广湖等地建立加工厂，一路抵达迁徙地，你再迁徙地建立咱们的总厂。”

