    “祝兰天大人，你在这里啊，真是让我好找啊！”

    然后，那个大太监展开圣旨，祝兰天大人赶紧上前跪下。

    “奉天承运皇帝诏曰，朕欲重修《炎史》，祝兰天才学渊博，诏令你即日进京，担任次席编撰，钦此！”

    祝兰天大人叩首道：“臣等遵旨。”

    那个大太监道：“祝大人，那现在就跟着我走吧。”

    祝兰天大人道：“即日，就是说今天之内走都可以对吗？”

    那个大太监面孔微微一颤道：“说是这么说的，但是陛下的旨意，臣子接到之后应该立刻动身的。”

    祝兰天大人道：“那等我主持完这个典礼，再走可以吗？”

    大太监皮笑肉不笑道：“您硬要如此的话，那又有什么不可以的呢？”

    祝兰天大人起身，然后高呼道：“送新郎新娘入洞房。”

    “慢着……”新娘段莺莺忽然道。

    所有人精神一震，要来了吗？

    这就要来了吗？

    祝兰天大人道：“敖玉媳妇，你想要做什么？”

    新娘道：“根据有些地方的规矩，新郎新娘是不是应该向公公婆婆敬茶的啊？要进入洞房之内，我想要向婆婆敬一杯茶再走。”

    然后，段莺莺猛地扯掉了头上的红盖头，露出了绝美无双的面孔。

    但所有人一声惊呼。

    因为段莺莺梳的头型不是新娘的头型，而是寡妇的发型，而且头发上还插着一朵白花。

    这是什么意思？

    这是死丈夫的意思。

    在拜堂成亲的典礼上，段莺莺公然做这身打扮，不是诅咒敖玉早死吗？

    来到桌子上，段莺莺倒了一杯茶，然后双手端起来，送到怒浪侯夫人柳氏的面前，躬身道：“婆婆，请喝茶。”

    怒浪侯柳氏寒声道：“这幅打扮，是什么意思？”

    “没什么意思，只是一个美好的愿望而已。”段莺莺道：“话说，婆婆您倒是应该换和我一样的头型，戴上一朵白花了，要不然我给您梳理？”

    这话就更加恶意了。

    这不但是诅咒敖玉早死，而且是诅咒敖心早死了。

    “您放心啊，就算敖玉了，我成为寡妇再嫁给敖鸣郎，也依旧是喊您婆婆的，我依旧会奉养您的。”段莺莺温柔道：“我真的不是诅咒公公啊，您或许还不知道吧，公公离死不远了。刚才天使来旨意的时候，我还以为是皇帝陛下给怒浪侯爵府的旨意呢，没有想到竟然是给祝兰天大人的，真是让人好生失望啊。”

    “敖玉啊，我真的没有开玩笑呢，这次公公只怕是真的度不过这一场劫难了，你作为公公的儿子，大概也逃不过去了。”段莺莺道：“毕竟夫妻一场，我会去监狱给你送饭的。”

    段莺莺是开玩笑吗？

    不，他不是开玩笑。

    ……………………

    南周帝国京城！

    当大赢帝国皇帝昭告天下，宣布把无主之地划为帝国行省之后，整个南周京城陷入了彻底的寂静。

    谁都知道，可怕的风暴一定会爆发。

    但是却不知道，谁会成为这场风暴的第一个牺牲品。

    南周帝国自欺欺人已经继续不下去了，必须承认失败了，失去了无主之地，就意味着接下来面对大赢帝国，将彻底失去战略主动权。

    大皇子周离，早已经拘禁起来了。

    周需公爵已经战死了，那么征北大都督府，就剩下敖心一个人了。

    你是不是也应该承担战败责任啊？

    安静了片刻之后，终于有御史弹劾。

    在无主之地的战败，怒浪侯敖心负有不可推卸的责任。

    当日他镇守澹台城，不应该率领大军北上的，正是他率军北上，才导致澹台成空虚，被大英帝国军队攻破，导致了无主之地战局的全面溃败。

    这个时候，御史攻击敖心侯爵还是比较轻火力的。

    敖心应该做的就是装死，默默把这个罪名承担下来，而且主动承担无主之地战败的主要责任之一。

    这样对朝廷，好歹有一个交代。

    但是怒浪侯敖心上朝之后，竟然公开辩驳，说他率军北上，是奉了征北大都督周离的命令。

    这个责任，他不承担。

    于是，御史在朝堂上攻讦他，难道无主之地战败，你敖心侯爵一点点责任都没有吗？

    敖心道，我还真的没有什么责任，如果有也只是失察之责。没能发现裂风城战役是大赢帝国的阴谋，但是裂风城一战完全是周离大皇子和燕蹁跹策划，他敖心没有任何资格插手，也不知道具体情形。

    当然了，敖心说的完全是实话，只不过在这种朝堂氛围中，他说的真话就显得如此无耻。

    可是，他说的话完全证据确凿，无可辩驳。

    于是，第一轮御史台对敖心的攻击，他完全挡了下来。

    皇帝不能对敖心定罪。

    ……………………

    事后皇帝震怒，狠狠摔掉了一只自己非常喜爱的琉璃盏。

    你这个敖心，完全是食古不化啊。

    你难道不知道，这个时候认罪是伤害最轻的吗？

    大赢帝国的诏书把最后的遮羞布扯掉了，总要有人为战败承担责任吧。

    周离拘禁了，周虚公爵死了，那么能够出来承担责任的不就是你这个骠骑大将军了吗？

    你不承担责任，难道要朕自己承担责任吗？

    这个时候，总要推出去一个罪魁祸首，给天下一个交代啊。

    换成林相，早就主动把属于自己的罪名，不属于自己的罪名全部背起来了。

    我又不是真的要处置你敖心，只是给天下一个交代，几年之后还是会启用你的。

    结果你竟然扛着脖子说，这一场战败，我敖心没有什么责任，顶多只是一个失察之罪。

    你敖心进京之后，我不让你回去，也不让你上职，半软禁在京城的家中，不就是为了今天吗？

    而且拿下了你敖心之后，我也正好能够对勋贵集团进行清洗，对军中进行一次换血，疏通上武进士们的上进之路，趁机整顿帝国大军。

    你怎么就如此冥顽不灵呢？

    其实关于这件事情，你云中鹤也曾经想要和敖心侯爵谈。

    能够为皇帝陛下背黑锅，这个机会很难得的，应该珍惜。

    但终究云中鹤还是没有说，因为敖心侯爵固执之极，任何人都休想转变他的看法。

    而且如果妥协了，改变了，那敖心就不再是敖心了。

    既然在无主之地战局上找不到敖心的罪责，那当然需要在其他地方找。

    敖心还有一个什么罪责？

    赢佉率领十来万大军杀入了南周帝国境内，攻陷了三个州府。

    南周二皇子派刺客刺杀赢佉。

    赢佉重伤被俘，大赢军队群龙无首。

    敖心侯爵集结帝国北边的几十万大军，形成了一个巨大的包围圈，成功将入境的大赢帝国军队包围。

    这个时候，大赢帝国十万大军完全面临着全军覆灭的危险。

    而就在这个时候，敖心侯爵收到了皇帝的密旨，而且还是口谕，命令他打开包围圈，放大赢帝国十万大军离去。

    这当然是南周皇帝和大赢皇帝密谈之后的结果。

    因为两大帝国都打不下去了，双方都没有做好彻底大决战的准备。而一旦大赢帝国这十万大军全军覆灭，那大赢帝国别无选择，只能掀起倾国之战。

    当时两国都已经发出全国动员了。

    在最关键的时候，两国皇帝用这种方式停止了战争。

    但这种事情能做，不能说。

    既然敖心不承认无主之地战败责任，那么他下一个罪名，就是私放大赢帝国的十万大军。

    这个罪名就大了，而且很大很大了。

    几乎是叛国了。

    ……………………

    此时，怒浪侯在京城的府邸，已经全部被帝国黑冰台包围了，这架势仿佛是害怕他会逃跑。

    他又收到了儿子敖心的一封信，这已经是第六封了。

    看完之后，敖心轻轻叹息一声。

    很多道理他不是不懂，但真的做不到。

    坚持了一辈子的清白和骄傲，他不愿意同流合污。

    大太监侯正秘密拜访敖心。

    “我的怒浪侯啊，您这又是何必呢？您明明知道陛下非常器重您的。”

    “您只需要承担无主之地战败的责任，顶多只是拘禁三年，三年之后您还是有大用的啊，届时权力不亚于现在，陛下说了，几年之后征北大都督，还是要交给你的。”

    “你应该知道，征北大都督是何等份量？帝国勋贵已经多少年没有晋升公爵了，到时候只要立下了足够的功勋，你晋升公爵不是指日可待吗？”

    “甚至未来枢密使和太尉，你都可能一肩挑。”

    “你不承担战败的责任，你不愿意为君分忧，那想要让谁承担战败的责任呢？”

    敖心沙哑道：“侯公公，实事求是不可以吗？该我承担的责任，我责无旁贷，但不该我承担的罪名，我坚决不背。”

    大宦官侯正无奈道：“我的怒浪侯啊，你怎么就这么天真啊，这种事情怎么实事求是。有些人可以退，但有些人不能退的，一旦退了一步，就是万丈深渊的。你是国之栋梁，你就是陛下面前的防线啊。陛下对你还不够器重吗？燕蹁跹腰斩了，大皇子周离夜拘禁起来，唯独你一直没有被问责。”

    怒浪侯敖心道：“我说的实事求是，并不是让皇帝陛下退让。这一战我们是输了，但胜败乃兵家常事。我们并没有做错什么，也没有犯下战略级错误。哪怕裂风城之战的失败，也是落入了云中鹤的陷阱，顶多只能说是周离殿下和燕蹁跹的谈判，试图一举消灭大赢帝国的所有主力，但是这也没有错啊，因为有些时候出奇兵获胜也是对的。”

    “我们战败了，那就大大方方承认，知耻而后勇，为何要让人承担不该承担的责任呢？”

    侯正只觉得头皮一阵阵发麻，眼前这个敖心真的只会打仗，对于朝堂斗争真是幼稚之极。

    “怒浪侯，你对军中现状如何看？”侯正问道。

    敖心道：“不太好，勋贵子弟把持了所有的上升通道，这群人很多已经腐化堕落了。需要换上新鲜的血液，让莫逢春等真正优秀的将领晋升上来，掌握帝国大军。”

    侯正道：“你也知道怎么说，但你就是勋贵的旗帜，你不倒下，陛下如何改革？”

    敖心道：“我早就说了，我可以辞去任何官职，辞去骠骑大将军。”

    侯正道：“你没有罪过，陛下怎么让你请辞？只能是你有罪，才能罢免你的官职，把你冷藏几年，也保护几年啊。”

    敖心道：“该我的罪我认，不该我的罪，我绝不认。”

    侯正脑袋顿时要炸了，怒声道：“怒浪侯，你可知道有人想要害你，想要弄死你，弄死你全家啊，有多少人对你恨之入骨，你知道你儿子最近得罪了多少人吗？”

    敖心沉默良久道：“该我的罪名，我认！我也可以辞官，但不该我的罪，我不认！”

    侯正道：“那明天御史们对你的弹劾，可就没有今天这么温柔了。”

    敖心道：“我还是那句话，该我的罪我认，不该我的罪，我反驳。”

    ……………………

    次日朝堂之上。

    几十名御史，上百名官员，疯狂弹劾怒浪侯敖心。

    攻讦他在关键时刻，私自放走了大赢帝国入境的十万大军。

    否则便能全歼大赢帝国十万大军，为帝国挽回荣誉，甚至能够夺得这一场大战的胜利。

    敖心打开了包围圈，放走大赢帝国的十万大军，完全是国之罪人，是这一次战败的罪魁祸首。

    耿直的敖心侯爵当廷反驳，说他放走大赢帝国十万大军，是奉命而行，是为了大周帝国的利益。

    于是，御史中丞当众责问：“奉命而为？奉了谁的命令？证据呢？”

    敖心说：“当时奉的是口令，没有公文。”

    御史中丞哈哈大笑道：“真是可笑啊，这么重要的军令，竟然没有公文，只是口令？你相信吗？而且你说放走大赢帝国十万大军完全是为了帝国利益，这就更加荒谬了，你把入侵国境的敌人放走了，竟然说是为了帝国利益，这不是让人笑掉大牙吗？”

    敖心说：“这一场大战，我大周损失了几十万大军，而且丢掉了无主之地，所以已经不具备了倾国之战的能力。如果要打倾国之战，那这场大战就会在我国境内发生，到时候战火连天，民不聊生，所以停战是明智的选择。”

    御史中丞厉声道：“胡说八道？我大周国力强盛，怎么会打不下去？诸位大人，你们怕死吗？你们怕和大赢帝国进行倾国之战吗？”

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    在场所有大臣，当然拍着自己的胸脯说不怕死。

    御史中丞冷笑道：“敖心侯爵，你贵为骠骑大将军，本该舍生忘死，为国而战。结果你竟然不敢打了，竟然怯战了，我们都不怕死，你这个武将的领袖竟然怕死？何等荒谬，何等可笑！”

    然后，御史中丞跪下道：“陛下，有敖心这样怯懦无能之辈窃据朝堂高位，担任骠骑大将军，我们焉能不败？这一次大战受挫，难道是陛下不够英明吗？难道是底层将士不够拼死吗？难道是后方后勤不利吗？完全不是，我们有最英明的皇帝陛下，有最勇敢无畏的士兵，坏就坏在了这群无能腐朽的将帅，敖心这等无能无耻之徒统帅大军作战，就是这次战败最大的罪魁祸首。”

    “整整几十万大军啊，就葬送在敖心这样无能无耻的将帅手中。”

    “我大周帝国的大好局面啊，纵横千里的无主之地啊，就这样丢在敖心这种无耻之辈的手中。”

    “我们最后仍旧能够力挽狂澜的，能够反败为胜的，结果呢？敖心勾结敌国，私自放走了大赢帝国十万大军。”

    “敖心这不忠不孝之徒，犯下了滔天大罪。”

    “臣恳请陛下，剥夺怒浪侯敖心所有爵位，罢免他的任何官职，和燕蹁跹一样腰斩。”

    “如此国贼不除，死去的几十万将士，在地下都不得安宁。”

    “臣恳请陛下，诛杀敖心全家。”

    这话一出，在场几十名官员纷纷出列，躬身拜下道：“臣恳请诛杀敖心全家。”

    ……………………

    婚礼现场。

    段莺莺道：“敖玉，现在京城朝堂已经刀光剑影，你们父子已经活不了几日了，你这么急匆匆地娶我入门，就是为了让我成为寡妇吗？”

    接着，段莺莺望向在场所有宾客，冷声道：“关键时刻，还要和敖玉走得这么近？不怕被株连吗？不怕死吗？”

    这话一出，全场所有人微微色变。

    紧接着，房门猛地大开！

    一群人走了进来，就是敖亭，敖景等人。

    老祖宗敖亭怒道：“敖心，身为怒浪侯，身为大周帝国的骠骑大将军，竟然勾结外敌，私放大赢帝国十万大军。我敖氏家族世代忠烈，没有这样不忠不孝之徒。”

    “我正式宣布，将敖心一家，彻底逐出敖氏家族。”

    “从今以后，我等与敖心彻底划清界限。”

    这话一出，所有人再一次震惊了。

    因为……这完全是杀敌一千，自损九百啊。

    敖氏家族如今完全靠敖心发达起来的，甚至因为敖心立下的功劳太大了，皇帝无法封赏，也不想晋升给他晋升公爵，所以给他兄弟封了伯爵。

    所以敖心完全是敖氏家族的栋梁，而现在敖氏家族却要和敖心划清界限。

    “我敖氏满门，都忠诚于皇帝陛下，任何不忠不孝之徒，都是我的敌人。”

    老祖宗敖亭怒吼道：“如今朝廷对敖心还没有彻底定罪，但我愿意服从皇帝陛下的任何旨意，哪怕粉身碎骨，也在所不惜，哪怕大义灭亲，也毫不手软。”

    云中鹤眼睛眯起。

    面对敖心在朝堂发生的事情，他半年多之前就有预料。

    大战败了，燕蹁跹死了，周离被拘禁了，作为主帅之一的敖心，凭什么安然无恙？

    所以这一天是一定会到来的。

    但是，他并不在意，甚至觉得是好事。

    因为说破了天去，父亲敖心都是为皇帝背锅。

    敖心是太上皇提拔起来的，和万允皇帝关系本就不亲近，这次为皇帝背锅，或许是两个人关系质变的契机。

    当然了，这事云中鹤能够预料到，敖亭也能，敖鸣也行。

    但是云中鹤的崛起，改变了这个局面，逼迫着他们进行鱼死网破了。

    瞧着架势，他们是想要真的趁机弄死敖心和敖玉父子了。

    真是杀敌一千，自损九百。

    但就眼前朝堂上的这风波，能杀死敖心，能杀死敖玉吗？

    当然不行！

    万允皇帝对敖心这个人，又恨又敬又爱，而且未来和大赢帝国的倾国之战，也是一定要用到敖心的。

    所以对敖心的惩罚，绝对是雷声大，雨点小。

    云中鹤早有准备。

    可是眼下这架势，敌人是要联手将敖心父子置于死地。

    那他们会用什么手段，逼迫皇帝杀敖心？

    用最大的恶意去揣测敌人就可以了。

    那么有办法面对吗？

    想要杀死敖心，必然引爆最可怕的炸弹，把敖心父子炸的粉身碎骨。

    那敖玉要做的就是，把这个可怕炸弹提前引爆，把敌人炸得粉身碎骨便可以了。

    …………………………

    “敖玉，你就在这里等着！”段莺莺冷笑道：“皇帝的旨意很快就要下来了，你这个新科解元，马上就要被剥夺所有功名，就要成为阶下之囚了，不久之后，便送到京城，一起上断头台，你们一家人都在地下团聚，而我这个寡妇，只能改嫁了。”

    这话一出，全场所有人脸色颤抖。

    段莺莺这话，已经彻底撕破了脸皮，可见对敖玉何等恨之入骨。

    真正的生死仇敌了。

    “我相信鸣郎一定不会介意的，我曾经给一个将死之人拜堂成亲。”段莺莺冷笑道：“敖玉现在我们已经拜堂成亲了，至于洞房？非常抱歉啊，我有些不方便，我这就要回娘家了。”

    然后，段莺莺猛地撕掉了身上的新娘大红裙子，露出了里面的雪白衣衫。

    “夫君，我等着给你出殡啊，我等着成为寡妇啊。”段莺莺咬牙切齿道。

    然后，段莺莺走了出去。

    与此同时，涌入进来了上百名魏国公府的武士，将段莺莺保护在中间。

    怒浪侯爵府的武士上前，拦住了段莺莺的去路。

    “我已经履行了契约，我已经和敖玉拜堂成亲了，谁还敢说我毁约？”

    “我段莺莺要回娘家，谁敢阻挡？！”段莺莺冷喝道，然后从袖子里面拔出了软剑。

    云中鹤道：“娘子，不洞房花烛了再回娘家吗？”

    段莺莺道：“白日做梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉！我就算粉身碎骨，我就算葬身火海烧成焦炭，也不会让你沾染半根手指头。敖玉你就算跪在地上舔我的鞋底，我也不会看上你哪怕一眼。我这一生爱的只有鸣郎，等你死了之后，我立刻嫁给他，所以请你赶紧成全我们吧！”

    云中鹤叹息道：“唉，我本将心对明月，奈何明月照沟渠，既然要回娘家，我也不好阻拦，记得早日回家我，我在家等你，娘子。”

    段莺莺头也不会地走了。

    在一百多名武士的护卫下，她进了一顶轿子，然后用最快的速度，返回魏国公府。

    这是一个狠女人。

    给所有人上演了一场前所未有的拜堂成亲。

    明明是喜事，却如同丧事一般。

    回到轿子之后，段莺莺绝美的面孔更加冰冷，完全不掩饰目光的怨毒。

    等着吧，等着吧。

    我们宁可杀敌一千，自损九百，也要将你们这对父子弄死。

    敖玉，你这头猪狗不如的东西，还想要沾染我的雪玉肌肤？一寸都不可能。

    我这纯洁无瑕的身体，未来只能献给鸣郎的。

    敖玉，等你死了之后，我给你收拾的，然后把你的尸体拿去喂狗。

    “轰隆隆……”

    “哗啦啦……”

    天气也如同段莺莺的怒气一般，雷霆滚滚，暴雨倾盆。

    这场大雨几乎从两个人拜堂成亲就已经开始下了，如今已经下了一个多时辰了。

    城内的玉水河，已经滔滔汹涌。

    上百名武士，护送着段莺莺的轿子，踏上了玉水桥。

    “轰隆隆……”

    又是一阵电闪雷鸣。

    段莺莺内心无比快意，这电闪雷鸣就仿佛朝堂的刀光剑影，很快敖心敖玉父子，就要被击得粉身碎骨了。

    我会给你收尸的，我会给你收尸的。

    然而，就在这个时候！

    “轰轰轰……”

    忽然一阵巨响。

    这玉水河的石桥，竟然直接垮塌了，这座几十米的长桥，竟然就这么没有任何预兆地塌陷了。

    桥上的上百名武士，还有段莺莺的轿子，全部落入了滚滚河水之中。

    段莺莺落水之后，猛地大惊，立刻要从轿子里面冲出来。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    顿时无数的暗器，猛地钻入轿子之内。

    与此同时，无数的毒液也涌入进来。

    段莺莺拼命地挣扎，拼命地高呼：“来人，来人啊！”

    但是滚滚河水之中，已经没有人听得到他的呼喊声。

    魏国公府的上百名武士，拼命要游过去救段莺莺。

    但是不知道为何，水中竟然有很多网，直接把他们困住了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    水下鱼叉，不断发射。

    魏国公府武士，纷纷死去在水中。

    ………………

    等段莺莺再一次醒来的时候，已经躺在了柔软的床上。

    烛火，美酒，还有到处贴满了喜字。

    这……不就是怒浪侯爵府的洞房吗？

    紧接着，段莺莺发现自己全身不能动弹，而且完全不着寸缕。

    片刻后，响起了敖玉熟悉的声音。

    “娘子，娘子，你怎么回来了？”

    “我就知道，你舍不得离开我，你舍不得我们的洞房花烛夜的。”

    “今宵一刻值千金，段莺莺娘子，我会好好疼爱你的。”

    ……………………

    注：第一更送上！诸位恩公，糕点真的非常非常需要月票，万分渴求，请大家出手相助，千恩万谢你们。

