    禹鸿：“……”

    霍旭康：“……”

    花婆婆瞧着一旁无语凝噎的两人，忍不住道：“我觉得我们让孟老头住在这里的决定是不是错了？”

    禹鸿和霍旭康齐齐转眸，表情写满了肯定。

    早知道这样，他们宁愿让孟老头带着墨云珏去他那好吗？

    虽说有一些距离，那也不过是花费一些时间罢了，可是孟老头在这里，他和钟离老头之间怕是每天都能碰撞出火花啊！

    “我有一种预感，钟离老头是不会坐以待毙的。”

    禹鸿眉梢挑了挑，表情透着几分复杂。

    然而，就在禹鸿刚说完这话，便听到钟离啸然的声音响了起来。

    “我这屋子居住的也有一些年份了，年久失修，颇为不便。

    既然现在在修建屋子，那不如我的也重新建一下吧。”

    说着，钟离啸然便向着钟离牧使了一个眼色，钟离牧当即会意，向着不远处喊道：“帝大哥，我爷爷要重建屋子！”

    帝北宸正在帮着墨云珏建屋子，突然听到钟离牧的话，眼底顿时浮现了一丝惊讶之色。

    他徐徐走到了钟离啸然的面前，拱手道：“师父，你要建屋子？”

    钟离啸然微微点头，余光悄然看向了孟不群，道：“我现在这屋子住的不舒服，想建一个比现在大一些的屋子。”

    “是，师父。”

    帝北宸哪里不明白自家师父这是在和孟前辈较劲？

    其实先前在听到孟前辈故意将那话说给师父听的时候，他心中就已经有了这种预感，此刻倒是一点都不觉得奇怪。

    既然师父需要，那他这个当徒弟的就建呗！

    孟不群见钟离啸然好端端竟然也要建屋子，顿时就不满了。

    “钟离老头，你这屋子都住了这么多年了，不好好的吗？”

    “我就想重新建一个，有问题？”钟离啸然一脸平静，显然不会承认自己是在和孟不群较劲。

    孟不群眯眼看了钟离啸然一眼，“你还是一如既往的老狐狸。”

    “比不上你。”

    “……”

    “我就说吧。”禹鸿摊了摊手，眼前这般热闹的景象他可并不陌生，当年他们也是在这样的环境下度过的。

    花婆婆扶额，“如果眼前不是两个糟老头，我真觉得他们是一对。”

    “一语中的。”霍旭康点头，“这么多年，你的眼光还是一如既往的精准。”

    花婆婆：“……”

    在建屋子的这段时间里，钟离啸然和孟不群简直成了监工，不论是什么事情，两人都能争上一争。

    这可就苦了一众小辈，温子然等人叫苦连天，大呼这日子真是没法过了。

    帝北宸和墨云珏倒是极有默契，两人干脆决定两栋房子建得一模一样，如此一来，两位前辈自然也就没什么好较真的了。

    只是，当他们实行这个计划的时候，两位前辈更是大力的反对。

    饶是如此，在两人的坚持下，这两栋一模一样的方子还是建造完成了。

    瞧着眼前的房子，不论是钟离啸然还是孟不群都很不满意，不过想着对方也是这样，心里倒是平衡了几分。

