    斯内普很难想象，自己居然会认识这样一个小巫师，比詹姆·波特还要令他感到恶心。

    　　——麦格芬·阿尔伯特！

    　　心思十分复杂，年纪轻轻心中就像是埋藏着整个世界的秘密。

    　　只是一个一年级小巫师，就将整个霍格沃兹搅的一团糟。

    　　斯内普他发现只要是有这个小巫师的地方，总是会发生种种事端，虽然最后证明都与他无太大关系，但总是或多或少能够能够跟他相扯上联系。

    　　甚至奇洛这个黑魔王的爪牙也对他产生兴趣，明里暗里的想要接触这个小巫师。

    　　黑湖事件之后，虽然不知道邓布利多这个老蜜蜂到底是有何打算，故意让奇洛将这个小巫师带走……

    　　总之，他将自己心中对于这个小巫师的警戒级别，提升了几个等级。

    　　……

    　　魔药课上，斯内普紧紧盯着格兰芬多小巫师们的每一个操作，特别是麦格芬的每一丝动作。

    　　这就使得众人的处境越发艰难起来，特别是现在这个温度，而魔药课的教室又是在地下楼层。

    　　除了冰冻这种物理伤害之外，还有外面黑湖渗入地下教室里面的阴冷魔法伤害。

    　　哈出的白气也捂不暖冰冷的双手，幸亏下半节课上有着热气腾腾的坩埚作为安慰。

    　　马尔福正在吹嘘自己如何临危不乱的面对那个在黑湖当中发狂的乌贼，顺便嘲笑着麦格芬被乌贼袭击狼狈不堪的样子。

    　　可惜，事情过了大半个月，他还是围绕着这件事情自吹自擂，即使他的跟班高尔和克拉布也很难再继续听下去了。

    　　他只好转而愤愤的对着麦格芬进行威胁，说自己已经做好了完全的准备，如果他还有点自知之明的话，就决斗大赛开幕赛上早早认输，免得受到什么额外的伤害……

    　　“我要是你啊？”德拉科·马尔福拉长声调对着他们说道，“我会早早的认输的，麦格芬！如果你不想出一个大丑的话！”

    　　他说话的时候眼睛紧紧盯着麦格芬，希望从他眼里看出一丝退缩与慌乱。

    　　麦格芬的确是有点慌，不是因为马尔福他那幼稚惹人发笑的威胁，

    　　也不是因为斯内普正在眯着双眼，板着脸，左手三个指头捻起一点他刚刚研磨出来的狮子鱼脊椎骨粉末摩挲着，确认是否合格。

    　　而是因为奇洛教授不知道为何又要找他进行一次私下训练课，在这个即将要举行决斗大赛的节点。

    　　——他不是已经用夺魂咒试探了吗？

    　　看到麦格芬并不理会，马尔福干巴巴的嘲笑麦格芬胆小之后，又将矛头对准了哈利。

    　　“我真的替某些人难过，没有一个像样的家庭，只能留在霍格沃兹过圣诞节。”

    　　哈利并没有理会，他的确是不想回到女贞路过圣诞节，更何况斯内普就在身边。

    　　上个星期，麦格教授过来登记留校过节的学生名单的时候，哈利立刻就在上面签了名，他一点也不难过，这个估计将会是他过得最好的一个圣诞节了。罗恩和他的两个孪生哥哥也会留下来，因为韦斯莱夫妇将会到罗马尼亚看望查理。

    　　唯一美中不足的是麦格芬和赫敏在假期当中都会回到自己的麻瓜的家庭，让哈利他没法找到帮助，来‘参考’完成自己厚厚的假期作业。

    　　上完魔药课的时候，哈利和罗恩从教室中离开。

    　　走廊当中寒风彻骨，玻璃窗户被吹得哒哒作响。即使是厚厚的长袍加上好几层衣服也难以阻挡每一丝冷意顺着衣服的缝隙钻入其中。

    　　来到前面的走廊时候他们发现麦格芬和赫敏被一颗很大的长衫树挡住了，这里被堵得严严实实。

    　　到了跟前，他们看见树底下露出来那两双大脚，以及后面传来的粗气喘息声，这让几人知道后面的肯定是海格。

    　　罗恩和赫敏他们还在‘冷战’。

    　　“嗨！海格，需要帮忙吗？”

    　　罗恩问着海格，想要化解这份尴尬的氛围。

    　　“不，不用……”

    　　还没有说完，麦格芬已经掏出魔杖给圣诞树施展了一个悬浮咒。

    　　这使得海格轻轻将这个大树拉到一边，给走廊腾出一道小道来。

    　　“麦格芬！你不应该在这里离施法的，要是被斯内普或者……”没等赫敏说完。

    　　“哈，麦格芬你在走廊当中施展魔法……”后面传来了马尔福‘喜出望外’的声音。

    　　他后面跟着高尔，克拉布。

    　　这两个大肉墩将罗恩一把推开，凑到跟前对着麦格芬用他那种特有的，拉长声调语气嘲讽道。

    　　“你怎么巴结一个看守猎场的，看来很有自知之明吗！估计你毕业之后也只能在这里跟着海格在禁林中巡视……如果你实在找不到，倒是可以求我啊！我也许会考虑给你在马尔福家族产业下找一份工作的……”

    　　“常言道，狗叫的越大，越胆怯……马尔福你是不是害怕过两天要在决斗当中输给我，现在才在不断乱叫……放心，如果你求我，我会给你体面认输的机会……”

    　　麦格芬拦住了哈利掏出魔杖的动作，开口反击道。

    　　海格像是被呛住了，发出了怪异的大笑声。

    　　这令马尔福十分难堪。

    　　他气不过直接掏出魔杖，罗恩哈利也随即掏出魔杖……

    　　这时斯内普在楼梯上出现了。

    　　“波特！韦斯莱！你们在干什么？”

    　　“斯内普教授，麦格芬在走廊上施展魔法！”马尔福发出尖锐刺耳的叫声，——先下手为强。

    　　“麦格芬是想帮帮我，斯内普教授……”海格从树后面露出自己头发蓬乱的脑袋说道。

    　　“即使是这样，在走廊上施展魔法也是不行的，海格！格兰芬多被5分，麦格芬希望你记住这个教训。”

    　　“斯内普教授，马尔福掏出魔杖准备攻击麦格芬的。”罗恩怒视着斯内普说道，说完他就意识到自己干了一件蠢事。

    　　“哈！你不说我还忘了呢！”斯内普不怀好意的撇了撇嘴，“波特！韦斯莱你们因为想要在走廊当中施展魔法格林芬多各扣2分……至于你马尔福，斯莱特林扣1分，作为教训……记住不要和愚蠢的人一般见识不然你也会变成他们一样的。”

    　　马尔福拉长声调，声音恭敬的说道，“斯内普教授我会谨记您的教诲，尽量不与这些人交往的……”

    　　等到他们走后，罗恩看着他们的背影咬牙切齿，“麦格芬你必须在决斗大赛上将马尔福狠狠的教训一顿，给斯莱特林一个好看。”

    　　麦格芬则是从刚刚到现在一直心思不定，他脑袋里一直在转悠着一个问题，——为什么奇洛突然又对自己感兴趣了？

    　　哈利和赫敏也是愤愤不平，海格邀请着他们去往餐厅看看，那里会让他们的心情好一点。

    　　他们最后还是跟随着海格来到了礼堂内，带着那根巨大的冷杉树。

    　　餐厅当中沿墙壁摆放着一颗一颗的冷杉树，都有那种又浓又密的树叶，非常多几乎将这里整个包围起来。

    　　“你们这是……”赫敏和罗恩几乎同时问道。

    　　他们看见麦格教授和弗立维教授在把高高大大冷杉树用魔法摆放在竖立在那里，并且在上面布置一些平常圣诞节的装饰用品，并且施展魔法将冷杉树上面变出积雪覆盖在上面。

    　　礼堂这个时候还看上去远远没有搭建完成，但是已经蔚为壮观。

    　　麦格教授挥动魔杖，对着餐厅上空的天花板，只见天棚最上空传来呼呼的狂风声，一阵阵鹅毛大雪纷纷飘落在半空当中，在略微下面的半空当中飘荡着成百上千还没有点燃的蜡烛，在往下一点事冬青和懈寄生组成彩带缓悬挂着，而雪花也是飘落到这里消失不见的。

    　　墙壁两侧的石头怪兽张翅欲飞，嘴里冒出白色的烟雾，居然像是瀑布一样缓缓向下流动……

    　　“这将是霍格沃兹有史以来举办的第一个决斗大赛……会十分漂亮的”海格神神秘秘的对着几人说道，告诉他们一定要早早来参加这个决斗大赛。

    　　他听闻罗恩和哈利并没有报名参加决斗大赛的时候，有些失望，“你们错过了一些很好玩的事情……”

    　　“海格！这是最后一根了吧—放在这边……啊！麦格芬，奇洛教授正在他的办公室等你……”弗立维教授叫着海格的时候，想起了一件事将麦格芬叫住。

    　　他正在用魔杖变出一些亮晶晶的小冰柱往墙壁上方粘合。

    　　麦格芬听到之后知道躲不过去了，唉声叹气的准备去奇洛的办公室当中，希望不要出现什么幺蛾子，就剩一天就要放假了。

    　　——麻蛋！他自己还以为能够躲过去的。

    　　“别这么不高兴，虽然奇洛教授确实是有点那啥……但也不会对你怎么样，他在霍格沃兹学习的时候可是最优秀的学生，不然也不会如此年级就成为了黑魔法防御课的教授，万一他给你教点什么……这次决斗大赛的冠军可是有着非常不错的奖励……”

    　　海格看出麦格芬的不情愿，将关于决斗比赛的一些消息告诉了他。

    　　麦格芬只好勉强将在自己脸上捏出几分笑容，顺胳膊顺腿正步走的离开了这里。

    　　罗恩听到冠军有着不错的奖励的似乎，双瞳金光一闪，不知道是认真还是开玩笑的对着海格一本正经的问道，“什么奖励，难道是魔法石……”

    　　“什么……嘘……”海格脸色十分惊恐，一瞬间白了起来，与他浓密繁盛的黑色络腮胡须成为了鲜明的对比。

    　　他看了看四周，看看有没有人听见，然后将他们拉到了餐厅当中最偏僻，人员最稀少的角落当中，弯着腰对着他们说道，“不要大声嚷嚷，你们怎么知道……不，你们不是告诉我不会调查这件事的吗？”

    　　“我们并没有专门找寻尼克·勒梅的事情……而是李·乔丹意外告诉我们的……”赫敏将那本《炼金术的炼金书》与之有关的事情告诉了海格。

    　　海格的脸色好了许多，但是还是异常难看，“听我说，你们不能在往下深入下去了，罢手吧！”

    　　“可是斯内普……”哈利想要说些什么的时候。

    　　“嘘！——我可是什么都没有告诉你们，现在也不会说的，你们别在这瞎扯了，其他教授听见还以为是我告诉你们的。”

    　　这个时候弗立维教授在餐厅当中的那个角落当中叫着海格，想要他帮忙。

    　　海格立马立起身子来，回身一句，然后对将那张大饼脸凑在哈利跟前再次嘱咐道，“好好享受圣诞节假期，我保证决斗大赛会十分精彩，让你们不再想这些事情的……”

    　　接着他大步逃离了几人，对着弗立维教授的方向走去。

    　　“到底是什么礼物啊？不是魔法石还会有什么惊喜？”罗恩在看过那本华丽装饰的《炼金术的炼金书》后，就盯着魔法石不放过了。

    　　这让赫敏翻了一个漂亮的白眼对着他。

    　　……

    　　黑魔法防御教授的办公室位于霍格沃兹的三楼，里面满是一股大蒜的味道。

    　　房子中间一张长长的办公桌上面摆满了各种羊皮长卷，麦格芬不注意瞅了一眼，上面密密麻麻的用着拉丁文书写，还有各种稀奇古怪生物的解刨图。

    　　长桌不远处还树立着一个长长几乎连到天棚上方的黑板，上面不断有着白色字迹不断出现，填满一行，然后又像是被擦去一样消失不见。

    　　墙壁上贴满了从报纸下拆解下来通缉犯的照片信息。

    　　大部分照片中的人，或者勉强称之为人的家伙——都是青面獠牙，面目狞狰。

    　　上面还有不少一看就知道是嘴角留着鲜血的吸血鬼。

    　　麦格芬从来没有到过奇洛的办公室，看到这一幕心情更加紧张起来。

    　　也难怪霍格沃兹学生当中有传言说，奇洛他被罗马尼亚的吸血鬼追杀而往围巾当中塞入大蒜。

    　　不过现在重要的是，奇洛已经‘进化完成了’。

    　　他浑身不再颤抖畏缩，反而靠在那张长长的桌子上，自从麦格芬一进到之间办公室当中就冷着一张脸注视着麦格芬，沉默不言。

    　　令人不寒而颤。

    　　——果然他的感觉没错！

    　　“根本不应该来的！”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

