    霍未平听到郑永泉的话，终于慌了。

    “不可能！肯定是你们在背后搞我！我不相信大老板会这么针对我，大老板怎么可能这么对我！”他愤怒的冷声喝道。

    看到霍未平的反应，周围的人的脸上全都浮现出疑惑之色。

    发生了什么事？

    霍未平怎么会突然被吓成这样？

    要知道，就算是刚才面对纠察队长，甚至柳欣月随时都有可能对他发难的时候，他都一副成竹在胸的样子。

    由此可见此人的城俯之深！

    现在却因为一个电话，因为一个所谓的大老板，竟然被吓成这样？

    这大老板到底是什么人啊，这也太厉害了吧？

    “呵！”

    电话里面的郑永泉冷笑一声道：“那就要问你自己了，敢勒索大老板，向大老板索要名誉和精神损失费，你特么真的是人才！大老板不针对你针对谁？”

    “我没有！”

    霍未平激动的大声喊道：“我怎么敢勒索大老板，我什么时候……”

    话没说完，他突然停了下来。

    然后，

    机械性的扭头向何时鸣看了过去，脸上的表情从愤怒逐渐变成惊愕，再从惊愕变成恐惧。

    他们没勒索过大老板，但刚才却朝何时鸣要过这些东西！

    再联想到刚才何时鸣的那个电话，霍未平脸上的血色瞬间消失的干干净净。

    难道说……

    他声音有些颤抖的向郑永泉问道：“郑总，大……大老板叫什么名字？”

    “他叫何时鸣！霍未平，该给你说的我已经交待完了，你好自为之吧！”郑永泉说完，直接挂断了电话。

    霍未平呆呆的放下手机。

    宋先锋赶紧问道：“霍叔，发生了什么事？什么大老板？大老板怎么了？”

    在场的其它人，也全部好奇的向霍未平看去，他们都很奇怪到底发生了什么事，为什么可以把看起来强势无比的霍未来给吓成这样。

    只是，

    霍未平却没有回答宋先锋的问题，反而看向何时鸣。

    然后，

    在众人惊讶的眼神中，用颤抖的声音，问出了一句让所有人大跌眼睛的话。

    “何时鸣，你……”

    霍未平咽了一口唾沫道：“你就是星途娱乐公司的大老板？”

    “嘶！”

    随着霍未平的声音落下，现场顿时响起一片倒抽凉气的声音。

    “卧糟！他说什么？”

    “星途娱乐公司的大老板？我听错了吧？”

    “这青年是星途娱乐公司的大老板？开玩笑的吧？”

    “牛逼牛逼！这下有热闹看了！”

    周围的人七嘴八舌的说道，他们无论如何都没有想到，眼前这个看起来不怎么起眼的小青年，竟然会是刘欣月背后的星途娱乐公司的大老板！

    这也太令人难以置信了！

    柳欣月更是惊讶的张大嘴巴。

    刚才一直劝她，试图把她从抑郁症里面拉出来的青年，竟然是她的大老板？

    在她的印象中，

    星途娱乐公司的大老板，应该是一个脑圆肠肥、大腹便便的肥胖男人！

    毕竟她能落到现在这种地步，就是星途娱乐公司造成的，能制定出那种毫无人情的霸权合同，又怎么可能会是一个善类？

    但是她怎么也没有想到，

    传说中的那个大老板，竟然会是何时鸣这样的一名小青年！

    这也太令人匪夷所思了吧？

    就连跟何时鸣凑近最近的王建波，都像是看神仙一样的看着何时鸣，惊疑不定的道：“老何，卧糟你……你是星途的大老板？”

    何时鸣点了点头道：“对，我就是大老板。”

    紧接着反问道：“怎么，有什么问题吗？”

    王建波听到这话，嘴角顿时一阵抽抽。

    有什么问题吗？

    卧槽，你说有什么问题吗！

    你说你有钱，我忍了！

    你说你开着布加迪，我忍了！

    你说你住着8000多万的别墅，我也忍了！

    特么你现在你告诉我你是星途娱乐公司的大老板？

    是大月的顶头上司？

    我忍你姥姥个腿！

    王建波感觉自己都快要疯了！

    和她一样快要疯了的人，还有霍未平和宋先锋！

    霍未平不由自主地后退了两步，王建博更是双腿一软，差点一屁股蹲到地上，眼中瞬间浮现出无尽的绝望。

    “怎么会……怎么会这样……”

    他无论如何都没有想到，这个不知道从哪里冒出来的小青年，竟然是他们星途娱乐公司的大老板！

    自己竟然一头撞到了大老板的身上？

    卧糟这特么是什么运气啊！

    星途娱乐公司新的大老板怎么会这么年纪？

    这特么完全不符合科学好不好！

    不过不管何时鸣有多年轻，他只需要有星途娱乐公司大老板的这个身份，就足以让霍未平惊恐万分！

    纠察他不怕，毕竟纠察凭证据办事！

    没有证据的话，哪怕纠察明知道他不是好人，也奈何不了他！

    而他所做的那些事，根本就没有留下任何证据，最多可以从星途娱乐公司里面找出来几个人证而已！

    但是以他在星途里面的影响力，里面的人根本就没人敢得罪他，更别提提供他犯罪的证据！

    但是这些，

    在何时鸣面前，瞬间就变得没有任何难度！

    他所有的依仗和凭持，都是建立在他能稳稳的待在星途娱乐公司里面的基础上！

    但是星途娱乐公司的大老板不一样。

    只需要他一名话，公司里面的人肯定拼命的把他所有的罪证供出来，哪怕是他在公司里面有一定的股份也没用！

    这些罪名只要坐实，三年只是起步，他这辈子都要完蛋！

    他立刻冲到何时鸣跟前，急切的道：“大老板我错了，刚才我不知道您的身份，对不起！”

    说着，赶紧向何时鸣行礼。

    他现在唯一能够做的，就是祈求何时鸣的原谅，否则自己这辈子就真的完了！

    至于宋先锋，早已经被吓得龟缩到一旁，连大气都不敢喘一口了。

    在传说中的大老板面前，宋先锋已经完全被吓懵了！

    何时鸣冷笑一声，向霍未平问道：“你不是想让我赔偿你的精神和名誉损失费吗？”

    “不不不！”

    霍未平赶紧快速的摆着后，抹了一把脑门上的冷汗，急道：“大老板您误会了，我怎么可能跟您要赔偿，都是误会！误会！”

    “你不是还说要把我抓起来吗？”何时鸣继续问道。

