    最开始是国内香水组织公然在官网发了一条微博，将针对云倾的舆论浪潮，直接推向了高-潮。

    香水组织V：很抱歉在这个时候，占用公共资源，我司现在决定宣布一条消息，鉴于云倾曾有过不良前科，此次又闹出此等绯闻，主办方@天艺集团，香水组织高层经过商议，@盛世英皇决定取消云倾参加香水大赛的资格，且再次禁赛五年，望诸位调香师们引以为戒，爱惜羽毛，规范自身！

    这条WB一出，等于是将云倾彻底踩死了。

    老子天下第一帅：云倾参加调香大赛？这是要笑掉老子的大牙吗？那种浪-荡不堪的女人，还能做出那种高雅的事？为了更好的勾男人吗？

    白富美：不良前科？呵呵，难道只有我好奇云倾究竟做了什么丢人现眼的事情，让香水组织这么高大上的组织，都无法容忍她？英皇的诸位，还没清醒吗？看看你们维护的，到底是个什么玩意儿！

    基基复基基：云倾根本没资格参加这种高格调的比赛，香水组织果然正义，若是让她那种劣迹斑斑的人参加调香大赛，岂不成了一个笑话？

    一时间，满屏幕都是夸赞天艺集团，香水组织公正大义，咒骂云倾浪-荡，唐堇色-色-令-昏-智的声音。

    ……

    别墅内。

    云千柔终于看到了自己最想看的画面，激动得捏紧了手机，快意又恶毒地笑起来。

    云倾连比赛都没资格参加，还怎么跟她斗？！

    今年的国际调香大赛冠军，一定是她云千柔的！

    云倾这辈子都休想在这件事情翻盘！

    ……

    而此刻，英皇会议室内。

    唐堇色接到了香水组织负责人的电话，“唐总，想必你还不知道，你推荐上来的那个云倾，曾经在香水组织有过勾-引评委作弊的前科，此次又闹出了这么恶劣的丑闻，给香水组织招了不少黑，主办分十分不满，组织内部按照规定，已经取消了她的参赛资格，还望唐总下次推荐名额之前，多考察一下对方的品性！”

    其他人听到这句话，都小心翼翼地觑了眼唐堇色的脸色。

    香水部门的人，眼中隐隐泛着亮光。

    尤其是许玫，更是捏紧了手指。

    云倾给英皇捅了这么大篓子，害英皇名誉扫地，只要唐堇色放弃她，英皇就能重新腾出来。

    到时候肯定还是她的。

    唐堇色看着那条新出炉的微博，唇角勾了勾，“主办方不满？香水组织内部也是？”

    对面语气不悦，“是的！这么大面积的负面新闻，若是同意云倾参加比赛，香水组织岂不是要被人戳着脊梁骨骂？”

    唐堇色慢悠悠地说，“哦，那简单，将你们换了就是！”

    如此不辨是非，又不识趣的东西，留着何用？

    对方被气笑了，“唐总，你在开什么玩笑？今年那个推荐名额，你们英皇是不想要了是吧？”威胁的口味，充满了嘲讽，“即便你跟那个云倾，“私交”再好，也不能偏心到不顾其他调香师的感受吧……”

    阴阳怪气的声音，就差没明着说，他是云倾的裙下之臣了。

    唐堇色丢下一句，“这个名额，你会来跪着求我们家云倾小姐收下的！”

    说完，懒得跟路人甲计较，唐堇色直接把电话给掐断了。

    会议室里其他人瞬间不敢说话了。

    调香部门一群人的脸色，迅速黯淡下来。

    换主办方和香水组织内部成员……这么大的手笔……

    真的应了那句，云倾不是英皇的员工，而是他们的祖宗！

    唐堇色翻了下微博，见该钓的都钓的差不多了，唇角勾起一丝冰冷的笑容，“跟他们说一声，可以动手了！”

    公关部那群早就已经等到抓心挠肝的妹子们，异口同声地说，“收到！唐总！”

    ……

    正当WB上的舆论，发展的最激烈的时候，却忽然迎来了转折。

    先是那些正在骂云倾的人，忽然发现自己被永久封号了，所有的评论和留言都再也发不出去。

    紧接着，微博上关于云倾的那些黑料，开始大面积消失。

    短短几分钟之后，整个网络仿佛经历了一场洗劫，所有跟云倾有关的照片，流言，但凡是稍微涉及到一点说云倾不好的话语，都跟被BUG吞噬了一样，忽然就无影无踪了。

    忽如其来的诡异状况弄懵了所有人。

    尤其是那批黑粉，纷纷都跑去WB管理员那里举报，但却发现他们连最基本的对话都发不出去了。

    一群人立刻转移阵地，去群里，贴吧，论坛等准备大肆传播云倾和英皇的“罪行”，却发现不止是WB，但凡只要涉及到云倾的名字，所有的东西都会立刻被系统查封，用拼音或者字母代替也没用。

    整个网络就跟遭遇了一场大清洗一样，所有关于云倾的黑料都消失的干干净净，犄角旮旯都没有放过。

    所有人都被这一波忽如其来的大手笔给震住了。

    但更让他们震惊的时，一直没什么动静的英皇官网，公然发了一条置顶通告。

    ——污蔑抹黑云倾小姐者，虽远必诛！

    底下附赠了一条长长的名单，大V，营销号，娱乐杂志……但凡转发那些照片，又刻意带过节奏的，歪曲标题利用云倾博眼球的，一个都没漏。

    末尾还有一句财大气粗又嚣张无比的话，诸位，律师函已送达，请开门签收！

    众人看到这份名单的时候，都被吓了一跳。

    英皇律师团，那是国际上都是有名的难缠，从来就没有他们打不赢的官司，这些上了名单的人，基本上已经注定要凉了。

    唐堇色竟然真的为了一个云倾，公然追究？

    而且还不是只打一个出头鸟杀鸡儆猴，这意思明显要大面积算账。

    一群整天混迹各大网络的键盘侠纷纷怨愤不已，他们只是说了几句话而已，又没骂没打云倾，至于吗？

    一时间人心惶惶，侥幸没上那份名单，而又骂过云倾的人，都惴惴不安，英皇如此大的手笔，谁敢保证自己不是下一个被找上门的？

    而黑的最厉害的那一批黑子，这会儿也都有点渗的慌。

