        杨行舟在参悟乾坤大挪移心法之时，殷昼等人只是派遣一名仆人时刻在密道入口处等候吩咐，伺候杨行舟的吃喝，其余的事情一概不问。

    随着他们将明教的力量进行整合，来自中原的消息也就慢慢传了过来，杨行舟一路杀到西域的事情也被明教上下知晓，众人这才知道杨行舟为了护送上一任教主的孩子，在路上遭遇了多大的险阻，而此人竟然能硬生生的一路冲到了光明顶，武功之高，胆魄之大，当真是匪夷所思。

    殷昼一开始还对杨行舟强行讨要镇门心法的行径感到气愤，但随着时间的推移，这种气愤渐渐消失，取而代之的则是敬佩之情。

    自古只有非常之人，才能做非常之事，他们明教又被人成之为魔教，行事本来就趋于魔道，杨行舟虽然挟恩图报，不是君子行径，但明教众人也没几个老实人，江湖上弱肉强食，这是千古不变之理，谁都得认。

    杨行舟能逼的殷昼不得不让他观阅镇教心法，这更凸显了他的本领，况且他还是以一己之力挽救了整个明教，相比这个功劳，他强行观阅镇门功法的事情反倒显得微不足道了。

    是以杨行舟在密道的这段时间里，名声非但没有降低，反倒是越来越响亮，又加上杨行舟专门与蒙古鞑子作对，令明教上下深感钦佩，还真有一部分人提议让他当明教之主。

    如今明教中的高层几乎被叛贼屠戮一空，还活着的一帮人，基本上都是杨行舟救下来的，自然对杨行舟有感激之情，便是殷昼自己，都对杨行舟恨不起来。

    因此当杨行舟在密道之中琢磨武学心法时，明教上下都不敢打扰，此时上一任教主身死，明教群龙无首，殷昼虽能服众，但毕竟年迈，其实真要是说起来，让杨行舟做他们的教主，也未尝不可。

    这一日，杨行舟将乾坤大挪移心法在心中过了一遍，发现再无任何不妥之处，又将平生绝学演练了一番，发现因为修行乾坤大挪移的缘故，每一次出招发力，比原先的威力要大了一倍不止。

    “乾坤大挪移心法不愧为明教的镇门神功！”

    杨行舟又惊又喜，心道：“练习了这门心法，果然提升了极大的战力。不过这乾坤大挪移毕竟算不得真正的绝学，比我在主世界学到的那一招掌法还是差了不少。”

    他在主世界跟黑风寨老寨主学到的那一招刚猛无双的掌法，现在经过郭靖、周伯通、欧阳锋、还有杨行舟自己的参悟，也只是每人增添了一掌而已，到了现在，也只不过是五掌。

    但这五掌可是非同小可，每一掌都代表一个绝世高手对武学上毕生的成就，就难易程度而言，乾坤大挪移可是要差了不少。

    在感应到这门心法已经不能再进一步之后，杨行舟本想走出密道，出关返回中原，忽然心中一动：“我现在又多学了几门功法，不知道金箔上的武功会不会也会发生改变？”

    当下闭目凝神，內视自身，仔细审视自己的经脉中真气的运转情形，只觉得如今自己体内真气的流转，与刚上光明顶的时候，又发生了一些细微的改变，更贴合此时的修为进度。

    这门无名心法，最诡异的地方就在与这里，竟然如同诞生了自己的意识一般，随着杨行舟本人功力和体质的提升，这门心法也会随之而发生变化，永远让杨行舟的真气运转处于最佳状态，从而达到最好的效果。

    “这门心法到底是何人所创？当真是匪夷所思！”

    杨行舟內视良久，方才缓缓睁开眼睛，张口吐出一股浊气，心道：“这门心法当真了不起，我修为越高，这心法改变的就越厉害，竟然无有穷尽！好像即便是我成仙做祖，这心法也照样能随之进化到符合我修为的层次。”

    不过再匪夷所思的事情，跟自己穿越相比，其实也就不那么匪夷所思了，天下还有比自己穿越本身更令人感到匪夷所思的事情么？

    杨行舟调息片刻之后，大步向密道外面走去，到了现在，对他来说，这密道已经没有留恋的价值了。

    他刚走到密道门口，便看到守在门口的中年男子急忙向自己弯腰行礼，叫道：“教主，您老人家出来啦！”

    杨行舟一愣：“教主？你是说我么？”

    这名中年男子这段时间一直负责杨行舟的饮食，其本人乃是明教的一个小头目，叫做韦边绝，杨行舟与他极为熟稔，笑道：“老韦，你这可有点口不择言啊，我什么时候成了你们的教主了？”

    韦边绝笑容满面，对杨行舟再次行礼道：“您老人家神功盖世，英名远播，咱们明教上下，都佩服您仁义过心性，手段过人，又挽救了我们明教倾覆之危。大家伙都商议过了，既然您想要当我们的教主，我们自然没有不应允之理！”

    他对杨行舟道：“您要是当上我们的教主，兄弟们全都服气！”

    杨行舟张大了嘴巴，道：“开什么玩笑！当教主很好玩么？我这忙着练武炼药，哪有功夫当你们的教主？”

    他没有想到这些人竟然真的想要自己当他们的教主，一时间颇感不适应。

    韦边绝道：“放眼天下，除了您老人家外，谁还能有资格当我们明教的教主？您稍等，小人这边去禀报殷法王，让他老人家知道您出关的消息。”

    他对杨行舟叩了一个头，随后转身跑了出去，远远的便扯开喉咙叫喊起来：“教主出关啦！教主出关啦！”

    此人虽然只是明教中的一个小头目，轻身功法竟然出奇的好，身法快速，前一刻声音还在左边院落响起，下一刻便又出现在右边院落里，声震群山。

    只是片刻间，便吵醒了一山人。

    待到杨行舟从后院走到前方大殿里时，便看到殷昼远远的率领一群人向自己大步走来，到了杨行舟面前时，忽然跪倒在地，道：“护教法王殷昼，率教内上下弟兄，参见教主！”

    在他身后，几十名明教中的大小头目，全都跪了下来，一起叫道：“属下参见教主！”

    杨行舟微微愣神，道：“怎么着？殷法王，你们还真的让我当明教的教主？”

    殷昼说道：“我们老教主不幸被害，偏偏您横空出世，带着幼童千里走单骑，只为一句诺言，可谓是千金一诺，江湖上同道听了，人人称赞。您又想要修习本教乾坤大挪移心法，而这心法只有历代教主才能修行，您既然有此要求，岂不是冥冥之中自有天意？您不来做这教主，又有谁来做？”

    杨行舟道：“殷法王，这理由是不是太牵强了点？”

    殷昼道：“您当教主，乃是天数如此，众望所归，教内弟兄俱都佩服，教主只管放心，绝无人敢乱嚼耳根。”

    他说到这里，一脸心伤之色，对杨行舟道：“教主，如今我圣教人才凋零，实力大减，若是再无教主稳定军心，怕是永不多长时间，咱们圣教也就要散了！”

    杨行舟见他目光中流露出恳求之色，知道此时的明教果然到了生死关头，不然殷昼也不会如此着急要一个教主稳定教徒，当下笑道：“你们真让我做这一教之主？”

    殷昼道：“千真万确，绝无虚言！”

    杨行舟道：“好，那我做便是！”

    殷昼大喜，急忙引领众人向杨行舟叩拜，将杨行舟请到大殿之中，向他介绍山上的几个头面人物，等到众人与杨行舟熟识之后，殷昼上前禀报道：“教主，你还记得前段时间被您毒翻的那个青年男子么？”

    杨行舟道：“你说的是坐在我现在这个座位上的那个青年男子？”

    他现在就坐在大殿正中的一把交椅之上，当初刚上山的时候，坐在这张交椅上的人，是一个头戴金冠的青年男子，身边还有四名护卫，四名护卫实力都很不弱，只是不幸遇到了杨行舟，还都没有来得及亮相，就被杨行舟一把毒药毒翻了。

    现在听殷昼说起此人来，杨行舟大为好奇：“还没杀啊？说吧，这人有什么来历？”

    殷昼道：“此人是蒙古中的贵由王子，他们蒙古人打败了波斯，连带着把波斯的摩尼教也给攻破了，现在蒙古进攻中原，贵由王子便想着先来昆仑，收复我们明教，好为蒙古拿下中原立上一功。之前那个达布，便是摩尼教的一个使者。”

    杨行舟道：“摩尼教？那关我们屁事！”

    殷昼道：“教主，我们明教就是摩尼教啊！”

    他对杨行舟道：“我们明教本来就源于波斯，按理说一切都要听从总坛来人的吩咐。现在波斯总坛来人，目的无外乎是想让我们归顺蒙古，不要抵抗。”

    杨行舟道：“波斯总坛关我们鸟事！我是教主，我怎么不知道我们源于波斯？为什么不是波斯的摩尼教源于我们昆仑山光明顶？这简直是岂有此理！告诉他们，我们这里才是总坛，他们才是分部！”

    殷昼：“……教主，您这说法可是比我刚才的说辞还要牵强啊！”

    