
    第三百九十章你们，可以试一试

    尸骸遍野的战场上，胡乾文统领着十万大军欲要往骨泉关退去。

    可是百国联军，三百万精兵，怎会让胡乾文这般离开呢？

    胡乾文等十万大军刚刚转身想要退离到骨泉关时，便有很多百国大军打算冲杀过来，想一举镇杀掉游楚国的仅剩兵力，踏平游楚国。

    “越线者，死！”

    顾恒生遥望百万大军，声音夹杂着磅礴玄气的滚滚如海，铺满到了战场上的每个人耳中。

    轰隆！

    此言一出，百国联军大震，狰狞不惧的想要摄杀掉凌立虚空中的顾恒生。

    “找死！我百国皇朝之事，岂是你一个藏头露尾之辈能够插手的！”

    一位地玄境中期的武者从百国大军中直冲而来，对着佩戴着白色面具的顾恒生大吼一声，想要格杀镇压。

    顾恒生的一脚之威，虽横压出了一条万米裂缝，但是却依然只是有些令百国强者震惊罢了，无法让百国大军彻底的心惧。

    如今的联军中，可是隐藏着很多皇朝的强者，更是有地玄境后期的存在，完全没有后顾之忧。

    顾恒生看着从百万大军中冲杀出来的地玄境中期武者，右手慢慢的抬起，轻轻一落。

    呼——嘭——

    一道巨大的掌印从顾恒生的右手而出，然后朝着下方沉威镇压。

    冲杀出来的地玄境中期武者，似乎从感受到了浓浓的死亡气息，面色急剧狰狞的瞪大了双眸，想要躲避这汹汹镇压的一掌：“不……”

    轰嗵！

    只是一息之间，巨掌而落，将那位地玄境中期的武者给镇压在了大地之上，化成了血泥。

    一个宽至数百米的掌印出现在了无数人的眼中，震慑心魂。

    此刻，百万大军一阵颤动，无数强者都不禁倒退了半步，喉咙一紧。

    一掌镇压一位地玄境中期的武者，这是何其的霸道？

    最重要的是，没有一个人感知到顾恒生的修为深浅，如同迷雾一般。

    “能够随意一掌便镇压林将军的人，到底是谁？”

    百国联军中，所有强者都将目光注视到了掌印深坑中的一滩血泥，抬头望着虚空中的白色身影而道。

    “此人绝非寻常，最少都是一位拥有地玄境后期的精湛修为。”众人看着掌印下的一滩肉泥，在联想到了刚刚的一道万米裂缝，凝重至极。

    一时间，冲杀在前方的百国联军将士望着前方的万米裂缝，无一人在敢轻易跨越。这道裂缝，似乎犹如天堑一般，隔断了一切。

    这一刻，大将军胡乾文已经统领着奄奄一息的十万大军，远离了百万敌军的包围，朝着骨泉关快速的撤离。

    骨泉关，城墙上。

    玉梦华等人都大为一惊，面色大骇的露出了一道希冀的光泽。

    “先……先生……”这还是玉梦华第一次看到顾恒生出手，是那么的直入心扉，令人感到窒息和震惊。

    一直以来，游楚国上下都只是认为顾恒生是一介文人，乃当世大儒。可是，此时此刻，看着这熟悉的白色背影，却有些陌生。

    “这……真的是先生本人吗？”宰相傅程有些痴呆的望着顾恒生的身影，感觉到了其睥睨天下苍生的霸绝之威，窒息而疑语。

    “师尊！”玉华泽双手狠狠的按压在城墙上，眼眸直盯着顾恒生的修长身躯，难以掩饰其心中激动之色的惊呼一声。

    原来先生不仅是当世顶尖大儒，而且武道修为也深不可测。

    城墙上的玉梦华和百官，都紧住了双拳，心中升起了一丝期待。

    “先生，你终究还是来了，有你在，今日之事一定会解决的。”玉梦华知道，只要有顾恒生出现，那么不管眼前是怎样的难题，都能够一一解决。

    她躁动不安的心，渐渐平静了下来，眼眶泛红的眺望着虚空中傲然而立的背影。

    战场上，依然没有一个人敢轻易越过万米裂缝，他们不想成为大地深坑中的一滩血泥，死的不明不白。

    “阁下为何要插手我百国皇朝之事？”

    终于，百国联军之中，有一位穿着朴素的老人慢慢的踏了出来，他声音沉哑的似经历了许多沧桑，大声质问道。

    顾恒生只是冷眼扫视了老人一眼，便令老人有些心魂胆颤的感到寒意四起，心中大骇而道：“好可怕的眼神！”

    老人只是微微的一愣，然后便慢慢的凌空踏来，朝着顾恒生一步步的走着，开始逼迫说道：“阁下莫非要与我百国皇朝为敌不可？”

    “日圆国的于老打算出手了，应该不会出什么意外吧！”百万大军，皆是望着顾恒生和踏出的朴素老人。

    老者乃是日圆国的国老，地玄境后期的人物。原本如他这种人，是皇朝的巅峰战力，不可轻易出动。可是其皇朝的使臣被羞辱，就意味着整个日圆国颜面扫地。

    因此，于老便为了重悍日圆国的国威，亲自领兵而来。

    “纵然与百国皇朝为敌，那又如何？”

    顾恒生不咸不淡的轻声回应道。

    什么！

    三百万大军纷纷一怔，怀疑自己的耳朵听错了。

    此人当真是好大的口气，居然敢当着天下人的面说这般大逆不道的话，真的是胆大妄为，不怕死吗？

    “阁下好大的口气，莫非你想要为了区区蛮夷小国，来对抗我皇朝百万大军和强者不成？”于老的眼眶凹陷，看起来有些摄人，想来已有百岁以上的年纪了。

    “只是一些蝼蚁罢了，我为何要怕？”顾恒生的白色长衫，在狂风之中呼哧飘扬，似在彰显着他的孤绝和霸气。

    闻言，天下惊骇，三百万大军和在百国远处观望的无数强者都为之一震。

    “放肆！阁下莫不是以为自己能够将天下人都不放在眼里不成？你若是在不退去，我皇朝强者齐出，当将你就地格杀！”

    于老深陷的眼瞳爆发出锋芒杀意，沙哑的声音夹杂了森寒的冷意，传遍了战场四周。

    “你们，可以试一试。”

    顾恒生轻蔑一笑，双手依然轻负在后背，睥睨俯瞰着下方的百万大军和百国强者，淡然说道。

    哗啦啦——

    霎时间，天下轰动，皆是一片滚滚的冷嘶声。

    此人，居然敢如此狂妄，到底凭什么？