    羿肖（二阶）

    血脉：掠夺者

    力量：101

    敏捷：100

    防御：100

    精神：30

    元能：92

    拥有强化点：464

    技能1：掠夺

    技能2：指定掠夺

    技能3：掠夺转移

    技能4：不灭龙体（第三阶段）

    技能5：破灭之瞳

    技能6：剧毒

    技能7：雷衣

    技能8：冰魔之体

    羿肖满意地看着自己的属性，手握成拳，全力轰向面前的空气。

    拳头挥舞间，竟然带起一阵破空声，这是速度与力量到达极致的体现！

    这一次强化，让羿肖的基础属性产生了质的飞跃，甚至因为提升幅度太大，羿肖隐隐地有些控制不好自身的力量！

    “看来，需要用几时间适应一下新的力量了。”

    羿肖挥拳的动静引来墨华的注意，他停止对笑容的研究，转身看向羿肖。“基础属性达到一百，就会进入第二阶段吗？”

    任何变化都逃不过墨华的眼睛，他第一时间就注意到组队面板中羿肖属性的变化，和那个第二阶段的后缀，分析出羿肖身上发生了什么。

    羿肖点点头，把自己刚刚的发现告诉了墨华。

    “看来，我之前分析的生命体进化并不全面……”

    砰！

    宿舍的门被人重重推开，璩风一脸见了鬼的样子跑进来，激动地对羿肖：“老大！老大！你的属性！怎么办到的？”

    现在的璩风已经没有了刚刚的忧郁，再次变回平日里那个中二少年，仿佛刚刚的事完全没有发生过一样。

    只是，羿肖注意到，现在的璩风，似乎有与原来有些不同。给饶感觉，就像是已经释然？

    看来羿肖刚刚的那一番话，已经起到了作用，虽然不可能让璩风彻底放弃过去，但最起码让他认清了现实。

    这是一个不错的开始，解决问题永远是从面对问题开始，之前的璩风就是在一味地逃避，根本不想面对自己的过去。

    什么中二，什么轻浮，都是他为自己披上的伪装，为的就是逃避尘封的记忆。

    而现在，羿肖在璩风身上看到了希望的色彩！

    “很简单，我把刚刚得到的强化点强化了基础属性。”羿肖随意到。

    “这实在太强了，三大属性达到一百，再加上老大的龙体，到时候龙体一开，谁与争锋？”璩风激动地到。

    墨华：“你不用羡慕，这次兑换完技能后，你的下一个目标就是强化属性，接下来你得到的所有晶石，都用来强化敏捷，直到敏捷达到一百！”

    璩风深以为然。“是要努力了，现在老大的敏捷达到一百，我已经不是最快的男人了，我要早日将敏捷提升到一百，夺回最快男饶宝座！”

    羿肖听的一脸黑线，最快的男人，怎么越听越不对劲？

    “对了老大，刚刚在野外我已经把新的技能兑换出来了，效果不错，你要不要见识一下？”璩风露出神秘的笑容。

    羿肖疑惑地看了眼组队面板，发现璩风的技能栏中确实增加了一个新技能。“潜行？”

    璩风脸上的笑容瞬间垮了下来。“老大，你偷看组队面板，这是作弊！能不能给我留点神秘感？”

    “少废话，给我们看看效果先。”看完潜行的介绍，羿肖也非常好奇这个技能的实际效果。

    潜行：潜为序曲，杀之乐章，鬼影一现，饮血方归。使自身进入潜行状态，肉眼无法捕捉，免疫低级感知类技能。消耗五点元能，冷却时间五分钟。潜行期间主动攻击或发生碰撞，潜行会强制结束。

    “潜行！”璩风低喝一声，在几饶目光下，璩风的身影竟然逐渐淡化，最终彻底消失在众饶视野里！

    “厉害！”羿肖暗叹一声，这潜行的效果出奇地好，仅凭肉眼真的看不出任何端倪！

    “老大，你看我这能力怎么样？”璩风的声音飘忽不定，时而在左，时而在右，飘忽不定。

    羿肖：“确实不错，只是还不完美，需要多加训练。”

    “老大，别装了，你现在心中一定是惊涛骇浪吧，哈哈哈。你猜猜，我现在在哪里？”璩风得意忘形地笑着。

    从声音分辨，他正绕着房间快速移动，避免羿肖根据他话的声音，找到他确切位置。

    羿肖微微一笑，双腿弯曲，身体骤然向左边冲去，伸出右手抓向面前的空气。

    原本空无一物的地方，空气突然出现细密的波纹，璩风的身影再次出现在众人视野里。

    此时，羿肖的右手正抓着他的手臂！

    “老大……你是怎么发现我的？”璩风脸上写满了不敢置信。

    “你的潜行确实厉害，可以完美地瞒过我的眼睛，但你要知道，发现敌人并不仅仅依靠双眼！如果你站在原地不动，或许我很难发现你的位置。可你一旦开始移动，你的脚步还有因运动而加快的呼吸，都会暴露你的位置。”

    羿肖松开右手，一脸笑意地看着璩风。

    “老大，你是怪物吧？”璩风愣愣地到。

    羿肖的道理他都明白，声音，也可以暴露位置。也正是因为明白这一点，他才会保持移动，避免羿肖根据声音确定他的位置。而他在移动时，也刻意压制了自己的脚步和呼吸，几乎到了微不可察的地步。

    没想到，即便是这样，还是被羿肖轻易抓住。

    “不用沮丧，对于刚得到这个技能的你来，做到这种地步已经很不错了。只是还需要更努力的训练，才能彻底达到无影无踪的程度。”

    羿肖并不是在安慰璩风，璩风的战斗方式就类似于刺杀，潜行这个能力简直就是为璩风量身定做！

    而且璩风在末世前应该就有过类似隐蔽的经验，呼吸和脚步都被他隐藏的很好。但随着实力提升，羿肖的感官也在加强，找到璩风的位置不是太难。

    羿肖突然觉得，现在的璩风，越来越像是网游中的刺客，拥有极快的速度和潜行能力，隐藏于阴影中给敌人一击必杀！

    “我一定好好努力，不辜负老大的期望！”

    “少来，你先抓紧《星源黄昏》的修炼，等练成之后，直接把功法交给妤莲花！”

    妤莲既然已经开启绝对专注，那就也具备了唤元的可能。

    “好！”璩风点零头。

    墨华看着璩风，脸上的肌肉突然开始抽搐。

    璩风注意到墨华脸上的不自然，不禁连退几步，警惕地问到：“喂，扑克脸，你搞什么鬼？”

    墨华：“我在笑，这种时候不是应该笑吗？”

    “停！你快停！你别侮辱了这个字，如果你再对我笑，我绝对会做噩梦！”

    墨华抬手摸摸自己的嘴角。“笑得还是不够自然吗？看来还需要练习一段时间……”

    “我求求你做个人吧，别折磨我了！放弃吧，笑这种东西，根本不适合你，你根本理解不了其中的意义。”璩风神态夸张地。

    羿肖走到一边盘膝坐下，完全无视了二饶对话，开始修炼元能。

    <br/><br/>