    叶圣凌找了一个位置，坐了下来之后，就随便点了几样夜市里面经常出现的菜，只不过钟梦瑶似乎一直都心情不太好，也没有要说话的意思，所以叶圣凌也不知道该说什么。

    夜市的菜到时上的十分的快，虽然说这里的生意确实是十分的好，但没多久那些菜就纷纷上来，而且味道还很不错。

    “我想喝酒。”

    钟梦瑶吃着吃着，突然之间说道。

    “好，老板，来两瓶啤酒。”

    叶圣凌听后莫名其妙，不过想到在夜市里面吃饭喝点酒也不奇怪，所以也对老板说道。

    “不要，老板，来白酒。”

    钟梦瑶直接打断了叶圣凌的话，随后又大声的对老板说道。

    “白酒？瑶瑶，喝白酒会很不舒服的。”

    叶圣凌有些奇怪，钟梦瑶难道还会喝白酒吗，喝白酒的女人可不多，而且上头的感觉也比啤酒要强烈的多，他还是不建议钟梦瑶喝。

    “不要你管。”

    钟梦瑶冷哼了一句说道，很快老板就拿着两瓶白酒上来，钟梦瑶也直接就打开给自己满上，便一口直接喝了下去。

    她并不是没有喝过白酒，对于这个味道也还说不上喜欢，只不过今天心情确实不怎么样，只想喝点烈酒让自己忘记一些事情。

    见到钟梦瑶自己一个人就喝了起来，看来也不需要自己陪着了，所以叶圣凌也没有跟着一起喝。

    只不过他看到钟梦瑶一杯接着一杯，也不仅有些皱了皱眉头，这样子的喝酒速度，已经完全不是在喝酒了，而是在拼酒。

    就算是那些酒鬼也不会这样喝白酒，因为这样肯定是会伤身体的。

    “瑶瑶，差不多得了，我们先不要喝了吧。”

    叶圣凌有些关心的说道。

    “不用你管我，你要是觉得我麻烦的话，你现在就可以自己回去。”

    钟梦瑶感觉嘴巴说道，又重新举起了一杯，直接灌了下去。

    她想起叶圣凌周围的女人缘确实不少，且不说正牌老婆王可馨，而且在外面还有叶冰心和何薇薇，这两个女人都是跟叶圣凌不清不楚，而且很显然她们也十分的关心叶圣凌。

    相对应的，叶圣凌跟她们两个之间的关系也确实还可以，唯独是对自己，钟梦瑶感觉不到叶圣凌对自己有一丝的喜欢。

    她确实是不会抢自己好闺蜜的男人，但也依然还是希望自己能够在叶圣凌的心里面多一点分量。

    一想到这些令人伤心的事情，钟梦瑶就又直接拿起了一瓶往自己的嘴里灌，叶圣凌见状连忙就把那瓶白酒拿了下来，大声的说道。

    “你干什么，没有你这样的喝法，好了，我们不要喝了。”

    “你管我干什么，嗝~”

    钟梦瑶酒量也并不算是太好，而且再加上白酒本来就很快就上头，所以才没喝多久，整个人都有些晕晕乎乎的。

    而且因为喝的太急的原因，现在都已经有点想要吐出来的的样子了，这很显然就是已经喝醉了，人都有些神志不清。

    见到钟梦瑶有些想要吐的样子，叶圣凌也连忙就走了，上前去扶住了她，一只手按住钟梦瑶背部的一个穴位帮她缓解之外，也直接就从兜里面掏出几百块钱结账，随后就拉着钟梦瑶要走了。

    老板自然也不会制止什么，他们总共点了还不到两百块钱，叶圣凌直接就掏出了五六百，这么大方果然就是那种有钱人的样子。

    周围的其他的人也表示了对叶圣凌的羡慕，当然不是羡慕他的有钱，而是羡慕他这么快就把面前的那个美女灌醉了。

    这些人十分龌龊的想着，很显然，这就是要进行下一步场节目。

    钟梦瑶依然是嘴里在不清不楚的说这些什么，似乎是还在骂着叶圣凌，叶圣凌也听得不是很清楚。

    好在他没有喝酒，只能够赶紧载着钟梦瑶来到一个酒店，现在这种情况当然是不好回去的，打扰了王可馨说不定还要让她担心，索性也先在外面处理干净再说。

    他才刚刚在一家酒店门前停下车来，钟梦瑶一下来就直接开始狂吐，叶圣凌只能先用纸巾简单处理一下，随后就直接抱着钟梦瑶进了酒店里面。

    酒店的前台看到叶圣凌抱着一个不省人事的美女进来，也仅仅只不过是撇了他一眼也没再多问什么，像是他们做酒店前台的人，什么场景没见过。

    虽然说有时候这些酒店前台也会对那些男人感到不齿，心想那些女的怎么这么傻，这么轻易就把自己的身子献出去。

    不过又想想这种事情本来就是你情我愿，女方要是不愿意，也不至于喝醉，毕竟大家都是成年人，对方脑子里装的是什么不会猜不到。

    叶圣凌简单利落的开了个房间之后，直接抱着钟梦瑶上去了。

    虽然说叶圣凌已经尽量让自己的动作小心，但是钟梦瑶也依然还是收到了一些颠簸，胃部受到了刺激之后就开始一顿狂吐，多多少少也还是弄脏了自己跟叶圣凌的衣服。

    进到了房间里面之后，叶圣凌赶紧就脱掉了自己的衣服，看到钟梦瑶衣服上也沾了不少的污秽，知道肯定是不能这样穿着就睡觉的，所以也只好帮钟梦瑶脱掉衣服来。

    喝醉酒或者晕车的人都知道，在吐完了之后，脑子里面都会出现短时间的清醒，而现在的钟梦瑶就是这样，她微微的睁开了眼睛，竟然发现叶圣凌赤裸的上身在自己的面前。

    她环顾了一下四周，发现这里并不是自己的房间，而且看这样子好像还有点像是在酒店里。

    一见到这种情形，钟梦瑶脑子瞬间就有些清醒了点，心想着叶圣凌这不会是要对自己做什么吧。

    她虽然说对叶圣凌有好感，但却从来没有想过要跟叶圣凌发生什么事，而且就算是要发生什么事情，她也不希望是在这种不清不楚的情况下。

    她现在跟叶圣凌没有合法关系，而且此时自己脑子还十分的不清醒，现在看起来就像是被人***了一样。

