    第1111章 札幌城之战起

    和族战区的3号边境之城

    此刻和族以及全世界玩家的目光，都被和族天河城的夺城战给吸引着。

    这次和族战区的玩家，对于这次的夺城战可谓是精英尽出。

    这场战斗几乎聚集了和族战区所有的中高级力量。

    因此各大战场以及边境之城的中坚力量，都已经被派往前线参与此次的夺城之战。

    被留在边境之城的玩家，基本都是因为等级低而无法参加的。

    虽然现在边境之城的防御几乎为零，但和族却丝毫不担心有人会趁人之危对边境之城下手。

    或许这应该是全世界各大战区的一次心照不宣的潜规则吧。

    而其中负责3号边境之城的，便是北条武所在社团, 三合社的一位组长，秋野原Lv60.

    就在秋野原接手负责3号边境之城的时候，还以为这将会是一次十分轻松的任务。

    可是当他看到一道身影从城外的传送阵出现时，顿时亡魂大冒。

    一声巨龙的怒吼，打破了这座临海边境之城的平静。

    守城的和族玩家，纷纷跑向城头。

    当他们看到一头体型庞大的骨龙, 正在展翅而起时，每个人脸上都露出的惊恐的神色：

    “骨龙不是撒旦桑的坐骑吗？为什么会出现在这。”

    “天哪, 撒旦桑的骨龙哪有这个大, 这一定不是他的。”

    “你们看！龙头上有人。”

    “是两个人！”

    “那是谁？！”

    “他们要干什么。”

    “噢不！”

    有人猜测道：

    “他不会是要来夺城的吧？”

    至少看对方那气势汹汹的模样，绝不可能是来游玩的。

    秋野原见此，不由得在指挥频道大喊：

    “所有人准备！”

    城内数以万计的玩家，纷纷集结，蓄势待发。

    眼看着对方越来越近，秋野原更是大喊：

    “这里是和族战区，来者何人，给我停下。”

    可即便如此，对方却丝毫没有要停下的意思。

    秋野原顿时紧张起来。

    当对方进入射程的时候，秋野原把牙一咬：

    “给我放！！！”

    一时间，数以千计的魔法与箭矢，朝着不远处那庞然大物杀去。

    当那些密集的魔法伤害落在骨龙的身上时，让所有人大跌眼镜的是，这些伤害竟然只对骨龙造成强制的

    “-1”点生命值。

    这一发现，让包括秋野原在内的所有人都露出了绝望的表情。

    可是下一刻，他们并没有迎来意料之内的攻击, 而是……

    眼睁睁的看着那头巨龙，驮着两人越过边境之城的上空, 朝着和族战区的方向疾驰而去。

    其速度之快，让得许多人连第二个魔法都来不及发出，他们便已经飞出了攻击射程。

    不过此时依旧有眼尖的人，一眼便认出那个站头巨龙身影：

    “风华！！！”

    此人异常激动的站在城头上，重复着：

    “那个人是风华！”

    “阿西吧，他怎么会出现在这里。”

    “快！快发世界（战区）公告，风华进入我们和族战区了。”

    让边境之城因为这不速之客而乱作一团的时候，此时的林逸正拉着张新颖站在古德里安的头上，疾驰在和族战区的上空，朝着札幌城方向飞去。

    至于刚刚边境之城所发生的一切，根本不会对林逸造成任何的影响。

    不仅是因为实力的差距，更是因为此刻林逸的脑海里，只有一个声音：

    “报仇！！”

    无论如何，山田木笙已经在林逸的必杀名单中。

    不仅是因为对方暗算了自己，差点被困在那神秘空间出不来。

    更是因为对方竟然还抓了伊莎贝尔。

    光是这一点就不可原谅。

    要知道伊莎贝尔不仅是与张新颖签订龙契的对象，同时在这么久的相处下，创世佣兵团的任何一个人都已经对伊莎贝尔产生了浓厚的情感。

    在众人眼里，伊莎贝尔可不是什么龙神之女。

    她是除王梓芯外, 被众人当做亲妹妹一样看待的亲人。

    同时在林逸从龙岛那赶到这的过程中, 林逸也从帅掉渣那了解了这两天所发生的事情。

    现在天赐与赤瞳还有战晨三人, 依旧是不知所踪。

    同时魔族正准备攻打札幌城一事，也被其知晓。

    种种事情联系到一起，让林逸杀山田木笙的心变得更加的强烈起来。

    可惜桑普森占据了山田木笙的身体，意味着他也拥有了玩家的一些特权，就比如：

    复活！

    这个BUG一般的属性，被一个强大的NPC给拥有了，这简直就是玩家的噩梦。

    也幸好对方的实力还在可控的范围之内。

    否则的话，那就是这个世界最大的灾难。

    就在林逸正飞快的往札幌城赶去之时，天河城的和族玩家与魔族的战况，也进入到了白热化的阶段。

    对于这些参战的和族玩家来说，夺回天河城已经是志在必得之事。

    可是很快，他们便被一条噩耗给打了个措手不及。

    就在所有和族玩家杀得兴起的时候，三条鲜红色的公告几乎同时出现在每个和族玩家的游戏界面中，闪烁着刺眼的红光：

    系统：“警告！札幌城正在遭受玩家攻击。”

    系统：“警告！札幌城正在遭受玩家攻击。”

    系统：“警告！札幌城正在遭受玩家攻击。”

    …

    这条消息一出，整个和族瞬间炸开了锅。

    札幌城是哪？

    那可是和族战区三大主城的中心城啊！

    竟然有人去攻打札幌城？！

    这个消息出来的时候，许多人都是下意识的觉得不可思议。

    但是当得知攻击札幌城的人，就是那些之前被他们盛情请进国门，来自各大战区的顶级玩家时，所有和族玩家皆呆若木鸡。

    此时北条武的好友栏也充斥着一各个跳动的头像。

    北条武随手点开第一个：

    长泽一雄（私聊）：“北条君，不好了。撒旦他们正在攻击札幌城的【阵法楼】，怎么办啊！”

    当看到这条消息的时候，北条武整个人都被气得在发抖：

    “阿西吧！！！”

    旁边的一个副社长跑到北条武面前，一脸的焦急道：

    “社长不好了……”

    可话还没说完，便被北条武粗暴的打断：

    “八嘎！！！”

    “继续进攻。”

    那个副社长一脸懵逼的被北条武揪起衣领：

    “现在开始这里有你指挥。”

    “夺不回天河城，你就自尽吧！”

    说完便将此人一把推开，然后在其一脸惊恐的目光下，开启了回城。

    (本章完)

