    ……

    每次前来汇报工作。她会出现什么样的形象是完全预料不到的。

    可这样真的好吗？他刚从学宫回来，不代表就喜欢上了学姐们的御姐范儿。

    王梅的眼神中掠过一丝炽热，说道：“能为家主办事，虽死无憾。”

    狂热的同时，她心中不免也有些遗憾。

    咱们这家主什么都好，就是无视她的诱惑，这一点不好。

    不过她等得起，她也在拼命修炼，争取早点到灵台境。

    到时候寿元增加，便又有充足的时间为家主做事了。

    王守哲放弃了继续搭理她，而是专心致志在了情报报告上面，仔细查看着情报原件和一些分析报告。

    这些年来，他不但将情报部门发扬光大，也对两大嫌疑犯——天人雷氏和天人皇甫氏，不断地进行秘密渗透。

    当然，那两个都是天人世家，对他们渗透的难度和风险都极大。

    因此目前而言，这些渗透都局限于外围。

    此外，他陆陆续续放出去一些诱饵。

    这些诱饵对那些对王氏不感兴趣的家族，几乎没什么作用性。

    但是试想一下，如果一个天人家族曾经对王氏谋害过。

    即便他们做的十分隐蔽，到现在还没露出破绽。

    但是他们必然会关注着王氏的一举一动。如果王氏有崛起的迹象，也很容易挑动他们敏感的神经。

    这个道理十分简单，做贼心虚尔。

    他们害怕哪一天，王氏若是真的崛起。会否会追查到当年之事，然后对他们展开报复。

    然而这个敌人十分谨慎，潜藏极深，先前王守哲丢出的那些诱饵几乎没有任何作用性。

    也正是如此。

    王守哲逐渐加大诱饵力度，甚至不惜在学宫中暴露出王氏年轻一代天骄的事实，逼迫对方敏感神经，乱些方寸。

    这不，有些家族终于坐不住了露出了些破绽。

    “发财赌坊！”

    这个龙蛇混杂之地，也是一个藏污纳垢之地。这里竟然有一些东西，被王梅查出了一些尾巴。

    而且他和这个发财赌坊，还曾经有过一丝牵连，当年王宗卫进城后，便是在发财赌坊出的事情。

    “接下来如何做还请家主明示。”王梅恭敬地问道。

    “继续盯紧他们，但你和你的人都要小心一点。要不了多久，便是我们执行计划的时机。”王守哲向来不是一个，喜欢主动权掌握在别人手中的人。

    隐藏在暗中的幕后黑手，就像一把达摩克利斯之剑，始终悬在王氏的头顶，不知道它什么时候会落下。

    与其如此，还不如把主动权握在他的自己的手中。

    ……

    与此同时。

    王氏主宅之外。

    一黑一白两匹健马，由远而至疾驰而来，它们的速度极快，很快便抵达了正门之外的广场上。

    一男一女两名骑士翻身落马。

    那男女骑士，都是穿着军中特有的制式凶兽皮皮甲，头上还戴着盔甲，腰间挎着宽刃长剑。

    他们的模样都不过二十几岁，男子长得英武高大，气度内敛沉稳。

    而女子更年轻一些，不过十八九岁模样，皮甲下身材凹凸玲珑，面容姣好而英姿飒爽。

    他们刚一下马，便有一位家将领着数名家丁迎了上去。

    家将的态度十分恭敬：“六公子，您回来了。”

    “我四哥在家吗？”年轻男子剑眉一扬，问了一句。

    这位年轻而英武的军中男子，正是王氏守字辈老六——王守廉。

    因近年三伯王定族，修为晋升到了灵台境后，已然被城首府府主大人提拔成为了长宁卫巡防营的将领。

    而王守廉这两年，都是跟随父亲在巡防营中发展。

    “启禀六公子。”家将回答道，“这两日家主一直在院子里待着，六公子是要见家主吗？我这就去禀报。”

    王守廉笑了笑道：“不用了，我自己去就行了。”

    转而他看向那位身穿同样军中制服的年轻女子道：“青凝，你随我一同去拜见四哥吧。”

    “这……”周青凝那有些英气的俏脸，微微犹豫道，“守廉，我有些怕。万一你四哥认为我们不妥当怎么办？好多地方家族都不太希望，家族子弟娶军武世家的女子。”

    王守廉笑着拉住了她的手，轻声安抚道：“我四哥虽然是家主，但是他性格开明，应该会尊重咱们自己的选择。”

    “这……”周青凝又是畏惧犹豫道，“要不，我先换一身衣服再去拜见四哥，也许四哥更喜欢性是沉稳的大家闺秀。”

    “青凝，你就是你。你只管做好你自己。”王守廉拉着她的手，神色郑重地说道，“你不是什么大家闺秀，却是我王守廉注定要厮守一生的女人。你要对我有信心，也要对四哥有信心。只要四哥同意了，不管是我父亲还是你父亲，都不再是问题。”

    “嗯，守廉我都听你的。”周青凝俏脸微红有些小幸福的模样。

    正在此时。

    主宅内。

    一位年轻男子快步走了出来，笑盈盈地迎了上去：“六叔，你回来怎么也不通知一下家里？我好去定蒲渡口接你。”

    这一位年轻男子约莫二十二三岁模样，同样长得不差，行走之间龙行虎步，一副精气内敛修为不俗的模样。

    王守廉一见到他，便笑着重重地拍了他一下：“宗昌小子，这小半年未见，你竟然突破到了炼气境七层中段了，可喜可贺啊。”

    这位年轻男子便是王氏第八代宗字辈的老二——王宗昌。

    他是王守信大哥的次子，也是王璃慈的弟弟。

    王宗昌揉着肩一脸苦笑道：“六叔，你也就是比我大一岁，现在已经是炼气境七层高段了，这让我怎么赶都赶不上你啊。”

    王守廉和王宗昌，一个二十二岁，一个二十三岁。

    虽然差着辈分，可年龄相仿。从小的关系也是很要好的。

    年纪轻轻能达到如此修为，在世家子弟之中，已堪称青年俊才了。比起当年的陈方杰，非但丝毫不差还要高一些。

    说话间。

    王宗昌见到了周青凝，脸色当即微微郑重道：“六叔，这一位便是您与我写信中，提到的清凝姑娘了吧？”

    “没错。”王守廉微微自豪道，“宗昌，还不拜见你六婶婶。”

    王宗昌急忙装模作样的行礼道：“宗昌拜见六婶婶。”

    周青凝俏脸红了起来，轻啐着横了一眼王守廉：“人家还没答应嫁给你呢。”

    “哈哈。”王守廉笑道，“反正我认定青了。我生是你周青凝的人，死是你周青凝的鬼，你想不要我都不行。”

    “你真是个大坏蛋，大无赖。”周青凝微微脸红骂着，眼角却蕴着一丝笑意。

    王宗昌见状，暗暗对六叔竖了个大拇指，真不愧是六叔，这脸皮真是厚啊，都快赶得上四叔当年了。

    “对了，宗昌你来的正好，陪我一起去见四哥。”王守廉说道。

    一听说要去见四叔。

    王宗昌也是发虚道：“六叔，你也不是不知道，我从小到大最怕见四叔了。”

    “我也怕啊。”王守廉一把抓住了他说道，“两个人一起去，也好分担一些压力。”

    如此这般。

    王守廉押着王宗昌，带着周青凝进了主宅，一路去了王守哲的院子之外。

    他还未来得及朗声禀报。

    便见得庭院内出来了一位英姿飒爽，颇有些学院御姐范儿的女神学姐。

    那女神学姐对着王守廉微微一笑道：“六公子无需禀报了，家主请你们进去。”

    说罢她敛敛行了一礼，便飘然离去。

    “这个……”王守廉满脸莫名其妙，摸不着头脑道，“宗昌，这一位学姐是....莫非四哥去了一趟紫府学宫，还带回来一位学姐。”

    “没有啊。”王宗昌也是挠着脑袋，有些不明所以，“前些时候大家一起抗灾时，也没见到这位学姐。”

    随后两人面面相觑，仿佛有些惊疑不定，不会是……

    这是要出事情的节奏啊。

    正在此时，他们耳畔传来一个温和的男子声音：“守廉，宗昌。你们在门口磨磨唧唧什么劲？你们还带着客人呢，莫要失了礼数，还不快进来。”

    王守廉、王宗盛急忙脸色一正。对着宅院行了一礼：“是四哥/四叔。”

    随后两人老老实实的带着周青凝进去拜访。

    三人一起走进院子。

    院子正中。一位气度沉稳、英武俊朗又颇有威势的青年男子正负手而立。

    他没有搭理弟弟和侄儿。

    而是先朝着周青凝微微一笑道：“这位就是清凝姑娘吧，王某有失远迎，还望见谅。”

    以王守哲的情报网络，又怎么可能不知道周青凝呢？

    若是自己六弟谈的女朋友是谁，他都不知的话，还谈什么和曾经的幕后黑手掰掰手腕，暗中角逐。

    周青凝急忙行礼道：“清凝拜见王家主。”

    王守廉，王宗昌也是急忙行礼。

    一番见礼后。

    王守哲在偏厅中招待他们。

    作为女主人的柳若蓝，则是亲自给弟弟侄儿还有清凝姑娘，都奉上了灵茶以及一些新鲜的瓜果零嘴。

    这也是应有的礼数。

    三人也急忙起身拜谢柳若蓝。

    若是换做平常，柳若蓝自是不会打扰他们兄弟叔侄叙话。

    但是今日有周青凝在，她便在一旁作陪，与那周青凝家长里短的聊了一番，缓解了人家小姑娘的紧张情绪。

    “六叔叔好眼光，也好福气。”柳若蓝对周青凝赞赏不已道，“青凝姑娘非但长得俊俏，又是飒飒英姿，显然是个性格豪爽的姑娘，这等好姑娘打着灯笼都找不到。”

    一番话，说的周青凝俏脸微红，略微紧张的低头不语。

    王守廉拉住了她的手，对王守哲说道：“四哥，这事儿还得靠您做主了，毕竟清凝出生于军武世家。我父亲他……”

    军武世家和地方上的家族是两个系统，通常都是彼此不通婚，因此这也是王守廉和周青凝之间的障碍。

    话还未说完，就被王守哲打断道：“你无需多言，只要你决定了与清凝姑娘厮守终生，三伯那里我替你说去。”

    王守廉惊喜交加拉着周青凝的手，对王守哲拜谢道：“多谢四哥为我们做主。”

    他四哥是何等人物？既然答应了，便一定会替他做到。

    周青凝也是红着脸，感谢了王守哲。

    王守哲转而对柳若蓝说道：“娘子，六弟娶妻是大事，何况对方是军武世家，媒妁和礼数咱们都得细致周到，尽可能契合对方传统，免得叫旁人说闲话。你是王氏大妇，此事由你出面才有牌头。

    “是，夫君。”柳若蓝颔首道，“六叔叔的事儿，妾身一定会处理妥当。”

    王守廉和周青凝，自然又是一番拜谢。

    他们也没料到此事竟如此顺利，心中欢愉不已。

    处理完此事后。

    王守廉脸色一正说起了正事：“四哥，父亲让我回来禀报你一声。因为此番水患咱们长宁卫西半边损失很大。而且定南镇泽两个卫城，损失更是惨重。尤其是镇泽卫，几乎成了一片汪泽，遭难者极多。”

    “许多幸存的难民已往东走，有些陆陆续续到了咱们长宁卫。”

    王宗昌脸色一变道：“竟然损失如此惨重？”

    先前平安镇抗灾时，大家齐心协力度过了难关。他还觉得这一次洪灾没什么，却不想，上游竟然已遭灾如此严重。

    “那边水位若是一退，怕是会形成瘟疫吧？”柳若蓝也是皱着眉头忧心忡忡道。

    瘟疫极其可怕，一旦蔓延开来便是一场浩劫。

    “不得不防。”王守哲表情凝重道，“宗昌你今日就跑一趟东海卫和百岛卫，尽可能多购买些药材物资。”

    “是，四叔。”

    王宗昌郑重应道，他如今已成年，已经逐步步入家族的栋梁行列，不再是当年那个毛头小伙子了。

    “此外，父亲听城守府府主大人说，紫府学宫已有亲传弟子率领队伍前来坐镇赈灾行动。府主大人的意思是，所有八品及七品的家主，都要钦州出面迎接紫府学宫的赈灾队伍。”王守廉又是补充地说道。

    “学宫的亲传弟子？王守哲眉头微微挑，“听说是哪一位亲传了吗？”

    “这个……”王守廉无奈地摇头道，“府主大人没说，此事父亲也不敢多问。”

    ……

