    紫衣少妇没有理会众人，她只是静静的看着众人讨论。

    金袍老者更不会拦着了，这些修士讨论的越热烈，他们就越能卖个好价格，有这种好事，他们才不会制止。

    楚言没有参与众人的讨论，他只是在一旁听着众人的话, 看着其他修士的动静。

    蓝衣修士冷静的看着玄光镜，目光的火热是掩藏不住的，并没有理会众人的意思，楚言就知道他今日的目标定是玄光镜了。

    楚言也心动不已，他不是没有符宝，之前那一张符宝斩灵刀，自己还未动过，可符宝这种好东西, 他哪里会嫌多。

    这个可是玄明真人的本名法宝, 阵法宗师的名号在此，谁能不心动？

    只不过因为最近传闻的秘境之事，楚言有点怀疑这些人想要拍下玄光镜，会不会和秘境有关？

    擅长破阵的阵法宗师，秘境，这两者没办法不然别人浮想联翩。

    要是自己能拍下这枚符宝，说不定还能和秘境扯上点关系，想到这，楚言心里更想拍下这枚符宝了。

    不只是他，现在在场的修士，哪个都想得到这张符宝。

    到底众人还是有点分寸的，见说的差不多了，众人很快就静了下来。

    紫衣少妇淡淡的开口道：“我手中的是何物，想必在座的诸位都认识了，那么我就不多说什么了。”

    “这张符宝玄光镜，没有底价, 它的主人只有一个要求，那就是一定用来交换防御阵法，至于要换给哪位道友，就要看诸位道友防御阵法的价值和给的灵石总价如何了。”

    此言一出，众人面面相觑，他们极少会在拍卖会上遇到这种情况，怎么还要指定必须有什么物品才能交换。

    如果说是只要灵石，他们就有，防御阵法，他们哪有啊。

    要不是提前知晓，谁会知道要拿防御阵法交换啊，这不就明摆着早就内定了？

    一些手中还有灵石的修士看不过，但在金丹修士面前，他们气势就弱了几分，哪里敢抱怨什么。

    楚言听到这个要求，只得作罢，他哪里有什么防御阵法。

    更何况，看这架势，不拿出些好的防御阵法，这张符宝也换不了。

    他一个炼丹师，对阵法的了解知之甚少，他只能通过众人的语言和表情判断阵法的好坏了。

    金袍老者看着大部分修士冷着脸, 并没有意外，他们聚安楼又何尝不想卖出这件法宝，有阵法宗师的名号在此，何愁买不了个好价钱？

    可别人不愿意，灵石是其次，只想要防御阵法，那他们只能把这个消息放出去。

    要是连这个消息都收不到，那就是没有什么实力的修士，他们就不必放在心上了。

    既然自己是拍不到了，楚言就看着周围的修士竞拍了，算是长个见识。

    一位身材矮小的褐色长衫修士第一个喊道：“二阶阵法金幻迷罗阵，我再加五万灵石。”

    竟然不是蓝衣修士先喊，楚言倒有点意外，看众人的样子，楚言就知道这个金幻迷罗阵还算是不错的，就是不知道有没有这五万灵石的作用在里面。

    见有不少修士望向自己，褐衣修士脸上挂着笑容。

    第一个修士开了价格，陆续有修士开价了。

    一位身着青色圆袍的修士喊道：“二阶阵法太宗迷幻阵，主要用幻境迷惑敌人，杀伤力虽不强，可被困在其中的修士，哪怕是金丹修士，都得困个几日。”

    楚言等不懂阵法的修士，只是在一旁看着，懂得阵法的修士就在思考可以拿出什么阵法换得宝物。

    青袍修士洋洋得意的样子，他给褐衣修士一个挑衅的目光：“我再加四万灵石。”

    褐衣修士气的拂袖转头不看他，二楼的修士开始竞价了。

    三十七号房的修士说道：“二阶阵法青元禁灵阵，主困阵，一旦落入阵中，除非操控者有意放过，不然，修士只能困死在此，若是金丹修士或阵法师，能不能出来，那就看你的本事了，我再加四万灵石。”

    青袍修士顿时低下头，不敢看褐衣修士嘲笑的目光。

    不用人介绍，众人只需看这些修士的表情，就知道他们这些阵法的价值如何了。

    ······

    陆陆续续有几位修士出价，他们的阵法看起来不相上下，那就一个一个的把价格提高些，看样子是一定要得到这张符宝了。

    楚言一直留意着蓝衣修士和程君文，他们倒是沉的住气，没有一点儿动静。

    蓝衣修士只是看着众人在竞价，谁喊了就看着谁，颇有点看热闹的意味，楚言也猜不准他到底想做什么了。

    眼看谁也不服谁，一个个都要在灵石上做文章了，灵石越加越多，而四十九号房的程君文终于要出手了。

    “小型天宗奇幻阵，入阵者会沉迷于幻境中，在幻阵中所受到的伤害，有部分的伤害是会真实出现在修士身上，外加两万灵石。”程文君略带点得意的说道。

    这一次，他就不相信了，还能让人截了，为了得到这个阵法，他可是花了大价钱的。

    不然，他也不至于没有灵石买其他的宝物，还被人落的面子。

    一些修士低声交谈起来，天宗奇幻阵可是主杀的阵法，它的杀伤力可非同一般，要是没点本事的阵法师入阵，都是死路一条。

    程家还加了两万灵石，这个价格已经远远的超过之前开价的修士了，哪怕程君文没有开两万灵石这么高，众人都不会觉得有什么。

    程家拿出的虽是小型天宗奇幻阵，可小型天宗奇幻阵是天宗奇幻阵改良的一种，威力是小了些，可保护的范围也缩小许多。

    小家族若是能得到它，绝对可以让它庇佑家族多年安定。

    当然，要是原版的天宗奇幻阵，他程家是绝对舍不得为了一张符宝就拿出来换的。

    四十九号房没有传出任何声音了，可楚言还是能感受到他的得意。

    大殿内，只剩下一些修士小声嘀咕者，想着下一位修士至少得拿出什么阵法，才能把小型天宗奇幻阵压下去。

    可讨论来去，都没有个眉目。

    没有修士再反对，看来，这张符宝是要归程家所有了，羡慕嫉妒的眼神都看向四十九号房。

    程君文成为了众人的焦点，他非常享受这种万众瞩目的感觉，他盯着高台，想看到高台上的两人同意的样子。

    忽然，一个略带嘲讽的声音响起，“若是诸位没有太乙五行阵，那就放弃吧，这张符宝就只能归我了。”

    太乙五行阵！

    刚才参加过拍卖的修士一听到这个，纷纷看向说出这句话的修士。

    他们倒要看看，他能拿出什么阵法，竟然敢如此狂妄，还敢与太乙五行阵相比！

