    林玉良拨通了周萧的手机。

    “周兄弟，我们已经到达村口了，但是我看村口围了好多人，也有好多媒体记者，我们的车根本开不进来，怎么才能够去你那里？”

    见林玉良已经抵达村口，周萧也放下手中的事情说道：“林哥，你稍等一会儿，我出来接你。”

    在日常林玉良和周萧称兄道弟，也算是拉近了两人之间的距离。

    周萧对杨倩等人说道：“茂林集团的林总过来的，倩姐你陪我出去接一下，花姐你回去帮我打扫一下家里的卫生，一会有客人。”

    接待客人分为两种情况。

    如果是镇上或者是市里的领导要来，周萧肯定会安排他们在村活动中心的会议室。

    但是如果类似于林玉良这样的私人朋友前来，那么周萧的家是最好的接待地点。

    周萧和杨倩刚刚走到村口，就发现有许多的媒体记者和村民在那里堵着。

    张平说话的时候拿着扩音器，周萧能够很清楚地听见张平在说什么。

    草莓台的副台长当着媒体的面，当着新霞村和隔壁村村民的面，颠倒黑白，不顾事实，完全把草莓台的剧组当作是受害者。

    把周萧和青霞村的村民当作是不讲道理，强买强卖的强盗。

    杨倩听着张平这样说，气得浑身发抖。

    “这个人怎么能够这样？阐述事实全凭一张嘴，他说什么就是什么？”

    周萧冷笑一声，对杨倩说道：“嘴长在他的身上，我们怎么能够控制他说什么？”

    就在周啸和杨倩准备绕过记者到村口去迎接林玉良时。

    剧组有一些成员眼睛很尖一下就看到了周萧。

    他们大声喊道：“就是这个人就是这个人要求我们买他的柚子，而且开价三百三十万的周萧！要是我们不买他的柚子，他就不允许我们在青霞村拍摄！”

    另一名剧组的成员补充说道：“他是青霞村的周总，在村子里开了一家农产品公司，很多村民都要听他的话！”

    两名剧组成员这样一吼，正在直播这一次热点新闻的媒体们一下就把镜头对准了周萧。

    不少记者还纷纷跑了过来，将周萧和杨倩团团围住，长枪短炮对着周萧。

    记者们纷纷提问：

    “请问你就是青霞村的周总吗？能否说一下天价柚子的事情？”

    “《向往自然》的剧组来到青霞村拍摄，应该是对青霞村有正面的宣传作用，周总你强迫剧组用三百三十万的价格购买几个柚子，难道就不怕玷污了青霞村的名声吗？”

    “周总你好，请问你们强迫剧组购买天价柚子，是否是觉得剧组比较有钱，这笔费用是不是剧组到青霞村拍摄的费用？”

    “周总你是不是威胁过剧组？如果剧组不给钱购买你的柚子，你就会带着村民闹事？”

    “听说你在青霞村有很大的影响力，很多村民都会听你的话！”

    “这一次《向往自然》有很多顶流明星，包括拥有千万粉丝的肖廷坤，你是否觉得这样的明星吃几个柚子就应该付单三百多万，所以才会开出如此夸张的价格？”

    “周总你好，我是荔枝自媒体的记者，我们在对这个新闻进行全网直播，希望你能够详细地描述一下事情的经过！”

    记者们一个问题一个问题地追问着，摄像师还把镜头杵到了周萧的面前，差点让周萧把镜头给吃下去。

    记者们采访肖廷坤和张平时非常有礼貌，不仅保持着一定的安全距离，提问也非常委婉。

    但是他们采访周校的时候，则没有这些礼貌用语，似乎周萧是村子里的泥腿子，就根本配不上这样的礼貌用语。

    而且通过记者们提问的语气和问题，周萧已经猜到这些记者的心中早就有了自己的考量。

    他们不会因为周萧的解释说明而相信周萧陈述的是事实。他们急着采访周萧，不过是想把周萧辩解的样子记录下来，以此来诬蔑青霞村村民的霸道和不讲理。

    此时，江城市的相关部门领导也接到了紧急舆论情况，领导们打开了电脑，看着相关的直播。

    他们全程观看了张平关于天价柚子情况的说明，从张平和剧组的口中，领导们也得知了青霞村村民恶劣和傲慢的态度。

    领导们非常生气！

    《向往自然》剧组是江城市旅游投资集团费了九牛二虎之力才邀请过来的。

    为的就是希望剧组在拍摄《向往自然》的同时，能够向全国的观众们宣传江城秀美的风景和淳朴的人情。

    江城希望通过《向往自然》提高江城在全国的知名度，让更多的人到江城旅游，增加江城的经济收入，也为江城外出招商引资奠定基础。

    现在好了，各大新闻媒体的直播，让几乎全国的网友都知道江城市的青霞村强迫《向往自然》的剧组购买天价柚子。

    这种民风这种营商环境，怎么会有市民愿意过来旅游？怎么会有企业愿意到江城投资办厂？

    “毁了毁了，全部都毁了！”江城市相关部门的领导一边看直播一边愤怒地说道：“马上给王斌打电话，问一问王斌，这件事到底是怎么处理的？！赶紧让青霞村给剧组赔礼道歉，《向往自然》的剧组绝对不能够走！”

    “还有！”领导说道：“那个叫做周萧的到底是什么人？谁给他这么大的权力？几颗柚子就卖三百多万！”

    秘书说道：“这个周萧就是咱们江城有名的农产品公司，绿意公司的老板，他们的农产品还获得了咱们绿色农业产品的推广。”

    “搞什么？！”领导有些生气了：“你马上给王斌打电话，我来和他说！”

    秘书赶紧拨通了王斌的电话。

    “王斌，到底怎么回事？！江城市的那些特色农产品公司不是归你管吗？让青霞村的村民道个歉这么难？”

    王斌十分为难，刚刚准备要解释一些事情被领导立刻打断。

    领导对王斌说道：“你现在就去告诉那个周萧，让他立刻给剧组道歉，要公开诚恳地道歉！要不然立刻取消它的公司成为江城绿色农产品的资格！”

    【作者有话说】

    谢谢大家的支持！请打赏一点点！蚊子再小也是肉啊！

