第一二六四章凌霜被软禁，幻想破灭了
在这个时候，凌寒焰淡淡的瞥了对方一眼，然后冷哼一声。
听凌寒焰的这意思，他是知道了，不过，就如凌寒焰所说，有谁敢当面说出来吗。
在这个时候，凌寒焰也瞥了一眼木头，好像是在提醒什么一样。
不但如此，也看着开口说话的男子，问问他是不是也想试一试，冰焰寒泉水，对他是不是一样有这种效果。
要是他愿意的话，自己也是不介意帮他一次的，这都不是什么难事。
“别，寒焰兄，我可禁不起你这么折腾，你还是找别人吧。”
“我对自己的修为，现在算是够满意的了，哎，看的多了，自己都觉得有些瘆得慌，你听他们叫的多凄惨。”
“咳咳，不过，寒焰兄，若是有可能的话，你的冰焰寒泉水，也送我点呗，这玩意可是好东西啊。”
在这个时候，这名神灵的不灭境神主，果断的拒绝了凌寒焰的提议，开什么玩笑，脑子坏掉了，自己去试试。
现在他已经是不灭境的修为了，现在的凌寒焰也是不灭境的修为，此刻的冰焰寒泉水，可对他起不到什么淬炼的作用。
除非是有一种可能，那就是凌寒焰达到传说中的界主境界，要是那样的话，他的冰焰寒泉水，才能够对自己起到帮助的作用。
否则的话，现在尝试一下，那就只能是找罪受，完全没有提升自身实力的可能。
不过，不能说完全没有，磨炼一下意志还是可以的嘛，但是对于见多了有些情况的他而言，想想还是算了。
别说是他了，所有的不灭境强者，都不想被冰焰寒泉水所沾上，因为一旦沾染上，那就要遭罪了。
也正是因为想到这一点，所以此刻这名不灭境的神主想着，要是凌寒焰能够给他点冰焰寒泉水，那就太好了。
这名不灭境的神主所说不错，这冰焰寒泉水，还是好东西啊，以后总有用的到的地方。
不过，凌寒焰听到他的话之后，理都不理他，就当做什么都没有听到一样。
对此，这名不灭境的神主，也是无奈一笑，本来嘛，只是试一试，他自己也知道不太可能。
冰焰寒泉水，本源界之中，现在也就他凌寒焰有，而且，这也算是他的本命物了。
毕竟，一开始的时候，凌寒焰就是冰焰寒泉水，后来凝聚成一颗冰凌，所以说，就算是冰焰寒泉水，凌寒焰也是一般不会送出去的。
现在这个时候，木头在这里承受着非一般的痛苦，也是他实力更强一步的蜕变之旅。
也就是在同一时间，身处于赵家的赵凌霜，也已经再次出关了，这一次，她不打算在赵家继续待着。
“你们给我让开。”
在这个时候，赵凌霜跟以前一样，打算离开赵家，然后去寻找姐姐赵凌雪，不过，这一次却有赵家的强者阻拦。
对于赵家强者的阻止，赵凌雪打是打不过的，想要离开，又被一直阻拦，对此，心中很是恼怒。
“对不起，霜二小姐，我们不能让您离开，请别让我们为难。”
此刻，负责阻拦赵凌霜的赵家强者，在阻止赵凌霜离开的同时，也表示他们只是奉命行事。
而赵凌霜现在也明白了，看来那些人早就已经做好了准备，在这个时候，不会让自己离开的。
以前的时候，虽说还有赵家的强者在暗中跟随，可是也没有阻拦她，而现在，却连离开都不允许了。
“好，你们不让我离开是吗。”
在这个时候，赵凌霜心中就算是在怎么不爽，可是实力不够，也没有任何的办法。
现在的她，不过是在前几天，刚刚达到重生境的第二阶段，刚刚处于登堂入室的境界，根本不是别人的对手。
所以此刻，虽然她心中在怎么不乐意，也必须去找一个人。
没错，现在的赵凌霜，只能去找那个，她并不认同的族长父亲。
就这样，赵凌霜离开了，不久之后，来到了赵家族长赵逸轩的面前。
“我要去找姐姐，你让他们放我离开。”
赵凌霜刚见到赵逸轩，没有多余的废话，直接表明了来意。
“你离开也不是不可以，但是要等一等，再等一年，一年之后，族中所有符合条件的子弟都做好了准备，就可以了。”
在这个时候，赵逸轩也没有隐瞒，表示赵凌霜想要离开也不是不可以，但是要等到一年之后。
因为那个时候，赵家所有达到进入遗迹标准的子弟，都会全部汇聚完毕。
也就是说，等到那个时候，赵凌霜若是离开，没有人会阻止她。
“你什么意思，我说了离开，指的是我自己一个人离开，而不是跟那些人一起。”
“要是一年后，到时候跟被监视有什么区别。”
“还有，我是去找姐姐的，那些人过去干什么。”
此刻，赵凌霜十分的愤怒，自己想要离开，竟然还要等其他人一起才行，自己什么时候同意过，问过自己的意见没有。
况且，就如赵凌霜所说，自己那个时候离开，虽然没有人会阻止，但是也是被监视着的呢。
说是监视，其实还是说的委婉了点，说白了，其实就是限制她的。
因为一旦跟那些人走到一起，自己想要做什么，那都是逃不过他们的掌控。
到时候，难道自己带着那么多人去见姐姐吗，别开玩笑了，那些人过去什么。
自己已经在赵家，算是当做人质了，凭什么在这个时候，他们还想着，连带着姐姐一起都给监视和限制起来。
“这些，不是我一个人说了算的，这是整个赵家高层的决定。”
“还有，不管怎么说，你们姐妹俩，始终都是赵家的一份子，跟其他人一起有什么错。”
“这么多年，你姐姐一个人在外面的时间已经够久的了，现在开始，也该适应一下有些环境了。”
此刻的赵逸轩，表示这个决定，并不是他自己做出来的，在这件事情的态度上，是整个赵家高层的意思。
在这个时候，赵逸轩必须要告诉赵凌霜，她们姐妹两个，始终都是赵家的人。
正是因为如此，所以她们必须要服从赵家高层的安排，所以现在让她们跟赵家其他人一起行动，是没有什么错的。
不但如此，赵逸轩还表示，之前那么就的时间，都是放任她姐姐一个人在外面，也已经给了很大的自由了。
而现在这个时候，这种自由，就要结束了，赵凌雪，也该回来了。
赵凌霜听到这些话之后，顿时心中一惊，顿时脱口而出。
“你们什么意思，你们到底要干什么。”
现在的赵凌霜，隐隐感觉到了什么，但是又不能确定，所以现在急于知道，他们这些人，到底都干了什么。
“没做什么，你很快就会知道了。”
“在这段时间，你就在赵家老老实实的待着吧。”
“告诉你，别想着能够偷偷离开，以前你可以，那是因为什么，想必你心中最是清楚不过了。”
在这个时候，赵逸轩没有给出具体的答案，只是告诉赵凌霜，答案很快就出现在她的面前。
而在这段时间里，她赵凌霜只能老老实实的在赵家待着，哪里都去不了。
因为赵逸轩说的很清楚了，之前的时候，赵凌霜之所以能够离开，那是因为他们的默许。
正是因为他们的默许，所以她赵凌霜才能够，看似偷偷摸摸的离开赵家。
实际上，只不过是他们这些人，没有选择阻拦罢了，相信这一点，赵凌霜心中不会不清楚的。
堂堂本源界最强的三大势力之一，岂是那么容易可以进出的，若是没有一些原因的话。
赵凌霜自然是知道，赵逸轩所说的话是什么意思，知道以前是他们故意让自己离开的。
不过，虽然知道，但是现在被赵逸轩这么一说，心中更是觉的怒不可遏，太欺负人了。
整个赵家，欺负她们已经失去母亲的姐妹俩，她们姐妹俩，成了他们那些人，随时可以控制的木偶。
不过，赵凌霜虽然心中万般愤怒和委屈，但硬是一句话也没说，转身离开了。
看着赵凌霜离开，赵逸轩心中明白，自己再一次伤了女儿的心，可是他没有办法，他现在只能这么做。
因为如果他不怎么做，自己死了无所谓，可是剩下的两个女儿，到时候就更加处境艰难了。
真要是这个样子，还不如现在呢，现在虽然委屈，虽然没有什么自由，可是好歹还活着。
而且，至少名义上，还是赵家的大小姐和二小姐，没有人敢对她们做什么更过分的事情。
所以说，现在能够有这样的结果，再赵逸轩看来，已经是一个很好的局面了。
至于两个女儿怨自己，或者说恨自己，那都无所谓了，只要她们能够过的稍微好一些，自己都可以承受。
赵逸轩只是希望，她们姐妹两个，可以好好的活着，可以有一个好的将来。
现在不能把握各自的命运，但是以后，至少还有机会，而想要等到哪一天，现在就必须受些委屈。
PS：今日第一章3000
