    “这也太假了吧？”

    “有没有搞错，她骨龄看着顶多几百岁吧，哪来的那么多时间啊？”

    “这这这……真是人比人得死，货比货得扔！”

    四面被吓到的修仙者，纷纷七嘴八舌地叫嚷起来。

    就连一直保持着淡定的轮回天尊，都忍不住瞪了瞪眼，无语地揉了揉太阳穴：“这小姑娘太打击人了。”

    “能破开星门，战力无双；法则领悟，也出类拔萃；丹道造诣，是顶尖天丹师；现在她连炼器都会？”

    这还让不让人活了！

    轮回天尊苦笑不跌。

    身边的莫丹师呵呵笑道：“这是好事，若能将这样的人招揽到轮回星域来，只怕星主大人做梦都要笑醒了。”

    轮回天尊这才点点头，眼中一抹异彩划过：“看来我们的价码要再提一提了。”

    许多人都是这么想的。

    三日之前的价码，是给天丹师！

    如果沐夏在炼器方面，也有着同样的造诣，显然招揽她的竞争会更激烈！

    “哼！”

    罗刹老人脸黑如锅底，自己跟自己生着闷气。

    又是正中她下怀！到底还有什么是她不会的！

    “这一次比试，不得炼制常见的法器！”他浑浊的眼珠一转，临时改了比试的题目：“所有寻常可见的东西，刀枪剑戟，盔甲，法衣，空间戒，飞舟，移动洞府……全部不可炼制！”

    “啊？”

    “罗刹前辈，那能炼制什么啊？”

    “你们自己想。”罗刹老人冷笑道：“反正只要是常见之物，就算是炼出了天器，成绩也作废！”

    顿时人人愁眉苦脸。

    先前许多满目傲然的天器师，全成了苦瓜脸，在心里大骂罗刹老人这怪脾气！

    “好了，比试仍是三日。”

    “三日之后，按照法器的品阶和古怪程度，向下排列，前三名每人两枚子母果，四到十名每人一枚。”

    “开始吧。”

    罗刹老人阴森森地看一眼沐夏，小丫头，跟老夫斗，哼！

    他得意地闭上眼来。

    沐夏哭笑不得地接收了他的恶意，收起了自己要炼制武器的材料。

    唔，这老头故意找麻烦，到底炼制什么呢？

    她看向四面。

    其他人也纷纷苦思冥想，一个脸色比一个难看，倒是有两人当先眼睛一亮，满面笑容地开始了炼器。

    “估计这两人原本要炼制的，就是稀奇的那种。”她低声思忖道：“利莫里亚人的小玩意儿，倒是可以。”

    “不过想排到前十去，以我的炼器水平，显然还欠了火候。”

    “那就要以怪来吸睛了。”

    她的炼器还停留在灵器上。

    虽然在偷师了齐天捉星诀之后，能炼制出品阶极好的灵器，但距离迈入天器师，始终欠了临门一脚。

    沐夏搜肠刮肚，时间也一秒秒过去。

    大半日后，许多人都已经开始了炼器。

    她仍是一筹莫展。

    “丫头。”忽然耳边响起秦予夺的传音。

    她一愣，看过去，秦予夺站在广场下方，含笑望着她：“给宝宝炼个什么吧。”

    沐夏杏眼一亮，顿时也抿唇笑了起来。

    是呢，他们的宝宝再有不到七个月，就要出生了。

    她摸摸小腹，满眼都是柔和之色，想了想翻手取出一件件材料来。

    有在雾封大陆上得到的干娘的一条矿脉，足足一座小山高的天星石。

    有在圣州宝库中得到的几枚流水晶，和一只奇音螺。

    有在大荒州州府得到的虚空石。

    还有三粒乌金沙。

    “咦？”

    “她要炼什么？”

    “天星石以坚固和防御著称，流水晶中蕴含水之法则，虚空石是炼制空间类法器的必备品，这些东西组合在一起……”

    “奇音螺就更怪了，没什么特殊用处，能发出各种自然之声而已。”

    “居然还有三粒乌金沙！”

    “太奢侈了！”

    四面关注着沐夏的人，纷纷议论起来，丈二和尚摸不着头脑。

    之前的那些，都已经是比较不凡的材料了。

    尤其是天星石，九品的珍稀材料，沐夏一翻手就是一座小山，但这些和乌金沙比起来，都是小巫见大巫！

    “乌金沙每一粒都极为难得。”轮回天尊不解地说道：“是能自行生成一种属性的天才地宝，许多天器师都只将它用在最得意的作品上。”

    “她居然一次取出了三粒，看来是要全部用在这一次炼器上！”

    身边的莫丹师也是摇头。

    没有人能想得通，这是要炼制什么东西，竟舍得用上三粒乌金沙？

    只有秦予夺含笑望着广场上的沐夏，感同身受着她的心情。

    给他们的宝宝的。

    自然全力以赴！

    “小金！”

    沐夏一声清喝。

    “放心吧主人！”小金顿时脆生生答道，和她心意相通之下，知道这是给小主人的，哪里会怠慢？

    金色的异火化为朵朵金莲，掠入巨大的炼器炉中。

    这炼器炉，也是在圣州宝库中找来的，是一件半天器。

    霎时炉中异火翻飞。

    “去！”

    沐夏再一挥手，一枚枚天星石紧随而入，在金色的火焰中煅烧着。

    天星石不愧是九品矿石，且以坚固和防御著称。

    小金使出吃奶的力气，加上沐夏一道道器诀辅助，也足足煅烧了一个多时辰，才堪堪有了融化的迹象。

    半日之后。

    天星石终于化为了一滴滴精华溶液，漂浮在炼器炉之上。

    沐夏想了想，神识开始在溶液中勾勒。

    很快，随着她神识一丝丝精雕细琢。

    一个小小的框架被勾勒成型，出现在所有人的视线中。

    “这是……”

