    不出大意外的话，这个特殊的光点，便象征着徐鹏。

    他与芸芸众生最大的不同之处，便在于他是一尊幽冥神。

    陈洛阳借助手里同样由幽冥神之力凝结而来的大疫神眼，捕捉到对方的与众不同之处。

    当然，仅凭大疫神眼还是不够。

    一来，红尘中的幽冥神，并非只有徐鹏一个，至少，韩莓也在。

    二来，幽冥神得天独厚，本就不易为人所察觉。

    因此想要锁定对方，陈洛阳还需另外一番工作。

    当初给对方的符箓，源自黄土符诏，经由“幻”字天书加工。

    直接用青木符诏，容易被对方察觉。

    即便不考虑幽冥神的问题，徐鹏本人实力与天赋悟性都是红尘里顶尖的水平。

    经由同为人皇符诏的黄土符诏转一道手，再有“幻”字天书相助，风险就低了很多。

    陈洛阳看着那一点特殊的光亮，触动对方，将之化为创命神树上的“果实”。

    “果实”中一个人影，在光辉笼罩下一片朦胧。

    但正是徐鹏。

    神情冷漠的黑衣青年并未有大动作，而是静静观察四周围。

    自当初在东海上与那邋遢道人告别后，他一直都没有理会那张符箓，只是静观其变。

    心底里，他没有相信半海道人。

    之后过了这些日子，所谓的尊先生也一直没有动静，似乎印证了徐鹏的质疑。

    可就在今天，突然而来的玄妙力量，让他直接脱离现实中的红尘，仿佛来到一方独立虚幻的世界。

    眼前，是一株极为庞大，生机盎然，郁郁葱葱的参天神树。

    按照那邋遢道人所言，这应该就是传说中人皇所留符诏化作的神树……徐鹏心中暗地里思索。

    被摄拿的第一时间，他立马抗拒，但没有成功，此刻便索性不急了。

    半海道人当日曾说，“疯皇”别东来都无法抗拒这摄拿，徐鹏原本怀疑，但现在看来，这株神树确实不同凡响。

    对方既然将他摄拿到这里，应该还有下文。

    于是徐鹏索性静下心来等待。

    很快，包裹他的光辉，将他送入宫殿般的“树屋”内。

    徐鹏看着圆桌对面，笼罩在光芒下的身影。

    他尝试看穿对方模样，但不成功。

    “欢迎你，我的客人。”

    那笼罩在光辉下的人影，这时主动发声。

    “阁下怎么称呼？”徐鹏处变不惊，走到圆桌前平静坐下。

    “你可以称呼我，尊先生。”光辉笼罩下的陈洛阳，语气温和。

    徐鹏视线环顾四周，大殿内只有他们两人。

    在这个地方，按理来说，别的客人应该不至于冒充此地主人。

    眼前的身影，应该确实是所谓“尊先生”无疑。

    但对方真实身份又究竟是谁？

    徐鹏平静看着对方：“尊先生带我来这里，有何指教？”

    “说指教，言重了。”尊先生摇头：“我喜欢结交朋友，也喜欢为我的朋友提供帮助，大家互惠互利。”

    温暖平和的目光落在徐鹏身上：“例如，你眼下似乎便遇上一些麻烦？”

    徐鹏没有隐瞒：“确实如此。”

    他迎着对面尊先生的目光：“很大的麻烦，大到我觉得阁下也会找我麻烦。”

    “那说明，小友你对我的了解，太少。”尊先生的声音似乎隐约带上几分笑意：“我并不喜欢与人为敌，倒更乐意结交新朋友。”

    徐鹏冷硬的面孔上，嘴角向上牵动一下，露出个不知是嘲讽还是自嘲的笑容。

    “阁下这话却让徐某听不明白了，就徐某所知，帮助我，便等于凭空多了无数敌人。”

    黑衣青年面上笑容消失：“尤其是，至尊，甚至不止红尘一界的至尊。”

    “虽然很遗憾，但我与他们本就做不成朋友。”尊先生语气平和如故。

    徐鹏心中忽的一动。

    他望着面前的尊先生，目光陡然变得幽深：“阁下，也是幽冥神吗？”

    “小友误会了。”尊先生似在微笑：“我只是个不介意朋友身份的人，交朋友，贵在投缘。”

    徐鹏沉默，面上看不出喜怒，让人难以判断他是否相信尊先生的说法。

    过了半晌后，他重新开口：“阁下方才说，互惠互利，却不知需要我做什么？”

    尊先生淡然笑道：“目前，来这里的客人，我都是请他们帮忙留意人皇的相关痕迹。”

    徐鹏闻言，面色不变：“阁下怀疑人皇并未真的陨落？”

    “陨落了也无妨，只要与之有关的事情，都可以。”尊先生言道：“作为回报，我也乐于为他们提供帮助。”

    徐鹏揣摩对方措辞：“你想我做的事情，与他们不同？”

    尊先生笑道：“如果是小友你的话，我想请你帮忙留意其他幽冥神，同样，只要是相关的痕迹或东西，都可以。”

    徐鹏瞳孔微微收缩。

    对方摆明了是想利用他，以他性情，并不乐于受别人驱策，大不了一拍两散，战死而已。

    但这尊先生，竟然是要他寻找其他幽冥神？

    “我没把握。”

    沉吟半晌后，徐鹏开口答道。

    “我相信小友你的能力，只要没有太多琐事缠身，一定会给我带来惊喜。”尊先生依旧云淡风轻。

    徐鹏再次沉默。

    眼下，确实还可以说是琐事。

    他幽冥神的身份曝光，说是在红尘举目皆敌，但其实还没那么夸张，至少目前没那么夸张。

    “龙王”徐鹏，武圣之巅。

    红尘里敢说稳赢他的人，只有武尊境界的巨头强者。

    事实上，如果他可以肆无忌惮发挥自己“白骨”幽冥神之力，便是有些巨头强者一对一都胜不过他。

    所以眼下红尘界里，其实没多少人真敢找他麻烦。

    但问题在于那传说中的至尊。

    且不说至尊亲自出手，只要一声令下，徐鹏在红尘里的处境就立刻会变得恶劣。

    不少巨头强者，会奉令出手，届时没几个人会讲规矩，大家联手一起上，徐鹏自然抵受不住。

    眼下虽然还没有大动静，但其实整个红尘界暗潮涌动，各方势力都在暗自关注他的行踪下落。

    至尊少理红尘事，规矩少的同时，反过来就是大家在至尊面前立功的机会也少。

    如今有了机会，自然不少人雀跃。

    徐鹏实力虽强，但围剿他反而风险有限。

    至尊随时可能亲自一巴掌拍下来不是？

    这也是徐鹏自己最担心的问题。

    叶天魔独战红尘都比他安全，至少不用担心至尊突然天降。

    偏偏，想躲去红尘之外也难。

    就徐鹏所知，其他几界主宰，包括黄泉界的冥尊在内，同样容不下幽冥神。

    或许，只有前阵子传闻中，先天宫打开的先天冢那般存在，才能让他容身躲藏，但那类地方，又岂会好找？

    “我没有把握。”徐鹏重复了一边先前的话：“只能尽力一试。”

    “很好。”尊先生似乎没什么不满：“期待小友你的好消息，红尘中，你尽可以行走，如有麻烦，我自会助你一臂之力。”

    他微笑看着徐鹏：“我这里，每隔一段时间，会将各位客人朋友们一起集中，大家身份虽都保密，但仍可以互相帮助，公平交易，小友你如果有兴趣的话，说不定也能碰见自己想要的东西。”

    “多谢。”徐鹏点点头。

    从“树屋”出来，重返红尘中现实世界，徐鹏屹立在苍山之间，久久不语。

    他重新取出半海道人当初留下的符箓。

    对方当初所言，有关尊先生的那部分，已经验证。

    那么，有关至尊的那部分呢？

    …………

    古神教总坛中，陈洛阳的心神也从创命神树退出。

    他将大疫神眼凌空一抛。

    半海道人分身重新将之接住。

    接下来，随便徐鹏如何决定了。

    对方心志坚毅有自己的傲气同主见。

    但不管徐鹏是专心跟尊先生交朋友，还是给至尊当双面间谍，对他陈某人来说，结果都差不多。

    相对而言，陈洛阳更关心其他幽冥神的问题。

    望着空无一人的大殿，他目光幽幽。

    与天少君的约战，时间越来越近。

    而除了天少君之外，其他几界至尊，同样都各有主意。

    如此强敌，很可能不止一个。

    成长迅猛，潜力仿佛无限的这些个幽冥神，或许能成为天然的帮手……

    不过，能让六界至尊都如此忌惮，幽冥神自有其危险性。

    自己也要当心养虎为患才是，需要更多的了解与研究。

    陈洛阳闭目养神，手指轻轻敲击座椅扶手。

    片刻后，敲击声骤然停止。

    他睁开眼来。

    如果不是青牛观高层有东周奸细的话，那又会是谁，泄露了观主不在红尘的秘密？

    陈洛阳可以肯定自己这边没问题。

    黑暗洞天里的别东来和应青青，都不曾泄密。

    照这么看来，就是当初活下来的江懿了。

    他将当初黑暗洞天里发生的事，告诉了老剑仙或者东周女皇？

    陈洛阳眉头轻轻蹙起，直觉感到有些不对劲。

    关于江懿，自己眼前仿佛有众多迷雾缭绕。

    这造成很多信息缺失，影响自己掌握局势。

    陈洛阳开始认真考虑，要不要将白玉瓶中的暗金琼浆投入一个巨头的份量，把江懿的信息套出来。

