
　　“助教……这，不太合适吧，大家才刚来学校……况且辛辛苦苦折腾这么久，勉强拿到几百学点……”

　　有人壮着胆子站了起来，残留在衣角、袖口的血液，向众人表明了自身阵营。

　　可惜，杀了再多人，在黑脸助教面前，也不敢炸刺。

　　“没错，要不然，学长你少收一点吧，一下子给这么多，我们实在是拿不出来。”

　　被分到七班的十几个人陆续站起来，跟着帮腔，他们不是拿不出一百学点，而是舍不得，划了五天水，一共才获得两百学点，一学分，一个C级评价卡。

　　如果真在上面签字了，那么自身本就糟糕的情况会雪上加霜。

　　因为，搏一搏单车变摩托，这个道理谁都明白，可要是连单车都没有，那还是原地等死吧。

　　混乱之中，陆离轻咳了一声，示意杜克赶紧闭嘴，初来乍到，自扫门前雪才是正理，跟在这群人后面瞎凑热闹，恐怕下场不会好。

　　果不其然。

　　武巍像是在看一群跳梁小丑上蹿下跳，淡然道：“第一届学长定下的规矩，从未变过，你们可以不交，只要做好随时去死的准备就行。”

　　说完，众人这才想起来，这个黑脸杀神的手段，直到现在，那两堵支离破碎的墙还没被修复呢。

　　沉寂了一段时间。

　　有几个人起身朝讲台走去，脸上发出讨好的笑容：

　　“助教，我签！”

　　“我这个人最守规矩了……”

　　“老大，这群人不识相，浪费您时间，狠狠教训一下就懂事了。”

　　目测这都是五班的学生，赶着上去讨好助教，否则没必要这个样子。

　　不得不说，做法非常明智，可是，默默关注一切的陆离感觉很膈应。

　　此刻，教室内近乎一半的学生站起来跟助教谈条件，不管事情能不能成，他们也不该如此背刺吧。

　　而几个意志不坚定，或者说比较理性的人，在思考片刻之后，离开了座位，走上前签字。

　　情况呈一面倒的形式。

　　直到最后，第一个站起来领头谈条件的人，缓步朝讲台走去，看得出来，他似乎想要说些什么，可还是沉默了。

　　见状，杜克叹了口气，感慨道：“恐怕这帮家伙已经被打上叛徒的标签了，如果以后有机会在考试场景中遇到，他们绝对会被疯狂针对。”

　　“嗯。”

　　杨媛媛点了点头，俨然没了兴致，不愿意多言。

　　而陆离本想发表见解，可话到嘴边又咽了回去。

　　武巍拍了拍讲桌，道：“要是没疑问的话，回学校吧，这处考点作废了。”

　　没有等人回应，整座教室就被耀眼的白光充斥，眼睛再次失明。

　　紧接着，就是强烈的浮空感，让陆离与杜克等人难受了一阵。

　　但没过多久，一切恢复正常。

　　分配到一班的四个人发现，自己兜兜转转，最终还是来到了一间阶梯教室，只不过看起来干净整洁了不少，而且，还多了几十张生面孔。

　　“这就是真正的学院？”

　　陆离打量四周，有些不太确定。

　　然而，当他低下头时，赫然发现课桌上有一团黑色火焰正在燃烧，最后烙印下自己的名字！

　　如果是五天之前，目睹了这般景象，陆离会感觉惊恐，甚至是大声叫嚷。

　　至于现在，他的心中只有坦然，而其他人同样如此，大家都坐在位置上耐心等待着。

　　咔哒。

　　教室门被推开。

　　一个身材适中，面色和蔼的年轻人走了进来，等站到讲台上时，他收回视线，摇头叹气道：“怎么跟进了和尚庙一样，你们入学考试的场景是？”

　　“哦，雾都杀机啊，怪不得没什么女生进优等班。”

　　这家伙似乎接收到了什么讯息，自问自答起来。

　　“既然如此，跟你们也没什么好说的了，随便讲讲就行。”

　　“首先，自我介绍一下。本人，白霄，来自大三，接下来的一年里将担任精英一班的助教。”

　　“然后……”

　　白霄顿了顿，随即说道：“算了，你们有什么问题，自由提问吧。当然，别太弱智，因为我会拒绝回答。”

　　话落，杜克立刻举手，问出了所有人最关心的问题：“助教，我们还能回去吗？是指回到现世。”

　　“每学期期末考试结束，可以打一通电话回去，至于回家，顺利毕业再说吧。”白霄认为这个问题不蠢，虽然答案很简单，但每一届新生都极其关注，因而在解释完之后，又补了一句：“不用过于关心这些，他们活得很好。”

　　“下一个。”

　　闻言，陆离稳下心神，举手示意。

　　“白助教，学校的规矩是什么？”

　　话落，众人纷纷抬头看向白霄，事实上，每个人在不久前都经历过的欺压事件，哪怕这种事没有牵扯到优等班学生，可他们依旧觉得内心凄然。

　　“很多，比如不要在学校内互殴、尊重学长学姐……”

　　“其中，最重要的就是按时参加月考，上面提到的那些琐事，精英班的学生不必太担心，只要别主动惹事，就不会落到你们头上。”

　　“所以，菜鸟们！第一次月考可千万不能掉链子，否则将被送到猪圈豢养！我可不想再跟新面孔做一次自我介绍。”

　　说到激动处，这家伙用力敲了敲黑板，就像是在给学生划重点的老师一样。

　　而听到如此直白的话，在场众人纷纷打了个寒颤，心情十分复杂。

　　猪圈？

　　陆离觉得形容很贴切，助教是养殖户，而普通班的新生……

　　这个时候，白霄见教室陷入一片死寂，不由得暗中思忖，是不是形容得太夸张，把新生给吓坏了。

　　不过，夸张一点也好，至少有了动力，眼前这群新生才不会在悔恨中度过未来三年。

　　念及此处，白霄扫了一眼坐在教室内的新生，道：“时间宝贵，下一个问题。”

　　“学长，第一次月考的内容是什么？”

　　有人忙不迭地站起来，满脸担忧。

　　“直到考试之前，没有人知道具体内容，但可以确定的是，新生前两次月考不会涉及神秘侧的场景，你们最近一个月多去枪馆练练，毕竟枪械在大一上半学期还算有用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十三章 规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 