    “没想到，遗迹竟然不让我们看了，有意思。”

    看到屏幕黑屏，姜竖白并没有觉得意外，他只是笑着摸了摸胡子。

    张墨触发了第二套试炼机制，出现什么情况都在情理之中。

    “张墨得到的东西绝对出乎预料。”

    谢婉柔眸子里闪过一抹艳慕神色。

    遗迹给的东西，对于现在的她来说，可能不在乎。

    但张墨成为御兽师不到一个月，便能得到不少好东西，的确是一件令人羡慕的事。

    关夜雪和刘子飞两人又对视一眼，目光中除了羡慕就是仰望，他们知道这不是他们能企及的，所以连嫉妒的情绪都没有。

    试炼室内。

    【恭喜试炼者通过十五关，创造通关记录，现给予奖励，请试炼者自行选择三样。】

    机械声音出现的同时，张墨面前出现了一本册子，上面有不少奖品，每一样都有介绍。

    张墨也不客气，马上翻看起来。

    这么玩命，不就是为了奖励嘛。

    “极焰晶石，蕴含极品火焰的石头，对火焰系宠兽火焰天赋增幅效果极好，东西是好东西，估计值个大几千万没问题。”

    “极寒晶石，蕴含极品寒气，对小白的寒冰天赋有增幅作用，这个倒是可以考虑，接着看看下面的。”

    ······

    册子上有上百种奖励，包括材料、武器、技能、丹药等，每一种都是好东西，张墨都想要。

    “要是能把这座遗迹打劫了该多好？那就发大发了。”

    张墨自言自语。

    【试炼者目前实力不够，请实力强大后再来打劫。】

    “······”

    张墨哑然失笑，我就是说着玩的，你竟然还当真了，最重要的是，竟然还可以。

    这遗迹，有意思啊！

    “我就是说说而已，不会乱来的，至少现在不会。”

    遗迹不回应了。

    张墨也不和遗迹继续废话，赶紧挑东西才是当务之急。

    经过深思熟虑，他挑中了三个对当前作用最大的奖励。

    一是御兽师身体强化，这是针对他自己的，可以让他在短时间内实力大涨，不为别的，就为了有自保之力，不让小白分心。

    他清楚，已经有人开始对付自己了，以后肯定还会有，在真正厮杀时，自己没点本事，只靠小白是不行的。

    二是精英丹，针对小白现阶段。

    从士卒期进入精英期需要突破，他自己没有突破的用的精英丹，系统商城中一颗精英丹药1000积分，实在有点肉疼，正好选择精英丹，帮小白跨入精英1级，节省1000积分。

    之前他让小白提升到士卒10级，便不再继续加点，一个是考虑到小白身体承受能力，另一个便是无论技能提升多少，小白等级也不会再提升，所以干脆停止。

    等小白跨入精英1级，便不会再有那种情况。

    三是御兽空间进化丹，与系统给的御兽空间强化丹不同，进化丹可以让御兽空间进化。

    一星、二星御兽师的御兽空间只是单纯的空间，其他什么都没有，到了三星御兽师，御兽空间会进化，进化为像自然环境一样，包含山川河流植物等，就像一个小的完整世界。

    张墨从书上看过，很多遗迹都是由强大御兽师的御兽空间改造而成。

    有了御兽空间进化丹，他便能在一星御兽师时，将自己的御兽空间布置成一个微型世界，这对于宠兽成长更有益。

    选完后，册子消失。

    张墨面前出现了一绿一白两颗丹药，一把金色钥匙，还有一道门。

    【金色钥匙是极其重要的物品，请试炼者妥善保管，门后是身体强化室，试炼者可随时进入，强化时间为3天。】

    “竟然还有一把钥匙，这是我没想到的。”

    看着闪着金光的钥匙，张墨知道用钥匙打开的门绝对不简单，但是门搁哪呢？他一把抓住钥匙，“先保管着吧，既然给，肯定有用得到的地方。”

    两颗丹药也收好，张墨并没有立即去身体强化室，监视室内还有仨人等着呢，得先让他们离开。

    下一刻，张墨回到监控室。

    嗯？怎么会有四个人？

    “你是？”

    张墨看着谢婉柔，心说怎么多了个人。

    “我是···”

    “她是平江市城主谢飞扬的女儿，名叫谢婉柔。”

    姜竖白抢过话头，指着谢婉柔继续介绍：“她现在是我帝风帝国最大御兽学院——帝风御兽学院三年级学生，也是咱们平江市最有天赋的年轻御兽师，多年来唯一的A级御兽天赋者···”

    姜竖白也不知是故意的，还是有意的，吹嘘了谢婉柔一大顿。

    连在一旁听着的谢婉柔本人都害羞了。

    你个糟老头子，在人家触发遗迹第二套试炼机制的天才面前，我那点事迹根本不值一提。

    你绝对有意的。

    “哦，谢师姐，你好，我听说过你。”

    张墨了然，的确听说过对方的一些事迹，他面色平静，很客气的朝谢婉柔鞠了一躬，就像一个羞涩的小学弟。

    帝风帝国是自己所在国家的名字，幅员辽阔，像平江市这种小城市，有几千个。

    能进入帝风御兽学院的，都不简单。

    就像地球上华国的顶级大学，刨去给大人物子弟准备的名额，能分到下面省里的寥寥无几，凡是能在其中脱颖而出的，都没有差的。

    谢婉柔就是极其优秀的那一种。

    的确值得自己尊重。

    “你好，以后你会比我优秀的多。”

    谢婉柔同样客气的点了点头回应。

    一旁的关夜雪和刘子飞两人偷偷翻了个白眼，都没正眼看过我们，还打算灭我们的口。

    到了张墨这，你就如此客气。

    瞧不起人！

    不过，张墨学弟也的确厉害，眼高于顶的谢婉柔也得客客气气的。

    “别的不在这说了，你的试炼结束了，咱们走吧。”

    说着，姜竖白便向门外走去。

    至于试炼的过程和得到的好处，姜竖白一个字都没问，知道的人越少越好，最好是没人知道。

    别说现在，哪怕出去后，他也不会去问。

    “姜校长，你们走吧，我暂时走不了，我···”

    “别解释，你说几天后接你？”

    “三天。”

    “好，那我们先走。”

    很快，四人离开了。

    张墨也进入了身体强化室进行身体强化。

    小白服用精英丹后实力大增，在试炼室内适应新的实力。

    三天后，姜竖白准时来接张墨。

    但他发现对方的神色有些不对劲。

