    半山腰离山脚不远，只是十多分钟的时间。山脚下有一群人围着，他们看到罗兰下来，脸上皆带着戏谑的笑容，还有个大老爷们居然向个大婶比划着某种东西的长度和形状，而后便引起周围众人一片哄笑声。

    罗兰觉得脸颊有些发烧，但还是强作镇定地从这群人面前走过去了，即使走出了十几米远，他依然能感觉到背后有数十人在盯着自己看。

    这游戏的初体验真是极不友好。

    要是现实中出现这种事情，罗兰多半得到外地去工作了，但这只是游戏……丢脸归丢脸，但一想到这些都是NPC，便觉得心情平伏了许多。

    不过那些人的反应真是符合常理，这游戏果然和宣传的那样，每个智能NPC都和真人无异。

    罗兰走在街道上，看着周围忙碌的人们，有的行色匆匆，有的在叫卖商品，当然也有扛着大包小包作苦力的人。

    这里的人，似乎都是平民，无论男女，穿的都是麻布衫，皮肤黝黑，当然，偶尔也会有个穿着一般，皮肤白些的年轻女子在街道上走过。

    相比之下，罗兰才是街道上最奇怪的那个。

    他虽然也穿着灰褐色的新手麻布衣，但细皮嫩肉，比所有的女子都要白净，一看就是没有吃过苦的那种类型。

    因此，他一路走来，就一直受到别人的注视礼。

    忍着别人异样的目光，罗兰好不容易走到了青石桥上。先前在半山腰俯视镇子的时候，他已将镇子大致的地形和街道给记了下来，因此倒是不需要向人问路。

    石桥修得很宽，也很直。走在桥上，左右两边是磷光巡巡的湖面，带着微湿的湖风从耳边轻抚而过，整个人仿佛都要随风飘摇起来。

    罗兰忍不住趴在桥栏杆上，看着风起微波，蓝如水晶的湖面。在半山腰时，他能将整座湖都纳入眼度，但现在到了湖心桥上，一眼看过去，湖面却仿佛看不到尽头。

    远处的渔舟上，捕鱼人唱着荦话的号子，把一网白鱼拉到了自己的船上。

    桥的后面，走上来三个提着篮子的小孩，模样大约七八岁左右，两男一女，他们流着青黄的鼻涕，穿着满是补丁的麻布衣，蹦蹦跳跳地来到罗兰的身后。

    他们看见罗兰.，对着他指指点点，还一边哈哈大笑。

    此时‘通晓语言’魔法的效果还没有过去，罗兰能听得懂他们在说什么。

    “妈妈说这个哥哥成天光屁股。”

    “爷爷说他不懂事，可能脑袋有问题。”

    “爸爸说他是故意想勾引女人，什么是勾引女人？”

    罗兰转身，无奈地看着这三个小鬼。

    哇……

    见到他转过身来，这三个小家伙仿佛受惊了一般，提着篮子刷地就跑向桥的另一边，远远地还向他做了个鬼脸，得意之极。

    观赏美景的心情被三个熊孩子破坏，罗兰拍拍手，继续上路。前边三个小家伙越跑越远，一会就不见了踪影。

    桥上偶尔有驴车经过，罗兰本想搭个顺风车，但想想还是作罢了，毕竟那些驴车上，载的东西太让人看不下眼，不是粪桶，就是各种古怪的奇葩物。

    过了桥，出了镇子，踏上一条黄土道。即使是穿着麻布鞋，罗兰依然也能感觉得到地面上的崎岖不平，有些硌脚。按理说，他走惯了大城市的柏油路，或者水泥道，走这样的黄土道应该走不了太远，就会累。

    但很奇怪的是，他走了近一小时了，却也没有觉得有多辛苦。

    或许是游戏人物的关系吧。罗兰想到了这种可能性。

    随着离红土镇越来越远，周围也越来越安静。黄土道的两边就是树林，刚出镇子的时候，还能时不时看到驴车从旁边经过，但现在，周围却只有强劲的山风时不时吹过树林，发出哗哗声，不知名鸟儿的古怪叫声在空幽的树林中鸣响，凭添几分寂寥。

    爬过一座山坳，道路两旁就是枫树林了，而在这里，除了风声，根本没有其它的声音，连虫鸣声都没有。罗兰记得，法尔肯曾经说过，这附近就是巨型蜘蛛的繁衍地。

    巨型蜘蛛，有多巨型？罗兰有些好奇，有点想见识一番，但是想想还是算了，先到大城市里，看看有没有其它的玩家出现，而且大城市的交通比较发达，情报源也足，工作也应该比较好找。先在那里混一段时间，赚点小钱当路费，再去其它城市也方便得多，以后和死党联系上了，直接就可以过去，不用再那么麻烦。

    此时已经快中午了，阳光显得有些炽热，罗兰走到路边的树荫下坐下，打算休息一阵子。

    只是刚坐下没有多久，然后似乎就听到了小孩子的哭叫声，隐隐约约的，并不真切。

    此时道路两头都没有人，整片地域安静地吓人，罗兰四周看了看，除了树木，就是五颜六色的杂草。

    他轻轻笑了下，心想单人处在空旷安静的环境中，果然容易产生古怪的幻觉幻听，想必很多鬼故事，都是这么来的吧。

    背靠着树木，罗兰用手扇风，听着劲风吹过树叶发出的哗啦啦声，宁静祥和，好不惬意。但是下一秒，他却突然跳了起来，直接冲进了树林中。

    因为刚才他又听到了一声惊恐的惨叫，虽然依然是隐隐约约的，却是有些耳熟，然后他便想起来了，一个小时前，有三个小家伙取笑过他，其中一个小家伙的声音他记得比较牢，因为是女孩子，声音比较尖。

    而这三个小家伙，走在他的前面。

    巨型蜘蛛，小孩子，不会吧。

    他冲进树林中，不多会，远处的尖叫声便清晰了起来。进入这片枫村林内部后，他才发现，树林内很暗，光线并不充足，地上都是腐烂的树叶，散发着一股古怪的骚臭味，而一些树的根部，似乎有白色的网状物。

    而此时，小孩子的尖叫声此起彼伏，就在前边不远处。

    罗兰加快奔跑的步伐，深一脚，浅一脚的，绕过了十数棵直径至少两米的古怪枫树，而后出现在眼前的，是让他心寒的一幕。

    三个小孩子爬在高高的大树枝桠上，而在树根下，有一头巨大的蜘蛛正不停地撞击着大树。每撞击一下，大树便会颤抖一小会，上面的孩子便会发出惊恐的尖叫声

    这蜘蛛有多大？高至少有一米五，算上左右两边节肢的站立距离，身宽至少两米。

    我去……罗兰在现实中毕竟是个普通人，骤然间见到这么夸张的怪物，小腿肚不可自抑地觉得有些发软。

