    ;

    “我是觉罗手的埃洛，你叫什么？”胖子头上留了一拽黄毛，看上去不像是染的，而是天生的。**他伸手撸了撸黄毛一脸憨厚的问。

    “加隆。白云门。”加隆举起手，摆出四大形架势，整个人气质瞬间凌厉起来。

    “我就站着不动让你打，怎么样？”胖子埃洛笑嘻嘻的说，“只要你能打伤我，就算你赢。”

    “这个白痴！”台下的杰伊特捂住眼不忍看下去。

    嘭！！

    加隆一个前纵，手肘笔直如同利箭般，刺入胖子胸腹的肥肉中。

    白花花的脂肪猛地剧烈震动起来，从被击中的部位一圈圈的开始荡起肥肉波浪。

    埃洛面色一变，脸色有些发白。

    “冲！”

    加隆面色淡漠，脚下扭转发力，整个人轰然再撞到胖子身上。

    轰！

    胖子小山一样的身体一下被轰飞，狠狠落在擂台下边的地面上，震起大片灰尘。

    “宣判吧。”加隆直起身淡淡道。

    “..好...好的。”裁判如梦初醒。“本场！白云门加隆胜！！”他使劲摇了摇铃铛，无奈小铃铛的声音确实太小了，直接被淹没在众人的惊叹声中。

    杰伊特站在角落里面色凝重。

    “看来我们还是低估了他的实力。他已经有资格挑战红沙剑的碧欧了。觉罗门排名第七，这个胖子算是其中的佼佼者，上次交流会排名第十一，他浑身的肥肉就是最好的防御，他的密武是无时无刻不在开启的强悍化震肥肉圈，一般高手的震对他几乎没效果。”

    龙儿在一边也小脸发白。

    “那.那他刚才是怎么一下干掉胖子的...？”

    “他的力量，速度，还有连续聚力于一点的技巧，集合在一起，以点破面直接破了密武肥肉圈，好恐怖的战斗意识！！”杰伊特口中喃喃解释，“他的震，还有身体协调性，以及最主要的爆发速度，比一般密武者强出太多了！！我曾经见过白云门的密武巨象秘法，具体效果根本不可能达到他这么强悍。难道他修习的是什么新武技？！不是白云门的？”

    “不！他确实是用的白云门爆裂拳法。”一个沉静的男声忽然在两人身侧响起。

    杰伊特和龙儿都被吓了一跳，转眼看去，顿时面露恭敬之色。

    “大师兄！”“大师兄好。”两人赶紧问好。

    站在一边的，正是刚刚赶来观战的独眼安德莱拉，星环门当代最强的弟子。也是南方最强的年青一代高手。

    他左眼带着黑色眼罩，右眼是晶莹剔透的暗金色眼眸，一头漆黑的长发随意披在身后，及至腰部。给人一种神秘温和的气质。

    “十九，二三，你们入门还浅，才几年时间的修行自然看不出他的实际风格。”安德莱拉带着一丝欣赏的看向擂台上的加隆。

    “如果我没猜错的话，这个加隆已经将白云门的密武练到最高境界，真是可怕的天赋！白云门的巨象密武只是三流密武，很多门派都有类似的密武修行方法，没想到他居然能够将一门三流密武修习到这种层次。”

    “不会吧...难道大师兄的意思是，这个加隆的密武层次甚至比他师父还要高？”杰伊特震惊道。

    “不清楚..不过白云门主的实力只有和他交过手的师傅一辈人才清楚，不过只是一门三流密武，就算他练到再强也威力有限，倒是不用担心太多。”安德莱拉看着盘膝在台上休息的加隆，惋惜的摇摇头。“可惜，如果他早先被我们星环门遇到，现在的成就恐怕难以想象。可惜...密武有限，这已经是他的最顶点了。”

    他连续用了两个可惜。

    杰伊特和龙儿也明白他的意思。加隆已经将白云门的密武修到这个层次，身体已经定型了，不可能再改修其他密武。而且一门三流密武的极限也就是加隆现在的层次了，再也没办法往上提升。

    “那大师兄，依你看，这个加隆真正的实力应该是在什么名次上？”龙儿好奇的问。有最强的大师兄在身边，加隆给她的阴影似乎也彻底没了，整个人顿时变得轻松很多。

    “应该和流沙的东圣衣差不多，名次在五六名上下吧。如果今年的其他人实力变化不是太大的话。”安德莱拉淡淡道。

    “五六名！！”杰伊特两人再度被震了一震，都有点不敢置信。

    加隆没有注意到人群角落里的安德莱拉，这人仿佛有什么异常魔力一般，周围的人居然没有任何人朝他多看一眼，仿佛他就是彻底隐身的一样。

    他缓缓呼吸着，按照密武的呼吸规律尽快回复体力，刚才虽然只是一下击溃那个觉罗手的胖子，但还是消耗了一点气力，他还是的调整状态以最佳状态应对下一个对手。

    可惜的是，等了好一会儿，下一场的对手也没有来。不只是他，连裁判也有些不耐起来，找个星环门的弟子去问了下，才知道他的下一场对手正在苦战，除开已经开战的场地外，还有的伤势过重需要休息治伤。所有第四场的选手都还得等待。剩下的就是已经赢到第五场的高手，按照规则是不可能这个时候安排对战的。

    “也就是说我暂时可以有一点时间休息？”加隆站起身低声问。

    “嗯，您有大约半个小时的休息时间。可以随意活动。”裁判点点头，态度恭敬的回答。密武界从来都是强者为尊，加隆的实力赢得了他的尊重。

    “好吧。”加隆正要再度盘膝坐下调整身体。

    没坐一会儿，一个星环门的黑衣弟子上来递来一张纸条。

    “加隆师兄，外边有个人说是您的熟人，让我递一张纸条给您。”

    “熟人？”加隆接过纸条在，展开一看，顿时双眼猛地睁大。

    纸条上只写了一行字。

    ‘想知道格果是怎么死的吗？晚上两点出来，我在外边等你。’下边还画了一个熟悉的纹身符阵图案，正是那些念力者手背上的图形。

    哗的将纸条揉成一团。加隆双眼眯起，眼底隐隐散发出一丝寒意。

    “那个给你纸条的人呢？”他问递纸条过来的弟子。

    “还在外边等着..”这人话没说完，就看到加隆直接跳下擂台朝门外走去。下边人山人海的拥挤对他完全无效，他如同移动的礁石般，走到哪里，哪里的人群便自动分开。

    几下走出房间，另一侧的房间不断传来阵阵哄闹声，似乎是很多人在欢呼。

    “沙罗！沙罗！沙罗！”阵阵潮水般的欢呼声一波接一波，热闹非凡。

    加隆在走廊里左右扫视，猛地在远处走廊尽头看到一抹黑披风的角落。

    他弓起身，瞬间冲出去，几大步便赶到走廊尽头，尽头拐弯后是一条笔直的长达数十米的黑色走廊，中间没有任何拐弯，但刚才那人居然没有任何踪影，仅仅一两秒的时间居然就没了影子。

    “一两秒跨越二三十米...”加隆看着人来人往的走廊，猛地抓住走过身边的一个女弟子。“你见过刚才一个穿黑披风的人路过么？”

    “哎呀！好疼！没有！没有见过！”女生被吓了一跳，连连回答。

    “不好意思，弄疼你了。”加隆这才注意到自己手力过大，连忙松开对方。“你是真的没看到？”

    “没有啊！哪有什么人大白天的穿黑披风？”这女弟子揉着肩膀回答完，兔子似的赶紧跑开了。

    加隆沿着走廊往前走着，一边走一边抓到周围的人就问，但答案是根本没人见到过这样一个黑披风人。

    白云门的其他学员也赶了上来，跟在他身后。

    柯灵想要上去打招呼，但被赛门拉住，对她微微摇摇头。

    “大师兄肯定是有什么重要的事，我们也帮他找。”

    除开不知所踪的里姆利多之外，四人一路上见人就问，但都没有人见过一个穿黑披风的人出现过。

    加隆走到一间走廊休息室里，缓缓坐在长椅上，双手抹了把脸上的汗和油。那张纸条和那个黑披风的一角如同一团沉重的阴影缓缓压在他心底。

    周围房间不时传出惊呼声和加油声，一阵有一阵无的，那是其他选手在比赛的赛场。

    白云门的另外三人也有些累得跟着坐下来。

    “大师兄...”柯灵有些担心的看着加隆。

    “下一场比赛快到时间了吧？”加隆一下抬起头，恢复以往的平静。“多谢你们帮我一起找人了。我们先回去参加比赛。”

    “是！”赛门三人赶紧回答。

    加隆站起身，整理了下心情。

    他自从将巨象密武提升到了巨象大成层次后，当时没有什么感觉，但后面逐渐有了一些发现，大成后的巨象密武使得他一举一动都有种浑圆一体的味道，白云格斗技的四大形，还有巨象密武的发力震的技巧，以及基础搏击术的技巧，全部融成一体，他的一举一动都仿佛是一头真正的巨象，沉稳有力，浑然一体。

    他现在明白这个巨象密武的作用了，那是协调。

    协调修习者的白云秘法，爆裂拳法还有白云格斗技等等一切，将其浑圆一体融为一炉，形成自然连贯的整体武力。