    盒中正是炼制结金丹所需的灵草种子，八种皆是之前没有收集到的，一颗颗大小形状各异的种子安安静静躺在玉盒中。

    “不错、不错。”

    “史师侄，刘某一向言而有信。”

    “之前的投资便正式归你了。”

    “说吧，你想要什么？只要价值合适的，刘某都可以考虑。”

    一挥手将玉盒全部收起，刘玉满意的点了点头，含笑道。

    “回师叔，弟子别无所求，但求一种辅助筑基的宝物。”

    “还请师叔垂怜。”

    史祥龙语罢，站起来深深弯腰。

    “史师侄不必如此，刘某一向遵守承诺。”

    “既然你要辅助筑基的宝物，那么......就此物吧。”

    “以你的收获，也配的上这样东西。”

    刘玉说着，挥手从储物袋取出一个装着龙血果的玉盒，递了过去。

    “刘师叔，不知这是？”

    史祥龙迟疑着问道。

    “此物名为龙血果，是二阶的珍稀灵药，服用能够增强体内气血，些许强化肉身经脉。”

    “对史师侄你这种年龄偏大，依然不放弃筑基的修士而言，最合适不过。”

    “还有这份筑基心得，也对冲击筑基瓶颈有所帮助。”

    “有了这两物，史师侄筑基成功率将大幅提升，指不定他日就晋升筑基，成了同道中人。”

    一下子收获八种灵草，刘玉心情大好，非常有耐心的解释道，还开起了小小的玩笑。

    在一般的情况下，他还是愿意遵守承诺。

    龙血果对炼气期修士而言可遇不可求，但对他而言，只是花费灵石就可以得来的东西，而灵石对拥有仙府的他来说，赚取远比其它修士简单。

    如果能用灵石解决问题，刘玉非常乐意。

    “多谢师叔赏赐！”

    这个有些城府外门弟子，听闻龙血果的功效大喜过望喜形于色，当即又是一番感谢。

    “不必谢刘某，这些是你出生入死应得的。”

    刘玉笑着道。

    随后又与之聊了几句，问了一些血色秘境内的具体情况，以及五大宗门的伤亡情况，便挥手让其退下。

    “弟子告退。”

    史祥龙很有眼色，见状立刻起身告退，见刘玉微微点头，行了一礼转身朝外走去。

    结金丹虽是给筑基期修士服用的，却是不折不扣的三阶中品灵丹，炼制难度还要胜过许多金丹期丹药许多。

    炼制结金丹需要五十六种灵草，每一种都或是珍贵或是稀少，非常难以收集。

    刘玉这些年也是收集到二十余种，如今一下子便收集到八种，怎能让他不高兴呢？

    如果此次安排进去的弟子存活得多一些，收获大一些，指不定炼制结金丹的灵草就差不多了呢？

    虽然知道这种可能性太小，但还是忍不住抱有侥幸心理。

    按捺住有些激动的心绪，刘玉继续翻着青阳功等待起来，神识却笼罩整座彩莲山，只要有修士前来，就能立马知道。

    时间过得飞快，转眼又是一个时辰过去，一道遁光自夜空中而来，在彩莲山落下。

    现出一个身穿灰袍、面色苍白的修士身影。

    他灵压忽高忽低，气息极其不稳定，一看便知元气大伤。

    虽然此人状态不好，但还是咬着牙朝洞府内走去。

    刘玉看着眼前这个面色苍白、元气大伤的弟子，微不可查的一皱眉，受到这样的伤势，其收获很难大到哪里去。

    接下来一番交谈，果然不出所料。

    此人收获远比史祥龙少，仅仅只有四种灵草种子，差距太大了。

    虽然此人是单独行动，竞争力上不如两人一起大，也算是情有可原，但刘玉心中还是有些失望。

    四种灵草，前期投资虽然不会收回来，但奖励不可能像史祥龙那么丰厚。

    刘玉仅仅赐给此人一份筑基心得，加上两百灵石就将之打发了。

    这名外门弟子知道自己的斤两，自然不会有所怨言，他知道如果没有刘师叔赐予的法器，只怕自己想走出血色秘境都难，自然不敢贪恋太多。

    刘玉例行询问了一番秘境中的情况，之后便面无表情让他退下，此人创造的价值远低于史祥龙，自然不值得他和颜悦色。

    通过两人口中的讲述，刘玉了解到，血色秘境中拼杀最惨烈的时候就是最后两日。

    秘境开启七日，前三日总体上保持平静，斗法的频率是较低的时刻，各宗门弟子主要精力还是放在收集资源上。

    而中间两日，进入秘境中的修士多多少少都有些收获了，则会逐渐进入血腥惨烈的时刻。

    各派养精蓄锐的精英弟子会在这个时候出手，大肆猎杀有所收获的普通弟子。

    但是这个时候，精英弟子彼此相遇还大都相安无事，彼此间很少斗法，以免被普通弟子捡了便宜。

    而普通弟子在这个时候，不但要防备同样的普通弟子，还是防备精英弟子的猎杀。

    所以中间两日，被戏称为“狩猎日”。

    在精英弟子的大肆猎杀下，时间进入最后两日，这个时候普通弟子已经大量死亡，无法形成威胁。

    这个时候精英弟子身上已经聚集大量的资源，每一个都相当于人形的移动宝库。

    有道是财帛动人心，这时如果精英弟子相遇，也难以相安无事。

    狭路相逢勇者胜，迎接败者的是死亡，赢家则通吃。

    这些收集了大量资源精英弟子，筑基几率远超普通修士，几乎都有四五成左右，只要出去就会有光明的前途。

    但首先得渡过最后两日最疯狂、最惨烈的厮杀！

    所以最后两日，被戏称为“审判日”。

    一将功成万骨枯。

    一但渡过这个难关，带着猎杀其它修士所得来的资源，从中走出的精英弟子如同困龙升天，会得到门派的大力培养。

    没有一个人，法器上不沾染几十条其它修士的鲜血，真可谓是杀出一条血路。

    至于普通弟子，即使苟到最后有些收获，也远比不上直接掠夺资源来得快，秘境之行只会让他们有一些收获，但还是难以改变自身的阶层。

    目送第二名外门弟子离去后，刘玉继续耐心的等待着。

    可是出乎意料的是，一连好几个时辰，都没有修士前来。

    这让他心中顿时一沉，有了不好的联想。

    直到天色大亮的辰时，伍昌才赶到彩莲山汇报情况。

    “启禀师叔，这一次安排的十人，就只有这两人活着走出秘境。”

    伍昌禀告道。

    说起这个，他心中一凛，本能的感觉刘师叔似乎心情不太好。

    生怕刘师叔发怒，不自觉说话的声音都小了许多，腰也弯的更低了。

    “知道了，你下去吧。”

    刘玉面无表情道。

    此事成了这个样子，与伍昌的关系不大，他还不至于因此迁怒。

    “是。”

    伍昌颤颤惊惊道，随后轻手轻脚离开洞府。

    不知是不是错觉，他感觉刘师叔威势更强了，让人望而生畏。

    “嘭”

    在伍昌走去，刘玉脸色彻底阴沉了下去，一张拍在石桌上，将之拍出几道细小的裂痕。

    “十名炼气后期的外门弟子，还都带着上品法器，最后居然只有两人活着出来？”

    他胸膛起伏，心湖泛起阵阵涟漪，久久不能平静。

    “看来普通弟子与精英弟子的差距，比想象中还大。”

    “即使选中的这些人，比普通弟子实力强上一些，但面对精英弟子，依然没有什么区别。”

    “呼，失算了。”

    良久，刘玉吐出一口浊气，不得不承认自己失算了，之前想的太过乐观。

    只是这样一来，错过这个好机会，炼制结金丹的灵草才凑齐五分之三，剩下的又该怎么办呢？

    这些灵草皆是稀少难寻之物，而且身为炼制结金丹的灵草，必定或多或少受到五大宗门的关注，想靠寻常手段凑齐几乎是一件不可能的事情。

    暗中资助一位或者几位弟子，达到精英弟子的实力，等下次进入秘境为自己收集灵草？

    刘玉思索。

    不，不行。

    想达到精英弟子的实力，至少得有极品法器，而且修为还要高。

    仅仅是因为感兴趣，就赠予极品法器，让弟子去秘境中收集灵草？

    极品法器可不是大白菜，对筑基修士都是较为珍贵之物，仅仅因为兴趣可难以让人信服，也根本说服不了宗门。

    一但就此深查，后果不堪设想。

    何况一个精英弟子可不保险，万一被其它精英弟子斩杀了呢？难道还要多培养几个？

    最终刘玉放弃了这个想法，无他，风险太大。

    宗门中就有炼制结金丹的灵草，收买看守灵药园的弟子，想办法搞到灵草种子？

    这倒是一个办法。

    可结金丹是关乎宗门气运的战略资源，就算是炼制它的灵草种子，也会受到严格管制，严禁流向外界。

    刘玉一但做了，被查出来的可能性非常大，只有叛逃一条路可以走。

    意味着要放弃在元阳宗苦心经营的一切。

    或许，这也是一个不错的选择？

    如果真的到了没有办法的时候，也就管不了那么多了，为了自己道途，该放弃的刘玉会毫不犹豫的放弃。

    至于血色秘境四十年开启一次，下次用同样的方法？

    这个可以准备，但刘玉不看好靠血色秘境将灵草集齐。

    因为剩下的一些珍稀灵草，皆位于秘境中心的位置，向来只有精英弟子才能踏足，而培养、收买精英弟子，又顾虑重重风险太大。

    静静坐在石凳上思来想去，刘玉脸色变幻不定，一时之间竟然没有好的办法。

    他今年五十岁，结丹最佳的年龄是一百八十岁以前，还可以经历三次血色秘境事件。

    靠着同样稳妥的方法，配合外界的收集，或许可以集齐灵草，可这一切都太晚了。

    万一冲击金丹失败怎么办？岂不是失去了再次尝试的机会？

    何况修士结成的金丹，品质并不都是相同的。

    结丹年龄对金丹品质也有些影响，年龄越小这个影响越有益，年龄越大反而会成为拖累。

    当然这个影响并不绝对，最关键的还是取决于修士自身的积累。

    这是修仙界公认的常识。

    在藏经阁第五层的典籍中，刘玉了解到，修士金丹的品质被分为九品。

    九品最佳，一品最差。

    七八九品为上品金丹，四五六品为中品金丹，一二三品为下品金丹。

    按照典籍所说，下品金丹凝结元婴难度远超上中品金丹。

    如果将中品金丹凝结元婴难度比作一，那么下品金丹则最少是五，至于最差的一品金丹，几乎没有达到元婴境界的可能。

    结成上品金丹的可能性太低，刘玉目前没有奢望，但为了日后的道途着想，他绝不能接受自己只凝结下品金丹。

    至少，也要结成五品金丹才行。

    “此事还得从长计议，希望最后不要走到那一步。”

    刘玉目光幽幽。

    散修的过得有多艰难他知道，若非必要，他可不想沦为散修。

    神识最后扫视了彩莲山一圈，没有发现耿云松的身影，该返回早就已经返回了，这个时候还没有返回，下场不言而喻。

    这小子终究辜负他曾祖的期望。

    不过小子只是伪灵根资质，虽然是耿元章唯一的期望，但也未必抱有多大希望，多半只是一个念想罢了。

    耿家还有世俗族人，倒也不算血脉断绝。

    血色秘境能活着走出的不过十之一二，最多十之二三，对于这个结果刘玉并不意外。

    如果光靠努力就有用，那还要天资做什么？

    如果光靠天资与努力就有用，那还要机缘何用？

    这个世界，从来不缺少努力的修士，也从来不缺少天资优秀并且努力的修士。

    关闭阵法进入练功房，刘玉取出十二个玉盒，心念一动触动碧绿光点，带着玉盒进入了仙府世界。

    这一次红色光团直接出现在青色结界里的灵田上方，下方便是一株株已经成熟的灵草。

    “咦。”

    在神识的笼罩下，一念之间刘玉就将结界内所有的景物收入眼中，心中有些惊讶。

    炼制沧浪灵水的各种灵草，大部分已经集齐，正种在黑色灵田中催熟。

    少部分因为已经结过种的原因，无法再次结种，已经吩咐江秋水等人去收集。

    可这些种在黑色灵田中的灵草，有一株却没有结出果子。

    那是一颗十多丈高的巨树，树皮树身树枝皆为淡蓝之色，几道分叉的树枝上，长着几朵白色的花朵。

    赫然便是炼制沧浪灵水极其重要的黯星灵树！

    黯星灵树长至成熟可以结果的地步，大约为四百六十年左右，之后每五十年一开花，每五十年一结果，收获一次星澜果约要一百年左右。

    黑色灵田有催熟灵草的逆天效果，一个时辰变相当于外界二十年。

    距离上次将种子种下，已经过去七八日之久，按道理来说应该已经成熟。

    现在还是这个样子，莫非仙府失去了效果？

    想到这个猜测，刘玉心中一惊！

