    程勇撒了一些香粉在匕首之上，那刀刃之上就出现了几个手印。

    “这就是二皇子的手印，这手印之上有手纹，每个人的手纹都是独一无二的，依据这手纹就能找到匕首的主人。”程勇说道。

    龙夜言皱眉，沉声喊道：“无稽之谈，本王从来没有听说过手纹这种事情！”

    程勇笑道：“那是因为二皇子对仵术不了解，一开始微臣也是不相信，可是后来的确用这法子破了不少案子！”

    程勇将那浮粉又喷在刺杀龙皇那把凶器匕首上，上面也慢慢地浮现出一些凌乱的指纹来。

    龙夜言看着那些指纹，忍不住冷笑道：“这上面这么多手印，你如何分辨？”

    程勇说道：“只要从这上面找出二皇子的手印来，那就能证明二皇子您在撒谎，这把匕首您的确是见过，而且很有可能是您给大皇子的！”

    龙夜言沉声道：“胡说八道，本皇子一向不受父皇待见，就算杀了父皇又能如何？难道还能登上皇位不成？只会白白便宜了小九而已！”

    “是！”程勇冷冷的抬眸，“所以微臣也没有想明白，二皇子为何要这么做？”

    龙夜言转身朝着老太后跪下：“皇祖母，真的不是孙儿做的，孙儿睡不着觉这些年，早已经失去了当年争强好斗的心性，孙儿真的只想安安稳稳的过完下半生，无意加入夺位之战之中，又怎么会要大皇兄做出这种大逆不道之事呢？”

    龙夜言说话之时，程勇已经从那匕首之上拓出一个手印来，果真与龙夜言握在那匕首上的一模一样。

    老太后的脸色已经变了。

    龙夜言看着那一模一样的手印，一直还在喊不服，他不相信，这怎么可能，他做这件事情之时，只有他与大皇子知道，大皇子死了，没有供出他，所以这个世界上没人知道这件事情。

    “你到现在还不肯说吗？”老太后沉声问道，“既然如此，哀家就将你交给大理寺，你莫要怪哀家不顾祖孙情分！”

    龙夜言一下子瘫倒在地上，他脸色铁青抬眸望见程勇那双冰冷严肃的双眸。

    程勇已经认定是他指使，到了大理寺，那他就只有死路一条！

    龙夜言抬眸起来，望向老太后：“皇祖母，如果孙儿肯说的话，皇祖母能不能饶孙儿一命？孙儿只想在慕而殿终老，在慕而殿中这么多年，孙儿真的没有了野心斗志，只想终老！”

    老太后微微的皱眉，龙夜言不过才三十岁，就想着终老？

    “你若是只想终老，就不会做出这大逆不道之事来！”老太后沉声说道，“到了现在你还在狡辩？”

    龙夜言摇头：“皇祖母，孙儿没有狡辩，在那慕而殿中，孙儿睡不着的岁月里，孙儿已经想得很清楚，只要孙儿能安稳的睡好觉，什么天下什么皇位，孙儿都不需要！后来孙儿吃了皇叔奶奶的药，的确能够睡着了，本以为这样过日子就好，所以才会继续装作生病，想要安稳度日，可是孙儿被老五威胁了！”

