    第73章弗兰德校长

    介绍完毕，戴沐白继续道：“大家以后都要在一起生活、修炼。称呼我觉得也没必要太过拘禁，你们怎么看？”

    众人点头，确实如此。

    戴沐白见众人都同意了他的看法，接着说道：“学院也一共才有六个人而已，我最为年长，比你们都要大上一些，你们叫我沐白或者和胖子一样，叫我戴老大也行。唐三，我以后称呼你小三如何？”

    唐三点了点头，表示自己没意见。对于这个史莱克学院，虽然接触的还不多，但他却已经有了几分归属感。

    戴沐白、奥斯卡、马红俊，这三个学员各有特点，但却都不招他反感。

    不等戴沐白说到自己，唐轻微笑着说道：“和我哥一样，叫我小微就行。”

    小舞的称呼自然是不用变的，马红俊依旧称呼为胖子，至于奥斯卡，则称呼为小奥。

    正在这时，外面突然传来当当当的声音。

    奥斯卡赶忙站起身，道：“这是院长召集我们的钟声，我们赶紧去大操场去。”

    说完，便快步离开食堂。

    几人也匆忙跟上。

    四人来到大操场后没多久，就见一个中年人从操场的另一个方向走了过来。

    来人看上去大约有五十来岁的样子，身材壮硕，脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。

    如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。

    虽然此时是闭着眼睛，但却依旧能透过那副黑框水晶眼镜看出几分奸猾的感觉来。

    弗兰德走到六位学员面前，停下脚步。

    他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起，“今年很不错，我们又多了四名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。”

    弗兰德停顿了片刻，看向众人说道：“至于学院的规矩，那就是没什么特别的规矩。简单说来，就是不能奸淫掳掠，但鼓励战斗，鼓励赌博。”

    这番言论，让唐轻微心中腹诽，“居然还鼓励赌博，没听说过，一人参赌，全家遭殃；众人参赌，难奔小康吗！？难怪学院还这么穷！”

    当然唐轻微这话，弗兰德并不知道，否则绝对会揪住唐轻微，好好和她念叨念叨，这些年的学员开销。

    “好了，今天的第一堂课，将在晚上开始。”弗兰德挥了挥手，道：“可以去休息了，记住，在天黑之前，让自己达到最佳状态。别怪我没有提醒你们，本学院的教学和其他地方可不一样，你们甚至会面临危险。”

    唐三被院长叫走了，唐轻微和小舞两人便约好出门逛街了。

    ……

    夜幕降临，史莱克学院院长，四眼猫鹰弗兰德正站在大操场上，看着眼前的六名学员。

    戴沐白、唐三、小舞、马红俊，奥斯卡以及个头最矮的唐轻微都已经做好了晚上上课的准备，一个个精神抖擞。

    弗兰德双手背在身后，“好了，准备出发。”

    众人皆是一脸的茫然？

    去哪？

    转头看向奥斯卡和马红俊，两人皆是一头的雾水，他们也不知道院长准备带他们去哪？

    ?  ?四更啦(????)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

