    我很好奇~

    褚采薇的眼神中透露着崇拜和向往、含情脉脉。

    秦亦程调侃道：“你现在太会了。”

    “我就是好奇嘛。”

    褚采薇笑语嫣然的看着他。

    “熟能生巧，天赋异禀。”

    “臭不要脸~”

    将卷帘门拉下来锁上，biubiu两声打开车门。

    秦亦程拉了拉安全带说道：“马上就要换车了，想想都有点期待和兴奋。”

    “不都一样开么？”

    “不一样，新车就像第二个老婆。”

    褚采薇无法理解：“那这辆车是不是糟糠之妻？”

    “不一样。”

    秦亦程嘴角一抽不跟她杠了，在杠下去就会演变成抛弃糟糠之妻了。

    “褚采薇，我发现你有当女拳师的天赋。”

    “你也不差啦，会pua。”

    褚采薇捂嘴轻笑。

    秦亦程吐槽道：“我什么时候pua你了啊？”

    “褚采薇你有没有想过以后靠什么谋生，难道就靠家里父母躺平……”褚采薇用秦亦程的语气和态度，振振有词的说道。

    “……。”

    秦亦程仔细一想确实有点pua的内味儿了。

    “我可没有别的意思，你不用往心里去。”

    “哼~”

    褚采薇考虑了下说道：“我以后可以给小孩子当美术老师，可以开美术班，谋生的办法多得是啦，我感觉如果只是凭着想赚钱的思想贸然去接触某个行业肯定是学不好的……”

    “这倒是因为没有激情、功利心太重了。”

    “所以说我拍不好，而且太累了根本不适合我。”

    褚采薇觉得自己小胳膊小腿的还是算了吧，而且会给秦亦程添麻烦，他本来就够累了，还要给她擦屁股。

    她不想成为秦亦程的累赘，也不想给他压力。

    没有接触过拍摄是无法体会那种疲惫的，动作技巧表情的控制，褚采薇至今为止都无法想象秦亦程是怎么一个人完成这么多作品的。

    像网上那些网红都有团队，一个团队最起码也是四五个、七八个、甚至十几个人在帮忙素材。

    可能正是他随意的风格才让他火的这么快？

    褚采薇没有去深久：“我明天早上去找十月和小雪玩，阿姨给我发了照片呢，现在可黏她了，还陪阿姨一起看电视。”

    “行，对了告诉你个事。”

    “什么事？”

    “孙建宁要来金陵旅游，跟她闺蜜。”

    “啊？”

    褚采薇略微警惕起来黛眉微蹙道：“来找你的？”

    “我估摸着是有想法，但我没给机会拒绝了，你自己看吧……”

    秦亦程干脆把手机递过去。

    褚采薇不会拿秦亦程的手机看，这是情侣之间最基本的信任。但秦亦程主动给她看她就不客气了啊，以八卦的心情看了起来。

    褚采薇越看越皱眉，甚至表现出一丝轻蔑和不屑。

    “她这个鱼钩也太明显了吧？她是不是认为自己很漂亮是个男人都得围着她转……”

    “舔狗和时代的问题。”

    秦亦程把锅再次甩给舔狗。

    褚采薇笑着说道：“你没理她、她估计很意外很难受，不过我感觉她可能还是会来，你不准理她、坏女人……”

    她虽然不认为秦亦程会跟这种女人去乱搞，但以防万一瓜吃到自己身上，她还是忍不住提醒了一下。

    “不理她，你给点奖励啊？”

    “你要什么奖励？”

    褚采薇把手机放回原位，发现秦亦程简直跟家里的金毛吻合，做了事会摇尾巴邀功求零食吃。

    秦亦程笑着说道：“约法三章改一改。”

    “不行哦~”

    褚采薇果断拒绝了说道：“娃哈哈跟王丽红解除代言了唉！”

    “他啊……”

    “嗯，现在娃哈哈被喷惨了。”

    秦亦程也觉得娃哈哈在这件事上做的不地道，特别是继承人脑子有点坑，但王丽红也好不到哪里去。

    他不怎么粉娱乐圈的但还是有点印象的毕竟闹得有点大，对方妻子指控他婚内出轨，精神压迫等等，生完三孩子直接抛弃……

    褚采薇吐槽道：“说他年龄太老了有审美疲劳，奇葩的理由。”

    “我们吃瓜就行了，不评价。”

    “嗯……”

    嗡嗡嗡~

    将褚采薇送到家门口，亲密了一下秦亦程这才掉了个头回到空中花园。

    ——————————————————

    “今天回来的这么晚，约会去了？”

    唐慧兰看了眼褚采薇，冷着脸问道：“男朋友什么时候带回来给我们看看？”

    “是呀约会去了呢。”

    “你是要气死我是吧！”

    唐慧兰推了推鼻梁上的眼镜气不打一处来。

    褚采薇笑嘻嘻的抱着她的胳膊撒娇道：“妈，你别生气嘛，反正马上过年了他最近很忙的。”

    “我也很忙，我是为你好。”

    “嗯嗯，我的眼光很好啦，你肯定会喜欢他的，案子进展怎么样啦？”

    “你关心这些做什么？”

    唐慧兰揉了揉眉心，褚采薇跪在沙发上给她揉捏太阳穴。

    褚采薇笑嘻嘻的说道：“八卦啊。”

    有了八卦她就跟能秦亦程炫耀了，关键他也喜欢听。

    “很麻烦的案子，最近特斯拉公关那边有人找我说……”

    “啊？”

    “算了、这些事跟你说了也不太好，去休息吧。”

    唐慧兰叹了口气，暂时没功夫搭理褚采薇的事情。

    “哦。”

    褚采薇也松了口气，爸爸要应酬很晚老妈也要工作，最近没空管她，也不会对她说教。

    ——————————————————

    回到家里，梁雅香抱着布偶坐在沙发上看着电视。

    秦亦程关上门车钥匙放桌上：“我爸呢？”

    “娱乐室里打麻将呢，买了张麻将桌回来。”

    这时门打开项苟走了出来笑着说道：“才回来啊。”

    “你怎么来了？”

    “跟我爸过来玩玩，要不要出去吃个夜宵？”

    “行啊。”

    秦亦程把东西放了放然后跟项苟离开空中花园，就近找了个烧烤店有一搭没一搭的聊着天。

    “明天去不去上网，向开朗和宁子瑜都去，有个网咖十块钱四小时还送饮料。”

    “这么便宜？”

    “新人福利。”

    秦亦程摇了摇头，婉拒。

    “你们去吧，我跟褚采薇去买衣服呢，还有点事要去办一下。”

    “好吧。”

    ————————————————

    我忘记唐慧兰照片是那一章了要稍微修改一下，谁跟我说一下，我找不到。

    第7章，还有3章补，不要着急，今天有点事。

