    张山在对面的野区，找了好一会，也没有找到对方刷野怪的霸气御天。

    在水晶守护模式的地图中，双方的野区地图都不小，有好几个刷怪点，要全部找完的话，估计得要一两分钟。

    在张山正纠结，要不要继续找下去的时候，看到霸气王者又跑到上路去了，这不再搞他一波，岂不是浪费金币？

    张山呼叫风云清清，让她不把霸气王者压得太狠，给他点自信，让他更浪一些。

    可不要等到张山刚跑过去，那家伙就缩到防御塔下，那不是白跑一趟么。

    当张山一路狂奔，快要跑回上路的时候，霸气王者正顶着风云清清的毒术，奋力的补刀呢。

    这哥们补得可开心了，没有张山的压制，他都敢顶着风云清清的伤害，稳稳的补刀，

    这不，刚回到上路没多久，他就补到三个兵了，收获一百五十金币，心里美得很。

    但是，霸气王者很快就发现，他美得有点早啊。

    因为他突然发现，张山不知道怎么回事，就出现在他后面。

    霸气王者还没明白过来，是怎么回事呢，就被张山两枪打倒在地，又回水晶塔等待复活去了。

    由于他是第二次倒地，复活得要等待两分钟。

    正在等待复活的霸气王者自闭了，他怎么也没想明白，张山为什么会出现在他身后。

    这个时候，张山不应该是去中路或下路搞事情去了吗？

    霸气公会中路的小王子，和下路的风神、雨神，此时正缩在防御塔下呢。

    算着时间，这会张山也差不多要跑到位了呀。

    哪知道张山又杀了个回马枪，再次回到上路，把霸气王者给收割了。

    这个六管菩萨怕不是在针对我？霸气王者郁闷的猜想。

    霸气王者二次倒地，他的直播间瞬间这炸开了。

    “原本以为是个王者，想不到只是个青铜，这特么的才刚开始没三分钟吧，就倒两次了。”

    “人家没说是王者啊，只是名字叫王者而已嘛，嘿嘿。”

    “别特么侮辱青铜，青铜也没这么菜的，死成狗了。”

    “要淡定，才死两次呢。”

    “对的，不死个十次八次的，都对不起八次郎的名号。”

    “十次八次？那就过份了，时间都不够啊。”

    “经科学考证，比赛时间为一个小时，第五次倒地复活时间为16分钟，第六次为32分钟，也就是说，玩家最多可以倒地六次，但是复活只能五次，第六次复活的时间都不够的。”

    “握草，考究档出世。”

    “哎，你们没抓住重点啊，重点是这次公会战，霸气公会还能打得赢吗？”

    “还赢个毛线，游戏才刚开始，老大就送出两次人头，对面的六管菩萨都肥成狗了。”

    “难了啊，霸气公会现在穷得一批，就两个人解锁了红色装备，其它三人还是新手装，六管菩萨一个有就有三件红色装备了，而且还有存款的。”

    “不要太悲观，风云公会也穷，他们除了六管菩萨外，其它人也没比霸气公会好哪去。”

    “对面有一个肥的就难搞了啊。”

    “怪就怪霸气王者白白送了两个人头，要不然的话好打的很。”

    “哈哈，总结得很到位。”

    在水晶塔那里等待复活的霸气王者，看到直播间的各种调侃，简直要气到爆炸。

    但又不好干脆的就把直播关了。

    想起比赛前开启直播的时候，吹过的牛皮。

    霸气王者感觉得脸都有点疼啊。

    这个该死的六管菩萨，不要让我找到机会。

    霸气王者恶狠狠的想到。

    相对于霸气王者的自闭、郁闷等各种心情。

    此时的张山也不是很开心。

    特么的，不是杀一个人给一千金币么，怎么这次只给了五百金币，这都打了半折了。

    刚才击杀霸气王者，只给他加了五百金币，这收益有点让他失望啊。

    之前没人玩过水晶守护模式，也不知道这击杀奖励是怎么算的。

    可能是因为第一次击杀霸气王者，拿到的是第一滴血吧。

    所以给的金币翻了倍，第二次击杀给的五百金币，才是正常的击杀奖励。

    不过，虽然金币少了一半，但是击杀经验给的还算正常，张山现在都升到五级了。

    身上的三件红色装备，都自动提升到了五级。

    属性又得到了很大的提高，现在他的攻击力，已经快有一百五了。

    只是血量，还是少得可怜，居然跟攻击力差不多，也才一百五十点血。

    这要是不小心，被对方逮到的话，很容易被砍倒啊。

    张山看了水晶塔那里的装备。

    那里是有披风卖的，而且卖得还不贵。

    红色披风和其它红色装备一样的，只要一千金币就够了。

    不过，在水晶模式中的披风，属性被大幅削弱了。

    五级的红色披风，才加五百的血量，比游戏中的紫色披风都差得老远。

    跟正常的绿色披风差不多，简直就是垃圾。

    但是再垃圾也得整一个啊，没有披风真是太脆了，完全没有安全感。

    张山想好了，下一件装备就搞一件披风。

    不过，他现在的金币，还不够。

    目前他只有五百金币，购买一件红色披风，得要一千金币。

    他本身又没有红色披风，可以解锁的。

    在游戏中，他一直是穿着二十级的紫色披风。

    但是在水晶守护模式中，又没有紫色装备。

    也就是说，所有人的披风都得买，没得解锁。

    还差着五百金币，怎么办呢？

    当然是去杀人啊，虽然说一次击杀，现在只给五百金币。

    但这也不比刷机械兵慢呀。

    关键是，以张山目前的攻击力来说，机械兵的刷新速度，实在是有点慢了。

    要半分钟才刷一波，完全不够他打了。

    还不如去对面的野区刷刷野怪，顺便看看能不能捡个人头呢。

    线上的资源就让风云清清混一下吧，虽然说她只是个辅助，但是辅助也要装备和等级啊。

    在击杀霸气王者后，张山几乎没有犹豫，对风云清清说道。

    “你继续混线，我到处游走一下。”

    说完后便消失在上路，向对面的野区跑去。

