    一进门，方泽就发现除了文岚，孙淼和周琪居然都在。

    这？

    不就是拿了一颗种子吗？

    要不要这么大的阵势？

    异界反腐力度这么高的吗？

    我要是老实交代的话，算不算坦白从宽？

    也不知道这边里面的人才多不多。

    说话好不好听。

    “师姐，校长你们怎么来了？”方泽小心翼翼的试探道。

    文岚将手上的一叠文件，丢给了方泽道：

    “签字吧。”

    方泽拿过来一看。

    《关于此次斯密在我国境内私自开发遗迹的报告》，报告人方泽？

    嘶。。。。

    不是吧，就直接让我签字了？

    都不拷问一番的吗？

    方泽打开报告，瞟了一眼，顿时松了一口气。

    不是让我还钱，啊呸，还种子就行。

    上面的内容大致是：

    当他赶到现场的时候，遗迹已经崩塌。

    那些可恶的斯密人已经盗走了传承。

    他对这种未经允许，在我炎夏境内擅自开发遗迹，盗取炎夏传承的行为，表示强烈谴责和严正抗议！

    这是对炎夏主权的挑战，行为极其恶劣，情况十分严重。

    建议基地要求斯密立即停止一切可能导致事态扩大化的行动，并立即对其行为做出合理的解释和赔偿！

    这思路，我喜欢！

    不过，这到底是什么情况？

    见方泽有些茫然，周琪笑道：

    “愣着干什么？赶紧签字！”

    “报告写得不错，上面也非常认可。基地决定下个月，由我和孙淼带队，去斯密问责。”

    “顺便让中央学府和斯密的皇家学府，来一次友好愉快的御魂交流。”

    “让他们近距离感受我炎夏文化的感召。”

    “打消一些不切实际的想法。”

    不愧是校长，说话就是有水平。

    不就是小弟偷了大哥家的菜，大哥上门秀肌肉吗？

    “那我也要去？”方泽问道。

    斯密姐弟都被方泽干翻了，他对吊打菜鸡不是特别感兴趣。

    原本方泽计划拿到虚空令以后，就一边探索遗迹，一边在虚空研究所抱着文岚的大腿学魂纹。

    他的目标是星辰大海。

    斯密太小，他的梦想太大。

    “那不是废话吗？”孙淼翻了个白眼道。

    “新闻标题我都想了好几个了。”

    “天选之子，炎夏大一新生干翻斯密皇家学府，并扬言在座的都是垃圾。”

    方泽：“？？？”

    “不喜欢？要不这个怎么样？”

    “炎夏大一新生一人独战斯密百名天骄，当时回忆：根本没有用全力！”

    这宣传口都计划好了，看来不去是不行了。

    但好歹要挣扎一下。

    “师姐，我才大一，还是新生呢。”

    “为国争光这么大的责任，是不是负担重了点啊？”

    周琪道：“别得了好处还卖乖啊！”

    “传承遗迹的事情，我也不问，你也不用跟任何人说。”

    “但要是这点小事都办不了。。。”

    “哪能呢，我们年轻人就是要扛起责任，为国争光，义不容辞！”方泽看画风不对，很是识时务。

    “这一次去斯密，对你也是有好处的。”

    “斯密境内有一处远古植物系御魂大佬留下的训练遗迹。”

    “斯密皇家学府，就建立这座遗迹之上。”

    “正因为如此，皇家学府的植物系御魂专业相当有名。”

    “虽然你没有植物系魂兽，但以后一定会遇上这类的对手。”

    “提前接触，多做了解，肯定是有好处的。”

    方泽双眼放光，点头认可。

    白嫖什么的无所谓。

    主要是想见识一下斯密植物系御魂师的风采。

    希望斯密的兄弟们一定要给力一点。

    多准备几个强力的魂技。

    “而且，万一在训练遗迹里，接触植物系异兽多了。”

    “一个不小心，觉醒植物系魂兽，也不是不可能，对吧？”

    孙淼眨了眨眼睛，笑道。

    “觉醒的植物系魂兽恰好又很强，也不奇怪，对不对。”

    “上个排行榜什么的，我看也很合理嘛。”周琪补充道。

    方泽怀疑她们话里有话，但没有证据。

    意思是让他在皇家学府觉醒植物系魂兽，再用植物系魂兽教他们做人？

    用魔法打败魔法？

    这很，炎夏。

    “所以这段时间，你就好好的积蓄实力。”周琪道。

    “苏浅浅和王子涵前几天晋升金丹，我已经安排他们去御魂塔历练。”

    “等你从斯密回来，她应该也历练完成，可以进洞穴了。”

    方泽乖巧点头，对校长的安排极为满意。

    “那就这么定了，出发的时候通知你。”周琪道。

    “传送魂阵的事情有进展了吗？”

    把秀肌肉的事情交代完，周琪转身对文岚道。

    “破解是破解了，是个小型改造基地。”

    “我们的人去的时候，大鱼早跑了。”

    “还剩下几个小虾米，研究价值不大，丢给我那几个徒弟在处理。”

    “怎么？你感兴趣？”

    “我？看到那些魂纹就头疼。”

    “是这个小家伙感兴趣，天釜事件，就是他发现提交的。”

    “噢？在天釜灭掉复苏会的那个小家伙就是你啊。”文岚道。

    “不错，怎么对魂纹感兴趣？想学？”

    “想！”方泽诚恳点头。

    “炎夏的主流不都是御魂吗？看起来你也是这方面的天骄。”

    “能一个人灭掉复苏会的集合点，实力也够强。”

    “为什么想要学这种偏门的东西？”

    “目前魂纹的相关资料全部都是从复苏会收缴而来。”

    “有很多人，一开始也只是窥探这失传的力量。”

    “但最终却被其中的邪眼所蛊惑，坠入黑暗。”

    “复苏会远远比你想象中的强大和邪恶。”

    “他们从另外一块大陆而来，主修的并非是我们所熟悉的御魂术。”

    “另一块大陆？”方泽有些吃惊，看来上面也对灵魂修炼法不完整的事情有了一定的认识。

    “是的，应该是在数百年前，复苏会来到炎夏大陆，开始传播教义。”

    “你所见的那巨大的眼睛雕像，便是他们所崇拜的对象。”

    “在我们的研究中，称之为邪眼。”

    “你凭什么保证，你可以坚持本心，不会迈入歧途？”文岚话语中有了些质问的意思。

    方泽思考片刻，没有说话，而是伸出了右手。

    手指间雷光闪烁，赫然就是金色传说级魂符，天雷符。

