
穆妈仔细研究了半晌，发现像是被人或者野兽抓坏的，顿时有些慌：“瞧着像是什么爪子，不会是昨晚那大老虎偷偷下山来，找你寻仇了吧？”

穆青青：“……应该不会吧？”

她的手明明纤细又修长，怎么就能和老虎爪子对上号？

穆妈却担心的不行，只是家里两个男人如今都不在，她只能强行冷静下来，不让两个孩子担心。

但上山，却是完全不可能的了。

穆妈看着穆青青严肃道：“这几个月你都不能进山里去，除非那老虎能把你忘了。林子里的野兽都很聪明的，而且也记仇，万一它想找你寻仇呢？”

穆青青原本不害怕，可是想起昨晚的梦，她就不由得也跟着点了头。

娘儿两就站在门口做了一会心理建设，然后一同进门去拿木盆。

穆家买回来的木盆木桶还不少，这会儿腌制白菜正好很方便。

穆妈拿了两个走了，穆青青也拿起了两个。

谁知手刚抓上去，足有一公分厚度的木盆，顿时像纸糊的一般，被穆青青几个手指戳穿。

穆青青：“！！！”

闹鬼了！

这是穆青青的第一想法。

可是哪怕这世间真的有鬼祟，也不该在白天现身才是。

所以她的手到底怎么了？

穆青青茫然的看着她的双手，穆妈见她迟迟不出来，干脆进门来催。

谁知道又看到了那两个被戳穿的木盆。

穆妈大为震惊，仔细对比片刻后，更加确信昨夜老虎应该下山寻仇了。

只是不知道为何，它没有伤害穆青青，反而把家里的东西破坏了一遭。

穆妈连忙去检查别的东西，穆青青便趁此重新试验了一下自己的双手。

她悄悄捏了一下小木凳子的腿，结果那只婴儿手腕粗的木腿，就这么被捏碎了。

凳子“吧嗒”一声倒在地上，穆妈立刻回头。

见穆青青手上有木屑，她蹙起了眉头：“青青，你这孩子在做什么？”

穆青青不知道该说什么，想了又想，最后豁出去对穆妈道：“娘，我给你表演个魔术吧！”

穆妈：“？”

穆青青又伸出手，轻轻的捏了一下小板凳的另一条腿。

然后那手腕粗的木腿，就这么轻飘飘的碎了！

穆妈：“！！！”

娘儿俩就这样你看着我，我看着你，一个眼里满是懵懂无辜，一个眼里满是震惊错愕。

也不知过了多久，穆慧慧出现在门口，喊了她们一声。

“大伯母，青青姐，你们怎么还不出来呀？”

穆妈这才回过神，连忙道：“这就出来了……”

只是说着话，眼睛却一直盯着穆青青的手。

穆青青对小木凳的最后两条腿跃跃欲试，穆妈只觉气血上头，忍不住喝了一声：“住手。”

穆青青果然乖乖住了手。

穆妈扶着额头问道：“门和木盆都是你抓坏的？”

穆青青非常老实的点头。

穆妈顿觉心里翻江倒海，许久之后她才道：“你知道你这手是怎么回事吗？”

明明昨天还好好的，只是力气大点儿，也不是这种大到吓人的程度！

怎么睡了一晚上，就变这样了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69074986"  chaptername="第150章  娘，我给你表演个魔术吧！">加入书签</a>
</div>
