    “该死的！”

    发现电力系统遭到了攻击后，第七区负责人不由脸色一变，随后通过应急广播高声喊道

    “执行紧急第三号预案！”

    威震天是一直被第七区冰封着才这么老实，而要在开阔的环境下冷冻这么大一个玩意儿，对电力需求是很大的。

    本来胡佛大坝存在就是为了确保有着源源不断的电力供应，可以应对各种停电情况。

    可现在大坝的发电机组都被炸了，直接导致了冷冻系统的瘫痪。

    至于第三号预案，也是现实最后的方案了，甚至不知道能否起到作用。

    就是在确认冷冻设备与备用冷冻设备同时出现故障的情况下，直接由工作人员带便携式冷冻设备，进行冷冻。

    十几个背着沉重设备的人员，拿着液氮喷头不断的对着威震天喷射着，企图缓解融化的过程。

    只是很显然，以威震天的高大体型来说，大多数只能冻结到下半身的喷射，并没有起到很好的作用。

    在威震天头部与火种先后解冻完成后，他也从沉睡中苏醒了过来。

    “我，威震天又回来了！”

    在威震天苏醒后，身上那一层冰甲当然已经毫无意义，直接轻松挣脱，防御力场外放之后，瞬间就就震碎了一切束缚。

    “我感受到火种源的气息了。”

    威震天刚醒过来就察觉到了不远处的火种源，毕竟这里只是为了对外隔离，对内部并没有什么屏蔽措施。

    而且没有塞博坦的变形金刚进行激活，现在的火种源还是一栋建筑一般大小的庞然大物。

    随后威震天便是毫不在乎的直接朝着火种源方向冲刺了过去。

    只是才刚刚冲刺到一半的时候，忽然间密集的各类炮击与导弹轰击却是打的他一阵停顿。

    虽然爆炸很密集，攻击也很凌厉，但要知道就算是眩晕都能硬抗一个基地的火力不为所动。

    能够将威震天打的停下来的攻击，绝不是表面上这么简单！

    仔细看去，便是发现了十几二十台大概威震天一半大小的机械生物，出现在了四周。

    每一只身上都有浓郁的塞博坦人气息。

    “你们这些新生种……”

    只是看一眼，威震天就知道这些都是火种源制造出来的新族人，而且里面的气息还都是霸天虎！

    但他们的神志似乎是受到了某种影响和控制！

    “糟糕，这些已经是我们制造出来最顶尖的个体了，所有加起来的攻击尽然只有这种效果？”

    第七区负责人看到现场的变化，也不由又惊又怒。

    在锡安集团也加入了研究后，锡安集团那强大的软件开发能力与硬件植入能力，设计出了一种对新生机械生物的指挥植入模块。

    虽然每次的植入都很繁琐，也不一定百分百成功。

    但这些年下来，还是制造出了一支规模不小的机械军团。

    而眼前这些，便是其中最优秀的一批，专门用来守卫这里，防备意外。

    可本以为有这些强大的机械军团在，足够解决所有问题的。

    但没想到的是，竟然出现了这种结果！

    20对1尽然无法占据上风！

    这些机械军团，本来也是部长会那么兴奋的原因。

    可现实马上就泼出了冷水。

    “不好不好！”

    “马上想办法转移火种源！”

    体积这么庞大的火种源，根本就不是短时间能够转移的，虽然还有四台专门用于帮运火种源的非战斗机体，但现在的环境下却根本就没有办法。

    只能看到威震天怒吼一声的直接顶着那强大的火力不断接近。

    好在也就在这个时候，轮回者们也成功入场了。

    虽然他们搞不明白为什么会变成这样，但却并不妨碍他们锁定要对付的目标！

    轰！

    巨大的轰鸣生响起，数台机甲破壁而入，与机甲一同的，还有着艾伯特等几位强大的领队。

    虽然单对单，他们面对威震天都没有把握，但三个人加上诸多手下的配合，却也绝对可以完成围剿。

    “我们是天人！”

    “退后！交给我们！”

    “哼哼！看我的厉害！”

    刚刚进入，洛克菲勒的领队丹格其利就大吼一声，向前摊开了手，那种控制金属的X能力瞬间爆发。

    现场二十位培育出来的机械军团，顿时就好似受到了一股不可抗拒的引力，朝着中间方向汇聚，随后被强大的力量挤压成了一个铁球！

    就算是威震天，都在这股力量下受到了影响，一个踉跄差点没站稳，全力激发出自身防御力场才稳住了身形。

    亚当斯家族的包贝尔，是因为下次任务准备晋级了过来最大化利用，而洛克菲勒会派出丹格其利来，却正是因为他那万磁王牌的X能力。

    这绝对是对付机械单位的强大武器！

    那二十个已经被揉成一团的机械军团就是最好的证明。

    只是这种变化，落在第七区负责人和部长大人眼中却是一阵懵逼。

    等等，这又是什么？

    超能力都出来了？那个天人组织？

    好吧，外星人都有，还有机械生命，再来一个超能力好像也很正常嘛。

    但这都不是重点。

    重点是为什么你们一跳进来，就把我们的守军给解决了……

    “噢！不！又来了这么多敌人？！”

    相比于那两位稳重的大佬，黑胖就没这么多顾虑了，直接绝望的叫了起来。

    那二十机甲大队，可谓是他站在这里的最后勇气。

    然后，啪叽，就被别人捏成了铁球。

    “等等，别误会，我们说了，我们是天人组织，立志于消灭外星人的。”

    刚刚露了一手的洛克菲勒领队丹格其利，连忙急切的说到。

    “所以你就消灭了我们的守卫，而那个东西毛都没掉一根？”

    黑胖用一种惊奇的口吻说到。

    “等等，这些是你们的守卫？怎么可能！”

    轮回者们此时也感到了有些无语。

    柿子挑软的，那个精锐大BOSS很显然没这么容易搞，当然先杀一些小的来证明一下自己的价值了。

    怎么就杀错了呢……

    “有趣的人类，如果你投靠我，我可以考虑养你作宠物。”

    威震天此时也将视线落在了轮回者们身上，或者说落在了伪万磁王身上。

    他对于这位轮回者还是有着忌惮的，虽然对自己威胁不大，但其他霸天虎，很难有能够挡住之前那种力量的……

    ————

    两更。。电脑还没修好

