
　　他招了招手，顾清宁疑惑。

　　她弯下腰，低头。

　　下一刻，男人修长如玉的大手覆上她的额头。

　　顾清宁惊到，墨瞳陡然睁大。

　　“烧退了。”男人的嗓音低低的，带着独特的磁性。

　　顾清宁慌忙直起身后退，眼底的平静被打破，漾溅起一丝波澜。

　　她清了清嗓子，道，“谢了，我先走了。”

　　话落，她匆匆离开。

　　没有错过她微红的耳尖，傅君承性感的喉结滚了滚，笑声低磁。

　　原来暴躁的小狮子也会害羞。

　　……

　　临近中午，一股热气横行，火燎火燎的。

　　一辆出租车在顾家门口停下。

　　司机扭头看向后面，道，“到了，一百五。”

　　顾清宁从兜里掏出两张红色大钞，这两百块还是和傅君承借来的。

　　她现在身份无分文，妥妥的穷光蛋一个了。

　　下了车，她接过司机递来的零钱，随手塞进口袋里。

　　转过身，她抬脚走向不远处的别墅。

　　然而，刚靠近门口，就被门口的守卫给拦下了。

　　压低的帽檐遮挡了她大半张脸，守卫一脸戒备地打量着她，“你是什么人？”

　　顾清宁不语，抬手拿下帽子，精致的容颜暴露在阳光底下。天籁小说网

　　肤白如玉，黑白分明的瞳孔渗着凉意，仅一眼，便让人感觉置身于万年寒窟。

　　守卫们先是惊艳，紧接着后背一阵发凉。

　　“清宁小姐？”

　　惊讶的声音藏着一丝不确定。

　　管家本是路过，没想到会在这看到顾清宁。

　　他快步走了过来，眼神惊奇地打量着站在门口的少女。

　　以前的顾清宁，走路都是低着头，成天灰头土脸的，一副死气沉沉的样子。

　　如今站在面前的少女，容貌清丽无双，浑身散发着一股不好惹的气场，简直和以前判若两人。

　　如果不是仔细观察几眼，他差点都认不出来眼前这个人就是顾清宁。

　　一旁的守卫们听到这声“清宁小姐”，惊得眼珠子都要掉出来了。

　　有没有搞错，站在他们面前这个颜值超抗打的少女，竟然是顾清宁那个丑丫头。

　　管家迎了上去，心底可算是松了口气，“清宁小姐，你这几天跑去哪了，我们找你找了好久。”

　　她回来就好，三少爷那边他也能交差了。

　　顾清宁哂笑，找她？

　　是想看看她死没死成吧。

　　她斜了管家一眼，音色温凉，“这个地方，我不能进吗？”

　　“当然不……”

　　管家的声音卡在喉间，瞪大了眼看着她，表情难掩震惊。

　　“清宁小姐，你，你能说话了？”

　　顾清宁是哑巴这件事在顾家早已不是什么秘密，她失踪的这几天到底发生了什么，为什么她像变了个人似的，不仅不像以前那样唯唯诺诺了，而且还能说话了。

　　顾清宁没有正面回答他，耐心所剩无几，“我能进去了吗？”

　　清冷的嗓音再次响起，管家还是感到不真实。

　　他回过神，不经意间对上她眸底的凉薄，他心生寒意。

　　“可，可以。”

　　他挥了下手，杵在门口的守卫们连忙散开。

　　顾清宁把帽子扣回头上，抬脚往里面走。

　　孤冷的背影，透着股生人勿近的气场。

　　管家暗暗心惊，总感觉要出事了。

　　踏进顾家，顾清宁直接去了后院。

　　仓库的门没有上锁，门把一扭，生锈的铁门轻易被推开。

　　顾清宁双手抄着裤袋，漫不经心地走进仓库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第九章、是想看她死没死成吧免费阅读。https://xs.23sk.com 