    巫族对人类，无比敌视。

    一旦是有人类碰到巫族，几乎都是必死无疑。

    论起单打独斗的实力，巫族可是要比起人类强大的多，巫族之中，仙王，仙君境界的巫族，数不胜数。

    而一位仙王仙君，放在离恨天之中，虽然不能说是强者，可也足以在一些偏僻之地，有些威名了。

    更何况哪怕是同境界的人类武者，也不可能是同境界巫族的对手，血脉差距之大，一般的巫族，在面对的人类武者的时候，都有着以一敌十的实力。

    可巫族的血脉，虽然无比强大，但是巫族在面对离恨天人类势力的时候，却是显现出节节败退，根本原因，就是巫族的数量，实在是太少了。

    跟动辄一域就有着数百亿人类相比，巫族一共才不过数百万人，所以巫族每一次的战斗，要面对的，都是无穷无尽的人海战术。

    人类不怕消耗，只要是给人类数千年的时间，他们就可以繁衍生息，彻底恢复。

    但是巫族一次战争，元气大伤，百万年都未必可以恢复，这也是北境巫族现在，也不愿意跟离恨天开战的原因了，只是选择坚守北境，不允许任何的人类武者，踏入其中。

    当然也会有一些好斗的巫族，会选择离开北境，直接来到这附近追杀人类。

    因此在离恨天的人类武者看来，这一片森林，还算是无比危险的地方了，没有人会愿意平白无故的踏足于这里。

    不过，凡是都有例外。

    “快走，青锋宗的那些人，追过来了。”

    就在这森林的不远处，一男一女，正一路在这森林之中穿行着，似乎是在躲避着什么人的追杀，他们二人的身上，都是伤痕累累，依然上尽是血迹，显然是已经受了不少的伤势。

    那女子还好，那男子更是已经气息无比薄弱了，生机在飞速下降这，这样下去此人已经是离陨落不远了。

    这二人，丝毫不敢休息，一路向着森立深处的方向逃去。

    “再往前，就是北境了，据说北境的巫族，对于人类，仇深似海，我们如果再往前走。”

    那女子一边搀扶着男子前行，一边打量着四周，脸色微微变化说道。

    “北境，我们就去北境，反正这灵剑，只要是不落入到了青锋宗的手中就行！落到巫族的手中，倒是也好。”

    那男子的眼神之中，露出决断之色道。

    “夜哥，先不要这么说，我们还不是没有机会逃走……”

    那女子听出男子语气之中的决断之意，急忙出声安慰道。

    “逃，我已经是油灯枯尽之身，根本逃不走了，而且诺大的离恨天，又有哪里可以逃出青锋宗的掌控？”

    男子的眼神之中，露出仇恨的目光说道。

    “只可恨，我不能亲手杀了他。”

    轰！

    就在二人交谈之际，从天空之上，数十道遁光突然降临下来，这些人都是身着青衣，显然来自于同一个宗门。

    “是青锋宗的弟子！”

    “快走！”

    二人脸色大变，立刻是加快了步伐。

    “搜！那两个人，肯定躲在这森林之中，那二人，可是凌霄大人点名要抓的人，抓住他们，我们都有赏赐！”

    “分散出去，开始搜！”

    “我发现他们的踪迹了！”

    “追上去！”

    这数十道遁光，都是降临到了森林之中。

    本来沉寂的森林，一下子变得热闹了起来，这一切都被楚风眠，看的一清二楚。

    “没想到，居然刚刚离开北境，就遇到了这样的事。”

    那男女的交谈，还有后面这些追杀的青锋宗弟子的话，楚风眠都听得一清二楚，他也知道这事情的来历。

    这种老套的故事。

    匹夫无罪怀璧其罪，这男子，应该是得到了什么至宝，被人发现，所以被青锋宗所追杀的。

    这样的事，在三大圣域，甚至在任何一个小千世界之中，每时每刻都有可能发生，楚风眠也是司空见惯了。

    楚风眠本来也不想要插手，准备直接转身离开的。

    可是就当那男子靠近楚风眠的一刻，他却是突然停下了脚步。

    “没想到，我的运气，居然这么好？”

    楚风眠都有些一愣，停下了脚步。

    而就在这个时候，那一男一女，也一路逃到了楚风眠这边来，他们一眼也看见了站在哪里的楚风眠，不由的心头一沉。

    “这，又是来围堵我们的？没想到，都到这里了，还逃不出青锋宗的围堵，看来是上天，都要让我死。”

    那年轻男子，见到楚风眠的一刻，不由的喃喃自语一声，眼神中都露出绝望之色。

    这一片森林，位于离恨天跟北境的交界处，平日里根本不会有人踏足这里，他们如果不是为了躲避青锋宗的追杀，也不会进入到这里。

    看到站在哪里的楚风眠，他直接便是认定，楚风眠就是青锋宗的人，前来追杀他的。

    “夜哥，不一定，你看此人的衣着，并非是青锋宗的衣着。”

    那女子，也无比紧张，但是当她看到楚风眠衣着的时候，突然开口道。

    青锋宗弟子的衣着，都是清一色的青衣。

    楚风眠的衣着，不像是青锋宗的衣着。

    而且如果楚风眠是青锋宗的人，见到他们的一刻，应该是早就出手，将他们抓走，去领赏了，而不会到现在还不动手。

    “这位前辈……”

    那年轻男子，看向楚风眠，犹豫了一会，刚想要开口，却看见楚风眠的目光，已经是看向了他。

    “你的手中，有着一把偶然得到的灵剑吧，把灵剑给我，我可以帮你解决了身后的那些麻烦。”

    楚风眠淡然的开口道。

    他从这年轻男子的身上，感觉到了一种熟悉的气息，第一剑帝的气息，所以才特意停了下来，一直是等着他的到来。

    楚风眠也没有想到，他的运气如此之好。

    这一次楚风眠特意离开北境，前往离恨天的原因，就是为了去寻找那第一剑帝的传人，凌霄，夺取他身上的灵剑跟剑术。

    可令楚风眠没有想到都是，他刚刚离开北境，居然就碰到了另外一位第一剑帝的传人。

