    白枫一下子就联想到了白楚河。

    所以，从一开始，他们四个人就是陆惑的目标，他要把他们一网打尽！

    “陆惑，你太自大了。”白枫笑了笑：“这次放火之人你应该也猜到了，但是你肯定想不到，他是如何做到的。他可比我们三人更狠，希望你遇见他的时候，还能像现在一样自傲。”

    白枫了解白楚河这个人，他的阴谋诡计多得很，为人十分阴险狡诈。

    “那你等着吧，本王会把他一起带进来，和你们团聚。”说罢，陆惑转身离开，丢给他一个意味深长的眼神。

    白枫双手攥紧了牢门：“陆惑！你无耻！”

    一旁的白元桀靠着墙壁，问了句：“你被他坑了多少钱？”

    “二哥，那夜明珠果然是你的！”白枫现在还有什么想不通的。

    陆惑玩得一手好计谋。

    用白元桀的夜明珠赏赐给他，然后又用从自己这里骗到的两万两给自己周旋。

    “你们为什么不想办法逃出去？”白枫问。

    白霁月和白元桀对视一眼，异口同声道：“你可以试试。”

    白枫：……

    行吧，他懂了。

    ——

    白嫣儿直接被关进了太子府里，当日便直接放出消息，白嫣儿因为意图谋杀太子妃，被判明日午时问斩。

    因为太子府里众多下人都亲眼所见，这件事自然也是板上钉钉，百姓们一开始还有些不信，但是有有那么多证人，也不得不信。

    等这件事传播出去之后，陆惑又把白嫣儿和白枫的真实身份宣扬出去，这一来二去的，大家对白嫣儿和白枫是恨之入骨。

    第二天，白嫣儿被押往刑场，中途遭到了百姓的大量攻击，什么菜叶子，臭鸡蛋，不知道往白嫣儿身上扔了多少。

    白嫣儿低着头，嗤笑自己愚蠢。

    一个酒楼屋顶上，白楚河坐在瓦砾上，旁边站着一个身穿黑袍的男人。

    黑袍男人问：“接下来打算怎么办！”

    “先杀了牢里那三个人。”白楚河嘴角露出一抹阴森的笑容。

    “那是你手足兄弟。”

    “什么手足，本王只要皇位！”白楚河道：“你说好的，你会帮我。”

    黑袍男人点了点头：“别人我不管，沈眠知一定要活着，我只要她。”

    “你想要什么样子的女人没有，非要一个成了亲的。”白楚河不屑道。

    “你不懂。”

    白楚河抬头看了他一眼：“本王确实不懂，你这样的人，能耐那么大，为什么还会执着于一个女子。”

    黑袍男子没说话，漆黑的眸光一瞬不瞬地看着对面酒楼里坐着的沈眠知，明艳如阳光，又带着不染尘俗的气质。

    刑场上，白嫣儿被押着跪在中间，她抬头张望着，最终在对面酒楼找到了沈眠知，沈眠知静静地看着她，眼中毫无波澜。

    白嫣儿缓缓闭上眼睛，行刑官手起刀落，一颗满是鲜血的人头落了地。

    酒楼里，陆惑拿着一件披风披在沈眠知的身上：“小心，别着凉。”

    “不是我亲自动手，有点不甘心。可是，我又不想怀着身孕去下杀手。”

    “只要恶人有恶报，是谁动手对我们来说无伤大雅。”

    “说的也是，那三个人你打算怎么处理？”

    陆惑揽着她的肩膀坐下来：“等第四个人抓到，带去西威国，和他们的国君谈条件。”

    “也是个不错的主意。”

    “这个人的事，你就不要管了，安心在家里养胎。”

    沈眠知伸了个懒腰：“你想让我管，我也不会管了，为了肚子里的宝宝，我也得好好地待着。正好，白芨和明悦这几日很闲，我没让她们参与白嫣儿的事情，她们两个闲得无所事事，现在，可以陪她们好好玩玩。”

    “最好不要出门，这个六皇子可不比其他几个人，什么阴险的事情都干得出来。”陆惑有些担心。

    万一白楚河偷偷掳走沈眠知，拿她做要挟，那就麻烦了。

    沈眠知握了握他的手，扮了个鬼脸：“我当然不会给你拖后腿的，我还等着这些事了结了之后，你陪我逛街呢！”

    陆惑深邃的眸子忽地柔和下来，眼中装满了眼前娇俏的小女子，心里尽是欢喜。

    “好，我答应你。”

    “这几日，除了杜延，我还会让唐湛留下来保护你，别看他平时柔柔弱弱的，武功很好，尤其是轻功。”

    “其实不用，他是你的救命恩人，你就这么麻烦他？”沈眠知一笑。

    陆惑并不觉得有什么，招手让酒楼的小二添了热茶，然后拂去茶叶，倒给沈眠知：“放心，他不会介意的。”

