    人族三皇做为人族联邦的实际领袖，能够得到如此多种族气运汇聚于身倒是也并不奇怪。

    尤其是灵皇大人还是气运之子，一早就受到了本源意志的青睐，就算是没有种族气运的加持，她自身的气运之力也远非常人所能及。

    所以，在杨帆看来，三皇破境几乎已经是板上起钉钉了，成功只不过是几分钟还是十几分钟的问题。

    “好快啊！”

    “三日之前，他们也就才不过是刚刚破境的一级至尊而已，谁能想到，不过三天的时间，他们就已经接连晋级，达到了再次破境合道的层次！”

    “这就是气运之子的惊人天赋与运道吗，果然不能以常理来衡量啊！”

    杨帆的身后，桧圆轻声感叹。

    眼前的这三位人皇，绝对是桧圆这辈子所见过的除了杨帆之外晋级破境最快的至尊境！

    事实上，杨帆虽然看上去更牛逼一些，突破即巅峰，比三皇更快，但是他的修为境界在突破到巅峰至尊之后似乎就卡在了原地，没有半点儿想要破境晋级的迹象。

    而三皇，却是后来者居上，刚刚一突破到巅峰至尊，马上就在冲击合道境的门槛，而且看上去似乎成功的希望很大。

    “桧圆，晋级合道境的基本条件是什么？”

    杨帆这个时候轻声向桧圆询问了一句。

    同样都是将八十条大道规则全部领悟圆满了，没有道理三皇在达到至尊巅峰的时候就可以直接破境，而杨帆却始终都没有得到可以完美破境的系统提示啊。

    “很简单啊。”桧圆道：“巅峰至尊境的强者，只需要将自身所领悟到的所有大道宗规则全部领悟圆满，并能相互融合贯通，使之大道合一，就能立即进入合道境界。”

    “相比于皇者境与至尊境，合道境应该是所有阶位之中最容易进阶破境的阶位了。”

    “三位人皇对于本源大道规则的理解早就已经是深入骨髓，现在修为晋级到了至尊巅峰，成功破境进入合道境，无疑于是水到而渠成。”

    说着，桧圆反倒是很奇怪地看了杨帆一眼。

    主人的本源大道似乎也已经完全圆满，之前施展出来的规则攻击之中所蕴藏着的规则之力雄厚得一批，按理来说破境晋入合道境应该并不难。

    可是为什么直到现在，它都还没有感应到主人即要突破晋级的气息的呢？

    “这样么？”

    杨帆的嘴角微抽，终于明白为何他始终都没有达到完美破境晋级合道境的系统提示了。

    特么。

    本源星域上的八十一条大道规则他确实是已经完美领悟，每一条规则所积累到的大道规则之力几乎条条逾千。

    可以毫不客气地说，只要杨帆将他的大道规则之力外显，足足七八十条的大道之光定能将本源星上所有至尊强者的双眼亮瞎。

    可问题是，杨帆除了领悟到了八十条本源大道规则之外，还额外地多领悟到了好几十条被那些异人族带来的外域大道规则。

    想要将这一百多条大道规则全部合一，首先他也得先把那些外来的大道规则给领悟圆满才行啊。

    “所以说，在本帅没有将剩下的那些大道规则领悟圆满之前，是别想完美合道了？”

    杨帆轻瞥一眼身上那些领悟进度才只有百分之一的大道规则之力，有点儿欲哭无泪，感觉自己好像是被系统给玩儿了。

    没想到有朝一日，他杨帆某人竟然会因为外挂的能力太过牛逼而劳心伤神。

    “之前那些异人至尊殒落所引来的全新大道规则，本源星上的武者不能领悟吗？”

    杨帆有些不死心地再次向桧圆询问。

    因为这么长时间以来，杨帆根本就没有从自己那帮门人弟子的身上得到过任何一丝八十一条大道规则之外的规则之力。

    否则的话他也不会为规则之力的不足而没有将剩下的那几十条全新的大道规则给领悟圆满。

    “当然可以啦。”桧圆淡声道：“不过，正常情况下，要等到他们将本源星域的大道规则全部领悟圆满，并进入合道境之后，才会感应到那些本源星域之外的大道规则。”

    “现在来讲，整个本源星，似乎也就只有眼前这即将破境的三位人皇才有领悟那些大道规则的资格。”

    原来如此。

    杨帆的心刷的一下就凉掉了。

    想要等到门下的那帮至尊弟子破境到合道境界，天知道要等到多少年以后了？

    “难道本帅想要破境晋级，就只能强行突破了吗？”

    “那样的话可就不完美了呀！”

    杨帆的神色有些纠结，最终还是决定再等等看，反正现在本源星域还算安稳，哪怕是强行破境，也不急于这一时半刻。

    此时。

    妖域之中，血气漫天，到处都是妖族大妖飞奔逃命或是跪地求饶，或是悲声惨叫的身影。

    数十位至尊，百余位皇者，还有千余名高阶帝尊，四散各地，冷血屠杀，但凡修为达到王者境的大妖一率斩身取核，收敛兽魂。

    有些机灵些的兽王或是妖帝，为了活命，在杀机到来之前，直接就自挖妖核，自废修为来避险。

    不过，这些人族的杀星来得实在是太快了，很多大妖甚至连自废修为的时间都没有就直接被取了脑袋，挖了妖核，拘了神魂本源。

    来自人族的大屠杀，就像是一股带着血气的狂风一样，在妖域之内席卷而过，只用了不到半个小时，就将纵横上百万公里的妖域给完全吹拂了一遍。

    渐渐的。

    杨帆耳边关于门人弟子猎杀妖兽的系统提示开始减少，最后甚至连一次提示也不再有了。

    “师傅！”

    “师傅，我们回来了！”

    “幸不辱命，弟子所负责的东南方向，再无一只王级之上的妖兽存留！”

    “师傅，这是弟子收集到的一些妖核与兽魂……”

    “师傅，知道您有很多宠兽要养，这些帝以之上的妖兽尸体，弟子全都给您带回来了！”

    “……”

    很快，被打发出去诛妖的弟子开始陆续返回，一个个地殷勤上来与杨帆见礼，同时将自己收缴到的战利品双手献上。

    杨帆满意地看着这些很是懂事的弟子小号，脸上的笑意满满。

    不愧是跟在自己身边的老弟子啊，有些事情哪怕他这个做师傅的没有明说，这些弟子直接就心领神会了啊。

    扭头示意安生这个首席大弟子将这些战利品一一收下，并为这些弟子记录下相应的师傅贡献，以便日后兑换相应的资源秘宝。

    “做得不错，为师很满意，来，这些小玩意你们拿去炼化一下，算是为师对你们猎妖的奖励！”

    杨帆一如往常，心情一好就会忍不住往外散财。

    意念一动，直接从宠兽空间召唤出了一千余只水脉精灵，挥手之间就依着各位弟子的修为境界，一一将相应的水脉精灵推送挪移到了他们的身边。

    “水脉精灵，有强化肉身血脉，提升武道修行资质的功效，正是适合你们现在所需，这就直接吸收炼化了吧！”

    轻声向众弟子解释了一句水脉精灵的功效，杨帆轻声交待着。

    “多谢师傅厚赐，弟子感激不尽！”

    “多谢师傅！”

    众弟子闻言，心神皆震，双手捧着这种犹如金蝉一般的水脉精灵，心绪激动，面色潮红，忍不住齐齐躬身向杨帆道谢。

    强化肉身血脉、提升武道修行资质，这样的宝药，他们以前可是连听都没有听说过啊，用脚指头去想他们也能想到这种定药的价值有多么地珍贵。

    可是现在，师傅竟然连眉头都不眨下一地直接就赐给了他们。而且还不是只赐给了他们其中的一人，而是所有的人！

    实在是太……土壕了！

    感恩啊！

    “叮！你的徒弟陈小玉因得赐水脉精灵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟赵三元因得赐水脉精灵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟姬思成因得赐水脉精灵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    又收获了一大波的门派经验，杨帆含笑挥手示意这些弟子尽快把手中的水脉精灵给吞服炼化，他都有些迫不及待地想要再刷一波修炼经验了。

    很快，当眼前这千余弟子同时运转气血之力将手中的水脉精灵给吸收炼化的进修，杨帆的耳边系统提示再次刷屏：

    “你的徒弟田飞瑶气血运行一周天，水脉精灵药力被完全激发，气血强度+999999，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之百的修行经验加成，气血强度+999999。”

    “你的徒弟杨果气血运行一周天，水脉精灵药力被完全激发，气血强度+999999，门派向心力百分比加成被激发……”

    “你的徒弟王哲气血运行一周天，水脉精灵药力被完全激发，气血强度+999999，门派向心力百分比加成被激发……”

    “……”

    一人为杨帆送上了近百万点的气血经验，眼前这一千余名弟子加起来所汇聚在一起的气血强度，直接就把杨帆给爽爆了。

