    经过一番解释，秦峰总算是明白赵风这家伙为什么会那么为难了。

    倒不是说他不欢迎秦峰。

    只是因为他妹妹感染了风寒，这让他有些担心。

    万一把秦峰传染上了咋办？

    “风寒？”

    听着赵风的解释，秦峰眉头皱成了一个川字。

    这玩意可真的会传染啊！

    或许对于后世来说，风寒并不算什么大病，吃点药就没事了。

    可这里是汉末！

    以现在的医疗水平，一个小风寒弄不好就会要人命啊！

    “mad，这里简直太危险了！”

    心下莫名有些发寒的秦峰，赶忙呼叫起脑海中的系统。

    “系统，你这里有么有什么东西，能治疗风寒之类的病啊？”

    “叮~！尊敬的宿主，再次强调一下，本系统只是签到系统，并不提供商品购买服务！”

    “那你把我送回去吧！”

    听着系统那无奈的声音，秦峰不屑的撇嘴道：

    “这也不行，那也不行，万一劳资哪天得个感冒挂了怎么办？”

    “这……”

    系统有些迟疑了。

    因为它也不确定后续的签到礼包中，到底会开出来什么玩意。

    “系统，你赶紧想个办法啊！”

    见系统没有一口回绝，秦峰眼神有些发亮，装模作样的道：

    “我肯定是要去他家看看的，玩意感染上风寒，那可怎么办？”

    “你，算你狠……”

    对于秦峰这种趁火打劫的行为，尽管系统表示了深深的鄙视，却拿他没有丝毫办法。

    “叮~！尊敬的宿主，为了保护您的生命安全，您现在可以使用战争积分，来消除任何非外物导致的伤病！”

    “非外物导致的伤病？”

    “对！”

    系统肯定的点了点头，解释道：

    “只要不是别人对你造成的伤害，全都可以用战争积分来修复。”

    “也就是说，别人杀我你不管咯？”

    “叮~！恭喜宿主，回答正确！”

    “……”

    听着系统那干脆的回答，秦峰嘴角微微抽搐，一脸蛋疼的道：

    “系统，你这样会失去我的！”

    “没关系！”

    系统的声音依旧那么平淡，

    “如果宿主在拥有了本系统之后，还能被人杀死，那也就说明你不配称为本系统的宿主！”

    “……”

    秦峰不再说话了。

    他觉得要是再说下去，自己就要和这个无良系统干起了。

    什么叫不配？

    劳资明明是被你强行弄过来的好吧？

    ……

    回到军营，

    在用过一顿简单的午餐之后，

    秦峰带着三百亲卫和赵风，快马加鞭的朝赵家村赶去。

    虽然可以确定赵风就是赵云他哥，可不亲自去他家里看一下，秦峰还是有些不放心。

    再说了，

    就算是为了混个脸熟，这一趟他也必须要走啊！

    更何况，赵家还有个小病号存在！

    这么好的刷好感度的机会，秦峰又怎么可能不知道珍惜？

    “秦、秦大人，让您破费了~！”

    赵风扭头看了看身后，那一排马车在阳光的照耀下，是那么的刺眼。

    马车上，

    鸡鸭鱼肉、酱米油盐，该有的不该有的，基本都在那了。

    对于一个原本十分清贫的家庭来说，这里的东西，无异于天降横财了。

    “赵兄你太客气了！”

    目光斜视着赵风脸上的表情，秦峰嘴角微翘，淡淡的笑着道：

    “你可是子龙他兄长，这些都是秦某应该做的。”

    “若是你觉得过意不去的话，等日后某招募子龙的时候，你多多帮忙就是了！”

    “这……”

    说起这个赵风的脸色有些尴尬。

    他好像只用了一百两银子，就把亲弟弟卖掉了？

    “不，这不能说是卖！”

    猛地摇了摇头，赵风自我安慰道：

    “秦大人多好的人呐，不但麾下兵强马壮，而是还占领了好几座县城看了。”

    “我要是能帮子龙在秦大人麾下某歌差事，估计等他回来时候，要高兴坏了吧？”

    这么一想，

    赵风发现心中那丝的愧疚感消失了不少，脸上也重新浮现出一丝期待的笑容。

    “小妹，你一定要撑住啊，秦大人给你带大夫来了。”

    ……

    十余里地的距离，对于拥有快马的秦峰等人来说，几乎是眨眼及至。

    片刻之后，

    一座位于山脚边的小村落，缓缓出现在秦峰等人的眼前。

    “秦大人，前面就是赵家村了！”

    似乎是注意到了秦峰的视线，赵风伸手朝前指了指，一脸忐忑的道：

    “今天我回来的可晚了不少，也不知道小雨怎么样了。”

    “赵兄，你就放心吧！”

    笑着拍了拍赵风的肩膀，秦峰一脸淡定的安慰道：

    “才过了这么一会，肯定没事的！”

    “希望吧~！”

    低低的叹了口气，赵风刚想说些什么，却不防斜后方猛地窜出来一匹枣红色骏马。

    “主公，情况有些不对！”

    策马上前的穆桂英，一脸严肃的道：

    “这附近有很浓重的血腥味，前面可能出事了！”

