    在他的印象中，洛青辞一直都是穿着廉价的衣服，低着头生怕做错了什么事，不管对她发什么脾气，她都不会生气……单纯善良足够，却也过于软弱，让人提不起来多大的兴趣。

    可眼前的这个洛青辞，浑身都散发着自信的魅力。

    一个乡野来的小丫头，竟然带着强大的尊贵的让人惊心动魄的气场？

    是他对她了解的不够多，还是从前她的确有伪装？

    “青辞，你终于出来见我了。”

    云浩林做出一副高兴的模样：“你给我开门，我进去和你说话。”

    他和洛青辞之间，还隔着墨家别墅大门的围栏呢。

    虽说这围栏也只有半人高，但不是也挡住了他的大长腿，无法让他将自己的帅气和魅力悉数舒展吗？

    却听到洛青辞说：“不必了！就这样说话挺好的。”

    云浩林愣了下，有些不满的暗示：“这里人多眼杂的，不太好吧？”

    “我又没什么别人不能知道的秘密，”洛青辞反问云浩林：“怎么？云大少爷要说的事比较私密？”

    没等云浩林说完，洛青辞又补上一句：“总不会是云大少爷和我谈恋爱期间和洛美露劈.腿后悔了，现在又想对我吃回头草了吧？”

    “你胡说八道些什么，我怎么可能……”云浩林的话说了一半，卡住了。

    他现在的行为，还真是要吃回头草的感觉。

    不！谁说他是真想吃回头草了？

    他只是假装吃回头草，好继续利用这野丫头……

    “青辞，你果然怨恨我，可是你不知道，我也是……也是有苦衷的，”云浩林一狠心，说：“我和美露之间的事，不像你想象的那样。”

    “那是怎么样的？嗯？”洛青辞问。

    “是……都是洛美露主动勾.引我的！”云浩林说：“青辞，你也知道原本按照墨家和洛家的婚约，美露才是墨九钦的未婚妻。”

    “可是墨九钦是什么人？是人人惧怕的活阎王！是不能人道的残废！他性情喜怒无常，不好相处……美露担心自己嫁给墨九钦会被他折磨至死，这才勾.引了我。”

    “毕竟，这龙国除了墨家，我们云家也算是不错的，我也是万千少女都想嫁的富家贵少……”

    洛青辞没说话，安安静静的看着云浩林表演。

    云浩林只能硬着头皮继续说：“而且我……也不是被她一勾.引就上了的……我也是因为喝多了和她发生了关系我才……”

    “青辞，我知道你是个传统的女人，我和你谈恋爱的时候，牵手你都会害羞，可是我也是个有正常需求的男人，你非要结婚后才肯给，我血气方刚的也只能找别的女人，这事，你不能怪我……”

    “我承认知道洛家想要让你替美露嫁给墨九钦的时候，我没有阻止。”

    “但我们豪门里讲究的是门当户对，美露她是洛家人人宠爱的千金小姐，你只是他们多年前就抛弃的乡野丫头，为了家族着想，我没有第一时间选择帮你，也是情有可原的……”

