    “你打算怎么做？”主神淡淡的问道。

    “怼！”

    “他们不是想要试探我们吗？那就亮一亮膀子，不然还真当我主神殿好欺负呢！”

    楚河冷冷的说道。

    想让他忍下来？怎么可能？！

    吃了这么大的一个闷亏，不给点回应，还真当他是泥捏的呢！

    “有些冲动了，宿主！”

    主神的声音徐徐响起，回荡在他的脑海之中，“如今的形势虽然对我们不利，但尚在掌控之中，如果宿主选择强硬对抗，我们仅存的优势就会荡然无存，甚至，会变得更加的被动。”

    主神分析道。

    目前来说，虽然‘个人交易指环’被一招绝户，但指环只是被封禁起来。而且，主神殿也没有暴露。

    只要隐藏在暗中，耐心等待‘战争’爆发，他们依旧有机会渔翁得利。

    “不！”

    楚河摇摇头，淡淡道：“一味的隐藏固然有着优势，但反而会让人看扁，而且，我要做的，又不是和他们硬碰硬，只是展露一下‘肌肉’而已。”

    让三大神殿和域外世界看到自己这边的力量，才能让他们有所顾忌，如此一来，后面的行动就方面了许多。

    主神微微沉吟，楚大老板的想法并不算高明，或许是一气之举，或许是性格使然，但这样一来，后续的形势怕会更加的混乱，难以掌控。

    许久。

    主神才点点头，“宿主，你想做什么就去做吧，一切有我！”

    ……

    外界轰轰烈烈，随着时间的流逝，‘个人交易指环’卷起的风波越来越大，越来越多的人开始主动上交‘指环’，短短的一周内，已经有百分之七十的指环被三大神殿回收，还有百分之二十的，已经在回收的路上。

    剩下的，也都是犹豫不决，只有少部分的人不愿意上交，他们宁愿被监视，也不愿意放弃这得来不易的造化。

    对于这种人，三大神殿自然不会客气，直接展开通缉，甚至发布新的通告，将他们打入域外探子和叛逆这一头，进行大规模的搜查和抓捕。

    十分果断。

    陆续的，许多犹豫不决的人开始主动上交，一些冥顽不灵的，只能暗暗的隐藏起来，只是他们隐藏的再好，但获得戒指前后之前的差异对比，在三大神殿那无孔不入的情报网内，也无法隐瞒太久。

    抓的抓，死的死，每一个的家伙都被当为叛逆处理，下场自然凄惨。

    ……

    西域。

    尘沙漫天的荒漠之中，一道紫色的流光正在快速的遁逃，他的速度极快，一瞬之间就遁行数百里，整个的看上去就如同紫色的彗星一般，在昏黄的天地内拖拽出一条长长的尾迹。

    甚至，遁光划过之处，空间都隐隐扭曲，似乎都要被破开一般。

    而紫色的遁光背后，几道光华鲜亮的遁光死死的追击在背后，那几道追击的遁光之中，弥漫着冰冷摄人的气息，蕴含杀意。

    “逃，逃，逃！”

    “我不能死在这里，绝对不能死在这里……”

    遁光之中，一个黑色劲袍的长发青年死死的咬着牙，拼命催动着神通，体内的法力轰隆隆的运转，宛如雷鸣一般轰鸣作响。

    “想逃？”

    “今天你哪儿都逃不了！”

    背后的追击者中，一道冰冷彻骨的声音传递进入青年脑中，这声音似乎蕴含别样的意境，宛如切骨之刀般，斩在了他的脑海内，让黑袍青年的面色一白，飞行的轨迹都微微一偏。

    “你们凭什么追杀我？就因为我不上交那戒指吗？但那是我的，是我的！”

    黑袍青年一边遁逃，一边怒吼，面色这一刻都显得无比的狰狞。

    “你的？被我三大神看中，你没有选择。”

    “故意窝藏敌军的宝物，冥顽不灵，我们有理由怀疑你已经背叛了中元大世界，所以，今天你别想逃走。”

    “要么，乖乖停下来，上交戒指，束手认罪。要么……死！”

    背后那声音格外的冰冷，也格外的无情，半点机会都不给。

    “三大神殿……就这么霸道吗？”

    黑袍青年怒吼，“凭什么？那是我的机缘，是我的造化，凭什么给你们？失去了它，就是断绝我的修行之路，断去我成道的希望。”

    他不甘心的嘶吼，这一刻，声音似乎都沙哑下来，无比狰狞。

    作为万千普通修行者的一员，他比任何人都明白机缘的珍贵，年少多磨，让意志坚定，向往更强的心无比强烈，所以，戒指在他眼中，就是天赐机缘，是他变强不可缺失的一部分。

    哪怕它有致命的缺陷，哪怕它的敌人制造的，但，他需要它。

    “我需要力量，我需要更强的力量，去完成我想要做的事情，这一切，三大神殿能够给我吗？”

    “不，你们不能。”

    “只有靠我自己。”

    “哪怕它时时刻刻都在监视我，那又如何？因为我本就一文不值，我也不在乎被不被监视。”

    “可是你们凭什么？凭什么张张嘴，就要断去我最后的希望？啊？！”

    那黑袍青年嘶吼不断，但背后，追击的几人根本没有理会，他们的目的，只是追回那个戒指，顺便，将青年带走，带不走……那就直接杀了。

    就这样，一追一逃，足足过了数天的时间，无尽的荒漠之中，黑袍青年的速度终于缓慢下来。

    长时间的遁逃，让他消耗甚大，反观三大神殿的弟子，有着充沛的灵丹补给，几天下来精力依旧充足。

    “我已经没有灵晶了！”

    “购买不了任何的东西。”

    “再这样下去……就要被追上，就要死！”

    想到这，青年面色发狠，身形直接一滞，悬浮在半空。

    他决定拼命了，再不拼命，拖下去自己必死无疑，现在拼一拼，还有那么一丝生机。

    “想要反抗吗？愚蠢！”

    追击过来的几道遁光也停了下来，露出了身形。

    修长统一的灰白制服，特制的神殿徽章，还有身上压抑不住的各种宝光，都证明了他们是三大神殿的人。

    “死！”

    青年怒吼，施展神通，斩出一道璀璨的紫色匹练，宛如紫阳当空，照射四面八方，一瞬之间，方圆百里内都轰隆隆的作响，炸开漫天的尘沙。

    “滚！”

    紫色的匹练还未抵至，就被一只能量大手捏爆，化为漫天光雨飘洒。甚至，那大手余势不减，对着那青年狠狠一拍。

    噗~

    青年整个的被拍飞，吐血不止。

    “力量几乎耗尽，徒死挣扎罢了。”神殿的弟子冷漠道。

    “还有机会的。”

    青年站起身来，擦了擦嘴角，体内，所剩不多的法力开始熊熊燃烧，也就是这一瞬间，他的气息轰然暴涨。

    “燃烧法力？想要拼命吗？哼！”

    神殿的几位弟子依旧冷酷，追杀了这么久，如果不是这家伙遁法不错，凭什么可以逃这么远，现在还想反抗？简直可笑。

    就在青年咬着牙，想要做最后的殊死一搏的时候，手指之处，一枚古朴的戒指闪动不休。

    而脑海内，也响起了戒指器灵的声音来，“检测到宿主处于生命危急，启动危急警戒？”

    危急警戒？

    他怎么从来没有听器灵说过？！

    但这种时候，哪里顾忌的了这么多，当即，青年就回答道：

    “是！”

    唰~

    一道光辉闪烁。

    青年面前，光辉弥漫之中，一个黑发黑瞳的年轻男子的虚影具现了出来。

    “就是他们吗？”

    那黑发男子淡漠的指着前方的神殿弟子，一字一顿的说道。

    “是！”

    虽然搞不清楚什么情况，但青年还是点点头。

    “阁下是何人，竟敢干扰我三大神殿的抓捕行动？”

    那边，神殿的几位弟子面色一沉，盯着浮现出来的那个投影，低声叱喝道。

    “三大神殿？很厉害吗？”

    “大胆！！！”

    “狂妄！”

    “不知死活！”

    几个弟子当即一冷，浑身气势爆发，轰隆隆的碾压而来。

    “无知。”

    那黑发男子淡漠开口，然后轻轻一指，顿时，时空仿佛被颠倒扭曲一般，那几个神殿的弟子瞬间一震，然后轰然爆飞。

    只是，这种爆飞在下一秒，就被一股陌生的力量定格，阻拦了下来。

    “阁下虽然是一个投影，但如此欺负小辈，有些过了。”

    高空之中，一道陌生的声音乍响，旋即就看到那几个神殿弟子的方位，虚空一阵扭曲，走出了一个身材高大的中年道士。

    “本座万族神殿第七长老，云诺。”

    那道士淡漠道：“本来路径此地，是想要看看弟子们抓捕叛逆的，没想到居然还能调到一条大鱼。”

    “可惜，只是一个小小的投影。如果是本体的话，抓回去，价值就更大了。不过一个投影倒也容易收拾，那么……阁下是想要反抗一下呢？还是乖乖的束手就擒呢？”

    道士盯着黑发男子的投影，淡淡说道，言语之间极尽的轻蔑和不屑。

    “哦？！”

    “你倒是……挺狂妄的。”

    那黑发男子低低的嗤笑起来，“虽然我只是一个投影，但你认为，你有能力拿下我？”

    “有没有能力，阁下试试不就知道了。”道士漠然道。

    “很好。”

    黑发男子低低的嗤笑起来，“我牛顿，最喜欢对那些自认为有能力的人出手，记住我的名讳，科学神教，牛顿。”

    