    第518章说谎

    任茜萌知道自己暂时安全了。

    上一世她的身世被抖落出来后，骆楠是家里唯一一个坚持要把任茜萌留下的人。

    当然任茜萌并不感激对方，骆楠纯粹是出于对秦苏不满意，乐于看她的笑话。

    否则在自己遭遇坎坷后去找骆楠时，对方也不会那样毫不犹豫地拒绝她。

    本质上这群人都是一丘之貉，因而对于利用她们，任茜萌没有半分愧疚。

    反倒王淑芹惶惶不安，仿佛担心被问责。

    任茜萌看她一眼却没搭理，反正有骆楠这通电话，任思齐夫妇总不可能去派出所报失踪吧。

    ————

    程芝书很快在宿舍接到女儿的电话，那边满含歉意。

    “妈，今天萌萌的身体不太舒服，我们只能先照顾她，等晚点再来接你们。”

    程芝书心知肚明，那个孩子恐怕又要弄什么幺蛾子了。

    表面上却不动声色，“生病了？严重吗？我和老秦得去看看啊。”

    秦苏破天荒地对母亲说谎，本就惴惴不安，闻言立刻紧张道：“没关系的，一点小感冒，你们别来了，万一传染给你们就不好了。”

    程芝书温言道：“那好吧，等后面过来说一声。”

    放下话筒，秦苏捂着脸忍不住泪流满面。

    一方是父母、另一方是女儿，这让秦苏感觉到无比痛苦。

    任思齐轻轻搂住妻子，用行动无言地安慰着。

    秦苏泣声道：“该怎么办啊，这孩子到底是怎么了？我相信我妈绝对不会打她。”

    “我也相信，妈不是那样的人。”

    如果以前任思齐还只是隐隐觉得不对劲，那么此刻他再也无法自欺欺人。

    这孩子实在太不对劲了，她似乎知道母亲和奶奶之间的婆媳矛盾，甚至想办法加以利用和挑唆。

    任思齐无法相信自己精心教养的女儿竟然是这种品行，却又不得不面对现实。

    “小苏。”任思齐喉头滚动，艰难地吐出几个字，“我觉得萌萌不对劲。”

    秦苏擦了擦脸上的泪水，哽咽道：“是我们没教育好她，也可能是……”

    “不是，我感觉她似乎并不喜欢我们这对父母。”

    秦苏眼眸黯然，她又何尝没有这种感觉呢？

    朝夕相对的不仅是夫妻，也有家人。

    任茜萌并没有太深的城府，甚至没有耐心去掩盖恨意，作为她本应该最亲近的人，任思齐和秦苏自然会发现不对劲。

    和任思齐的怀疑不同，秦苏只觉得或许是自己哪里没有做好。

    她真是一个失败的母亲。

    去卫生间拧了把热毛巾，任思齐给妻子擦了擦脸上的泪水。

    “就让萌萌在爷爷奶奶那待几天吧，我们给她一些空间也是给自己一点休息的间隙，你再休息一会，我去外面的饭店定个包厢，然后去接爸妈。”

    秦苏心乱如麻，只能任由丈夫安排。

    傍晚时分，任思齐开车接到了岳父母。

    饭店里，秦苏用尽毕生演技掩盖情绪，竭力热情地招待家人。

    可知女莫若母，程芝书又怎么会看不出来女儿的异样。

    只是中间这层窗户纸暂时不能捅破，她也只能跟着强颜欢笑。

    同时心中也升起警惕。

    如果那个女孩想尽办法逃避和自己的见面，她又如何能收集到邱河所需要的毛发一类的呢？

    (本章完)

