    在哪吒等人率领大军直奔宣州的时候。

    东齐出兵开始进入大商本土的消息，瞬间传遍天下。

    大商王朝的所有诸侯，都把注意力放到了这里。

    就连正在交锋对阵的西岐和黄飞虎大军也不例外。

    当初闻太师战死沙场之后，黄飞虎就成了继承太师地位的大将，深得帝辛的看重。

    甚至当初还想让他从西岐转向东齐，成为征东大元帅。

    不过当时黄飞虎被西岐牢牢的缠住，没办法脱身，只能让邓九公顶替上阵。

    在邓九公兵败投降后。

    帝辛一想到自己当初的决定，就无比的后悔，如果他没有让邓九公统帅大军，而是让黄飞虎征伐东齐，结果或许就不一样了。

    西岐。

    黄飞虎所率领的大军已经从西岐城下撤走，回到了汜水关，依托这座雄关险隘来和西岐大交锋。

    和东齐方向仙神不断下凡厮杀的情况不同，黄飞虎和西岐双方对阵，只有人间的天境大将、地境武士出现。

    还有一些在大劫中下山投奔双方的炼气士出手，没有超出凡人极限的仙人存在。

    如果有仙神出手对阵。

    那么双方大战胜败的关键就在于仙神，哪一方的仙神战败，相对应的大军就会士气大降，支撑不了太长时间。

    没有仙神出手的话，双方对阵就主要依靠兵家锋锐和大将的悍勇了，还有双方各自主帅对兵法战阵的掌握能力。

    如果双方兵力和大将相差不多，那么双方交战起来，就有可能形成对峙状态，不断的消磨时间，有可能数年乃至十几年都无法分出胜负。

    闻太师征伐北海的时候，兵多将勇，自身也兵法超群，但对付北海七十二路诸侯，依旧耗费了不少时间。

    “我率兵征伐西岐已经好几年了，却迟迟没有攻下西岐，真是愧对大王的信重！”

    汜水关内的大殿内，黄飞虎神色有些忧虑，长吁短叹。

    想当初他率领大军征伐西岐，本以为西岐没了姬昌，群龙无首，要不了多少时间就能攻下西岐城。

    但没想到，西岐因为老侯爷姬昌之死，同仇敌忾齐心合力，新的伯侯继位后，境内没有任何的反对，万众一心的支持姬考来对抗朝歌大军。

    除了姬考这位西岐之主外，还有姬发、姬旦等有能力的人才出现。

    在这些人才的支持下，西岐比当初姬昌在位的时候，更加的团结强大，让本来能势如破竹的西征大军变成了僵持状态。

    甚至，本来攻少守多的西岐兵马，这段时间开始逐渐的主动进攻了。

    因为闻太师、邓九公还有其他朝歌大将东征大败，或死或降的消息不断传来，让黄飞虎麾下的西征大军也连带着士气大降。

    对此黄飞虎也没有什么好办法，想要假装撤离埋伏西岐，对方却完全不中计，正面对阵，己方士气又不行。

    最后，黄飞虎在双方不断交锋的情况下，一路或战或退，退到了汜水关。

    燕山、首阳山、金鸡岭等险要之地，尽数丢弃。

    也就是黄飞虎能力不弱，如果是寻常的将帅，在撤退的时候早就被西岐大军抓住破绽彻底击溃了。

    而黄飞虎撤退归撤退，麾下的兵马却没有受到太大的折损。

    “西岐势力浑厚，兵力强盛，若是全力招募甲士，甚至能坐拥千万大军……元帅这几年能将西岐牢牢压制，占据上风，已经很不容易了！”

    大殿之内，除了黄飞虎之外还有黄家的四位家将，黄明、周纪、龙环、吴谦。

    这四位家将当中，周纪素有智谋，在黄飞虎麾下经常参与定计，地位比其他三个家将稍微高一点。

    他看到黄飞虎黯然神伤，连忙出声安慰。

    黄明三人也连连点头，同意周纪的说法，如果不是黄飞虎坐镇西征大军，西岐兵马早就趁着大商社稷动荡的时候打穿五关了，

    大商朝堂中，那位大将来到西征大军，也不可能做的比黄飞虎更好。

    “周纪说的不错，如果不是东征大军连连战败，本土动荡，影响到我们的士气，以元帅之能，西岐怎么有机会反击？”

    黄明说道。

    黄飞虎面上露出苦笑，摆摆手让身旁的四个义弟家将不要再劝，“四位兄弟误会了，我不是担心西岐大军，而是担心东齐的风元啊！”

    “风元此人，我对他十分了解，他治政领军都是天下一流，治理国家，能将当初的青州壮大到如今横绝东方的齐国，领军能征伐东夷、击败东鲁，攻略徐淮、东海！这里没有外人，我就说句有些大逆不道的话……”

    “风元治理天下和统兵征战的能力，比大王厉害得多！”

    黄明、周纪四人也知道风元，当初风元前往朝歌觐见的时候前来黄府拜访，也和他们有过一面之缘。

    黄明、周纪虽然知道风元今非昔比，成为高高在上的东齐武王。

    但他们没有太过在意，对于他们来说，自家的家主黄飞虎才是天下少有的英雄豪杰，并不输给对方。

    但现在。

    他们都能从家主的语气中，听到了毫不掩饰的佩服和推崇。

    “并且风元麾下，还有姜子牙、邓九公，以及李靖、丁策、陈奇、风林等大将，现在东齐已经出兵攻打大商本土……”

    “我怕，我们被困在西方的时候，东齐大军会一路攻城陷地，直奔朝歌城下啊！”

    黄飞虎没有掩饰自己的忧虑。

    他身为大商的一方元帅，无论是在朝歌的关系还是和帝辛的交情，都可以让他第一时间知道大商本土的真正情况。

    在他看来，此时大商虽然还有实力，但一部分兵力在他手中和西岐对峙，无法抽调。

    其他的兵马在和东齐对阵的时候接连败北折损，此时大商本土缺兵少将，怕是无法抵挡东齐的攻势。

    他担心自己还在汜水关的时候，突然接到朝歌被攻陷的消息……

    西征大军，此时的粮草辎重全靠后方押送，若是朝歌出了事，黄飞虎就算坐拥大军，也难以继续支撑。

    “元帅的担心，极有可能发生！”

    周纪也皱眉说道。

