    所以这件事情，要么让冯诗篇亲自去，要么就得给许诗涵找一个厉害的保镖，冯三荒显然已经不够资格了，他的实力在天阶高手面前，就是小儿科。

    　　

    　　    可是，冯诗篇现在压根就不可能离开冯家，要是离开了，不知道的人还以为他畏罪潜逃了，所以冯天麟只能帮助许诗涵从其他渠道找保镖才行！

    　　

    　　    东方不弱的性格冯天麟多少了解一些，这小子是个混世魔王小纨绔，他想得到的东西，如果得不到，那就会一直去纠缠下去，所以，许诗涵的身边要是没有一个厉害的保镖，那还真是危险了！

    　　

    　　    但是，上哪里找天阶高手当保镖呢？要知道，天阶高手都是有他们的骄傲的，哪个天阶高手能给一个世俗界的歌星当保镖？就算这个歌星是上古冯家的私生女也不行啊！

    　　

    　　    那些天阶高手，都是一些家族的门客，让他们偶尔执行一次任务，给予相应的好处就可以了，但是让他们一直在一个人身边当保镖，这一点至少冯诗篇做不到！

    　　

    　　    恐怕也只有冯老爷子亲自下令，家族的几个天阶长老才能够去当保镖吧？他冯天麟可是没有这个力度的！

    　　

    　　    不过，冯天麟没有办法了，也只能病急乱投医了，他是知道一个世俗界的任务发布平台的，抱着试一试的态度，冯天麟在上面填写了自己的要求！

    　　

    　　    “保镖，天阶高手，被保护对象可以跟随保镖方便，在保镖行动的城市活动，酬金月薪一亿元。”

    　　

    　　    斟酌了半天，冯天麟一改再改，将条件写的尽量宽松些，因为他知道，天阶高手都是有骄傲和脾气的，你指望他去跟着许诗涵屁股后面当保镖那是不现实的，只能让许诗涵跟在她的身边，让许诗涵将工作都转移到那个天阶高手方便行动的城市里面，这也是对天阶高手的尊重！

    　　

    　　    而酬劳月薪一亿，看似是个天文数字，实际上还真不高！哪个家族的天阶门客，所占用的修炼资源不超过这个数字？一亿还是少说的。

    　　

    　　    只不过，在世俗界这种任务发布平台上，有没有天阶高手能看到就不得而知了，但是冯天麟现在急得不得了，也只能通过这种方式发布任务委托了！

    　　

    　　    毕竟，上古层面，能够雇佣的，只有血衣黄泉门，但是找他们杀人可以，当保镖却是断然不可能的。

    　　

    　　    但是，让冯天麟惊讶的是，在他的任务发布了不到半个小时，居然就有回应了，他留下的那个手机号码，居然响了起来！如果排除打错的可能性的话，这个电话肯定是接任务的人打来的了！

    　　

    　　    因为，这是一个不常用的电话号码，知道这个电话号码的人几乎没有，而且刚刚开机不久就进来电话，恐怕只有通过任务发布平台了。

    　　

    　　    想到这里，冯天麟激动的接起了电话来：“喂，您好！”

    　　

    　　    “是许先生对吧？”电话那边，传来了一个低沉的男声。

    　　

    　　    “是的，是我！”冯天麟顿时更加激动，许先生，是他在任务发布网站上随意编出来的姓氏，看来，对方的确是为了这件事情打过来的电话了。

    　　

    　　    “你提出来的任务条件，我可以接受，不过月薪方面，有些少了，你增加一些！”对方直接开门见山的说道。

    　　

    　　    “这……”冯天麟也知道一亿对于天阶高手来说真不多，但是，他的私房钱也不多啊，总不能让上古冯家出钱吧？所以，犹豫了一下，他说道：“一亿五千万怎么样？”

    　　

    　　    “好，一亿五千万，不过要加上一些修炼资源，我这边需要什么，你要尽力的帮我去寻找！”对方想了想，同意了下来。

    　　

    　　    “这个没有问题，只要您尽心尽力的保护我女儿，找一些修炼资源，还是没有问题的。”冯天麟倒是爽快的答应了下来，对他来说，找寻修炼资源比再让他付出五千万要简单一些。

    　　

    　　    “那就没有问题了，你的任务，我现在就接下了！”对方说道。

    　　

    　　    “等等，我怎么相信你呢？你是天阶高手？”冯天麟有些迟疑的问道，倒不是冯天麟多疑，而是事情太过于顺利了，他刚刚发布任务不久，就有人应征了，而且还符合条件！

    　　

    　　    要知道，冯天麟找的这可是天阶高手啊，不是普普通通的杀手，居然这就找到了？让他觉得有些不可思议呢？

    　　

    　　    “我不是天阶高手，但是我派去的人，是天阶初期高手。”对方却是说道。

    　　

    　　    “哦？那可以，不过可是说好了，如果不是天阶初期高手，我是不会兑现承诺的！”冯天麟就怕遇到个骗子，所以提前声明道，反正冯三荒虽然不是什么太厉害的高手，但是却是可以分辨出天阶高手来，对方要是冒充的，冯三荒不确认，冯天麟也不会给他转账的！

    　　

    　　    “可以，见面后付款即可。”对方却是无比爽快的说道。

    　　

    　　    “好的，那我们怎么联系呢？”冯天麟问道。

    　　

    　　    “我会让他给你打电话约定地点的。”对方说道：“好了，你的任务我接下了！”

    　　

    　　    说完，对方就挂断了电话，而冯天麟也看到，在电脑上面，自己发布的任务委托，也被人给接掉了！冯天麟下意识的点了一下接任务的人的等级和信用，可是一看之下，却是吓了一跳！

    　　

    　　    任务完成率居然百分之百，而且是任务委托网络中，最高等级的皇冠杀手！

    　　

    　　    难道是真的了？冯天麟虽然有点儿不相信，一个世俗界的任务委托网络里能够出现一个天阶高手，但是这人，看起来也不是骗子，这么高的等级。百分之百的任务完成率，没有必要因为自己这个任务而砸掉牌子！

    　　

    　　    毕竟，一亿五千万说少不少，但是说多也不多！这里的暗杀任务，很多也能达到千万的酬劳，这个人既然有这么高的任务完成率，肯定不是没有见过钱的人了，所以，冯天麟一下子对这个保镖，充满了信心！

    　　

    　　    搞定了这么一件大事，冯天麟准备和冯诗篇再商量一下！

    　　

    　　    （四更，召唤【月】票，打赏，订阅，赞！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

