    “这里就是大名府啊…”

    日向无夜全速赶路之下，夕阳还没完全落下的时候，他就已经赶到了火之国中心的大名府。

    在城外时，他先用白眼侦查了一番。

    这大名府也不窥伺世界第一大国火之国的首都，论占地面积，就连木叶村都比不上，繁华程度更是数倍不止。

    尤其是那明显的风俗街区域，甚至都不能叫街，那就是个风俗小镇！

    光是白眼观察过去，他就发现了不下上千的忍者。

    这里是火之国商业经济政治中心，自然每天都有大量的人员来往，而受雇佣的忍者也一样会大量出没。

    日向无夜进入大名府没有受到任何阻拦。

    在火之国，通行证都不如他的木叶护额好用。

    “直接去大名的宫殿好了，赶紧安顿下来，然后让蛞蝓把我通灵回去抱着香喷喷的姐姐睡大觉…”

    无夜没有一点逗留，更没有再往风俗小镇那边看一眼，长驱直入，抵达花心…阿呸，抵达宫门。

    “木叶忍者，接了大名的任务而来。”

    他直接对宫门两边的普通士兵出示了任务证明，便有两个士兵极度恭敬的带着他走了进去。

    “尊敬的木叶上忍，守护忍十二士的住所在这边，请您先安顿下来，我会请示和宫公主，看她今天是否愿意见您。”

    士兵将他领到了一片豪华宫殿之前，已经有侍女在此等候。

    但日向无夜却皱了皱眉：“请示公主？不是大名吗？还有，见我还要看她心情？”

    不是他托大，反而是大名托大了，不仅自己不出现，居然还让公主接待？

    木叶的精英上忍不至于这点排面都没有。

    “啊，请不要生气，是这样的…”

    那士兵连忙恭敬弯腰：“大名在三年前都把政务都交给了和宫公主，所以现在是公主大人执政，她不立刻见您是因为公主她不喜欢被保护，所以已经很久没见过守护十二士了，这一次您的到来也让我们很意外。”

    日向无夜撇了撇嘴。

    看来不是大名要求的，而是三代为了把他支走主动搞出来的任务啊…

    “那行吧，你们随意，公主也随意，我无所谓。”

    日向无夜转身就往安排的宫殿走去。

    他是真的无所谓，反正无论是大名还是公主，有必要的时候，他都可以取而代之…

    “尊敬的上忍，这是您的宫殿。”

    在侍女带领下，日向无夜参观了给自己安排的地方，总体而言还是很满意的，比日向要豪华舒适得多。

    “嗯，还不错，”他点了点头，问身边的侍女，“对了，其他守护忍者呢？”

    侍女愣了下，有些尴尬的道：“因为三年都没事做，他们现在不住在这里，都做自己的事去了，除非公主召唤，否则不会来。”

    日向无夜是真的惊讶了。

    这公主胆子很大嘛，真就不怕被暗杀绑架强什么的？

    “你们公主都不怕遇到危险吗？”他好奇道。

    侍女脸上浮现崇拜之色：“公主她也是一位很厉害的忍者，才不会有危险呢！”

    “你们公主…是忍者？”

    日向无夜皱了下眉。

    这什么情况，就算他前世的记忆渐渐模糊了不少，也不至于记错这个，到底哪来的忍者公主？

    不会大名已经被绑架了吧？

    等等！

    他脑中忽然有灵光一闪而逝。

    ‘公主…和宫公主？’

    日向无夜抬起眼来，目光如电般盯着侍女：“告诉我，你们公主叫什么名字？”

    侍女仿佛触电了一般被吓住：“公主…叫…和宫…和宫公主…”

    “我问的是全名！”

    日向无夜上前一步逼问，同时心头狂跳，不知不觉的双拳紧握，极度紧张。

    “公主全名…全名…”

    侍女明知这个问题有点冒犯，但被他的气势震慑住，根本不敢违逆，很快就结结巴巴道：“和宫…和宫雪姬…”

    轰！

    仿佛一道惊雷在脑海中炸开，把日向无夜整个人炸得晕晕乎乎。

    和宫雪姬…和宫雪姬…和宫雪姬…

    大名的公主叫和宫雪姬…

    这不就是纲手当初假扮的身份？！

    不对！

    无夜狠狠拍了拍额头，让自己冷静。

    ‘如果纲手真的是公主，那岂不是意味着大名是她的父亲？这也太扯了点…’

    ‘也许真的只是她知道大名公主的名字，所以才冒用了下？’

    希望越大，失望越大，日向无夜不敢给自己太高的期待。

    “呼呼…”

    他深深吸气，又缓缓吐出，平缓自己剧烈跳动的心脏。

    无论是与不是，亲自去试探一下就知道了…

    “白眼！”

    透视视野打开，日向无夜很快找到了中央大殿，那里明显正在处理政务。

    而高坐在主位上的那个女人…不是纲手。

    没有出乎他的意料。

    但她体内庞大的查克拉量…

    日向无夜的心又开始剧烈跳动起来。

    “唰！”

    他的身影瞬间从宫殿内消失，把那侍女吓了一跳。

    很快，无夜的身影就出现在了中央大殿外。

    大殿内明显在争论着什么，都是些国计民生的事，日向无夜不感兴趣。

    但他发现主位上那个斜靠在座椅上的女子显然也不感兴趣，因为她连眼睛都是闭着的，只有其他人讨论完向她征询意见的时候，她才会点头或是摇头。

    “呵呵…”

    日向无夜轻笑了声，为了提醒所有人他的到来。

    而这是守在殿外的士兵才发现他，忙上前拦住，虎视眈眈的样子：“你是谁？！”

    “木叶上忍，新任守护忍十二士。”

    日向无夜指了指自己的护额，便自顾自往里走去。

    “等…等一下，等我们向公主殿下汇报…”

    士兵们立刻小心了许多。

    “不用了，大家都已经看到我，难道还会赶我走？”

    日向无夜脚步不停，径直踏进了大殿。

    两边那些大臣不由得为他的狂妄举止皱眉，但又因为他的木叶护额还有那句“木叶上忍”不敢说话。

    但无夜眼中根本没有他们，他只是一步步向主位走去，嘴角含笑，目光直视那已经睁开眼睛，并且双眼呆滞的女子。

    “公主殿下，不知道你现在有没有时间见我呢？”

