    “咔擦。”

    韩俊武一拳砸在女孩的脸上，让她惨叫一声，翻倒在地。

    韩俊武爬过去，坐在女孩的身上，对着她不断的挥舞拳头：“你他妈的说什么？”

    “啊？你在说什么啊？”

    “你知不知道你在说什么？啊？”

    “你怎么敢这样说她？是谁给你的勇气，谁给你的胆子！！！”韩俊武像是发疯一样，拳头落在这个女孩的脸上，打的她鼻青脸肿，不断的惨叫。

    一旁的老师和学生们看到这一幕，全都吓傻了。

    最后还是几个老师反应过来，上前将韩俊武拉开：“你是谁？”

    “竟然敢来这里打人？”

    “你疯了吧！”

    “报警！马上报警，把这个疯子关起来！”

    几个老师义愤填膺，非常愤怒的喝道。

    叶辰扫了一眼韩靖，发现她情况还不错，就上前去帮韩俊武，将几个老师一脚踹开。

    他是一点都不客气，刚才那个女学生能当着老师的面，说出这种话，叶辰已经大概知道这些老师是什么货色。

    “哎哟。”

    “你敢打我们？”

    “来人啊！保安，快来人啊……”几个老师惨叫不已，纷纷倒在地上，捂着肚子躲避叶辰的拳脚。

    叶辰将韩俊武扶起来，放在轮椅上：“你小心点，身上的伤还没恢复呢。”

    “你这样乱动，伤口崩开了，又要多在轮椅上坐一段时间。”

    韩俊武一把抓住叶辰的手腕：“叶哥，我妹妹自杀，她自杀了啊。”

    “这些人刚才说什么话，你难道没有听到吗？”

    “一定是他们逼死了我妹妹，一定是他们。”

    叶辰反手拍了拍韩俊武的肩膀，一根银针落下，刺入他的颈椎，露出一丝笑容：“别担心，没事的。”

    “你妹妹没有性命之忧，她现在只是昏迷不醒，没有大问题的。”

    韩俊武被叶辰刺了一针后，情绪果然好转许多。

    他挤出一丝笑容：“真的吗？”

    “当然是真的。”叶辰点头，推着韩俊武的轮椅来到病床前。

    韩俊武能清晰的听到韩靖的呼吸声，这才松了一口气。

    这时候，韩俊武的父母才姗姗来迟，韩月笙和陈虹二人看到女儿躺在床上，生死不明，顿时冲上来。

    “我女儿怎么了？”韩月笙的声音都在颤抖，极度的愤怒。

    陈虹则是哭出来，泪花不断的涌出。

    一个老师走上前：“韩先生，您女儿在厕所割腕了。”

    “幸亏发现的早，被送到医院救治后已经脱离了生命危险。”

    “你们干的什么事？有这样的学校吗？”韩月笙气的浑身发抖，回头怒视着这一群老师。

    若是之前，韩月笙还是中海一霸的时候，这些老师怕他怕的要死。

    韩靖在学校里，也没有人敢欺负。

    可今日不同往日了，韩月笙没有了那种地位，韩靖从高高在上的大小姐，一下子跌落神坛，成了落魄的凤凰，连鸡都不如。

    承受不住心理压力，跑到厕所割腕，想要就此解脱。

    另外一个女老师站出来，她打扮的花枝招展，露出一脸坏笑：“韩先生，你这话是什么意思？”

    “难道你女儿割腕，还跟我们有关系吗？”

    “自己不教育好子女，现在反而来怪学校了。”

    “大家都是成年人了，你女儿都二十岁，难道还跟幼稚园的孩子一样，要老师整天盯着吗？”

    如果是之前，这位女老师绝对不敢这样说。

    可是现在不一样了。

    韩月笙没钱没地位，再也不是当初叱咤风云的大佬。

    她有什么好怕的？

    “你说什么？”韩月笙眼角抽搐不已。

    “唐婉老师说的对。”旁边一个男老师点头：“韩靖都是大人了，自己对自己负责。”

    “她要割腕，无论什么时候，没人拦得住啊。”

    “你身为家长，不做好言传身教，现在还来怪老师，实在是不对。”

    “难道我们应该感激你吗？”陈虹回头，满脸泪水的大吼。

    “哼！”

    唐婉冷哼一声，双手抱胸：“当然应该感激我们了，要不是我们先发现了韩靖，人说不定已经没了呢。”

    “找死！”

    韩月笙一怒，速度飞快的冲到唐婉的跟前，一巴掌抽出去。

    “啪——！”

    唐婉整个人飞出去，捂着脸摔倒在地。

    等她爬起来的时候，半张俏脸肿的跟猪头一样。

    “你……你敢打我？”唐婉气的发晕，指着韩月笙的鼻子：“你竟然敢打我？你知道我是什么人吗？”

    “你来告诉我，你是什么人？”

    韩月笙冷笑一声，露出鹰顾狼视的表情：“我韩月笙纵横中海的时候，你这种人，我一天可以杀一百个！”

    “你……”唐婉真的被吓住，她知道韩月笙的话不是假的。

    韩家现在虽然没落，可是韩月笙之前的威名，不是开玩笑的。

    现在他的女儿韩靖受到生命威胁，韩月笙万一破罐破摔，唐婉也承受不住。

    她咬着牙，恨恨的扫了韩月笙一眼，连个屁都不敢放，就就冲出病房。

    其他老师也被韩月笙给吓到，带着学生纷纷的退出病房。

    最终，房间里只剩下韩家一家四口和叶辰。

    陈虹以泪洗面：“靖儿，你怎么成了这副样子了，你醒醒，你醒醒啊！”

    韩俊武也将轮椅滑到病床边，看着床上躺着的韩靖，非常的心疼：“妹妹，是谁欺负你了，我一定为你做主。”

    “叶辰，我女儿怎么还不醒过来？”韩月笙眉头一皱，看向叶辰询问。

    叶辰走过来，扫了一眼韩靖，然后暗叫一声：“不好。”

    韩靖的状态很差，虽然五脏六腑的‘气’存在的好好的，可是肩膀上的两道‘气’，已经闪烁不定。

    特别是眉心的那一道‘气’，几乎快要消失了！

    这也就是说，韩靖自己不想醒来！

    “怎么了？”

    看到叶辰的表情不对劲，韩月笙、韩俊武、陈虹三人的变色。

    叶辰摇头：“刚才来的时候，只注意到韩靖的身体状况了，没注意其他的情况。”

    “她恐怕很难……醒过来了。”

    “什么！！！”韩家三人身体巨震，不敢置信的看着叶辰。

    “我妹妹醒不过来了？”韩俊武的眼睛通红，死死的抓住叶辰的胳膊：“叶哥，怎么回事？你快说啊，怎么回事啊！”

