
    又一个月影梢头，荒芜郊外，野草随着夜风飘摇。

    一道纤细的身影，慢步穿梭在杂草之中，手里提着一个偌大的铁桶，远远看去与她身形极为不符，透满了怪异。

    毕竟那么大的铁桶，就是一个成年男人也无法单手提起，可这女孩却可以，不但可以，看起来还极为轻松，就仿似小孩子提着一个小小的塑料玩具一般。

    轻缓的小调似某种祭祀吟唱，神圣庄严，又似夜里的风铃，动听又带着迷幻，让人听了，不由自主沉迷起来。

    雪笙一边哼着不成曲的小调，一边穿过杂草，来到一片空地，脚步停住，四周看了看，颇为满意的点点头。

    手里多了一把红色的种子，随意一挥，洒满遍地土壤。

    随即手上无端多了一个瓢，再次哼起小调，慢步游走，每随着她走一步，就有一瓢血挥洒在土壤里，洒在那些红色的种子上。

    血水浸透种子，在土壤里冒出头，在暗夜里长出了鲜艳欲滴的嫩芽，鲜红如血，似血滴一点点凝结成叶。

    不知过了多久，当暗夜中迷惑人心的曲调被一道道凄厉的惨叫打乱，雪笙手上动作微顿，侧头看向摇曳的荒草。

    那双在暗夜格外湛亮的眼睛，穿透了遍地荒草，看到了数百米之外的树林中那触目惊心的一幕。

    那画面确实够触目心惊，但看久了反而生出一种极致的华丽和美感……

    一人鲜血淋淋的悬挂在树上，但并非满身污血，只是一眼看上去似是猩红一片，其实仔细看，就会被那诡怖奇异的美景所吸引。

    以石子为笔，以人体为底板，布出一副秀丽的山水图，只不过画中的水，成了猩红的血水，缓缓流淌而下，似溪流，栩栩如生……

    美，实在太美了。

    不自觉的，雪笙看痴了，直到那布画之人回头，视线精准无误的穿透遍地荒草，落在了她的身上，她这才收回了神绪。

    两人的视线隔了数百米的荒草相视而对，明明有着遮挡物，明明有着一段距离，却清晰无比的望进了对方的眼。

    一双眼眸温暖纯美，仿似埋藏在冬日雪地里的黑珍珠，瞳孔黑中泛起点点银色涟漪，神秘而美丽。

    一双眼眸纯真无情，透着野兽一般的湛亮，漂亮的似钻石，而且是染血的钻石，美而黑暗。

    对视的那一刻，似有相同的黑暗产生了某种磁场，刹那连接，又在转眼间消失的无影无踪。

    “这是我的‘作品’，好看吗？”他依旧温暖圣洁。

    犹如初见那夜，美如春花秋月。

    雪笙因为雪狼王的基因，不仅可夜视，能看到的范围也极广，她甚至清晰的看到对方天然上弯的玫瑰色唇瓣，扩散着亲切温暖的笑意。

    雪笙抬眼扫视那血淋淋的‘小溪’，面无表情认真道：“浪费了很多肥料。”

    那些血够她培养出五颗痴生花的种子……

    原闲宠挑眉，扫过她身后的土壤和布满猩红的铁桶，温柔轻笑：“真文艺，看来我们是同类。”

    同类？

    雪笙眸光微闪，她其实很讨厌所谓的同类，同性相斥，这世间有了她，怎么还能有另一个跟她相同的人。

    不过……

    这不妨碍她心中升起战胜心。

    于是，雪笙目光灼灼的看着原闲宠，突然道：“我五岁以尸为食，犹如牲畜。”

    原闲宠眸光一转，似是明白了什么，笑道：“我五岁遍体鳞伤，用虫蚁填饱肚子。”

    这是想跟他比‘战绩’了……

    雪笙：“我八岁夺命，学会‘施肥栽种’。”

    原闲宠：“我八岁收命，学会死亡的艺术。”

    雪笙唇角染上笑意，那是一种颇为愉悦兴奋的笑容：“我十五岁共杀三百一十二头灵兽，九十九头玄兽，一千六百二十三名异能者，八百七十二名修真者。”

    原闲宠挑眉，脸上并无意外之色，反而笑得越发亲和迷人，灿若春花：“我十五岁前往君都学习，十八岁学成归来，做的第一件事……”

    说到这里，原闲宠的笑意多了几分诡魅妖异：“就是看着我最亲近的人被人杀害，然后亲手将她制成木乃伊。”

    雪笙看着原闲宠的目光越发专注湛亮了，她能清楚的感觉到自己身躯里的血液在沸腾，在冲撞，那股兽性在狰狞，在咆哮。

    这是同类相吸的征兆。

    只不过同类相吸后的结果，只有一个，不是你死就是我亡。

    “我十六岁毁了自己的家园，灭了同亲同族上百人。”

    ……
