    阿银是他的妻子，怎么可以如此亲密的抱着别的男人呢？

    刚想让阿银松开时，想到阿银没有以前的记忆，只认王枫一人，唐昊连忙压下自己激动的心情。

    “爸爸，她就是我妈妈吗？”唐三看了看在他姑父王枫怀里的阿银，不确定的看向唐昊。

    “嗯，她就是你妈妈，你觉醒了蓝银皇血脉就是她的。而且你应该感受得到的，小三。”

    唐昊点头，看着眼前的阿银眼中瞒是爱意。只是见阿银依旧靠在王枫怀里，肉皮一阵发麻。

    “妈妈！”

    唐三试着激发自己的蓝银皇血脉感受一下后，果然发现自己与阿银有一种同宗同源的感觉，看着阿银时，眼中是又惊又喜。

    只是见自己的妈妈依旧抱着王枫，感到有些怪异，连忙说道：“姑父，你可不可以先放开我妈妈？”

    “那个..小三啊，你弄错了什么，我没有抱阿银，是阿银抱着我，而且阿银现在可不是你爸爸的妻子。”王枫说着，抬起手来，让唐三看了看。

    现在他是真没有抱阿银，而是阿银抱着他

    而唐三见此感觉更怪异了，刚才他也听到了，他的妈妈阿银叫他姑父王枫相公，这么说王枫不仅是他的姑父，也是他的爸爸？

    这个想法一出现，唐三都愣了..想也没想离开把这怪异的想法驱除出脑海。

    “月华...！”唐昊见阿银依旧抱着王枫，眼中防备的看着他，求救般的看着他妹妹唐月华。

    唐月华见自己哥哥唐昊的表情，明白他的意思后，嗔怪的横了眼王枫，同时挣开他抱着自己的手，再把阿银从他怀里拉了出来。

    而唐昊见阿银终于离开王枫怀里后，暗松了口气。

    看着自己妻子亲密的抱着别的男人这事情太难受了，要不是因为王枫是他的妹夫，阿银也抱着他，唐昊都快忍不住用他的昊天锤一锤轰过去了。

    “二哥，阿银现在失去了以前的记忆，只有恢复她的记忆她才可能记得你。”

    “那该怎么恢复记忆？”唐昊急迫问。

    “阿银姐姐是不是有一块魂骨在你手上，要是把这魂骨还给她让她从新吸收回来，说不定能够恢复记忆。”

    “对，对，魂骨，阿银的魂骨应该可以让阿银恢复记忆的。”

    唐昊一听自己妹妹的话激动不已，连忙把阿银的魂骨拿出来。

    原本他是打算给他儿子唐三炼化的，但现在知道能够让自己妻子阿银恢复记忆，犹豫了一会后，还是决定想把魂骨交给阿银。

    只是唐昊一走近，阿银立刻回到了王枫怀里，抱着王枫同时警惕的看着唐昊。

    阿银这副模样直接让唐昊破碎的心再次伤痛万分，同时也在责怪自己当初为什么没有照顾好阿银，要是他照顾好阿银就不会有现在这个情况。

    “月华，你把魂骨给阿银吧。”不得已，唐昊只好把魂骨交给自己妹妹了。

    唐月华点了点头，接过魂骨便拿到王枫面前。

    阿银看了看王枫，而王枫点了点头后方才接过这块魂骨。

    在魂骨一来到阿银手中的一瞬间，蓝光大盛，直接就飞入了阿银身体了。

    阿银也感受到这魂骨的确有她的气息，也和她有着同宗同源的能量。

    在进入她身体的一瞬间，她便让这魂骨回到该回的地方。

    同时，也就在这一瞬间，他的实力飞快的恢复着。原本在魂帝实力的阿银在瞬息直接便来到了七十级，同时演化魂环后还未停止，七十一七十二，来到七十五级之后阿银的实力方才稳定下来。

    如此变化让看在眼里的唐昊心中大喜。照这个情况，他的阿银实力恢复，到时候再恢复记忆，那么她就能够回到他的身边。

    然而王枫见到阿银恢复实力时也是暗自高兴。他没想到这么容易就从唐昊手中拿回属于阿银的魂骨了。

    现在阿银得回属于她的魂骨会不会真的恢复记忆王枫与不确定，毕竟他也不是神，什么都知道。

    唐月华在一旁看着，知道阿银很快就能够恢复记忆从新成为一原来的阿银，脸上也很是开心。

    只不过，阿银和王枫的事情她不知道该不该跟她二哥唐昊说....要是说出去的话她不知道他二哥唐昊接不接受的了。

    就在众人期待着时，阿银这时身上的蓝光彻底稳定了下来，同一时间睁开眼来。

    唐家见阿银在睁开眼的一瞬间，以为她已经恢复记忆，心中是欣喜万分，忍不住便想跑过去吧他的妻子阿银抱入怀里好好的温存一下。

    唐月华见到阿银睁开眼来也是因为她恢复了曾经的记忆，欣喜同时也想过去一问究竟。

    唐三身为人子，也是欣喜万分的过去一问究竟。

    但三人刚想动，下一秒却是愣住了。

    睁开眼的阿银欣喜的跑到王枫面前一把扑进他怀里，同时主动的吻住王枫。

    王枫在阿银吻住自己的同时，根本不顾及在场的唐昊唐三几人，也是紧紧的抱着了她。

    两人就在唐昊，唐三，唐月华三人面前热情的拥吻在一起。

    咔嚓！

    咔嚓！！

    唐昊看着自己的妻子阿银与王枫热情拥吻着，碎成碎片的心彻底碎成粉末，难以复原。

    唐三看着自己的妈妈和自己的姑父王枫吻在一起，心中是又怪异又难受，不由的看向自己的爸爸唐昊与姑姑唐月华，想看两人是什么一个反应。

    而唐月华看着王枫与阿银两人当着自己哥哥的面还有她的面拥吻在一起，心中却是一阵暗气。

    “嗯..”

    阿银这时发现一声梦呓声。

    一个热吻过去，阿银松开自己的爱人王枫后，看着他时，脸上泛起阵阵红晕。

    “阿银，你怎么了。”王枫见阿银这样看着自己，摸了下他粉红的俏脸后，问了一声。

    “没..什么，就是好想你，好爱你。”阿银羞涩的与王枫说着心里话，接着却是靠在他怀里，不愿再动。

    此时的她，像是热恋的少女一般。

    “阿..银...”

    “噗...”

    这时的看着阿银的唐昊巍巍颤颤说了一句，想到以前自己与阿银的种种事情，现在阿银却和别的男人亲密无间，当着他的面热吻，气急攻心之心一口鲜血喷出。

    “爸爸！”

    “二哥！”

    唐三，唐月华见吐血的唐昊大惊失色，连忙走过来扶住。

    “阿银，阿银为什么没有恢复记忆，阿银...”

    唐昊全然不顾自己吐血，而是看着自己的妻子阿银，不明白她为什么没有恢复记忆。

    而唐月华见唐昊无碍后也看向王枫询问阿银为什么没有恢复记忆。

    王枫怎么会知道原因呢？

    于是看向了阿银。

    “你叫唐昊是吧，或许你之前说的是真的，你那块魂骨也的确是我的，但是，现在我并不是以前的阿银，因为我是一个全新的阿银，我是他复活的，现在的我是他的妻子，这辈子我都是，不管恢没恢复记忆。”

    阿银看着王枫对唐昊说了一声，却不再去看唐昊。

    然而唐昊却是接受不了这样的现实，他爱阿银已经胜过一切，现在阿银却和他说这样的话，让他如何受的了。

    唐三看了看她阿银，他的妈妈，又看了看他满脸悲愤的爸爸，心中难受不已。

    “王青，你先和阿银回房间去。”唐月华见自己二哥唐昊悲愤欲绝的模样，知道是因为阿银与王枫，为了让二哥稳定下来她只好先让两人回房间。

    而王枫看了眼满脸颓废伤心欲绝的唐昊，心中暗笑了一声后便拉上阿银的手，两人有说有笑的走回房间。

    阿银吸收回魂骨只恢复实力没有恢复记忆也出乎王枫意料，不过也在意料之中。

    只是王枫没想到刚才回把唐昊气吐血了，可惜的是他现在虽然气吐血，一身实力依旧在，不然他都想试一试能不能现在杀掉他。

    而王枫与阿银进入房间后，在唐月华的安慰下唐昊渐渐冷静下来。

    “月华，你说阿银还会恢复记忆吗？”

    “二哥，你现在先别想阿银的事情，等会我再去问一问是怎么回事。”

    “可是..”唐昊很想说他不放心阿银与王枫在一起，可他一想到刚才阿银与他说的话，到嘴的话便说不出口。

    “小三，你先赔你父亲在这里，我去看一看阿银。”

    “嗯，我知道了姑姑。”

    唐月华再叮嘱唐三一声后才走回她房间。

    而此时房间里，王枫正与阿银亲密无间说着各种暧昧话语。

    两人见到唐月华进来，也没有停下。

    “王青，你不是和我说过只要拿到魂骨阿银便能够恢复记忆的吗？

    唐月华一进来便质问起王枫来。

    “月华我说也不知道怎么回事你信吗？”

    “你说我该不该相信，你没看见我二哥他都气吐血了吗？”唐月华一脸生气的瞪着王枫。

    阿银见唐月华这模样，连忙说道：“月华，你不要这样说王枫。而且对我来说，恢不恢复记忆都一样。至于唐昊，就是我恢复记忆了你认为我会离开王枫吗？”

    “这个..”唐月华一阵语塞。

    是啊，就算阿银恢复了记忆她真的会离开王枫吗？

    要知道，是王枫复活阿银的，而且两人该发生的都发生了，不该发生的也发生了。

