
两人对视了一眼，其中一名贵族站在众人面前，郑重的说道：“虽然这很让人难以置信，但是我不得不承认，李振邦说的并没有错，以此推算，格林的花瓶绝对不是1518号不小心打破的。”
　　
　　“那他的花瓶是怎么破的？”人群中有人好奇的问道。
　　
　　所有人的目光又都集中到了李振邦的身上，这两名贵族既然这么说了，就已经算是盖棺定论了。但是所有人还是很好奇，本来好好的花瓶，怎么突然就碎了呢？
　　
　　“其实这个花瓶怎么打碎的我不清楚，但是我知道它是怎么拼起来的。其实一开始花瓶就是碎的，之所以1518号拿起来的时候没有碎掉，是因为它当时是拼接起来的，而且粘合剂就是冰！”
　　
　　少部分人有种恍然大悟的感觉，但是大部分人还是有些不明所以。
　　
　　“我刚来的时候就发下，碎片上有水渍，而且还很凉，这让我产生了一些怀疑，我后来问1518号确认了一下我的想法，身为一名一级水系魔法师，虽然不能使用冰系魔法，但是操控水结冰还是问题不大的，所以我推测格林将花瓶弄破以后，控制水元素结冰将花瓶拼接了起来。”
　　
　　“胡说，我没有做！不是我干的，你在冤枉我！大家不要相信他，他就是个平民，我可是贵族，我有什么理由这么做？”格林叫喊着。
　　
　　“你没有理由吗？哼！理由是什么，我相信在场的一部分人应该能猜测的到，我也就不点破了。”李振邦冷哼一声。
　　
　　“你胡说！”
　　
　　“胡不胡说你自己最清楚，要知道1518来之前，屋子里面只有你一个人。花瓶本身的重量就不轻，碎片如果太大，少量的冰就不一定能粘合住，如果碎片太碎了拼接很麻烦，有可能没有拼接上冰就已经融化了，所以你一直都在屋子里给缝隙中的冰降温，保证不融化。看似很完美的作案现场，其实并没有你想象的那么完美。”李振邦不屑的说道。
　　
　　“我想起来了，花瓶不是他失手打碎的，是他故意打碎的！”格林继续狡辩道。
　　
　　李振邦摇了摇头，很遗憾的说道：“白纸黑字已经立下了，你狡辩也没有用了！”
　　
　　“你……你阴我！”
　　
　　“彼此彼此，更何况我只不过是陈述了一个事实而已。搬起石头砸自己的脚应该很痛吧？两百多个金币，确实很可惜。”李振邦同情的摇了摇头。
　　
　　“我给你个机会怎么样？你不是魔法师吗？以法神的名义发誓，如果花瓶是你故意栽赃给1518号会员的，那你就全家死光光就好了！”李振邦微笑着说道。
　　
　　这个世界的人对誓言有相当的执着，而且似乎冥冥之中也有一丝力量控制着誓言的有效性。
　　
　　“我凭什么发誓？哼！不过是个平民，有什么权利让我发誓！”
　　
　　“不敢就算了，又没有人逼你。对了，趁着现在人多，我给大家看一下合同，大家以后一定要注意。我们合同中明确注明，需要我们会员提供服务的时候，一定要把超过1个金币的贵重物品收好，否则出现损坏丢失我们概不负责！大家以后需要我们提供服务的时候，一定一定要记住！一定要把贵重物品先收好。”李振邦举着一份空白合同，指着其中一条条款郑重的说道。
　　
　　“对了，你要记住哦！黑名单！十倍佣金！再见啦！我可爱的格林小少爷！”
　　
　　李振邦转身带着王鹏等人离开了，当然剩下的花瓶可不能浪费都带走了，主角已经走了，众人也议论纷纷的离开了，留下一脸麻木的格林独自在屋子里发呆……
　　
　　“什么？列入黑名单，十倍佣金？你怎么搞的？这点儿事情都办不好？废物！”一名衣着华丽的二十五六岁左右的青年冲着格林愤怒的咆哮着。
　　
　　格林低着头，满脸的委屈和恐惧，但是他一句话也不敢反驳。
　　
　　青年喘息了一会儿，厌恶的挥挥手，格林顿时如蒙大赦，长出一口气，小心翼翼的倒退着走出门外，后背早就已经湿透了。
　　
　　“少爷，别太生气了，气大伤身，李振邦那小子本来就是太好对付，要不再派其他人试试？”
　　
　　如果李振邦在这里就会发现，说话的人竟然就是胖成球的尼克！
　　
　　尼克显然并没有外面传言那样子结业，而是在学院里隐藏了起来，十八岁就能达到黄铜战士的人，天赋自然是不错的。要知道，学院内的规定是战士30岁之前达到黑铁才有毕业资格，以尼克现在的情况，不出意外的话，二十五岁之前达到黑铁战士显然是问题不大的。
　　
　　“算了，没想到花瓶破碎的大小反而成为了关键，这个李振邦显然不太简单，一切还是要从长计议的好。”
　　
　　“是，少爷！”尼克眼中闪烁着不甘的光芒，但是这人他不但得罪不起，以后能否飞黄腾达还要仰仗着他……
　　
　　“振邦，你是不知道啊！最近我们工会的生意那是非常红火啊！自从那次花瓶事件之后，这半个多月来，没有再发生什么大事情，你可是功不可没啊！”王鹏拍着李振邦的肩膀，兴奋的说道。
　　
　　“王哥，虽然现在很火，但是还是要注意的。那些贵族不可能仅仅是这一次事件的，肯定还有后手，大家一定要小心一些，暴风雨来临前总是风平浪静的。尤其是过一段时间，老师组织我们出去野外训练，我会有一段时间不在，你们要格外小心。”李振邦看着一脸兴奋的王鹏有些担忧的说道。
　　
　　“放心吧！我一定会好好把控的，现在那些战士会员每天都会有一部分去铁匠铺实习，收益都很可观，还有很多人都排不上，我准备再去看看其他的铁匠铺，争取也谈下来几家。”
　　
　　“也好，那这段时间就靠你们了，我先回去准备准备，估计两三天就差不多该走了。”
　　
　　“你放心吧！这边有我呢！”
　　
　　李振邦告别了平民委员会的众人，并没有回宿舍，而是出了校门，直奔欧米伽的别墅而去。
　　
　　他并没有发现，一双阴冷的眼睛在不远处盯视着他，在他离开校门的那一刻，一个头蒙在黑色斗篷的人从一颗大树后走了出来，嘴上挂着一丝阴冷的微笑，如果仔细观察就会发现，这个人竟然是尼克。

