    南宫绯影难以置信地看着自己的兄长，“那样她就不是我朋友了，她是我们的囚徒！”

    “只有把她变成我们的人，跟我们同一个立场，她才有资格成为你的朋友！现在她只是我们的敌人，她还没有资格成为你的朋友！”南宫昰眼里翻涌着邪恶之气。

    南宫绯影知道，兄长成为残魂多年，心里早就充满了怨恨。

    在他眼里，只要立场不同，那便是敌人。

    “我这就拿着无底葫芦去找拓跋紫，你天亮之前找机会离开狐族。”知道改变不了兄长的想法，南宫绯影没再多说其他的，最后叮嘱了一句，拿着无底葫芦转身就走。

    南宫昰赶紧跟了出去。

    拓跋紫还没回空晴台，南宫绯影只得拿着无底葫芦前往纪云台。

    途径刑台时，南宫昰突然赶上前，拦住了南宫绯影，“你若要这样做，倒不如你进无底葫芦里，我带着无底葫芦闯出去，那样我们兄妹便能一起走！”

    “只有我让阿紫调走一些狐族高手，你闯出狐族的胜算才会大！”南宫绯影道。

    “你可知道，狐族高手要是真破了无底葫芦，不但能救走拓跋澄，还会拿走种子！”南宫昰眼里翻涌起戾气，一瞬不瞬地盯着南宫绯影。

    “哥！”南宫绯影沉声喊。

    什么种子，什么重建鬼域邪魔，她统统都不想要！

    这颗种子若是能被拓跋紫等人拿走，那倒好。

    希望越大，兄长陷入的深渊便越深，没了这颗种子，或许兄长觉得重建鬼域魔邪无望，会放弃他的执念。

    可南宫昰好不容易才找到的种子，岂能轻易拱手让人。

    看妹妹是真的铁了心要拿无底葫芦去换他闯出狐族的胜算，南宫昰突然出手抢回了无底葫芦。

    “你一意孤行是很难闯出狐族的！”见无底葫芦被南宫昰抢回，南宫绯影无奈地大声喊。

    “只要咱们兄妹一起走，闯不闯得出，都无所谓！”南宫昰突然拔开无底葫芦的盖，对着南宫绯影一扬。

    顿时一股强大的吸力，将南宫绯影往无底葫芦里吸进去。

    而南宫绯影此时正站在刑台上，刑台中央是一个凸起的铁架，铁架上白浔的心脏正在受着日晒之刑。

    南宫绯影被吸得飞进无底葫芦里时，铁架上白浔的心脏也跟着一起被吸了进去。

    “啪”地一声，南宫绯影摔在了葫芦底部，白浔的心脏却直接飞到了紫晶盆里，刚刚好落在种子上面。

    本来萦绕着黑色邪气力量的种子，骤然散发出一道白光。

    “啪”地一声，种子突然裂开了。

    白色光芒变得越发强盛，落在种子上面的心脏，突然一点一点地消失，以肉眼可见的速度被裂开的种子蚕食。

    等到白浔整个心脏被蚕食干净，种子突然幻化出一个虚幻的人影出来。

    这个虚幻的人影蹲在紫晶盆里，抱着膝盖，像胎儿在母体里的姿势，连眼睛都是闭着的。

    白色光芒随着虚幻人影的出现，又变得更加强盛。

    紧接着，虚幻人影睁开眼睛，慢慢地站了起来。

    是一个约摸十七八岁的姑娘，秀发披在肩上。

    但因为人影很虚，根本看不清五官是什么模样。

