    此刻。

    那七八位店员，表情已经变得格外精彩。

    而那对情侣，则目瞪口呆地看着周毅和谢璐、吴欣悦三人，简直不敢相信自己的耳朵。

    他们两人刚刚还在偷偷讨论那个被包养的小白脸，结果才发现，人家小白脸当的好夸张。

    尤其是那胖男子。

    他在谢璐进入百达翡丽专卖店的时候，眼神就猛地一亮，整个人都被惊艳了，所以对周毅也产生了几分嫉妒情绪。

    可是……

    怎么会是这个样子？

    那个小白脸到底哪好啊？

    无外乎就是帅了那么一点点吧？

    这又是价值几百万的手表，又是价值几千万的豪华超跑，又是价值上亿的豪宅……他凭什么啊？

    最让他嫉妒的，是那两个女人竟然同时包养他。

    为什么？

    为什么被包养的不是自己？

    如果是自己，就算是给自己皇帝当，自己也不当啊！

    胖男子心里极度不平衡，感觉身边的女友拉了自己一把，他才强压住心里的不爽，正准备低声说些什么，却猛不丁地听到了那个小白脸的最后一句话。

    什么鬼？

    他一个当小白脸的，到底还要不要脸了？

    都已经有两个富婆包养他了，难道还不够吗？他竟然还提出让别的富婆包养他的话？难道他不怕这两个富婆发火吗？

    此刻。

    百达翡丽店里的店员们，不管是男人还是女人，看着周毅的眼神全都变了，变成了满眼的崇拜。

    这帅哥，太强了。

    做小白脸做到他这份上，那简直前无古人后无来者。

    “你坏死了，有了我们还惦记别的女人。”谢璐脸上挂着笑容，抬起手在周毅胸膛上拍了一下，这才说道：“有一个已经求着让我把你介绍给她了，她还说要送给你一架私人飞机呢！明天我就让她来椰城，另一个最近才刚拿到她爸的遗产，只有七八十亿，估计不好意思亲口提出来要包养你，不过也没事，回头我问问她，给她一个台阶下，相信她一定会乐坏的。”

    “如果她们同意，价值上亿的豪华独栋别墅，是不是需要买五套？”周毅大声问道。

    “行行行，那就买五套，反正肥水不流外人田。”

    “宝贝你们真好。”

    周毅在六七位店员和那对情侣瞠目结舌的表情中，先亲了口吴欣悦，又亲了口谢璐，然后抓起刚买的两块手表，搂着她们走出百达翡丽专卖店。

    周毅走了。

    可留在百达翡丽专卖店里的人，那一颗颗心全都凌乱了。

    这算什么？

    小白脸中的王者吗？

    “那哥们真牛逼啊！谢小姐可是咱们国内大名鼎鼎的女富豪，身家数百亿资产，没想到她，她竟然……”

    “闭嘴，不能泄露贵客信息。”一声低喝，从另一人口中传出。

    “是是是，不能泄露，我只是对那兄弟佩服的五体投地，两个超级大富婆围着他转啊！为了讨好他，不但送表送车送房，甚至还心甘情愿帮着他找别的富婆，这绝对是妥妥的人生大赢家。”

    “我赵武没服气过别人，今天算是服了那位兄弟了，坐享齐人之福啊这是。”

    “是啊！什么都不用走，只是动动嘴皮子哄哄女人，要什么有什么，简直就是神仙本事。”

    “奶奶的，刚刚就该给他磕头，拜他为师。”

    “你们这些人真不要脸，怎么都想着当小白脸？不过，那帅哥真帅。”

    “对啊！他超有气质的。”

    “可惜我不是富婆，要不然我也包养他。”

    “爱了！”

    那对情侣面面相觑，他们感觉自己的三观都被刷新了。

    想想他们刚刚在私底下嘲笑那个小白脸，结果这一小会的功夫，就被人家给打脸了。

    什么叫牛逼！

    那个小白脸才是真正的牛逼啊！

    那个胖男子此刻，连购买手表的欲望都没有了，伸手拉着女伴离开，只不过今天遇到的事情，注定会让他羡慕嫉妒一辈子。

    周毅三人出了百达翡丽专卖店，朝着远处走出去十几步，周毅便竖起大拇指，看着谢璐和吴欣悦说道：“你们两个的演技真不错，如果去当明星，绝对能拿奥斯卡小金人。”

    “你的演技更好。”谢璐娇笑道。

    “周毅，以后没经过我的同意，不许再碰我，更不能再亲……”吴欣悦因为易容，看不到她的脸色变化，但她眼睛里的羞涩，却怎么都掩饰不住。

    “那可不行，我儿子还没出生呢，我只有抚摸这你的小肚子，才能够感受到他是不是在动。”周毅笑道。

    “你无赖。”

    “嘿嘿……”

    商场七楼，服装区。

    周毅跟着谢璐和吴欣悦逛了将近两个小时才来到这里，看着一家家名牌服饰专卖店，一家络绎不绝，在一家家专卖店进进出出的客人，周毅忍不住感叹道：“这家商场真是厉害啊！卖的都是高端货，客流量竟然还这么多，商场背后的大老板，应该非常赚钱吧！”

    “噗……”

    谢璐忍俊不禁笑出了声。

    吴欣悦则噙着笑意，笑而不语。

    “你们笑什么？难道我说错了吗？”周毅茫然问道。

    “你说得没错，这家商场的老板的确很赚钱，这些国内外的大品牌入驻，每年交的钱都是一笔天文数字，你想不想知道这家商场是谁的？”谢璐笑眯眯地问道。

    周毅对商场是谁的，根本就不感兴趣。

    不过！

    他很疑惑，谢璐为什么会这么问。

    因此，他随口问道：“谁的啊？”

    “你儿子的妈。”谢璐娇笑道。

    “我儿子的……这是欣悦的？”周毅惊讶道。

    “嗯！”吴欣悦微笑说道。

    “行吧！难怪你能成为椰城女首富，简直就是日进斗金啊！”周毅笑道。

    “我再能赚钱，好像也比不上你吧？随随便便炼制出一些益神汤，就赚得盆满钵满。”吴欣悦笑道。

    “咳咳……”

    周毅现在听到“益神汤”这个名字，就感觉到头疼。

    他原本欠了人家两万瓶益神汤，结果到现在都还没给人家呢！

    如果在商业方面，绝对算是严重违约了。

    罢了！

    等回到金陵后，就去老老实实熬制益神汤，争取早点把债还完。

    “你们有没有发现，自从咱们来到七楼后，后面就一直有人偷偷地跟踪咱们？”吴欣悦忽然问道。

    “嗯！”

    周毅和谢璐同时点头。

    【作者有话说】

    第三更。

