    “老祖。”

    苏义飞上前去，笑着打了声招呼，继而说道：“后面不是有人要追杀你们吗？咱们先把他们干掉再说。”

    江弘毅愣了一下，但很快就想到，苏义应该还不清楚追击过来是谁，所以才会有恃无恐。于是急声说道：“苏义，追来的是两名通神境武者，连我都不是对手，你快点上来。”

    苏义嘿嘿一笑，“老祖，我杀的就是他们！”

    江弘毅：“....”

    看着苏义一脸自信的笑容，他茫然了。

    苏义是疯了吗？要杀通神境？

    江弘毅也不去想那么多了，噌的一下窜了出去，准备将苏义强行带上飞行器。

    但这时，对方的飞行器已经追击到了近前。

    “完了！”江弘毅心里咯噔一下。

    这时候在想逃已经来不及了，只能拼命了！

    “苏义，我拦住他们，你们赶紧逃！”江弘毅咬牙说道。

    以他的实力，肯定不会是对手，但阻拦一会，给苏义争取一点逃走的时间还是可以的。

    “你们往哪里逃？”

    慕然，一声冷啸飘荡了过来。

    却见对方的飞行器上走下来两人，其中一人就是牧恺夏，另外一人则是一个满脸横肉，面相十分凶恶的老者。

    “谁说我们要逃了？”苏义直面对方，丝毫不虚。

    “苏义？”

    牧恺夏看清楚是苏义的时候，突然狂笑了起来，“早就想弄死你了，不曾想你居然主动送上门来，真是天堂有路你不走地狱无门偏闯进来！”

    旁边的凶恶老者死死地盯着苏义，恶狠狠的说道：“苏义，近些时日你不停的跟我们作对，更是杀害了我金焰宫多名强者，今日老夫定将你挫骨扬灰！”

    苏义不屑的说道：“以为长得丑就可以随便装逼了？谁特么给你的勇气？老子就站在这里，你倒是来啊！”

    江弘毅狠狠的咽了口吐沫。

    都到这种时候了，苏义有必要放这种狠话？

    坐在飞行器上的江离更是茫然了。

    心想着苏义不会经历了一次传送，脑子坏掉了吧？

    “嘎吱！”

    凶恶老者磨着牙齿，身上散发着一股浓烈的杀气。

    区区一名幻灵境武者，竟敢当面羞辱他？

    不知死活！不可饶恕！

    就当他准备动手之际，牧恺夏却阴沉一笑，“刘兄，我早就看这小子不顺眼了，还是让我来动手吧。”

    凶恶老者狞笑道：“不要让他死的太痛快了！”

    “放心，我会叫他求生不得求死不能，后悔活在这个世上！”牧恺夏狂笑一声，随之看向了苏义，目中一片戏虐的色彩，似是已经将苏义当成了待宰的羔羊。

    “你休想！”

    江弘毅挡在苏义的身前，怒视着牧恺夏。

    他可不会眼睁睁的看着苏义被杀死。

    “江弘毅，你的对手是我！”凶恶老者虚眯着双目，冷冷的盯着江弘毅。

    不论是苏义亦或者江弘毅，都是他们必杀的目标，没有一个会放过的。

    “你的对手是他！”苏义呵呵一笑，将小贱召唤了出来。

    “剑灵！”

    凶恶老者打量了小贱一眼，脸色徒然大变。

    剑灵的战斗力非常的恐怖，同阶之中鲜有对手。

    而且，他能觉察到，小贱赫然是一个通神境二重的剑灵，要杀他的话岂不是轻而易举？

