    既然是去侦察的，当然是队伍从简了，蛛娘肯定是必备的。

    海莲说道：“勇士，我要忙着驯服鸟妖以及负责联络鱼人部落，我这次是去不了的了。但毕竟是火山，我就给你安排了1个C级的海螳螂奴隶，探矿挖洞需要它。还有——”

    说到这里，海莲的语气无比郑重：“其实，我对小海螺发现的这张火山图片是有一定疑惑的！”

    小海螺急了：“球球里面就这张图片最清晰啊！”

    海莲叹道：“问题就出在这里，为什么一台生物机器里会保存这样一张废弃火山的图片呢？有什么战略意义？”

    王力讶道：“一定是很重要的情报吧。”

    海莲正色道：“还有，我们不能确定这是什么时候的图片，万一是很多年以前的呢？只要有火山就必定有矿，以恶魔统治力，还是可以奴役大量的鱼人等海族为他们采矿，所以勇士要做好心理准备，你传送过去的地方可能已经成为一个恶魔矿场了！”

    王力猛然一惊！也是啊，都经历过神域之城变屠魔堡垒这破事了，这很有可能啊？

    王力也担心了：“仅仅是个矿场？不会是更大的城市？”

    海莲沉声道：“我觉得不会，恶魔非常依赖火山的能量传送，被水淹过的火山就失去传送能力，必定被放弃，所以这就是我那时决定迁徙的原因，大不了打下来就是嘛。”

    王力点点头：“知道了，我会小心侦察的。”

    婕娜也说道：“勇士，血枝长老有安排了，如果找到安全合适的环境，把这161颗种子种下。”

    王力奇道：“这是？”

    婕娜解释道：“就是上次炎魔坠落时倒下的161颗树精，它们的生命精华都浓缩在种子里了，虽然生长的速度不如生命树那么快，但只要有足够的血肉，还是相当快的，可以用来当武器。”

    果然还是伤亡了那么多么？不过开分基地的意识相当不错。

    王力讶道：“用种子当武器？”

    婕娜沉声道：“有个小笑话，小孩子吃瓜时一不小心吞了颗西瓜子，就哇哇大哭担心肚子里长出一根西瓜——”

    王力眉头狂跳：“你的意思是，这种子真的能长出来西瓜？”

    婕娜沉声道：“长不出来！但是对方重伤虚弱，或者有腐烂伤口的地方就可以长出来！”

    额……还是很恐怖的啊？

    “行，那我一定要慎重使用。”

    蕾米雅也说道：“既然是侦察就需要我，我还是随行护送吧。”

    王力虽然感动但也觉得不妥：“你不是要静下心来回想心得吗？”

    蕾米雅淡淡一笑：“勇士不在身边，我会时刻担心你的安全，静不下来。而且有了心得后随时都可以找婕娜验证。”

    不愧是亲爱的。王力也不多话：“那就出发！”

    小海螺振奋激动道：“球球有坐标，看我这次直接一个传送到达目标地！正常情况要漂两三个月哈！”

    王力提醒道：“离远点，万一火山有大怪物，直接传送进对方的老巢怎么办？”

    小海螺一哆嗦：“也是哦，那我远一点！”

    很好，这是第二次见识小海螺超远传送的时候了。

    船队进入大漩涡边缘，在跟随激流快速旋转间，小海螺身上的漩涡魔光也随之启动，光芒一闪，场景切换！

    哗啦！一声水响，王力眼前一片落日霞光。

    王力震惊了：“我们刚才是夜晚吧？这是跨了一个时区了？”

    然后举目四望，果然看见了，远方一个岛！

    王力急忙掏出望远镜确认，没有建筑，也没有矿场的迹象！难不成是地下矿场，水下矿场？

    小海螺打了个哆嗦：“我感觉很不舒服！”

    王力眉头一跳，有强者？

    蕾米雅沉声道：“确实有点不舒服，我去侦察一下吧。”

    王力叮嘱道：“一定要小心！一有不对就马上回来。”

    “知道！”

    蕾米雅神情凝重腾空而去，化为霞光中的小点，但不一会，这小点就立刻惊慌慌的飞回来了。

    只见蕾米雅身上白气缭绕，胯下的坐骑更是蒸汽腾腾！

    王力惊了：“什么情况？”

    蕾米雅咬牙切齿：“是圣系结界！坐骑受不了，我不能进去了。”

    小海螺也惊了：“难怪我不舒服，那我也进不了！”

    王力猛然想起了那位白飞羽：“圣系结界？这又是哪位天使大姐在岛上啊？”

    蕾米雅沉声道：“或许只有勇士身为人类能进去了，也不知道蛛小隐可不可以。”

    现在王力终于明白魔眼里为什么有这张图片了，有个天使占了火山岛啊！这就是必须值得记录的战略价值啊！不过也正因如此，所以恶魔才采不了这里的矿？这手法有点像地飞星？很好，这就是机遇啊！这就是明摆着为我准备的矿啊？

    王力激动深吸一口气：“好吧，那船尽量靠拢点，我游过去。”

    近了，王力带着蛛娘C级游水前进，小红海面跟随。

    ——系统提示：您的1级空间感知技能发现空间异动，请问是否连续感知？

    必须滴！万一又是先前那种鸟岛坑我呢？

    随着技能启动，王力的眼前的世界不再平静，而是有如水波一样不停的荡漾波动，这是一种头晕想吐的感觉——游戏体验极差！

    此时，身边的蛛娘开始冒气了。卧槽，她不是死灵也被圣系克？因为是魔物？黑暗生物？

    王力猛然一惊：“小隐，你不行了，赶紧回去。”

    蛛娘冷冷道：“退缩就是变强之道吗？”

    王力急了：“这是属性相克，没办法的。”

    蛛娘沉声道：“那我们就解决办法！”

    王力急了：“会掉级的啊！”

    蛛娘固执道：“你先前不也掉级了吧？”

    我勒个去啊！王力急：“两码事好吧，我掉级又不减属性，你一掉就成A级了啊！

    蛛娘固执无比：“掉级只是说明我基础不牢，不配当S级！”

    王力猛然一怔，为什么感觉她这话这么有道理？难不成？好吧，既然劝不动那就一起解决吧。好在C级海螳螂影响不大，这说明C级的主要成分是海兽，还不够黑。

    又近了，王力看见了蕾米雅所说的结界，在这个波动的世界中，它有如一个巨大的笼罩全岛的玻璃罩般稳定无比。

    通过！

    身边传来蛛娘惨叫声，她那金黄的S级世界Boss标签瞬间黯淡，这就是实力减弱的标志啊！

    王力揪心道：“要不——”

    蛛娘咬牙道：“我不会退缩的！哪怕降到D级又如何？”

    王力一声长叹，我敬你是条妹子！