    皇甫嵩在把张宝首级送往洛阳之后，赏赐暂时还没拟定，但是新的任命就下来了，让其暂领冀州牧，赶紧恢复一下冀州。

    朝廷的意思就是先干活，过阵在给钱...

    皇甫嵩现在是忙的脚不离地，昨天刚给刘备打发走，今天手里又有一大堆事。

    冀州现在局势相当糜烂，各地盗匪横行，流民四处乱窜，官员严重不足。

    朝廷那些货争权夺利了几个月了，六百石以下的官职都选出来了，六百石以上的到现在还在争论。

    据传，陛下现在脑子里不知道想啥幺蛾子呢，居然卡着冀州大官上任，导致现在冀州官场，一群领着六百石俸禄的人，做着两千石俸禄的事。

    呸！

    想到这里的皇甫嵩，狠狠的吐了一口吐沫，要是自家大老黄会盖章，真想把自家大老黄牵过来，现在放到郡城，当个太守...

    傍晚，夕阳西下。

    残存下来的昏黄光芒，顽强的驱散着迷离的夜色。

    巨鹿郡太守府，皇甫嵩站在房顶上，瞭望着残阳，欣赏着傍晚这美丽的景色个屁啊，皇甫嵩现在愁的都想跳房了。

    现在冀州最大的问题就是，大量饥民光顾着跑路了，地都慌了，现在地里那草，长得都比人高，而且已经错过了耕种的时节，别说交税了，现在饥民自己都活不下去了。

    你让我管，我拿啥管，某只要敢给饥民饭吃，那他娘收买人心铁定没跑了。

    不管吧，冀州还得闹民变。

    前车之鉴啊，上一次冀州闹个黄巾，官最大的公孙度，如今还在辽东挖人参呢。

    如今冀州官最大的就是我，到时候在来个民变，这黑锅，我必背啊...

    现在愁的皇甫嵩是夜不能寐，事情好解决，但是解决过后，自己容易被解决...

    等第二天的时候，皇甫嵩带着一些人，在城里大街上转悠转悠，看着满街的流民，皇甫嵩也不知如何是好。

    走走停停之际，就听见周围耳边突然传来声音...

    “迟疑了？”

    “我就说吗，皇甫使君根本就不敢往上边上奏，让陛下掏自己腰包养这群人，不过是来街上做做样子而已，等着看吧，再过一会，估计皇甫使君就回府了。”

    “皇甫使君这样贪生怕死的人，岂敢主动去给陛下上眼药？”

    “说的不错，这种城府深沉的家伙，是不会让自己处于危险中的。”

    “皇甫使君不是那种言而无信的人，如今前来查访民情，就一定会去奏请陛下的，绝对不会贪生怕死。”

    支持的声音和反对者贪生怕死的声音，相互间辩论，最后已经开始争吵起来，你一句，我一句的。

    皇甫嵩对于这种突然间响起的声音，虽然分不清是何人所发，看着旁边二楼吵得那么热闹，估摸着就是那一群人了。

    皇甫嵩对身边亲兵嘀咕几句。

    【你带一些人去楼上，给那群人衣服扒了，脑袋上给他们裹个麻布赶出城去，甭管二楼那群人是干啥的，衣服都扒了，反了天了...】

    那些人集体在拱火，为的就是逼迫皇甫嵩奏请陛下，那一些说贪生怕死的是在激将，而支持的皇甫嵩的是在道德绑架。

    这些人全部都没有安好心。

    皇甫嵩随便奏请点对饥民有益的政策，到时候他们就给皇甫嵩使劲刷声望，那皇甫嵩功高震主，收买人心就是身上的标签，摘不掉了。

    哪怕是皇甫嵩不奏请，直接选择当什么都没看见，那也没关系。

    到时候只要他们在朝廷站稳后，怎么拿捏皇甫嵩都行。

    如果想给皇甫嵩来个轻的，那就在冀州本土给皇甫嵩弄点绊子，事后在艺术加工一番，自会折损皇甫嵩的名望。

    名望折损之后，还想当官？回家吃沙子去吧。

    如果想给皇甫嵩来个狠的，那就在冀州弄点民变，朝中在给你吹吹风，到时候，你皇甫嵩能去交州钓鱼就不错了...

    自不必讲那些被扒光衣服的倒霉蛋，且说此时的皇甫嵩。

    回到府上的皇甫嵩现在也想明白该怎么做了。

    刚才在大街上，突然想到自己爷爷临死前和自己说的一句话...

    【义真，你能为大汉献出生命，为什么就不能为世家献出生命呢。】

    当时自己年少热血，也曾想改变这个大汉，世家这靠吸人血的玩意，自己完全瞧不上，随后冲着爷爷吼道。

    【献它奶奶，大汉能给我稳定的生活，世家能给我啥。】

    吼完之后，皇甫嵩当时就后悔了，自己太孝了...

    爷爷当时也没怪自己，依然把家主位置留给了自己，等经历过多年的摸爬滚打之后，自己才明白。

    这一句话是万万不能说的，除非是想进宫伺候陛下，不然这就是自绝官场，毕竟官场都是“人情世故。”

    皇甫嵩想到这里，嗤笑了一声。

    【嗤，这群人，不就是想刷我皇甫嵩名望么，刷吧，随便刷，想看我皇甫嵩功高震主，想看我皇甫嵩收买人心。

    到时候即使陛下，在怎么相信我的忠诚，也不敢用我了，赏无可赏，封无可封，可是做臣子的大忌。

    然后你们在陛下耳边，在吹几年风，给陛下吹的疑心病犯了，就得砍我皇甫家脑袋了。】

    【你们不就想，凭我皇甫嵩在军中的威信，在民间的名声，到时候图谋点什么，呸，一群人渣。】

    【虽然我是世家，虽然这次不管怎么做，我都是左右不讨好，但我依然选择忠于大汉。】

    【过一阵我看看哪个世家坐不住，来我这劝我自立。】

    随后，皇甫嵩也没敢上奏太猛的东西，就奏请免除冀州一年田租，用来赡养饥民，刘宏听从他的建议。

    此时的冀州世家...

    崔家：【快快快，皇甫嵩奏请的这玩意对咱们好处也不小，赶紧安排几个人，给皇甫嵩编点东西传出去，刷刷名声。】

    张家：【给皇甫嵩编点童谣啥的，显着真实...】

    沮家：【给皇甫嵩在往史书里写点东西...】

    ...

    ps：我虽然不太清楚汉代泥腿子的文化水平，但是想来、应该、是没什么文化吧...

    【皇甫嵩奏请免除冀州一年田租，然后就传出来下面这句话。】

    【史载百姓作歌说：“天下大乱兮市为墟，母不保子兮妻失夫，赖得皇甫兮复安居。】

    总感觉东汉那阵“百姓”挺有文化啊...

    另外，我怀疑百姓和泥腿子好像不是一类人，是不是他娘的，有家资的才算百姓啊，泥腿子不算人...

