    二大爷那劝说无果后，何雨柱只能弃车保帅，别家他管不着，但是自家几人，必须不得和许大茂那什么健康宝，有任何联系，特别是一大爷。

    一大爷退休工资高，而且在大院里威望足，刘海中这段时间，可没少打一大爷的主意，如果把一大爷说动了，那他的代理之路，将会更加有说服力。

    但是一大爷这人无欲无求，对钱看得并不重，加上有何雨柱再旁絮絮叨叨反洗脑，刘海中几次洗脑无果后，他也暂时放弃一大爷这边，开始主攻大院其他人。

    主要二大爷刘海中靠着先知先觉的眼光，已经成功说服不少人做他的代理了，而大院里其他人醒悟过来后，很快就也开始追赶他的脚步。

    比如三大爷这个算计大师，开始还有点不敢下水，但是眼看二大爷日进斗金，三大爷这一盘算，不行，自己不能落了下风，开始召集几个儿子商量这事。

    几个儿子都是三大爷师承一脉的算计好手，决定眼见为实，所以也跟着去学习了几回，终于见识了那壕无人性的洗脑教程，很快就沉浸其中。

    有了许大茂的财力展示，效果出奇的好，二大爷几乎一个月内，靠着邀请奖励和转让保健品的差价，就拿到近万块提成。

    这可是八四年，一个月就成了万元户，这就是活生生的例子，财富神话呀!

    二大爷彻底火了，也彻底飘了，都七十岁的人了，也开始皮鞋加西装，头发梳成精英人士，走路都带风。

    他家彻底门庭若市了，几个儿子听说这事后，全都一股脑回来了，而且是拖家带口，几口子恨不得把这些年没尽到的孝，全使出来了。

    三兄弟为了争当孝子，表忠心，那是恨不得在刘海中面前，把心肝都刨出来表现了。

    对于这几个不孝子，刘海中算是看透了，也没给好脸色，现在自己有钱了，要这些不孝子有何用?

    但是就算现在想赶走，也赶不走，反而越赶，几个儿子越孝顺，二大娘见到几个儿子突然这么孝顺，自然高兴，也就默认几个儿子的表现了。

    后来刘海中看自己年纪实在太大了，到处跑腿实在太累，于是勉为其难把三儿子发展成自己的下线，一家人一起齐心合力，让健康宝大家庭发展壮大，一起高高兴兴把钱赚!

    刘海中的事业红红火火，蒸蒸日上，给了大院和周围街坊无穷的榜样，于是，更多人开始开始加入健康宝的大家庭。

    一千九百八，对于八十年代的城市家庭来说，省吃俭用，也差不多能凑出来，实在差点，再借一点就完事了，等自己当了二级代理，自己那份差不多就能回本了。

    而且二级代理拿货价格比一级代理的低，加上自己手下有了代理，等代理再发展代理，那自己将走上人生巅峰，迎娶白富美，成就财富梦想。

    很多人靠着这种发财梦，加上这种新奇的模式第一次出现在华夏，第一次出现在燕京，几乎如一股旋风，横扫一切。

    第二个月，刘海中提成再创新高，已经超过三万，不过他并没有把钱留着，而是继续把钱交给健康宝集团，继续购买份额。

    他现在是三级代理，四级代理要625份1980元，三级代理和四级代理，是一个分水岭，三级代理拿货价是七折，而四级代理将是五折。

    而且四级代理将获得更多的资源和权利，免费出国旅游，免费宾馆住宿等等，甚至每月还可以从健康宝集团拿到一万元保底工资，获得健康宝集团股份等等权利。

    四级代理几乎是天花板的存在了，五级代理那是传说中的人物了。

    二大爷刘海中的愿望，就是能成为四级代理，每月一万元的保底工资，还有手上几百个代理，单靠转让差价，自己就可以成为百万富豪，从此养老无忧，成为人生赢家。

    何雨柱看着众人为了赚钱，仿佛已经有些癫狂了，现在大院里，大伙不再谈论国家大事了，都是谈论谁家是几级代理，自己又把自己某某亲戚拉进来了，谁家这个月提成又有多少等等…！

    何雨柱感觉局面已经有些失控，可这时候，他只能闭嘴，不闭嘴也不行，没人相信他，有一种世人皆醉，我独醒的错觉。

    何雨柱原本以为这场闹剧会很短时间结束，但是显然他想多了，这股财富热浪仿佛如同天气似的，一波高过一波，直到五月底，眼看还没尽头。

    现在整个大院里，众人开口闭口就是多少万，开口闭口就是老总，让何雨柱还以为来到2020年代了，可这狂热的背后，何雨柱却是看到各家各户日渐萧条的生活水平。

    尽管家家户户都是二级代理打底，三级代理遍地走，按道理家家户户应该都赚了大钱，可现实是家家户户都很快一贫如洗，甚至大部分人家都欠了一大笔外债。

    只短短半年时间不到，把大院和附近数个街道的财富一扫而空，这还不算什么，据何雨柱所知，整个扎钢厂几千人，几乎百分之八十的家庭，都有人加入健康宝大家庭。

    周围几个工厂也是如此，这种狂热的气氛下，何雨柱感觉要出事，但是这几个月，何雨柱没少劝说周围邻居，甚至有好几次发火了。

    何雨柱虽然不想多管闲事，但是眼睁睁看着这么多人，这么多家庭最后倾家荡产，作为一个融合何雨柱灵魂的现代人，多少有些于心不忍。

    但是得到的却是多管闲事，傻柱就是傻柱，一辈子傻里傻气，有钱不赚。

    还有一些议论就是，谁不知道你和许大茂曾经有仇，现在人家许大茂选择和你和解，你还恩将仇报到处说什么坏话，你这人，人品有问题呀！

    甚至何雨柱最后还有一次在大佬家，隐隐约约提到这事，他也不敢说太明白，毕竟现在84年，国家可是急需外资的，健康宝集团打着的就是外资幌子，而且何雨柱还查过这家公司，竟然他m的，还真有倭国外资的背景。

    何雨柱都想不通许大茂怎么会这么神通广大，但是这什么健康宝公司，何雨柱百分百肯定它就是后世的传x集团，可惜这是祖师爷，目前谁也没有经验，完全没有警觉。

    所以何雨柱只能隐晦和大佬提出这家公司可能会有风险，让帮忙查一下。

    大佬本来不会为这点小事上心，但是何雨柱毕竟不是他人，他还是让秘书记下这事，让有关部门去调查一下。

    但是调查的结果，让何雨柱大吃一惊，健康宝集团在短短半年，目前在全国三十多个城市发展分公司，发展很迅速，不过这家公司，好像很正规，而且口碑很好。

    健康宝集团，每到一个地方，就和当地合作，捐献钱物，捐建学校，老人院等活动，而且税收啥的，绝对不欠，很多地方还邀请健康宝过去入驻，目前健康宝集团已经是全国知名慈善企业了。

    这个调查结果，让何雨柱目瞪口呆，他就算在现代，也只是一个普通人，在这个世界，也只是一个厨子，他真搞不懂这许大茂，到底在搞什么鬼，但是他可以肯定的是，这玩意绝对不可能这么光明正大!

