    “好，好，那就跟傻子继续玩吧，跟傻子玩的人也是傻子！”

    那矮个子青年闻言，顿时怏怏地说道，悻悻然到底退到了一边。

    柳飞歌一旁那个郁闷啊，不就是多问了几个问题嘛，好端端地就成了“傻子”了！

    “好了，傻子哥哥，我继续给你讲！”

    萧燕儿看着柳飞歌那郁闷的样子，强忍着笑意说道。

    “好，好，傻子妹妹继续讲，傻子哥哥听着呢！”

    柳飞歌摸了摸鼻子，一脸笑意地说道。

    “如果宗门任务失败之后，也是有两种结果，一个是这个任务不再有人接，自动消失了，还有一个就是继续加大宗门奖励力度，甚至调整接任务的等级，譬如内门弟子失败了的任务，可能下次就会出现在真传弟子那儿了，但有一种情况，宗门任务绝不会自动消失，而是直接升级为由长老带队亲自完成！”

    萧燕儿白了一眼柳飞歌，接着给柳飞歌讲解道。

    “呃？什么情况会惊动长老出动呢？”

    柳飞歌不由吃惊地问道。

    “那就是有九鼎谷弟子执行任务出现死亡的情况下，纵然是外门弟子，在九鼎谷中虽然位居底层，但是在外面的世俗国家中绝对算是高高在上的存在，一旦出现弟子在执行任务中死亡的现象，绝对会引起宗门震动，定然会派出内门长老带队前去察看原因，所以我们九鼎谷弟子，在所属国家中执行宗门任务，只要不主动作死，基本上还算是安全的！”

    萧燕儿为柳飞歌详细地讲解道。

    “好了，这下我总算是彻底明白了，我要去接任务！”

    柳飞歌说着，已然是排到了一个队伍的最后面。

    “你要接任务？好，好，我们一起，你可是要带上我！”

    萧燕儿不由微微一愣，将视线投向了刚才越国的那个任务，心中有一丝明悟，刚才刘柳飞歌向自己打听了那么多，估计就是为了这个任务，不过这么好玩的事情，怎么能少了自己呢，赶紧跟在了任西风的身后排队！

    “对了！西风哥哥，咱们蓝月榜上的人貌似不用排队！”

    萧燕儿站在柳飞歌身侧，悄声对柳飞歌说道。

    “算了，人也不算太多，也不着急，咱们还是尽量别暴露身份！”

    柳飞歌被刚刚进入墟市的那种阵仗吓坏了，摇了摇头说道。

    “可是……”

    萧燕儿还想说什么，却是被柳飞歌打断了话语。

    “好了，燕儿妹妹，别可是了，这一次说什么也不能暴露身份了！”

    柳飞歌打断了萧燕儿的话语，心有余悸地说道。

    “好吧，傻子哥哥！”

    萧燕儿翻了翻白眼，不再多言，心中却是暗暗思忖道，哼哼，不让我说，一会儿有你好受的！

    足足半个时辰之后，柳飞歌终于来到了一名黑衣执事的桌前。

    “我要领取任务！”

    柳飞歌对那名执事恭恭敬敬地说道。

    “废话，来这里不是领取任务，难不成还是吃饭？拿出身份腰牌！”

    那名黑衣执事没好气地呵斥道，一脸不耐烦的表情。

    “呃？啊？”

    柳飞歌没有想到这个黑衣执事的态度竟然如此恶劣，闻言顿时一愣。

    “啊什么啊？听不懂人话吗，拿出身份腰牌！”

    那名黑衣执事见柳飞歌傻愣愣的样子，更加不耐烦，拍着桌子大声地呵斥道。

    “接宗门任务还要身份腰牌啊？”

    柳飞歌闻言，不由一阵苦笑，说着忙不迭地从腰间往下解身份腰牌。

    “这莫非不是个傻子吧？傻子也来接宗门任务，真是滑天下之大稽，笑死本执事了！”

    那黑衣执事听了柳飞歌的话，不由感觉一阵好笑，一边接过柳飞歌的身份腰牌，一边出言讥讽道，一双眸子还上下打量了一下任西风，充满了不屑的神色。

    “哈哈哈！”

    周围几个黑衣执事也都跟着哈哈大笑起来，来领宗门任务不往出拿身份腰牌的傻子，还真的是不多见。

    萧燕儿在柳飞歌身后，捂着嘴，憋着笑，一脸幸灾乐祸的表情。

    “你呀，傻成这个样子，还是别领任务了，不然的话，出去也是丢我们九鼎谷的人啊！要不你去外门弟子那儿，找找小猫小狗啊，烧个火搬个东西了，也许比较适合你！”

    那黑衣执事将任西风的身份腰牌在手里掂了掂，依旧是满脸讥讽之色地说道。

    “咳咳！这位执事，我要接的是那个前往越国调查魔化的任务，你快点儿办理，我还有别的事情呢！”

    柳飞歌见状，已然有些不悦了，沉声说道。

    “哟呵！你还着急上了呢，去越国，就凭你的修为境界，估计得走上半年吧！”

    那黑衣执事闻言，又是出言讥笑道，他在这宗门任务发放处，连续工作了好几个时辰，正心烦得很，如今来了这么一个傻乎乎的武者，正好拿来寻开心，反正那些蓝月榜上的强者也不会来这里接任务，所以也放心的很，不用担心得罪不该得罪的人。

    “唉！这个小子也真是，陈鸿杰执事是这里面最难说话的一个，得罪了他，恐怕有些麻烦啊！”

    “是啊，陈执事听说前些日子赌输了不少灵石，正心烦呢，这小子偏偏触了他的霉头！”

    “我若是这小子，就赶紧送上些灵石，说上一些好话，也许就没事儿了！”

    ……

    柳飞歌的一些内门弟子纷纷议论道，不过也没有几个人表示同情，毕竟在这个实力为尊的武者世界中，同情和诸如善良、慈悲等美好的东西一样，都是极为奢侈的事物。

    “我走上多久是我自己的事情，你身为执事，有弟子来办理接取宗门任务事宜，直接办理就行了，管这么多干嘛？”

    柳飞歌脸色愈发地不好看了，冷冷地说道。

    “哼！敢和我这样说话，本执事偏偏就不办，你能奈本执事何？难不成还要揍本执事一顿？”

    那位陈鸿杰执事愈发地嚣张起来，挺着肚子，冷哼一声道。

    “你想挨揍？”

    柳飞歌伸手摸了摸鼻子，似笑非笑地看着那位陈鸿杰问道。

