    第106章是赵尘的马车

    很快，所有的士子都是哄笑起来。

    “赵尘此人，不愧是赔率第一，这谁要是投了他，岂不是亏死？”

    “哈哈，进入考场睡觉，他怎么不回家去睡？”

    “这还真是不把天下士子放在眼里啊。”

    那些士子话语嘲讽，心中更是有些轻蔑，赵尘这种自暴自弃的做法，已经是没有任何竞争力了。

    这次考试的题目这么难，他竟然还敢睡觉？

    这不是自暴自弃是什么？

    卢承见到崔炯元始终不说话，不由笑着问道：“炯元，你皱眉在想什么，莫不是此次状元，已经是稳操胜券了？”

    所有人看向崔炯元，崔炯元的确不像卢承一样，而是眉头微皱。

    卢承连续问了两次，崔炯元这才答话：“不，我没有把握。”

    哗！

    旁边的士子再次震惊起来。

    卢承也是有些奇怪：“你可是清河崔氏，此次进士科考试，若论才学，谁能比得上我们？”

    “你崔炯元能拿状元，我卢承，也能拿个探花榜眼，难道连你也没把握？”

    崔炯元皱着眉头，他现在的脑海里，还满是赵尘那一天做题的情景。

    他有些犹豫：“我觉得，赵尘并不像你们说的那样。”

    卢承哈哈笑了起来：“炯元，你莫不是疯了不成，区区一个赵尘而已，刚入长安口气就如此之大，考场上睡觉，你觉得他还能高中不成？”

    “虽然此次题目对我等不算难，但对别人来说，难度可就不小了。”

    周围的士子也是深有同感，一人甚至说道：“两位公子，若你们都没把握，我们就更没把握了。”

    崔炯元说道：“实不相瞒，本次考试，我就在那赵尘的对面。”

    “哦？难道说这赵尘，有何异常不成？”

    卢承问道。

    “异常很大，他的确如卢公子所说，进入考场之后睡了一番，但是——”

    崔炯元有些欲言又止，周围的士子好奇心都被吊了起来。

    “崔公子快说啊，此人如何了？”

    “是啊崔公子，那赵尘怎么了？”

    崔炯元这才说道：“但是，他在睡醒之后，立刻奋笔疾书，运笔如飞，然后，并没有多久，他就站起来交卷了。”

    哗！

    周围士子一阵震惊。

    这什么意思？

    先睡了一觉，然后还第一个交卷？

    卢承也是一阵愕然：“炯元，难道不是你第一个交卷？”

    “不是，是那个赵尘，我现在也想不通，他到底是有真才实学，还只是虚张声势。”

    卢承思索了一阵，不由笑道：“炯元你多心了，若那赵尘真有如此真才实学，为何他到现在都不来看榜？”

    周围士子一听，也是放下心来。

    “不错，今日就是放榜了，为何那赵尘还不来。”

    “一定是怕了，怕自己考得太差，没脸来了。”

    “不错，最先交卷，并不意味着考得好，也不意味着能够高中。”

    那些士子议论纷纷，也就是这个时候，不远处，一辆马车朝着这边过来。

    有眼尖的士子一下就是辨认出来：“是赵尘的马车！”

    唰！

    所有士子的目光，一下就是投向那辆马车。

    人群分开来，李泰从马车上下来，很恭敬说道：“老师，贡院到了。”

    赵尘下了马车，打了个哈欠。

    “还好这放榜的时间有点晚，不然我还得再睡会。”

    他一出马车，就看到周围所有士子，都是盯着自己，场面有些鸦雀无声，甚是诡异。

    赵尘哈哈一笑：“你们都这么看着我做什么，莫不是因为我长得太帅？”

    一个士子嗤之以鼻。

    “赵尘，你还真敢来啊？”

    一个士子问道。

    赵尘笑眯眯的；“为何不敢？不就是看个榜嘛。”

    另外一个士子问道：“听闻你进考场睡觉了，然后还第一个交卷？”

    “那没办法啊，谁让题目太容易了，没有一点难度。”

    赵尘手里还弄了一把扇子，这么啪地一下打开，扇着扇子直接就是朝人群里进去，李泰连忙跟在身后。

    直接来到前方，崔炯元和卢承，都是看着赵尘。

    “哟，巧了，又见面了。”

    赵尘看到崔炯元，笑眯眯的：“我记得那天你在我对面。”

    崔炯元点头：“不错。”

    “听说你是崔家的人？”

    “不错。”

    “那你不用等了，这次状元我要了，你等下次吧。”

    哗！

    卢承有些怒：“够狂妄！”

    周围士子更是怒道：“放榜都没放，你凭什么这么自信？”

    “若是等下放榜的时候，你连中都没中，那就好笑了。”

    四周士子都有些哗然，而赵尘淡然自若，李泰跟在赵尘身后，只觉得赵尘身影高大无比。

    也就是在这喧哗的时候，贡院有官员出来了，拿着红榜，准备过来张贴。

    “来了来了！”

    “要放榜了！”

    “哈哈，那赵尘马上就会知道，他根本没中！”

    “此次榜单，必定有我的名字！”

    周围士子激动不已，就连卢承和崔炯元，也是目光看向那红榜。

    要说他们不关心，那是不可能的，作为氏族的士子，他们比任何人都关心名次，想要分个高下，否则的话，就是被别人看扁了。

    也没有人关心赵尘了，李泰都是看着那过来的红榜。

    两个贡院的官员，将红榜张贴好，顿时之间，周围所有人都是连忙看去。

    “第三十名，周鸿生。”

    “哇，我中了，我中了！”

    一个人欣喜若狂。

    但更多的人，都是火急火燎地往上看。

    赵尘站在不远处，压根没有要上前的意思。

    “老师，我们不上去吗？”

    李泰有些着急。

    “慌什么，这才只是第一张红榜，我们要等的，是第二张红榜。”

    赵尘笑眯眯的。

    如果他没记错，进士科是取三十，前十是单独红榜。

    那些士子看完之后，有的懊恼，有的欣喜，当真是人间百态。

    卢承和崔炯元也没有看到他们自己的名字，不过他们脸色没多大变化。

    “无妨，我们必定在十名以内。”

    “不错，必定在十名以内。”

    一些士子还在自我安慰，但他们也知道自己希望不大了，在前面的时候没中，到第二张红榜，要高中可就难多了。

    

