    现实很残酷，不管胡彪等人心中如何失望，那一个系统任务的规定完成时间，此刻正在一分分钟不断过去。

    所以根据众人的实际能力，制定出一个合理的战术这事情，可以说是迫在眉睫。

    在杨东篱、也就是代号参谋的家伙，卖力的主持和调节之下。

    一个又一个的声音带着自信的情绪，又或者式弱弱的口气，简短的交代了自己擅长的东西。

    在这样的一个过程中，这些人明显的是在努力的表现着自己。

    因为在逐渐的接受了现实之后，平静下来的众人纷纷有了一些相同的想法；知道只有显示出自己的价值，才不会被这个团队遗弃。

    而抱团取暖这种事情，可以说是人类这种生物的天性了。

    “代号匈奴法师，北方人在南方工作，当年毕业于哈工大土木工程专业。

    不过当年我们也就是军训的那一阵，稍微学了一点军事方面的土木工事构建知识，这么些年下来早就忘记了；真正上课学习的知识，都是一些民间工程方面的内容。

    对了！我的视力可是有2.0，其实我一直想当一个狙击手来着。”

    这是那名中年仓管的介绍，他也是在场的人员中衣装比较整齐的，身上还穿着单位的工装了。

    “代号‘快马’，山东银，当年我可是郭嘉的短跑二级运动员，如果有什么跑腿的事情，都可以交给我。”

    “代号石头，中原省人，除了玩电子游戏以外，现实中没有任何的武器使用经验，不过在游戏中我能熟练使用各种武器，特别是M4用的贼溜~”

    “代号咸肉，魔都人，大家看我这体型就知道跑起来速度不快，但是我的手速和动手能力都不错。

    因为毕业于耶鲁的原因，詹*佑大师可以说我的师兄了，在机械加工方面也不错。

    另外我的枪法虽然不行，但是155榴玩的相当不错，坦克也能开的起来，特别适合充当一个炮长~”

    “代号希灵，土生土长的东北银，当年在武装警卫部队干过几年，所以PLA基本的轻型枪械都会用。

    我倒是没去耶鲁这种名校上过学，但是在某大专的机械制造专业毕业，动手能力还不错的~”

    在这样的一个氛围之下，一个又一个的网友完成了对自己的介绍。

    就连那一位小黄毛，也是在逐渐的缓过一点劲来之后，在一脸怯生生的表情中，嘴里嘟囔着说出了自己的情况。

    哪里还有最开始的时候，那一个社会人的牛逼气势：

    “代号追、追风~羊城人，我打过架、砍过人、经常跟大佬去帮人讲数，因此刀法应该不错；但是没用过真枪，不管是摩托还是汽车，车技都相当的不错。

    如果有工具和替换零件的话，对于修车和改装车辆也有一点心得。”

    当小黄毛嘴里的声音落下之后，至此一众网友们的介绍也算是基本完成了。

    说是基本，那是到了最后的时候，那名穿着条纹病号服的小哥，也是开口介绍了起来：

    “代号刀客，陕省宝塔市人，兄弟我虽然现在看起来状况不好，但是刚做了一场成功的手术；只要修养一段时间，我~”

    很可惜病号小哥嘴里的话，根本就没有来及的说完。

    主要是这个时候，杨东篱已经是热切的表示了起来：

    “我说这位‘刀客’兄弟，你这种特殊情况就不用参与行动了，我军一向都是伤员嘛，你在后面帮忙警戒一下就行！”

    话音才落，一群‘是啊’、‘没错’的附和声，连绵的从其他网友嘴里响彻了起来。

    至此，一众网友的自我介绍彻底完成，他们之间召开的会议算是完成了第一项议题。

    在这么的一个过程中，杨东篱凭借着自己的表现，说什么在其他网友的心中树立起了一定的威信，肯定是没到那个程度。

    但是他自己觉得还算是开了一个好头，可以进行会议的第二项议题了。

    在这么一个过程中，他老杨一定要好好的操作一下，争取做到逐步聚拢收服一批人，联合上一批人，打压一批人。

    总之在本次任务之后，最终能成为这个小队伍的领导者。

    至于什么是第二项议题，当然是根据刚才大家的自我介绍，还有擅长的一些东西，将那一批初始武器装备给分配下去……

    ******

    深夜0点46分，也就是本次的任务时间，只剩下了10小时40分的时候。

    胡彪在一众网友的围观下，嘴里低声的吆喝出了一句：“系统，把那一批武器给放出来吧~”

    分配武器的前提，当然是让胡彪将系统许诺的武器给放出来。

    于是，在杨东篱出面与胡彪聊了那么几句后，胡彪吐了一口带血的唾沫，终于不在一旁挺尸装死了。

    起身后开始了武器召唤，就有了眼前的这样一幕。

    胡彪嘴里的声音刚刚落下，在一阵微弱的空间扭曲之后，一堆破烂一般的玩意就出现了胡彪的身前。

    包括了其他的网友在内，众人也算是见惯了网络上各种漂亮的图片，甚至还有一部分人亲手用过现代的精良武器之后。

    看着出现在了眼前的一堆装备，胡彪他们真心觉得是能是用破烂来形容。

    这样的说法，是眼前的这批装备不仅是在卖相上寒酸的厉害，看起来像是老古董一般。

    更关键的地方在于，当胡彪等人拿起来检查的时候，发现这批装备在实际的质量上，也是能用破烂形容。

    当时在第一时间里，胡彪就是拿起了武器中那一把唯一的驳壳枪。

    这也是其中唯一看起来卖相好点的武器，不仅枪身被擦拭的干干净净，都快能当成镜子使用了，在枪把上甚至还被捆上了一条骚气的红绸。

    由此可见，它的主人一定对其是非常的爱惜。

    才是看了几眼，胡彪就能确定一点：这是应该是一把当年阎老西的晋省兵工厂，所仿制生产的‘晋造一七式驳壳枪’。

    因为在枪身右侧的位置，胡彪看到了‘民国十八年晋造’，左侧看到了‘一七式’等铸造上去的篆体字迹。

    确定了这样的一点之后，胡彪默默的在心中叹了那么一口气。

    倒不是胡彪看不起这种当年阎老西，所仿造出来的山寨产品。

    实际上，当年阎老西手下的晋省兵工厂中，一应的机器都是从汉斯家进口的设备；其中的很多核心工人，也是从老牌的‘汉阳厂’挖过去的熟练工人。

    因此这种使用11.43毫米口径子弹的山寨驳壳枪，其实威力和使用体验感上都不错。

    可惜的是，以上的说法也就仅限于新枪的时候。

    因为以当时晋省落后的钢铁制造能力，让这款驳壳枪最为关键的枪管，很快就会因为磨损而变得不好用。

    根据胡彪从网络上看过的资料，据说这玩意在第一年还能凑合着用。

    第二年的时候，就会因为磨损等情况出现卡壳、走火等情况；而且一开火之后往往会撒不住车，直到弹匣里的子弹会被一家伙打光。

    甚至在传说中，还出现了这样搞笑的情况：

    拿着这玩意在战斗的时候一不小心摔了一跤，结果里面的子弹就是‘啪啪~’的自动打光了。

    而胡彪手上的这把，他借着月色的光亮向着枪管里瞄了一眼，能发现其中的六条膛线隐隐磨损的厉害。

    很显然，这把枪被使用的的年限，指定是不止区区一两个第二年。

    特么！以这样的膛线磨损的程度，子弹打出去超过了20米，估计就不会又什么准头可言了吧？

    不过就算这样，胡彪将这把‘晋造一七式驳壳枪’拿在右手上挥舞的同时，脸上还是流露出了宝贝的表情。

    在这个过程中，他还得瑟的摆出了一个神剧中经典的造型：

    也就是一个叫做李向阳的男人，一边手里挥舞这驳壳枪，嘴里一边吆喝着‘同志们的、跟我冲上去’的经典造型。

    主要是打小开始，胡彪就不知道在各种影视剧中，看到过了太多这种情节。

    驳壳枪这种可以说我军英雄的招牌武器，早就想要弄上一把了。

    只是一向以来兔子家这方面管的太严，这种事情只能想想罢了，现在总算是让胡彪能够得偿所愿了。

    也就是之前穿越的时候，不知道他和一众网友，怎么都没有带手机过来。

    还有仅仅穿着史努比小裤头的他，实在没有办法学者那些经典的造型，将驳壳枪别在了腰间。

    不然的话！起码是比着剪刀手，先自拍上百十张照片再说……

    PS：文中角色‘匈奴法师’，由书友‘腾逸风’出演。

    文中角色‘咸肉’，由书友‘fried-bacon’出演。

    文中角色‘希灵’，由书友‘珊多啦’出演。

    文中角色‘小黄毛追风’，由书友‘外向孤独’出演。

    文中角色‘病号小哥刀客’，由书友‘NeMo’出演。

    出演角色的书友们注意了，这里只是一个简单的亮相，很快就会有着你们的精彩表演上演，让你们回味无穷的那种。

