    罗丽听到这话是有些惊讶的，毕竟没有想到，季景川会跟她解释这些。

    其实，以前公司没少人传他和杨苒的绯闻，甚至还说两人早就在一起了，连婚都订了，只是特别低调没有公开而已。

    最后连整个珠宝设计圈也这么传，毕竟他们两人都是这圈内的名人，所以一传十，十传百的，最后百次说谎变成了真的一样。

    搞得罗丽现在也是深信不疑的。

    “季二哥，你说的是真的吗？你没有和杨总监在一起？”罗丽忍不住好奇的开口问。

    “怎么，你不相信？”季景川转头快速的看了她一眼。

    罗丽小小的脸上写满了大大的疑惑。

    “没有不相信季二哥的话，是因为听了太多关于你和杨总监在一起的话，说你们两人在一起很久了，还订婚了，只是没有公开而已。”罗丽如实回答，认真的样子怪可爱的。

    “谁跟你说的这些，你是从哪里听来的传言？”季景川要被她气笑了。

    “就是听，听来的……”罗丽真的没有勇气说出来自己从哪里八卦来的，反正各种渠道都有。

    十几个版本都得有了，搞得罗丽不得不相信他们是真的。

    “杨苒亲口跟你说的？”

    “没，没有！”

    罗丽赶紧否认，杨苒怎么可能跟她提这个事情呢，杨苒讨厌她都来不及的，怎么可能想跟她说这样子的话。

    “那是我亲口跟你说了这个？”

    季景川现在总算是彻底的明白宋绾绾的话了，罗丽虽然挺聪明，很有才华，设计出来的东西相当有个性漂亮，但是在感情方面，脑子里面就是缺一根弦的。

    不直球的话，她是真的没有办法抓住重点的。

    居然已经在偷偷的给他准备份子钱了，真的是让人好气又好笑，有这个精力不如好好的准备嫁妆。

    “没有。”罗丽乖乖的摇头。

    “既然双方当事人都没有亲口承认，你就得知道这是假的，成年人就得要有一个分辨事实真相的能力，知道了吗？”季景川格外严肃的开口。

    罗丽哪里敢不听，乖乖的点头。“我知道了季二哥，以后我不会再乱的信谣言了，我只信季二哥你自己亲口说的。”

    “乖。”季景川满意的勾了勾嘴角。

    罗丽莫名的觉得刚刚季景川好像说了句对她很溺宠的话，是自己的错觉吗？

    季景川可是她的老板来的，怎么可能对她用那种溺宠的态度呢，肯定是她的错觉想得太多了。

    到了奶茶店，罗丽等车一停稳就赶紧的下车了，是想透透气。

    “罗丽，我来就行了，你去旁边休息一下。”季景川跟着下车，看了一眼排队的人，十几个在排队有点多，就不愿意让罗丽去站着。

    后面冷不丁传来的声音还是把罗丽惊了一跳的，回头看到季景川的时候，她原本放松一点的心思，这一下子又彻底的揪起来了。

    “季二哥，你怎么下来了啊，可以在车上等我的，这里很快就会好的。”罗丽盯着季景川的脸看了看说，好歹是老板怎么能让他自己下来排队买奶茶。

    “陪你，一个人排队多无聊，况且，哪里有让女孩子排队的道理。”季景川说的理所当然的，语气淡定极了。

    “那好吧，不过你……应该没事吧。”罗丽小心翼翼的扫了一圈，也许是因为晚上了路灯没有那么明显，没有什么人往季景川这里看过来。

    季景川当然明白罗丽这副小心翼翼的样子是为哪般，扬着嘴角笑了起来。

    “罗丽，我不是陆总，我人气没有那么高，不至于随便往街上一站就会有人认得我，我也就是设计圈稍微有点人气，暂时还没有这个能力出圈，所以我现在只是一个普通的市民，你不用担心会有什么被人围观的现象出现。”季景川轻松的说着。

    罗丽瞪大眼睛看了看他，好像这话是有道理的。

    季景川的名气虽然很大，但的确是在设计圈更有名气，还没有厉害到出圈让所有人知道。

    “好了，往前走两步，前面有人走了。”季景川很自然的拍拍她的头，动作十分轻柔。

    又是一个摸头杀。

    罗丽下意识的揉了一下自己被季景川揉的头顶，转身往前移了两步。

    只不过思绪已经开始飘了起来，季景川对她好像有些不太对劲，这又是载她又是摸头杀的。

    在她看来，这种摸头的亲密动作应该是关系比较亲近的两人才会有的，而他们连好朋友都算不上吧。

    在罗丽的观念中，季景川就是她的老板，他们两人现在最严肃的一个身份，就是老板和员工，因为宋绾绾的关系，他们还是朋友了，只此而已。

    就是这一层关系上面，他们也不至于变得这么亲密的吧。

    反正，罗丽就是觉得，季景川对她好像和别的同事不太一样。

    就是这该死的摸头杀，让罗丽才会忍不住的多想。

    “罗丽，想什么呢？”季景川的声音在罗丽身后响起来。

    低沉悦耳，有一种直穿心灵的感觉，让她四肢百骇瞬间通了电一样的。

    “我，我没有。”罗丽有些心虚的开口。

    “你面前又走了两位，如果你累了，就去旁边坐一下，我来排队就好。”季景川轻笑的开口。

    完全就不知道，让罗丽现在这么失神不安的就是他造成的。

    以前是女色祸国，现在是男色害人。

    至少对于罗丽来讲是这样子的。

    “季二哥，马上就到我们了。”罗丽努力的让自己情绪变得正常，不想让季景川来左右自己的情绪。

    两人要了七八杯的奶茶，罗丽想拿手机要去扫码，季景川一把抓住她的手。

    “嗯？”

    罗丽回头看了他一眼，对于他这么突然握住自己的手有些发懵的，连甩开他的手都忘记了，就这么让他握着。

    “和女孩子在一起，哪里能让女生付钱的道理。”季景川的话是相当在理的。

    “季，季二哥，能不能先放开我的手？”罗丽满是尴尬的开口，小脸刷的一下子红透了。

    “抱歉，我一时着急。”季景川微笑的道歉，只是脸上看起来一点也没有歉意的意思。

