一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第289章乔玉灵不愿意

    “这……”小刘氏迟疑了起来。

    “娘，您不用这么着急，我又不是嫁不出去，怕什么？”乔玉灵劝慰。

    小刘氏想了一会道：“娘就是看你们两个关系挺好的，想着这孩子我和你爹也喜欢，他对你也不错，所以就……”

    “娘，虽说以后的日子需要我们两个人过，但还是避免不了要和他的家人接触的，如果一开始他的家人就不喜欢我，那么我就算是嫁过去，您感觉日子就能好？”

    “这……”

    “所以娘就别操心了，这件事情依我看就这么着吧，先放着，以后若是嫁人我会优先考虑他的，好吗？”

    小刘氏想了想也只能点头，因为乔玉灵说的是对的，这种事情若是家里不同意，到时候也是麻烦，她可不想让自家的闺女受委屈。

    此刻的小刘氏完全被乔玉灵说动了，也忘记了乔玉灵那从不吃亏的性子。

    “那好吧，你说的也对，这也是你的事情，你现在也不同意，就这样吧。”

    乔玉灵心下大喜，不过还是上前抱住了小刘氏的胳膊道：“娘，您和爹不用担心，我会好好的，成亲的对象我会自己找的，也会找个您和爹都满意的。”

    “你这孩子。”小刘氏一脸欣慰的拍了拍她的手。

    乔玉灵则是继续卖萌。

    今天一直在等着消息的南宫辰维见到没有了动静，便知道是丫头不同意，并且说服了她爹娘，心下便也只剩下了无奈。

    秦晓燕在乔玉灵住的这几天，每天都和乔玉佳几人混在一起，在农场里各种吃，在外面酸奶斋卖的东西，在这里她可以随便吃到，并且女人坊的那些面膜护肤的都可以用到，让她如同打开了新大门一般。

    终于今天乔玉灵没什么事情，秦晓燕便直接缠上了她，“玉灵你家真的好神奇，既然酸奶斋与女人坊什么的都和你家没关系，可是东西都是从你们这里出去的，更重要的是，吃用都不用花钱。”

    乔玉灵嘴角抽了抽，面对这个吃货她真不想说什么。

    “说真的，我一点不想走了，我就想住在这里，太舒服了，天天都有好吃的，真的太好了。”秦晓燕说的满脸兴奋。

    “那就住着，没人赶你走。”

    听到这话，秦晓燕心虚的缩了缩脖子小声道：“干爹干娘现在都以为我是个孤儿，你说让他们知道我是逃婚出来的，还有家人，他们会不会将我赶出去，真的好怕，这两天吃东西的时候我都特别心虚，总感觉对不起他们。”

    乔玉灵笑道：“没事儿，爹娘不是那样的人，既然认了你这个干女儿自然会对你好的。”

    “好姐妹，以后等我回家了，你就跟我去我家，到时候我让我爹认你当干女儿。”秦晓燕说的一脸满足。

    乔玉灵抽了抽嘴角，面对这个孩子气的秦晓燕，她只能道：“那些都太长远了，别想那么多。”

    “我说真的，你别不信。”秦晓燕一脸严肃的说。

    乔玉灵慌忙求饶，“好好好，都是真的我信，我信。”

    “这还差不多。”秦晓燕说完又砸巴着嘴道：“我又想吃农场的果子了，那个真好吃，我以前从来没吃过。”

    “那是山里移栽出来的，别的地方不知道有没有。”乔玉灵淡淡的说着，从她来了这里之后便一直在这片打转，最远的也就去过府城，别的地方还真没去过。

    等她再大一些，一定要出去转转，不好好的走走看看，真对不起她好不容易穿一次。

    “走吧，走吧，我们去果园转转，我这会又想吃东西了。”秦晓燕说着就拉起乔玉灵往外走。

    乔玉灵现在也没有什么事情，自然就跟着秦晓燕一起去了。

    往常这两天乔玉佳几人都没有去学堂，跟着秦晓燕一起，今天乔玉灵没什么事情了，乔玉佳几人就去学堂了，留下秦晓燕一个人。

    乔玉灵与秦晓燕一路走到果园，秦晓燕进去便开始摘，时不时的还给乔玉灵手里塞一个让她吃，面对这些水果，对她真没有什么诱惑力。

    她农场的这些水果比起平常的自然是非常好，但是和她空间出品的还是差了很多，农场里的水果也是沾过一点空间水的，但没有空间出品的纯。

    对于吃惯了空间出品的乔玉灵来说，她并不太喜欢，所以秦晓燕给她，她都是拿在手里，最后到手里拿不下了，秦晓燕这才不满的看着乔玉灵，“你这是不想吃呀，还是不喜欢呀？”

    “这会不想吃。”

    “不想吃你早说嘛，我吃。”秦晓燕说着，便将乔玉灵手上的水果又拿到了自已手里，然手直接起了起来。

    突然乔玉灵感觉到自己浪费了，在这里全都是纯天然的，她竟然还嫌弃……果然是心境不一样了。

    两人要果园转了很大一圈，秦晓燕吃够了，这才慢慢悠悠的走了出来。

    “这地方真好，每一种都分的非常清楚，我喜欢。”

    乔玉灵就笑了，依旧没有说话，两人就这样走着，突然前面出现一个非常着急的身影跑了过来，她细看之下才认出来是乔建安。

    乔建安看到乔玉灵时如同看到救星一般，“玉灵……玉灵救命呀。”

    “怎么了？你慢慢说。”乔玉灵蹙眉。

    “你……你嫂子今天说肚子疼，可是一直没有生出来，产婆来了，说……说孩子太大出不来，我……我就想起你来了，当初四婶生孩子也是生不出来，你和江郎中给接生的，所以……所以……”乔建安结结巴巴的说着，脸都白了，身体也微微颤抖着。

    乔玉灵当下便明白了，慌忙说：“行了，别说了，你先回去，我回家拿点东西马上过去。”

    “好，好。”乔建安立刻就跌跌撞撞的往回跑。

    秦晓燕惊讶，“你连生孩子的事情都会？”

    乔玉灵给了她一记白眼，“我也是女的怎么就不会生孩子？”

    “不不不，瞧我这嘴，我的意思是，你会接生？”秦晓燕重新组织了语言。

    “会一点。”乔玉灵淡淡的说着，便已经飞快的往家奔去，秦晓燕就跟在她身后。