    凤九和骆恒听到这话，相视一笑。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ是的，这样的他，又是那个喜欢摸着两撇小胡子自信飞扬的陈道了。

    想到他的那两撇小胡子，凤九盯着他的脸笑了笑：“陈师兄，你的那两撇小胡子被骆师兄刮掉了，看来，你得重新留了。”

    见陈道怔了一下后伸手本能的摸了下那没了胡子的嘴，骆恒不由讪讪的笑了起来：“嘿嘿，我想着刮掉比较容易清理，所以就、就……”

    “没关系，胡子再留就有了。”他不在意的说着，露出笑容的对两人真诚的道谢着：“这阵子真的谢谢你们。”

    “没什么，不用说什么谢不谢的，那太见外了。”骆恒笑了笑。

    “就是，陈师兄也帮过我不少忙，我很开心自己能帮到陈师兄。”凤九也笑眯着一双眼睛说着。

    “凤九，你相当于给了我一条新的生命，这份大恩，我陈道会永远记住的，日后，若是有什么需要我陈道的地方，我一定不会推辞。”

    “陈师兄言重了。”

    她笑了笑，道：“这其实也不是什么大问题，陈师兄不必放在心上。”说着，声音一顿，又道：“既然陈师兄已经醒了，那我就先回去了。”

    陈道点了点头，对骆恒道：“骆师弟，你帮我送送凤九。”

    “好。”骆恒应着，送凤九出去。

    看着凤九离开，躺在床上的陈道缓缓的合上了眼睛。凤九，早在第一次遇他时就知他不凡，没想到连宗门的炼丹师和医者都没办法的病症，到了他那里却说没多大的问题。

    要知道，宗门的炼丹师和医者随便放到哪个地方去都是一等一的人物，可这样的人物，却连他一个杂役弟子都比不上。

    又或者说，他，根本就不是杂役。

    但不管如何，他治好了他，对他有再生之恩，这份恩情他都会永远记住的。

    外面，凤九撤了她布的结界后，对骆恒说：“过几天我再送药膏过来，我就先走了，有什么事情就让人去找我。”

    “行，你回去吧！”骆恒摆了摆手，只知他最近似乎挺忙的，却也不知他到底在忙什么？

    点了下头，凤九这才转身离开。当她走出第七峰打算往下洞府而去时，却见段慕白负着手站在不远处，看见她时，他转身就走，只抛下了一句话。

    “跟我过来。”

    她微顿了下，便跟在他身后而去。直到，来到第七峰的后林处，前面的段慕白才停下了脚步回过身来盯着她。

    见此，她先行了一礼：“见过段师叔，段师叔叫弟子过来，是有什么事要吩咐吧？”

    “凤九，你到底是什么人？”段慕白沉着声音问着。

    听到这话，凤九怔了一下，一脸的不解：“我就是凤九啊，段师叔不是早就知道了么？”

    段慕白目光锐利的盯着凤九：“我知道你是凤九，但，我要知道的是，你进来丹阳宗到底有何目的？你进入三阳峰又是想要做什么？还有，你为什么要接近上官婉容？你与她之间在秘境中到底生了什么事？”