    “玄灵之体？”凤九诧异的看着那虚影，问：“玄灵之体很少见？”

    原谅她来这世界不久，在修炼这一块上还真有很多不知，这玄灵之体就更是不曾听说过。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “玄灵之体是修炼鬼才，不仅可以修炼玄气，也可以修炼灵气，而且修炼的度更是旁人的十倍。”

    中年男子看着她露出一抹笑容，继续道：“换句话说，别人修炼到玄气武师要用十年的时间，那么若是你，也许一年就能修炼到武师级别，这样的修炼度，堪称鬼才。”

    闻言，凤九怔了一下，道：“不可能吧？我试过修炼引气入体，也没感觉自己身体有何不同，更没前辈所说的那种修炼神的事情出现过。”

    她引气入体也用了不少时间，而且，修炼起来到现在身上的玄力气息根本不够看。

    “那是因为你身上的玄灵气脉还没打开。”

    他目光灼灼的盯着她：“我希望你拜我为师，这样，我便会为你打开玄灵气脉助你修炼。”

    若是换成别人，听到这样一位强者说要收自己为徒，估计想也不想的便会应下，但凤九在听到这话后却是眉头微挑，眼中沉思着，看着老者半响没开口。

    “你不愿意？”

    看到凤九没有欣喜反应，眉头一皱，威压释放而出，却现，他的威压对她这个契约了上古神兽的人而言根本起不到什么震摄效果，当下便也做罢，转而叹了一声。

    “你不用担心我有什么目的，我只希望你成为我的徒儿后可以帮我做三件事。”

    闻言，凤九想了想，这才道：“前辈可说来听听，如果是我能力所及，而且又不违背我行事风格的，我倒是可以答应。”

    中年男子听了这话才朗声大笑起来：“好！我看你也是随性之人，与我的脾性倒有几分相似。”

    凤九笑笑，没有言语。

    “丫头，我本是天元宫宫主，楚霸天，风光之时无人敢与我为敌，我一生仗剑而行，肆意天下！只要我认为是对的事情，那就一定会去做，当年……”

    他将平生往事细细的跟凤九说着。凤九也听得认真，从他的话中得知，他是一个肆意随心之人，但因太过随心而行反而正道仙门视为邪魔歪道。

    他有一把削铁如泥的宝剑名为青锋，一名正派仙人窥觊他的青锋宝剑便诬蔑他血洗凡人村落以致他遭到各方修强者追杀，以他武皇之尊本是不惧那些实力比他低的修仙者。

    然而，他们却抓了他的族人威胁他，以至于他重伤逃离到此，最后不治身亡，这么多年他一直在等着有缘人能来到这里，得他传承，为他重整天元宫，完成他的心愿。

    “第一件事是重整天元宫，那第二件和第三件呢？”

    “第二件是入万剑冢找回青锋剑，至于第三件……”

    他的声音微顿，叹了一声：“当年我太过肆意扬张，祸及家人，尤其是当年我夫人正处临盆之际，这么多年过去，也不知他们如何？我想让你帮我找一找他们，看看他们过得好不好。”