    当下她眼神一转坐在屋子里面大喊大叫：“好痛啊，好痛，本王妃是不是要死了，连大夫都不给本王妃请，王妃还怎么能活下去。”

    说着说着她就假装哭了起来，“本王妃的命可太苦了，王爷为何要这么对待我，我真的没有其他的心思只想拥有您的喜爱而已这都有错吗？”

    “就算王爷不喜欢我，可也不至于把我关在这里自生自灭吧，更何况我还受了一身的伤这可如何是好啊。”

    “哎……好痛阿，呜呜……老天爷为何我的命运要这么悲惨。”

    韩若青坐在床上扯着嗓子假惺惺的朝着外面喊着，那模样看得一旁的菊琴都看愣了，她可从来没有看到王妃这个模样，说实话她心疼王妃的同时还有些想笑。

    菊琴挠赶紧开口：“王妃您千万不要乱动，否则碰到了伤口该如何是好，您就好好的在这里养伤吧，想来王爷不会任由您在这里自生自灭的。”

    韩若青倒是惊讶的看了一眼菊琴，不动声色的竖起了大拇指，菊琴一愣有些不好意思。

    “王爷是不会要我了……呜呜。”

    韩若青哭叫了一会儿听不到外面任何的动静这才停了下来，看了一眼屋里趴着的狗子。

    狗子一跃跳上窗台出去了，不多一会儿又回来了对着韩若青叫了几声，韩若青这才松了一口气脸色逐渐恢复了正常。

    看来霍雷霆已经走了！

    “嘶……”韩若青安静下来皱着眉头揉揉屁股。

    虽说刚刚厉墨寒让人放了水没有打多重但多少还是打了几下的，这会儿她后面一定是受了点伤。

    当下韩若青趴在床上招呼菊琴：“你快来给本王妃看看是不是受了伤。”

    刚刚玩的痛快差点都忘了这件事情，这会儿平静下来还真感觉到屁股上有点痛。

    菊琴回过神来一脸紧张的为韩若青检查，委屈的说道：“王妃淤青了一块儿。”

    韩若青揉了揉眉心，拿出了她随身携带的药包翻了翻，从里面拿出化瘀的药交给了菊琴：“你替我擦一擦吧。”趴在床上任由宰割的样子。

    菊琴接过药小心翼翼的给韩若青擦药，看着韩若青满后背的淤青心疼得眼眶里都含着眼泪迟迟不敢掉下来。

    过了一会儿以后菊琴收起了药交还给了韩若青：“王妃已经好了。”

    韩若青接过菊琴手里的药，紧接着就听到菊琴的肚子咕噜噜的叫了几下，瞬间菊琴脸上升起了羞涩的红晕，并且看到韩若青正盯着自己有些不好意思的说道：“奴婢……奴婢有些饿了。”

    韩若青整理好自己的衣裳坐起来问道，“你是不是没吃饭？

    ”这时她才想起来今天一直在忙碌着都没有顾得上让菊琴吃上一口热乎的饭，也不知道这丫头有没有抽空垫不垫补肚子。

    菊琴不好意思的转着手指点了点头，“奴婢今日一直没有抽空用膳……”

    韩若青眼神闪过一丝明了，看来这丫头今日一日都没有吃东西了。

    她一边收着药一边说道：“你去厨房那边拿点吃的回来，饿着肚子睡觉可不行，随便去拿点东西回来你吃一点再睡吧。”

    虽然菊琴是自己的丫头，不过对于她一个现代人来说就算是丫头也是有人权的，不能随意苛待下人，她可做不到饿着身边人不吃饭。

    可是等她收起药材以后却发现菊琴依旧站在那里没有动，不由得有些疑惑的问道：“怎么了？”

    菊琴摇了摇头：“不必这么麻烦了，最近厨房换了管事的，而且那个管事的是霍叔那边的人，这个点儿奴婢要是去了厨房肯定会被为难的，奴婢还是不去了吧。”

    如今王妃这个样子她可不能再给王妃添乱了。

    韩若青倒是没想到霍雷霆才来几日就换了王府的人手，他到底要做什么？

    转念之间韩若青问道，“可是那你饿着肚子可怎么办？总不能饿着肚子睡一夜吧。”

    菊琴笑了笑，“王妃不必担心了，奴婢可以忍一晚等到第二天用膳时间一到就可以吃饭了，奴婢饿一会儿没有关系的。”

    她知道王妃是在心疼自己心中也非常感激，不过就算是这样她也没有必要在这个时间点去找事儿。

    “这可不行！”韩若青听完以后当下站了起来愤愤的说道，“饿着肚子睡觉怎么行，你今天必须要吃饱否则本王妃心里不舒服。”

    “可是……”

    韩若青抱着手臂在屋里走来走去，忽的眼神一亮：“对了，霍雷霆那边不是养了几个兔子当宝贝儿哄着吗，一只只都看着肥美的很，那可是个好材料，咱们可以把那几只兔子搞来给你加个餐。”

    菊琴一听吓坏了连忙摇手：“王妃这万万使不得，霍叔院子里的那几只兔子它一直宝贝得很从来不让别人接触的，喂养都是他亲自动手的，您可千万不能打那几只兔子的主意啊，否则被霍叔知道了一定不会放过您的。”

    韩若青轻嗤了声，完全不把霍雷霆放在眼里，要不是看在厉墨寒的面子上，这死老头她早就废了还用受他的气。

    既然眼下没有办法去厨房拿吃的，那么她就去霍雷霆那里把那几只兔子搞来烤了吃，也正好看看那个老头子怎么发疯。

    韩若青挑眉：“你不用管了这事儿我来去做，你只要记得现在开始呆在房里假装本王妃还在睡觉，剩下的本王妃去处理。放心好了，本王妃不会让你饿着的，咱们等会吃烤兔子！”

    说着她翻箱倒柜的找了一套黑衣穿上，还找到一块黑纱蒙着脸，顺手一把捞起刚刚才睡下的狗子，把它塞回兜里，想也不想的从后窗跳了出去。

    她动作太快太迅速，菊琴想拦都没能拦住，菊琴看着韩若青消失在夜色之中，急的直跺脚又不敢大声的声张，她只觉得寒王妃胆子真的是越来越大，在这个时间点竟然还敢去霍雷霆的院子里惹事，也不知道王妃这一去能不能安然无恙的回来……

