    “这是怎么回事?给我查，看到底是怎么回事？”

    海域军舰，航母，甚至还有十几万个各国的秘密导弹基本本来已经整装待，对准了华夏，却是没有想到，在短短的几分钟之内，炸成了一片火海，这等怪异之事，让针对华夏的各国震惊，更是震惊了全世界，m国联合战力的最高统帅听闻这个消息，又惊又怒，大雷霆，开始布一条条命令。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “难道传闻是真，华夏不可图？有上苍保佑么——”

    这个金碧眼的外国统帅，一屁股坐在那宽大的椅子上，眼神凝重无比，无力的轻声自语。

    紧接着，另一个震惊的消息传来，对付华夏的那些联合起来的强者，同样也无声无息的消失了，连一个消息也没有放出来，怎么也联系不上，顿时让这些国家心中升起不好的预料感，陷入深深的恐慌当中。

    同样，这些震惊世人的消息，传到了华夏，华夏已经做好了背水一战的准备，准备殊死一搏，却是没有想到会生这样的事，全部的军舰，航母，飞机，甚至导弹基地爆炸的消息让华夏的高层狠狠的吃了一惊。

    这等事情的生，如同天方夜潭一般，听起来怎么也不敢相信，可是事实却是摆在了眼前，华夏危机消除了，仅仅几分钟，消除的一干二净。

    “这到底是什么原因，难道真的有神灵在相助我华夏不成？”

    就连华夏的最高领导也开始不解了，惊喜中透着震惊。

    “长，先不要着急，我打个电话问问情况，”

    在场的一个老人，正是蓝天翔，怀着激动的心情，拨打了一个电话，是给自己的孙女打的，也就是蓝雅，毕竟蓝雅是电脑方面的专家，她如果想查的话，应该能查到一个东西才对。

    只不过蓝天翔的电话还没拨出去，却是有电话打进来了，正是素萍，带领华夏诸强于守望一战的总指挥。

    “**士，战况如何——”蓝天翔接通了素萍的电话。

    “老爷子，华夏没有事了，对付我们的各国的战者已经全部被杀，小天回来了，海域的那些军舰，航母爆炸都是他的手笔，他就是神——”

    电话中，素萍同样激动无比，流着眼泪说道，本来洛天想返回面见蓝天翔，只不过素萍等不及了，想最快的把这个消息告诉华夏高层，特别是蓝天翔老爷子让他高兴一下。

    “什么？你说什么？”

    蓝天翔一下子瞪大了眼睛，蹬蹬的一连退后了几大步，身体摇晃不稳，胸口剧烈的起伏，连声音都变了，让在场的领导不明所以，疑惑的望着望着这个老爷子，不知道为什么这个老爷子如此激动。

    “他回来了，真的回来了，全部是他做的？哈哈哈，好好，好小子，这个小混蛋，回来的好啊，呜呜——”

    蓝天翔这个戎马一生的将军，此刻激动的无以复加，像个孩子一般的大哭起来。

    多少年了，这个老将年面对任何困难都没有哭过，再激动的事，他也不放在心上，顶多哈哈一笑，可是现在他却是哭了，哭的稀里哗啦，老泪横流。

    这是高兴的眼睛，这是扬眉吐气的眼泪，这是失而复得的眼泪，为华夏的危机解除而哭，为自己的孙女的幸福而哭，为——太多了，这一刻，蓝天翔心中复杂无比，哭的差点背过气去。

    “咳，蓝将军先不要哭，到底是怎么回事，是谁回来了——”

    在场的最高领导，看到蓝天翔失态的竟然像个孩子一般的放声大哭，不由的疑惑的问道，在场的诸多军方高层也是面面相觑。

    “嘿，各位见笑了，也没有什么，只不过是我孙女婿回来了，这一切都是他做的，是他做的啊，”

    蓝天翔这个老狐狸，到了这个时候，眼泪一擦，咧嘴哈哈大笑着，还在买着关子。

    “你孙女婿？咳，老爷子，你孙女婿又找了一个——”qL11

    特战部的铁战一时没有反应过来，他知道蓝天翔的孙女蓝雅和洛天较好，只不过洛天已经死了，所以——

    “你这个老混蛋少放屁，我孙女只有一个男人，我蓝天翔只有一个孙女婿，那就是洛天！知道么，是洛天，他回来了，他现在就是神，挽救了华夏的一切，”蓝天翔用力的捶了铁战一拳大声的吼道。

    “这——是真的？”

    铁战这个孔武有力的特战部长一下子瞪大了眼睛。

    “蓝将军，你说的是真的，逍遥王回归了么？”领导高层心中一震，失声问道。

    “是的，领导， 是真的，素萍刚刚打来电话，那些强者也是被我孙女婿击杀的，那些军舰，航母，还有对方的导弹基地都是他一手摧毁的，”

    面对领导，蓝天翔正经起来，认真的说道，眼中的惊喜之情不言于表。

    “洛天？洛天真的回来了？”

    这下子领导终于认可了蓝天翔的话，那个巨大的青铜石像，屹立于中南海阁三年多之久，本是纪念，纪念他为华夏所做出的巨大贡献，却是没有想到，洛天没有死，竟然回归了，而且挽救于华夏的灭顶之灾，这让领导如何不高兴异常。

    “他到底有多厉害，那些军舰，航母，飞机还有对方的导弹基地，即使对方不反击，让我们去炸，也要炸个几天才行，可是——”

    在场的有高层领导怀疑这件事的真伪。

    “没有什么好怀疑的，如果我愿意，那些国家，我挥手就可以灭绝他们，包括这个星球！”

    此人的话音刚落，在众人的面前，一阵能理波动，一个黑袍，白的男子出现在众人面前，淡淡的说道。

    “洛——洛天，是你小子么？从哪里弄的衣服，头怎么白了，还这么长，”

    众人一惊，要知道这是极为机密的会议室，却是有人无声无息的出现在他们面前，而蓝天翔一下子瞪大了眼睛，仔细的打量着来人，终于认出是洛天，激动的上前一步，望着洛天，失声道。

    “老将军，正是我，我回来了，”

    洛天微笑，然后看向在场的领导：“各位领导别来无恙，还算来的及时，没有让华夏出事，让大家受惊了，”

    “想不想，真的想不到，洛天，你——好，太好了，”

    面对洛天，领导也震惊异常，不知道说什么才好，心中激动无比，眼前的这个男人一举一动，浑然天成，那种不可思议的神通，让自以为见识了太多了诡异事情的领导也吃惊不已。

    “放心吧，华夏没事了，三天之内，我让万国来贺，”

    洛天看向领导，淡淡的说道，说实话，对于华夏，毕竟是洛天的根，不过华夏在洛天的眼里太小了，即使整个地球，甚至还没有金月大6的一个帝国大。

    要知道，金月大6随便一个大势力，下面所统治的帝国都不知道有多少，所以面对，领导高层，洛天自不会再拘束，只不过对他们这些人，洛天还是保持着足够的礼敬而已。

    “万国来贺——”

    听了洛天的话，这位领导喃喃自语，这种野心，这等壮志，也曾是领导多少代人的愿望，却是想不到在他这一届要实现了，因为他丝毫不怀疑洛天的话。

    “小子，来了就好，来了就好，呵呵，晚上去陪我这个老头子喝两杯吧，怎么样？”

    蓝天翔心里极为的高兴，想把洛天往家里拉，他有太多的话想问洛天了，更想让洛天见到蓝雅。

    “老爷子，诸位，我还有事要处理，事后，我会亲自上门的，这只是我的一个投影，呆不了太久，只是来告诉大家一下，华夏无恙了，”

    洛天微微一笑，然后身影就开始慢慢的虚化，最后消失不见。

    “奇迹，真的不知道这个逍遥王的实力到底有多强，这——竟然还只是一个投影？”

    特战部的铁战也是一个高手，却对于洛天的神通仍然一知半解，不过他却是知道，洛天已经脱了凡人的存在，达到了他们这些人所无法理解的地步，比起人还要恐怖的多。

    “老铁，你知道这是怎么回事，什么投影——”

    和铁战一个交好的军方高层，凑到铁战面前轻声的问道。

    “咳，投影，就是不是本身，而是一个影子，我看小说上都是这么写的，”铁战模棱两可的说道，让对方不由的无语。

    “好了，各位，既然逍遥王回归，华夏的危机解除了，不过我们还有不少的善后事要处理，另外，有关逍遥王的事，暂时还要保密，明白么？”这个领导高层想的深远，沉思了一下淡淡的说道。

    “是，长，”

    在场的诸位齐声答道，然后众人相继都散了，而蓝天翔似乎一下子年轻了许多，等领导离开后，快步冲出了会议室，坐上车子就往小院赶，他要把这个天大的喜讯告诉自己的孙女蓝雅，甚至他不想打电话，想亲自告诉蓝雅，让自己的孙女高兴一下。

    而守望这处，洛天已经安排好了一切，这次虽然自己来的及时，不过损失还是很惨重的，像凌花，安东尼还有不少的兄弟全部战死了，即使以现在洛天的神通，也无法让他们起死回生，让洛天的心情沉重无比。

    他没有想到，三年多来，战死了这么多的兄弟，南宫正，司马锐（司马锐先前已经战死，这次跟随东方不败说战死，逻辑有些失误，望谅解！)凌花，安东尼，等等，太多了。