    叶凡眼中闪烁着思索的光芒，又继续开口问道：“你听到表少爷的惨叫声到你见到尸体，中间有多长的时间？”

    “我正好就走到这小院儿的门口，听到表少爷的喊叫，就稍微停了一停，然后推门进去了，这也就是几步路的时间啊……”

    叶凡注意到，这是一处十分破败的院落，院落之中，有着一排低矮的房子，小院子不大，直接推开院子的门，第一眼就能看到死者死亡的房间门口。

    “你为什么要犹豫了一下，没有第一时间进去？”

    “我……我当时是因为害怕啊，表少爷那声惨叫，十分吓人，再加上这小院又是一处孤院，.听其他人说，这里还曾经闹过鬼，所以才荒废了下来！”

    “我当时想起这些，才……才稍微停了一下又进去的……”

    “那你进来之后有没有看到什么异常？”

    “没……没有，我除了看到他们四人，什么都没有看到！”

    叶凡目光深深凝起，大脑飞速的运转，开始分析：“如果按照你们所言如实的话，表少爷那声呼喊，应该正是凶手正在下杀手的时候！”

    “而从听到惨叫到这个小伙子进门，只不过是喝口水的功夫，死亡现场距离正好处于院落门口的中间位置，推开门，第一眼就能看到这里，如果这个小伙子没有说谎的话，再根据时间一比对，那么在他发现死者的时候，凶手绝对还在这个院落之中！”

    听完他的话，一旁的蒋豪也微不可查的点点头，而蒋颖，看向叶凡的目光，眸底悄然闪过一抹神采！

    这座院落荒败，没有任何遮拦，就算再厉害的高手，也不可能在短短数秒之间，能够在如此宽旷的地方，行凶完之后消失！

    凶手是人又不是鬼，绝对不可能凭空消失！

    叶凡又继续开口问道：“你从这里离开之后，找到保安队长，大约又用了多久的时间？”

    “我是在路上碰到保安队长的，距离这院落的位置不远，也就不过百米的距离。”

    叶凡眼睛微微眯起，这个男子看到死人之后，一定会十分慌乱，而行走的速度步伐，也一定会比平时快上许多。

    按照百米的距离来算，正常人走的话也只需要四十秒左右的时间，而这个下人所用的时间，绝对只比四十秒要短！

    “王队长！”

    叶凡看向保安队长，紧接着问道：“从你得到消息，再将整个蒋家庄园完全封锁，大概又需要了多长时间？”

    保安队长没有立刻回答，反而抬头看了蒋豪一眼，得到了蒋豪一个肯定的眼神之后，才说道：“我们是蒋家专门培养出来的安保力量，向来训练有素！”

    “而晚饭过后，所有的保安都是按照编队要在庄园内巡逻的，所以从召集到全庄园封锁，一共也就十分钟的功夫而已！”

    “期间有什么发现没有？”

    “我已经询问过下面所有的人，没有任何发现！”

    “我敢保证，命案发生之后，就算连一只苍蝇，都没有飞出蒋家庄园！”

    保安队长斩钉截铁的说道！

    “假设说，凶手当时在这个下人进入院中的时候，没有逃走，在他离开之后的十分钟之内，整个蒋家庄园是属于一个高度集中的状态！”

    “想必庄园内肯定聚集了大量的保安，根据死亡时间，三个小时之前，天还没有完全黑下来，而命案现场，又是处于庄园内比较深处的位置，所以说，除非凶手会瞬间移动，要不然，他根本不可能在众目睽睽之下离开蒋家庄园！”

    叶凡肯定的说道，根据这么多线索，再加上严格的时间节点，叶凡敢保证，自己的推论，绝对不会有错！

    “而且，接下来要探查的问题还有几点，第一，这既然是一处孤院，蒋家的表少爷，为什么会出现在这里？他们与凶手是否认识？这是一件巧合还是有预谋？”

    “第二，凶手出现在这里又是为了什么？”

    “第三，凶手杀人的动机又是什么？是故意为之还是无心之失？”

    “第四，既然凶手还在庄园中，那凶器又在哪里？”

    “第五，也是最重要的一点，敢在蒋家庄园公然出手，还有如此之高的功夫，恐怕这个凶手的所谋，不仅仅是区区几个下人和一个不经世事的表少爷吧，那么他出现在蒋家的真正原因，又是所图何事？！”

    夜风清凉，叶凡的一番话让所有人都为之侧目，甚至连一旁的蒋豪，眼中都染上一抹惊叹之色！

    啪啪啪！

    掌声响起，蒋豪一脸赞赏的看着叶凡：“一开始小女极力推荐叶先生，蒋某还有些不相信！”

    “但没想到，仅从这些线索之中，叶先生就能分析出如此多的内容来，就连蒋某，也不得不说一声服字！”

    堂堂大雄城首富，就算是在整个高湾岛，都是站在金字塔尖的人物！

    一般的青年才俊，都入不得他的眼。

    而叶凡能够被他亲口夸赞，足以证明蒋豪对他的认可！

    “叶先生！”

    一旁的云姨突然开口道：“你既然担任小姐的保镖，想必我们蒋家发生的事情，你也应该略知一二！”

    “因为小姐与于家大少爷相爱，作为于家的竞争对手，大台城城主高俊雄一直对我们怀恨在心！”

    “前段时间，我们蒋家陆续收到了许多威胁小姐的匿名信，虽然没有署名，但除了高俊雄，不会有第二个人！”

    “今日这起命案，肯定是高俊雄派来的人，目的就是为了敲山震虎！”

    听着云姨头头是道的分析，叶凡脸色平静道：“断案讲究的是证据！”

    “哪怕对方亲口承认了，但是若没有有效的证据支撑，也无法明确的判定对方就是凶手！”

    “你！……”

    看着叶凡顽固不灵的样子，云姨顿时气的柳眉倒竖，正要说些什么的时候，蒋豪突然开口：“云姨，既然我们请叶先生前来断案，就要充分的相信他。”

    “不管凶手是谁，一切等叶先生探查完之后，再做定夺！”

    随后，转过身，对着叶凡点点头：“叶先生，这个案子，就交给你了！”

    “凡是需要蒋某配合的地方，整个蒋家，定然不遗余力！”

    得到蒋豪的全权授意，叶凡嘴角，也悠悠扬起一抹弧度：“既然蒋家主这么相信叶某，那叶某保证，明日之前，一定给蒋家主一个水落石出的交代！”

