“蛮荒领主驾到！”突然，一个尖锐的嗓音在马克格林的府邸内响起。
李振邦激灵灵打个哆嗦，一个翻身从床上跳了起来，作势就要逃跑。不过马上就反应了过来，又躺会到了床上，极力隐藏着自己的气息。
现在紧张的可不仅仅是李振邦一个，马克格林同样紧张的要死。
如果他不知道李振邦的事情还好，至少心里面是坦荡的，可是他已经知道李振邦昨天不在的事情了，再加上绝魂花花园刚刚发生的事情，他内心还能平静就见鬼了。
马克家族的驻地虽然不在荒草城，但是由于最近马克格林将工作重心都放在了荒草城，所以马克家族的一些可以搬得上台面的人，有不少也暂时进驻到了这里。
当听说蛮荒领主来访的时候，多数人都有些受宠若惊的感觉。要知道蛮荒领主一般想要见谁的时候，都会派人通知，然后亲自前往拜见。
像现在这种蛮荒领主登门拜访的情况，实在是太罕见了，这可都是未来可以用来吹嘘的资本，同时也是抬高身价的方式。
当然也有少数人心中暗暗担忧，毕竟绝魂花花园那边刚刚发生的事情他们都有所耳闻。
那么大的声响和震动，就算是聋子都能感觉到了，更不要说他们这些稍微有些实力的人了。蛮荒领主选择在这个时候来到马克家族，绝对不会是串门聊天这么简单。
马克家族管事的人全都集中在了庭院中硬接蛮荒领主，至于仆人丫鬟们，全都躲回到自己的房间中，回避了起来。
蛮荒领主可不是他们这些下人相见就能见的，而服务蛮荒领主这种事情对他们来说更是一种奢侈，马克家族管事的人那么多，哪里轮得到他们。
蛮荒领主坐在了主位上，看着堂下躬身站立的马克家族的成员们，沉声说道：“没想到你们马克家族的族长竟然也在这里啊！”
马克格林急忙上前一步，再次躬身行礼，“领主大人，小人最近正好有些生意上的事情需要处理，所以才出现在这里的。只是没有想到，领主大人竟然会屈尊来到荒草城，实在是有失远迎，祈望领主大人恕罪！”
马克格林的心里面可不是这么想的，蛮荒领主定然是知道自己在这里，才会第一时间来这里的。
要知道荒草城的贵族虽然不多，但是有头有脸的也算是有几家。按常理说，如果蛮荒领主真想要找人办事的话，一般也是找当地最有名望最有实力的家族才对。
自己家族的驻地并不在荒草城，正常情况下，这里不过就是一两个负责人打理而已，而且也都是些无关紧要的人物，蛮荒领主即便是来了，也没有任何意义，负责人顶多也就是能给传个话而已，啥也决定不了。
所以蛮荒领主必然是知道自己在这里的，而且很多马克家族的管理人员也都在这里，否则不可能第一个就来找到自己的家族。
“无妨！”蛮荒领主摆了摆手，一副并不在意的样子。
“领主大人，不知道您今天有什么事情需要吩咐吗？其实您大可不必亲自前来，只要派人言语一声就可以了！”马克格林声音恭敬的问道。
“我今天刚巧路过花园，顺便来看看。”蛮荒领主扫视了一眼马克家族的人，“你们这里的人都齐了吗？”
“回领主大人，我们马克家在荒草城的所有管事都在这里了，一个都没有落下。”马克格林急忙回答了起来。
“一个都没有落下？那家里的客人呢？”蛮荒领主声音稍微提高了几分，马克格林心头咯噔一下。
“呃……这个……领主大人，客人毕竟是客人，不是我们马克家的人，您来我们马克家，是我们马克家的荣誉，怎么能让外人来分享呢？就连我们自己家的下人丫鬟，我们都严令禁止出入，更何况是客人了。”马克格林终究是吃过见过的人，稍一稳定心神，应对的可以说是滴水不漏，根本挑不出毛病。
“我既然来了，也不差见几个外人了。把你们家里的客人都叫出来，让我看看吧！看看到底是谁这么有本事，能成为你们马克家族的客人。”蛮荒领主微微一笑。
别看蛮荒领主是笑着的，但是丝毫没有影响到他的威严，甚至给人一种不怒自威的感觉。
马克格林脸色变得有些难看，心里有些发慌，后背一下子被汗水浸透了。一旦李振邦被蛮荒领主查出来，那后果可就不堪设想了！
“怎么？有什么问题吗？”看到马克格林的异常，蛮荒领主眼神一凝，拖长了声音问道。
“没有……没有……”马克格林急忙摆手否认，开什么玩笑，有问题也不能说有问题，否则会死的很难看。
“那马克家主，你这是怎么了？”蛮荒领主手指轻轻敲击着太师椅的扶手。
敲击声声音不大，可是每一下都仿佛是敲击在马克格林的心上一般。虽然蛮荒领主声音很是平静，但是马克格林听到了深深的杀机，一旦他说不清楚，那迎接他的绝对是雷霆一击。
别看他是马克家族的族长，但是整个马克家族在蛮荒领主眼中，顶多也就是比阿猫阿狗强上一些罢了。
克鲁家族曾经可比马克家族要繁盛的多，也不过就是柯克大人的一句话而已，就变成了现在的样子。如果蛮荒领主想要灭了自己的家族，哪里需要说话，一个眼神就足够了！
“领主大人……这个……实不相瞒，您肯定已经感觉到了我身上有游龙香的气味了。实不相瞒，我昨天白天吃了精钢霹雳虎的魔兽蛋，晚上……嘿嘿！现在身体还有些发虚呢！”马克格林很不好意思的擦了擦头上的汗，露出了猥琐的笑容。
“马克族长，你这年纪轻轻的，可要注意身体啊！有些事情还是要适可而止的，否则身体会吃不消的！”蛮荒领主一副了然的样子，脸上露出了男人都懂的玩味的笑容。
“是是是！领主大人教训的是，以后我一定节制……节制。”马克格林老脸发红，低下头，看起来很是窘迫。
“好了，好了。男人嘛！总是要有些爱好的，只不过你这个爱好有些伤身，以后注意就是。把你们的客人们都叫出来吧！我也不能厚此薄彼啊！既然遇到了，相逢就是缘分，见一见吧！”蛮荒领主话锋一转，又回到了见客人的话题上。
“是是，领主大人既然给我们马克家面子，我这就亲自去把客人们都叫过来，趁机还能显摆显摆。”马克格林谄媚的看着蛮荒领主。
“去吧！”蛮荒领主点了点头，同意了马克格林的意见。
马克格林躬身而退，慢慢退出房门外以后，仿佛脱缰的野马一般，飞也似的跑开了。
“少爷，不好了，领主大人来了！”马克格林连门都没有敲，直接撞开了李振邦的房门。
“来就来了吧！有什么大惊小怪的？”李振邦瞥了一眼马克格林，看起来颇为镇定。
“嗯？少爷，那可是领主大人，您不担心吗？”马克格林疑惑的看着李振邦，他一直以为昨天的动静是李振邦闹出来的。如果真是李振邦干的，按理说他不应该这么镇定才对啊！难不成是自己多心了？
“有什么好担心的？兵来将挡水来土掩，我不过是一个炼金术士，要实力没实力，要能力没能力，难道他还能和我过不去吗？”李振邦耸了耸肩膀，显然他早已经想好了方法。
“炼金术士？你会什么？”马克格林一脸的疑惑，不知道李振邦这葫芦里卖的是什么药。炼金术士的实力暂且不将，每一个炼金术士那可都是会一些手段的，难道李振邦还会炼制什么东西不成吗？
“这个算不算？”李振邦随手拿出一个精致的玻璃瓶递给了马克格林。
“水晶瓶？这算什么炼金术？难不成你的水晶是用其他材料炼制出来的？”马克格林撇了撇嘴。
“我这不是水晶瓶，我叫它琉璃瓶，是用来取代水晶瓶的。”李振邦挑了挑眉毛。
“琉璃瓶？”马克格林仔细打量了一下琉璃瓶，材质确实不是水晶的。
“这玩意可以取代水晶瓶？”马克格林有些难以置信的看着李振邦，他长这么大，还从来没有听说过可以取代水晶瓶的东西。
要知道水晶瓶里面装的一般都是比较珍贵的液体，因为水晶的稳定性，不会破坏液体的成分，也不容易被液体破坏。只不过水晶的成本实在是太贵重了一些，也就是他们这些有权有势的贵族用的起，普通的百姓恐怕连见都没有见过。
“少爷，你可不要开玩笑，那可是蛮荒领主，见过大世面的人，你要是忽悠他，后果可不堪设想。”马克格林担忧的看着李振邦。
听到马克格林的话，李振邦愣了一下，皱了皱眉头。马克格林的话没错，蛮荒领主是见过大世面的人，传送阵都是他掌控的，万一他去过卡罗帝国，那自己岂不是凶多吉少了？
想到这里，李振邦不由得沉默了下来，为了自己的安全，看样子自己得换一个理由了……
