    作为全程报道了【北好莱坞美国银行抢劫案】的黛安·索耶在美国广播公司得到了她的回报！

    “hello，电视机前的观众朋友们，大家好，我是你们的新朋友黛安·索耶。”

    “欢迎大家收看【早安美国】！昨天发生的【北好莱坞美国银行抢劫案】造成了6死，42伤，其中洛城警署州警轻伤2位，市警死亡2位, 重伤1位，县警死亡.......”

    “对此，我报以致哀，今天早上州长乔治先生致辞并且宣布在他任期内加强警察、消防的预算投入，并且提报加强警员出勤武器加强法令。”

    “其中授勋警员共计二十四位，分别是......”

    电视屏幕里每念一个人名都会推送出来他们穿着警服的照片，当念到一个名字叫“普林斯·谢伊”的名字时，陶西还愣了一下。

    “普林斯·谢伊！国会山庄警察部借调警探, 在案件中击毙嫌犯，并成功追回美国银行被劫美钞”

    当戴安·索耶把这个菜鸟警察的背景介绍出来后，陶西直接就在探监室站了起来对着他的教父指道：“就是他！我记得很清楚，他只是一个连实习肩章都没有撕掉的菜鸟警察！”

    博尔顿坐在椅子上看着电视里的新闻平静的说道：“任何故事，但凡是个好故事，都会存在被看见的一面，还有被掩盖的一面。”

    陶西听到这句话坐在他教父的对面无奈的叹了一口气：“嘴上说着自由公开，背地里干的脏事比谁都多。”

    博尔顿听到他教子这句话摸了摸他的脑袋调侃道：“你别忘了，你也是这个社会的受益者！”

    仅仅只有6平米的探监室除了一个被焊接在地上的铁桌子和铁椅子之外就剩下镶嵌在墙里的电视机了，但是陶西和博尔顿俩个人好像早就适应了这里的环境。

    桌子上还摆着一件陶西从监狱外面为他教父买来的礼物。

    自从洛杉矶八十六号监狱沦为了私人监狱之后，洛杉矶八十六号监狱可以说是一天一个变化。

    就连曾经来过这里好几次的陶西都有一些认不得这里的环境了，如果不是看守监狱的狱警还是他熟悉的那些人说不定陶西这次进来探监就迷路了。

    “我听说【尼尔兄弟热狗快餐厅】最近发展的不错，你又往里投资了？”

    陶西听到教父的这句话瞬间就来了精神：“对啊！马尔科住院生病的钱很大一部分都是从那里取出来的，我突然发现当一个老板也挺不错的，我就决定继续投资了他。”

    “我现在还聘请了一个曾经在旧金山开办糖果工厂的人来当管理者，最近财务情况都在往上发展。”

    博尔顿听到教子的回答后手里捏着俩个木头雕刻的球不停的盘着。

    “你打不打算快速拓宽你的那个连锁快餐店的规模，我现在手里有一笔钱，我觉得你可以拿这一笔钱放在你的快餐连锁店上去扩大他的规模。”

    陶西一听他的教父手里有钱, 他的第一个想法就是拒绝。

    “那个...钱...是...”

    博尔顿一听陶西支支吾吾的半天不好意思说话。

    开怀大笑博尔顿朝着陶西的脑袋上就拍了过去：“你知道的那些东西都是我交给你的, 我能不知道这笔钱的来源要干净吗？那笔钱就是投资这所监狱的基金会出的，钱的来源很干净！”

    陶西一脸傻笑的也不躲，就任由他这个教父拍着他的脑门。

    直到博尔顿开口说道“资金的来源没有问题”。

    陶西的脑海里第一时间就想到了“汽车影院”这个早就已经流行的概念：“哦！天啊，其实我最近一直都在为一件事情苦恼。”

    “不知道您知道电影院线这个概念吗？我最近在北好莱坞的落日大道上开了一家门店。”

    “为了让那家投资巨大的门店可以挣钱！我就在格里·莱弗利的启发下把原本用来服务用户停车的停车场改装成了【汽车影院】！”

    “博尔顿叔叔，你知道最近我们播放【美国往事】这部老片子，我们店铺的营收上浮了多少吗？”

    博尔顿被陶西这么一问反而有一些懵，对于商业运作这种事情，博尔顿其实懂的并不多。

    可是自从他进了监狱之后，血帮内部的分崩离析基本上就是眨眼之间的事情，博尔顿一开始就是因为争权夺利而陷入了自责当中主动自首入狱。

    一直到陶西这个教子的出现，血帮的很多骨干成员在沉寂了几年之后才再次活跃了起来。

    但是血帮之前的老路博尔顿不想再走了，黑帮在博尔顿看来他是旧社会的产物，他不想再让那些现在还愿意信服他的老人继续从事这个行业了！

    他想让那些老人也拥有“站在太阳下生活的权利”！

    故此才有了洛杉矶八十六号监狱被私人化运营以及【RD基金会】的成立，RD这个词和血帮没有太大的关联，无非是“戒律”英文首字母而已。

    【RD基金会】的成立也正式宣告博尔顿与那些和他信念背道而驰的战友们分家了！

    美国最先开始有“私人监狱运营商”这个概念的时候，并不是在他国内开始试行的，而是在距离他不远的古巴。

    其次就是夏威夷州以及南美等地，但是随着美国犯罪率的不断提高，美国政府财政的捉襟见肘。

    终于在德克萨斯州、加利福尼亚州等几个州府，【私人监狱运营商】以及【国有监狱】便成为了商人的游戏！

    当然那些狱警以及典狱长还是州属范围, 那些【私人监狱运营商】则需要去从犯人身上挣钱。

    比如让犯人从事低廉的劳动力，让犯人为了提高他本人在监狱的待遇而去缴纳租金等等，所以拥有黑帮背景的【RD基金会】第一个伸手的行业就是【私人监狱运营商】了。

    因为杰弗里·凯尔的放任自由和【RD基金会】的多方努力，在【RD基金会】付出370万美元的代价后得到了洛杉矶八十六号监狱的运营权！

    这也是【RD基金会】走向阳光的第一步，可是对商业了解并不是很多的博尔顿在这之后对于账户上剩余的540万美金并不知道用他去做些什么。

    直到陶西的那个连锁快餐厅开业之后，博尔顿就让库什纳带人多方调研，并且为【尼尔兄弟热狗快餐厅】大开方便之门！

    千万不要觉得，在美国你就是一个做饭店生意的，你不去招惹他们，黑帮和你有什么关系？

    那你就错了，如果你可以得到一个本地帮派的庇护，你不但可以拥有一个让顾客吃饭的良好环境，你的顾客还会经常给你的店铺送一些“助人为乐，拾金不昧”的锦旗。

    没有任何其他的原因，八十年代初美国的经济秩序已经快要崩溃了。

    要知道，制裁别人和冷战是一个杀敌1000自损800的招数，再加上美国多次对外战争的失败导致美国的问题频出。

    在八十年代如果你想要好好的做生意很难！

    所以就是在这种情况下，【尼尔兄弟热狗快餐厅】才可以全天二十四小时营业，其中最让博尔顿喜欢的俩样东西是“餐厅行业的劳动力”和“拥有技能”这俩样东西。

    【尼尔兄弟热狗快餐厅】都可以做到，因为有尼尔塔在的原因，可以说【尼尔兄弟热狗快餐厅】70%的员工都是从血帮出去的，至于那30%是一群女大学生而已。

    博尔顿似乎一瞬间看到了他的出路，虽然陶西并不想让他参与到【快餐厅】的运营当中，可是作为陶西教父的他并不生气，反而认真的听着陶西给他的讲解。

    “老韦斯特算过一笔账，如果单算那家【汽车影院】的营收，这家【汽车影院】在有好电影的情况下一天能赚到4000美元。”

    “而且这个电影还是在美国播放过的，如果我们真的成了一家院线公司呢？”

    “我计算过，如果我们到美国电影协会申请成立院线公司的话只需要填写一个表，并且每年向他们缴纳0.5%售票系统服务费，我们就可以营业了。”

    “而我们的【汽车影院】仅仅需要租赁一处停车场、幕布、电脑、收银设备，我们就能开开这家影院了！”

    “是不是很轻松？而且说不定教父你也可以去好莱坞拍一部电影玩玩呢，只要有好的导演，好的演员，你就能挣钱，我听说前不久一个专门拍摄狗救主人的电影首映日票房就把本钱赚回来了。”

    博尔顿听到陶西的这句话顿时就陷入了沉思。

    并不是他对好莱坞多感兴趣，而是他突然想到了纽约那群黑手党在七十年代最爱干的事情不就是拍摄电影把他们手里巨量资金洗白吗？

    “好！我考虑一下，我最迟下午给你一个答复。”

    陶西听到他的教父竟然说一天就能给他答复，陶西也愣住了：“博尔顿叔叔，您别急，毕竟钱不是你一个人的，你多考虑考虑也行，我就是有这么一个想法，其实这个东西具体能不能成功我也不知道。”

