    “你们俩几级了？”

    杨明坐在饭桌上，吃着饭，瞥了堂姐堂弟一眼。

    这淡然的态度，让两人都停下了筷子。

    目光审视的看着杨明。

    只不过，两人似乎没什么聊天的兴趣。

    “肯定比你高。”

    杨威嘀咕一句，继续吃起了饭。

    杨明自然知道两人的等级，他说这话, 只是想找茬而已。

    在探查术中。

    杨威是8级。

    杨悦是9级。

    两人连脱胎换骨都没完成呢。

    杨明本想教训一下两人，扬眉吐气的。

    毕竟。

    两人仗着家庭条件好，一直都比较倨傲。

    平时很少和杨明家往来。

    逢年过节聚会时，两人对杨明家人也是爱答不理的。

    背后还说，要不是看在老爷子的面子上，都懒得来。

    对此。

    杨明家一直很是不满，但也颇为无奈。

    杨明现在实力强大, 按道理来说，自然要找回场子, 扬眉吐气。

    只不过，两人等级太低了。

    或者说，两人太弱了。

    弱到杨明有种下不去手的感觉。

    不过，该训斥的还要训斥。

    “爷爷，你以后不要强迫叔叔家的人来我们家过节了。”

    杨明淡淡的说了一句。

    老爷子杨天行一愣。

    心里知道立即知道杨明的意图了。

    往日，逢年过节，他都会要求杨威家人，来杨明家过节。

    目的就是想让晚辈们多走动，毕竟都是亲兄弟。

    但杨威家人仗着有钱，态度傲慢，确实让杨明家受了不少闷气。

    现在杨明成为了玩家修仙者，自然要讨回脸面。

    杨天行很清楚杨明的想法。

    他还没说话。

    叔叔就率先发脾气了，放下碗筷，质问道：“你这话什么意思？我是你叔，你这是长本事了，要打我脸吗？”

    “他才多大点本事？”堂姐杨悦看都不看杨明, 自顾自的说了一句, 继续吃着饭。

    “我的本事？”

    杨明淡淡道：“我20级。你们高攀不起了, 吃了这顿饭，立即离开，以后别来了。”

    “20级？”杨悦嗤笑一声：“你是做梦做出来的20级吗？”

    “哈哈哈，堂哥（杨明），你是不是在仙道大陆被人打坏了脑子，20级是什么概念你知道吗？”

    杨威笑的肚子痛：“你要是吹你10级，我说不定都信了，20级，你吹过头了啊。”

    杨明也不理会。

    继续吃着饭。

    “我看你是疯了！”叔叔瞪着杨明，怒斥一声，一拍碗筷：“走！”

    说完。

    便起身离开。

    杨悦也跟着起身离开。

    杨威呵呵一笑，站起身往外走去，路过杨明身边时，悄无声息的弹出一道阴柔无比的真气。

    要是5级左右的玩家，中了这股真气，十分钟之内，必然会身受重伤。

    但对杨明一点作用都没有。

    杨明本打算就是赶走几人, 断绝来往的。

    但杨威敢出手。

    真让他意外了。

    那么，他也不客气了。

    跟着起身，杨明也来到外面。

    杨威走到几十米之外，坏笑着看着门口的杨明。

    一脸得意之色。

    仿佛在说：“有你好看的。”

    杨明神色淡淡，随手施展了唤风术。

    瞬间，一股大风刮起。

    卷起杨威和杨悦，径直的往高空飞去。

    一直穿过云层，来到万米高空之上。

    杨威和杨悦身处万米高空，下面是一望无际的云层，上面是煌煌大日。

    “怎么回事？”

    “是谁在暗算我们？”

    两人吓的面色大变。

    奋力挣扎，但却完全控制不住身体。

    挣扎了一会，发现都是徒劳。

    “难道是杨明？”杨悦面色难看。

    他们并没有下坠的现象，就这么飘在了高空中。

    这让两人没那么害怕了。

    “不可能，他只是一个劣品灵根，组队都没人要的货色，他能有这种手段？”杨威气急败坏的大骂。

    “而且，我刚才对着他施展了一道阴魂劲，他都没察觉到，我估计他也就是5级左右。”

    “我们现在至少身处万米高空！”

    “能让我们毫无反抗之力，弄上来，这种实力，肯定是大神玩家。”

    “要么就是某种强大的法器。”

    “我也没得罪这种人啊。”

    杨威又急又怒道。

    听着杨威喋喋不休。

    杨悦面色难看：“肯定就是杨明了。”

    “没开饭之前，我听杨武杨洁那两个小家伙，在房间里嘀咕，说杨明20级了，并商量着想要什么宝物呢。”

    “我本以为是假的，现在看来是真的。”

    杨悦想到这，几乎已经可以确定，出手的就是杨明了。

    “不可能！”杨威一口否决：“大神玩家哪个不是穿着宝光四色的极品装备，你看看那个家伙穿的什么，新手布衣，太垃圾了，简直磕碜。”

    “我也不信。”

    杨悦无奈道：“但他要是没这个实力，怎么会突然在饭桌上发难我们呢？”

    “而且他的目的就是赶我们走。”

    “但你用阴魂劲攻击他，他才决定出手的。”

    言下之意，要不是杨威不知死活的出手，杨明也不会出手。

    话说到这个份上，杨威已经百口莫辩了。

    他不甘道：“20级，就凭他个垃圾劣品灵根，怎么可能升到20级。以前都是我踩他，现在他要踩我？我不信！”

    “仙道大陆讲机缘，在论坛里，劣品灵根起飞的不在少数，估计他肯定获得什么机缘了。”

    杨悦心里不甘心。

    一直被她瞧不起的人，现在突然变的高高在上了，她如何能够接受。

    “劣品灵根获得机缘的是不少，但有几个升到20级？”

    “20级可是大神玩家啊。”

    “那些极品灵根玩家，现在也才20多级。”

    杨威满怀愤慨：“即便杨明是20级玩家，也不可能因为一言不合，就要杀我们吧？”

    “这谁知道。”杨悦心里一点底都没有。

    而这时。

    杨明踩着云，飞了上来，淡淡的看着两人。

    “果然是你。”

    杨悦和杨威看到踩着云的杨明，脸色顿时夸了。

    哪怕心里一万个不相信，这会儿也只得接受现实。

    “你想看宝光四色的极品装备？”杨明淡淡的看着杨威。

    “你……你有吗！”杨威一脸不服气。

    一直都是他踩杨明，现在被杨明踩，他自然不服气。

    死又怎么样？

    他杨威还有8条命呢！

    大不了一死。

    面子不能丢。

    想到这，杨威的胆魄更壮了：“有本事你就拿出来。”

    “你想不想看？”杨明看向杨悦。

    这是光明正大的羞辱自己，杨悦满脸寒霜：“宝光四色的装备指的是金色装备，那是筑基期的装备。”

    “那就让你们看看！”

    杨明淡淡一笑。

    杨悦说的不错。

    宝光四色的装备，必须是金色装备。

    金色装备对应的是筑基期。

    也就是说，一个筑基期玩家，要获得一件金色装备，才算是实至名归。

    或者说，算是合格的筑基期玩家。

    要是没有，则是两个字：拉胯。

    但现阶段，金色装备的爆率极低，只有一些大神玩家手里才有。

    普通玩家只在论坛里看一看。

    金色装备，杨明手里有七八件。

    其中最强的自然是降龙棍。

    “你们可看好了！”

    一伸手。

    一根半米长的铜棍被杨明祭了出来。

    自然是降龙棍。

    他微微一抛。

    降龙棍在空中旋转，越变越长，越变越大。

    最终变成百米之巨，释放着金色的宝光虚影力量。

    那种强大和尊贵，看的杨威和杨悦目瞪口呆。

    分！

    杨明意念一动。

    百米之巨的降龙棍，瞬间变成十根。

    有的旋转，有的飞舞，有的如同撑天柱子一样，立在杨明背后。

    种种强大，彻底彰显了他大神玩家的强大实力。

    “好看吧？”

    杨明淡淡的目光看着杨威。

    四目相对。

    杨威脸上的傲气终于没了，眼底闪过一丝羡慕嫉妒，低垂下目光，已经不敢和杨明对视了。

    他清楚，能够驾驭这种宝物。

    至少也得20级实力。

    杨明又看向杨悦。

    四目相对。

    杨悦神色复杂。

    以前都是她用这种高傲的眼神看着杨明。

    现在则换成杨明看着她了。

    也明白了杨明那句‘你们高攀不起’是什么意思了。

    的确，面对大神玩家。

    她们家自然是高攀不起。

    但杨悦终究是有点不服。

    大神玩家又怎么样？

    你发达了，你走你的路。

    我们实力弱，我们走我们的路。

    总不能说你成了大神玩家，就没我们活路了吧？

    杨悦不卑不亢道：“我承认，我们加高攀不起你。我们也服了，以前的事情，是我们做得不对，还希望你高抬贵手，放我们一马。”

    玩家也不嫌命多。

    要是杨明随手一巴掌，把她俩拍成飞灰，那就损失大了。

    杨悦只得服软。

    “我还是那个要求，以后你们不要来我们家，你们真高攀不起，知道吧？”杨明坦然道。

    “知道了。”

    一点面子都不给。

    杨悦红色脸，只有老老实实的认错。

    杨威也小声道：“知道了。”

    “嗯，今天我心情好，放你们一马。”

    杨明微微一笑。

    一挥手。

    两人急速下降。

    两人立即惊恐起来。

    按照这速度落在地上，必然要成为肉泥。

    快接近地面。

    速度依旧不减。

    就在两人以为自己要摔死时。

    她们却平平稳稳的落在了地上。

    没有惯性，也没有冲击力，就这么从急速下降中，平平稳稳的站在了地面上。

    这手段……

    姐弟俩相互对望一眼，彻底服了。

    …

    杨明回到家，继续吃饭。

    至于他刚才去干了什么，一家人也能猜到一些。

    但杨明不说，他们也没敢问。

    唯独老爷子杨天行，郁闷道：“你小子是牛逼大发了，我说，你哪天会不会赶我出家门啊？”

    “我把你赶到仙道大陆去修仙，你去不去？”

    杨明笑道。

    “啥，真的假的？”杨天行双眼一亮。

    一家人双眼都亮了起来。

    “我算了一下，爷爷你命格强大，虽然没有灵根，但去了仙道大陆必然会有大量贵人相助，有望踏上仙途，就不知道你敢不敢去。”

    杨明所指的命格强大，自然是说杨天行的魅力属性高。

    这种属性，去了仙道大陆，肯定能有一番缘法。

    “去，怎么不敢去！我算是死过一次的人了，有什么不敢去的！”杨天行来了精神：“我收拾东西去。”

    像个老顽童一样，杨天行兴冲冲的起身，去收拾行李了。

    杨明微微一笑。

    吃过饭。

    已经是傍晚。

    他再次进入仙道大陆。

    打算用《仙王钵》把玄陨剑升升级。

