    第550章

    闻言，洛清渊一惊。

    “是洛月盈吗？”

    她能想到的只有洛月盈，她倒打一耙再正常不过。

    何大人说：“去了就知道了。”

    洛清渊与何大人的关系也不宜让外人知晓，所以洛清渊是被押回官府的。

    到官府时，路边已经围着许多路人，动静非常大。

    公堂内，洛月盈的确在，她面容憔悴的坐在椅子上，仿佛随时会断气一般，虚弱的让人甚至不敢大声说话。

    然而令她震惊的是，除了洛月盈，还有一个人也在。

    那就是洛云喜。

    洛云喜竟然已经醒来了。

    只不过她眉间似乎多了一抹黑气，凌厉的如同悬着的一把刀。

    何大人坐到位置上，威严开口问道：“何人报官？”

    洛清渊的视线一直在洛月盈身上，瞧见洛月盈艰难的站起了身体。

    然而凌厉的声音却是从另一侧传来。

    “是我！今日湘芜苑大火，我险些命丧湘芜苑。我要告拂雪，杀人害命！”

    此话一出，洛清渊心中大惊。

    转过头，不可思议的看着说话那人——

    洛云喜！

    何大人闻言诧异，“你可有证据？”

    洛云喜眼神仇恨的瞪了洛清渊一眼，怒道：“今日，我在湘芜苑撞破拂雪在密谋想要加害洛月盈，被拂雪发现，便打晕了我！”

    “我虽没有瞧见是谁放的火，但我猜，就是拂雪！她想连同我和洛月盈一同杀害！”

    洛清渊心中震撼。

    洛云喜是疯了吗？害她的人是洛月盈，她为什么要帮洛月盈隐瞒，还倒打一耙？

    这让何大人也感到无比困惑，怎么跟他所了解的完全不同。

    被困在大火里的，是拂雪和洛云喜啊。

    “洛云喜，你还有没有良心？我拼死救你出来，你却倒打一耙？”

    洛清渊语气不悦，怒瞪着洛云喜。

    她证据都收集好了，加上洛云喜是证人，她的证词，足以给洛月盈定罪。

    只要在官府把事情闹大，傅尘寰就不能只手遮天将事情给压下来。

    然而她却没想到，洛云喜这个关键证人，竟然反咬一口？

    那一瞬，洛云喜皱了皱眉，脑海中似乎闪过一个画面，但是她却看不真切。

    回过神来，她冷声道：“我被你打晕了，晕倒之后的事情我不知道，即便是你救我出去，我也不会因此感激你的！”

    “我亲耳听到你在房间里密谋，要怎么毁了洛月盈的清白，好让她嫁不成摄政王！”

    “我撞破了你的事，你就想连我一起杀！”

    “大火不是你放的，还能有谁？！”

    话一出口，何大人亦是大惊。

    随即看向了洛月盈，“她所言可属实？你的伤又是怎么来的？”

    洛月盈面容憔悴，虚弱的开口：“我是看到着火了才赶过去的，有个黑衣人正要逃，我被吓着了。他拿匕首刺了我一刀，就跑了。”

    “我没有亲眼看到拂雪打晕洛云喜，但是我知道，拂雪的确就在后院！”

    洛月盈这话，也算是证词。

    洛云喜立即怒指着洛清渊，“你还不认吗！”

    “你以为你一个青.楼女子，能嫁入摄政王府吗？简直是痴心妄想！竟为此要下毒手毁了月盈的清白，简直蛇蝎毒妇！”

    洛云喜愤恨怒骂。

    洛清渊眉头紧锁，心情复杂。

    洛云喜那样子，不像是装的，到底是什么事，能让她撒这么大的慌？

    难道是因为那个徐松远？

    徐松远跟洛月盈背后的人，应该是一伙的。

    此刻，傅尘寰与傅景离正好进入院子，便在大堂外，听见了这话。

    洛清渊眼神凌厉的看了洛月盈一眼，“事实真是如此吗？”

