 情比金坚是在扯淡，因为尹洪送的戒指并非首饰，而是空间戒指！不仅是他，尹洪刚刚送完，便见尹象紧随其后，又递来两枚戒指。

递去戒指时，尹象还一脸郑重其事的挠头道：“秦侯，真不用双喜临门？

要是想，你一句话，我们这便为你置办去！”

“不用不用……”秦逸尘有些慌，姚天的俏脸有些红，她本来还想反调侃尹洪等人一下，结果人家还真备了礼物！不仅是尹洪兄弟，待两兄弟送完后，十五妖皇一一赶来。

“秦侯，姚侯，小小心意，将来能换一杯喜酒么？”

“哈哈……秦侯年少有为，刀斩十五万神魔，回头还请多多指教！”

一位位妖皇，乃至是妖王，都是送出了厚礼！而且厚礼还并非夸张，而是真正的厚礼！秦逸尘略微感受着戒指手镯中的宝物，再估计一番妖皇妖王的身家，心中暗道，这礼物，分量着实不轻了！不过秦逸尘心知肚明，一是他和姚天成为新的侯爷，大家人情往来。

二是在一众妖皇乃至尹洪兄弟眼中，如此年轻的天骄，他日妖行九天不是没有可能！若是在年轻之时，能够与之交好，那今日所谓的厚礼，绝对是一笔稳赚的投资！“多谢诸位，多谢诸位，他日我们备上喜酒，一定请诸位不醉不归！”

秦逸尘一一还礼，却是被姚天狠狠掐了一把，只见后者桃眸羞恼：“你倒是一点都不见外！”

殿内群妖哈哈一笑，也只有秦逸尘知道所谓的见外是何意。

不过姚天还真说对了，他不知还要以妖族的身份行事多久，还真不见外！册封仪式过后，尹洪亲自领着秦逸尘一众赶赴他们的殿宇。

银鬃主星广袤，新起两尊大殿不算什么，两尊殿宇左右相邻，一名为秦府，一名为姚府。

尹洪又挥袖，只见道道装潢家具，乃至府内神花神草绽放，算是一众同族帮秦逸尘等人乔迁。

只是临走之际，尹洪又对着无名一众拱了拱拳：“诸位，不是家父怠慢你们，而是若十余位皆封侯，动静太大，咱们自己妖怎么都好说，关键是……”俨然，银鬃老祖青睐的，并非只有秦逸尘和姚天两位妖族天骄！事实上，通过那些幸存的神魔，银鬃老祖得知，这十余位妖族天骄，已经有数位都入道！算起来，这位有一半人族血脉的无名青年，剑道比起秦逸尘的刀道，更是不遑多让！只不过，动静闹得太大，这岂不是在打神魔的脸？

其他世界刚死了儿子孙子，丧事还没办完呢，他这边大肆册封，传出去岂不是显得银鬃老祖幸灾乐祸？

尽管银鬃老祖心中就是这般想的……“尹洪兄客气了，老祖能庇佑我等，已是天大的福气。”

无名淡淡摆手，他和秦逸尘一样，根本不是妖族，对妖族的羁绊，也仅限于和姚天同生共死的情义，以及银鬃老祖的恩情。

送走尹洪一众后，秦逸尘笑道：“走吧，先来我秦侯府坐坐吧。”

哪知白苍当时就不乐意了：“就坐坐？

这还分家过呢？”

“啪！”

白苍的实力与先前判若云泥，然而他家陛下一样，所以这一巴掌，仍然很疼……众人入座，秦逸尘挥袖间，便是将府门关上，这时才召来身为下人的赵铁牛一众。

“铁牛，你们的功法，还合适么？”

“合适！这是无名大哥为俺们一一挑选的！”

秦逸尘颔首，他知道，如今赵铁牛他们修行的，可都是神帝层次的功法！当然，秦逸尘也不怕高调，反正别人问起来，他就说是从那十余万神魔尸体上搜刮到的。

又静待片刻，直到登天鼎内的葛师和宙光先祖点头确认无恙，秦逸尘才是放心。

“神兵神器的话，暂时就先不分给你们了。”

秦逸尘说到此就有些无奈，他现在不缺宝物，不缺功法，缺的是更多的能与他并肩作战的兄弟！赵铁牛应下，并保证自己一定会勤勉修行，早日成神！五千人族散去，居住在两尊侯府，幸亏这两尊侯府建立时，乃是为无名以及白苍一众的住处洞府都包括在内，很是不小，五千仆人，倒是不显拥挤。

平日里，这五千人族就是侍奉秦逸尘等一众妖族的奴仆，轮班时，他们便稳固修行，修炼的还是让其他妖侯羡慕不已的神帝功法！又过去数日，秦逸尘等人刚刚熟悉了环境，令他们没想到的是，银鬃老祖竟亲自找上门来了！“老祖，何事惊动您老人家？

传唤我们，让其他侯爷来通知一声即可。”

然而银鬃老祖却是笑着摆手，没有丝毫的架子，甚至言行举止，说不出的客气！“哈哈，秦小友客气了，老夫略备些薄酒，想请诸位一同饮酒论道，这可是妖生一大趣事啊！”

“论道？”

秦逸尘挑眉，俨然，银鬃老祖还是期盼着成道！而想要成道，自然是见识越广，与其他成道的强者切磋、探讨，才能够有所精进！秦逸尘等人倒是没有见外，直接跟着银鬃老祖向道殿走去。

“老祖，咱们走了这才几百步，您都用了三个请字，莫要再如此了，逸尘的刀，不过是小道尔，哪里比得上老祖的王道霸业？”

银鬃老祖却是哈哈一笑：“今日论道过后，老夫与诸位或许便成道友，相邀道友，用几个请字有何不妥？”

然而就在秦逸尘等人快到银鬃道殿时，却见尹洪急匆匆的跑来，银鬃老祖见状，顿时挑起银眉：“慌慌张张，成何体统？”

尹洪稳住身形，神色间却是难以压抑的担忧。

“老祖，秦侯，姚侯，不好了，无极神君和勾魂魔君的儿子孙子找上门来，说，说是……”“说是秦侯在罪域杀了与他们有婚约的妻妾，要来寻仇！”

“什么！？”

银鬃老祖脸色骤变。

无极神君，勾魂魔君。

那可都是和圣沧天君一样，坐镇百方世界的堂堂天君啊！此刻联袂而来，还说什么杀了他们儿子孙儿的未婚妻，这俨然是来者不善啊！ 