
　　“轰！！！”

　　一声来自于远方幽深走廊中的声响传入了六名忍者的耳中，古川抬起手，扼制了后方五人的前进。

　　“似乎是从能源室方向传来的。”古川说道。23sk.Com

　　“也就是我们后面要过去的地方吧？”

　　“提高警惕，先完成首要任务，去上一个队伍失踪的地方查看。”

　　古川率先拔出了半妖匣。

　　他的武器是一长一短两把长刀，拔出后一阵血肉和钢铁的扩展之间，刀身扩大，带起锋利的倒刺。

　　身后的五人也纷纷拔出武器紧随其后。

　　啪嗒……啪嗒……

　　清脆的声音从左侧走廊中传来，一只爪掌带着鲜血的妖械从黑暗中一跃而出，扑向为首的古川。

　　后者瞬间侧身，短刀飞速插入了妖械的脖颈，顺势转开的身体一划一拉便恢复姿态，妖械沉沉的身躯甩在了一边，已然失去了生命。

　　“啧……又是一个可怜的高度浸润者，完全妖化了。”

　　后方的一名死寂忍者提着一把长达一米八的细长半妖匣走了上去，刀剑轻轻挑了挑妖械身下生长在一起的人头。

　　“之前还没看够吗？走了。”

　　古川冷哼一声，继续前进。

　　那名忍者也有些百无聊赖地归队，扫视着周围地面的尸体。

　　“说起来，我们的笼手最后也会把我们变成这副模样吧……”

　　“这里的调养环境真不错，可惜了……”

　　“闭嘴吧，西本。”

　　另一名忍者冷冷地撇过头盔看了他一眼。

　　“这里不用你来活跃气氛，专注任务。如果你不想离开这地方，大可留在这里跟这些半妖作伴。”

　　“啧……”

　　“都少说两句，探测仪检测到妖神力场，我们快到了。”

　　古川制止了即将发生的斗嘴，所有人都看向紧跟在古川身后的一名忍者。

　　此刻，这人正抬起手臂，原本应该存放终端机的臂铠翻转，露出了一副特殊的仪器。

　　这东西外形复杂，但运作模式只有十个简陋的灯点。此刻，第二个灯点正在快速闪烁着光芒，并发出“滴滴”的低音警报。

　　“侦测到二级反应，力场强度不高，八岐应该已经离开了。”

　　看到他报出结果，古川点了点头，带着六名忍者快速前进，来到了满地横尸的走廊上。

　　此刻的走廊一片狼藉，除却仰躺在地面上十具残破的忍者躯体和更多的妖械尸体外，墙壁上充斥着各种钢板翻起，被暴力顶出的巨大凸起。

　　而在前方不远处的拐角位置，还有一处完全变形的墙壁，整块墙壁宛如被陨石从外部撞击过一般，联通地面和天花板呈现巨大的弧形，几乎堵满整个走廊。

　　翻起爆开的钢板内露出了特殊的封锁材料，已经严重形变。

　　“松野跟我过来，其他人检查尸体。”

　　领队的古川下达命令，和那名拥有妖神探测器的忍者快步走到了妖神造成的巨大破坏前，一路看过墙壁上那些被暴力撞击而出的突起。

　　“这里的力场仍然是二级，八岐确定已经离开了。”负责探测的忍者报告道。

　　“从痕迹上看，它似乎在追着什么人。”

　　古川侧着身子走到了最大地形破坏的位置，头盔内部带有夜视的平视显示器看到墙面上的小洞和后面的空间时，面色一愣，只感觉到一股强烈的寒意从头到脚浇了下来，瞬间狂退：

　　“墙面被破开了！！”

　　这话一出，周围的忍者顿时打了个激灵，检查尸体的五人瞬间捏紧了武器靠在一起，就连散漫的西本都后退了好几米。

　　古川只感觉到自己强烈跳动的心脏声在胸腔中回荡，足足过了三秒，那股强烈的恐惧感才渐渐消退。

　　因为他发现那只是一个小洞。

　　“呼……”

　　他长出了一口气：“只是巴掌大的小洞……”

　　“啊？”

　　名为西本的忍者愣了一下。

　　“不是吧古川，这你都能被吓到……”

　　“闭嘴！如果八岐真的钻进来了，我们全得死在这儿！”

　　古川打断西本，也为自己的失态有些懊恼。

　　“这里的反应有四级。”同样恢复过来的探测忍者走了上去。

　　因为被什么东西吸引，一直追着那东西，最后甚至爆发了强烈的碰撞，差点就破开了内部的封锁层……

　　古川思索着，转身看向后面的四人：

　　“报告你们的尸检状况。”

　　“撕裂伤，啃咬和利爪的痕迹。”

　　“这边这个脑袋都被啃下来一半，后背和腿上都有很深的伤痕，唔，屁股上也是……”

　　“已确认尸体的身份和异常点，半妖匣都被带走，除此之外，泽口雅一的头盔也消失不见。”

　　几人分别报告情况，古川皱着眉头缓步上前亲自检查了一番。

　　“的确是半妖的攻击，他们应该是遭到了大量半妖的围攻，但是为什么武器被拿走了，还少了一副头盔……你们怎么看？”

　　由于几人实际等级一样，古川没有自己定夺，而是询问队员们。

　　“也许半妖们觉得裸着脑袋太危险了，也想戴个头盔玩儿玩儿？”西本耸了耸肩。

　　“这笑话不怎么样。可能是有其他幸存者捡走了。”

　　“可能，但不现实。”

　　“那为什么不能是有个神奇的驯兽师，带着一帮半妖干掉了我们的人，再把武器和头盔拿走了呢？”西本继续说道。

　　“简直就是天方夜谭……”

　　看着三言两语交流起来的队员，古川抬手表示停止，并打开了自己的终端机：

　　“行了，向领队汇报吧。”

　　“情况如何？”

　　短暂的延迟后，影舞者的声音从终端机里传出。

　　古川简练地将情况报告给了影舞者，对面陷入了一阵沉默中。

　　半妖集群围攻队伍……妖神被吸引攻击墙壁，甚至打坏了内部的封锁层……有东西惊动了妖神，但绝对不是半妖过多这么简单……

　　莫非，真的像狸所说的那样，这里有很强大的怪物，能够控制其他半妖……进化后的半妖么？

　　影舞者短暂思考后，回复了古川：

　　“之前狸给出了情报，告诉我能源室那边存在一种能够控制其他妖械的怪物，你们立刻前往能源室附近搜索，不要错过一切可能存在的线索和痕迹，确认情报的真实性，可以的话直接灭杀。小心行事，之后直接前往能源室开启电力，也要注意那边的‘人形放电使’。有情况再向我汇报。”

　　“狸正在能源室附近，需要和他汇合吗？”

　　“不用，这件事你们不要跟他有任何接触。”

　　“我明白了。”

　　通讯结束，古川看向队员，态度散漫的西本在通讯结束的一瞬间便嗤之以鼻：

　　“操控半妖的怪物？可真会扯。之前狸的情报失误，导致我们这边损失了六个人，领队居然还相信他？”

　　“是确认情报的真实性。”古川瞥了他一眼，纠正说法。

　　“刚刚的那声巨响，就是能源室那边传过来的吧？”

　　“走吧，去看看那边发生了什么事。虽然是寻找线索，但我们尽量不要分头行动。”

　　古川下达命令，一行六人朝着能源室前进。

　　渐渐地，六名忍者开始遭遇一些复数的妖械。

　　五分钟后，几人提着浸满鲜血的吞妖匣在一处拐角停留，古川挥了挥手，一名少言寡语的死寂忍者走上前去，向前方的走廊内一瞥，触电般地缩了回来。

　　“情况如何？”

　　一份被头盔记录的几秒钟的影像传输到了几人的终端机上。

　　看到上面的画面，其他五人皆是浑身一震。

　　绿色的夜视视角中，密密麻麻的妖械挤满了整条走廊。

　　“放轻步伐，先撤到后面……”

　　六忍步伐无声，缓慢地向后退去。

　　作为死寂忍者来说，保持移动中无声是最基本的要求。

　　就在六人退到当前走廊的中段位置时，一道刺耳的声响突然传来。

　　哐——

　　几人瞬间转向声源处。

　　只见那位名叫西本的忍者踩在了一处掉落在地的通风网上，并有些无辜地看向他们。

　　啪嗒啪嗒……

　　啪嗒啪嗒……

　　指抓飞速接触地面的声音，一片血红和金属交杂的妖械群出现在了前方的黑暗中，宛如群狼一般缓慢接近着猎物，一对对双眸在黑暗中散发着刺眼的光芒……

　　“准备战斗！”

　　……

　　……

　　……

　　“好吵啊。”

　　图灵转头看了眼门外，大概好几条走廊外的位置，似乎妖械们被什么东西惊动了，不过专心致志于改造中的图灵暂时没有过多在意。

　　距离还很远，而在他房间外的妖械，是外围妖械圈的两倍数量，多的都快站不住脚了，只能趴在外面的墙壁上。

　　在图灵身前的地面上，正站立着一具完整的狰狞外骨骼。

　　一枚变换着多种颜色的独眼正放置在外骨骼面甲中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百三十四章 六人行免费阅读。https://xs.23sk.com 