    观看着这一战的人，皆心惊不已。

    明浩，明玉，潘安，三人的实力，都不比一些通天境的强者弱了。

    三人合力，杀伤力之恐怖，匪夷所思！

    “叶辰死定了！”

    “这三大绝招之下，他断然没有活命的机会！”

    “他死了也无所谓，刚才的赌约，他老师一样能够兑现！”

    “叶辰杀我们如此多人，他必须要死！”

    明家与潘家的人，一个个咬牙切齿的喊道。

    杨天极捏紧了拳头，为叶辰而担心。

    挤在看热闹人群中的施逢春以及林焱，也都为叶辰捏了一把汗，两人都已经做好了出手带人跑路的准备！

    面对这三人的绝学爆发，叶辰神色平静，又有七把中品道剑从他的储物戒中激射而出。

    七星剑阵组成！

    九意分天剑阵也飞回了他的身边。

    两大剑阵，飞舞盘旋，剑光爆闪。

    “轰轰轰！”

    明浩、明玉、潘安三人的绝学攻势，冲击在了剑阵上，爆发出一连串密集的巨大轰鸣，狂暴的气浪肆虐向四面八方，整片天空都被打碎，连一丝空间碎片都没能留下。

    一把把中品道剑失控，弹射向远处。

    然而。

    当组成两大剑阵的十六把中品道剑全部弹开，明玉几人傻眼了。

    叶辰……不见了！

    “小心！”

    大祭司明镜，大喊一声。

    明浩，明玉，潘安三人，心中一紧，立刻做好防御的姿态。

    “唰！”

    一道剑气，携带着日月之光，照亮天地，却并非是劈向三人，而是斩向明家与潘家那些观战的年轻人所在区域。

    众人愕然……

    “轰！”

    日月剑气，落入人群中，将地面劈出一条巨大的沟壑，起码超过十人，死于这一道剑气之中。

    叶辰的身影，重新出现在每个人的视线中。

    他竟然直接冲入了混乱的人群内，一剑横扫，又是一批明家与潘家的年轻人在惨叫中死去。

    刚才。

    在明浩三人爆发绝学后，身处两大剑阵中的叶辰，直接动用了瞬空剑法。

    这些观战的家伙，屁话真多，砍死再说！

    没点实力，还敢多嘴？

    发现了叶辰打算的大祭司明镜，及时发出了提醒，可他也一下子没反应过来，只是下意识的喊了句小心，结果倒好，明浩明玉以及潘安是小心防御了，叶辰砍的是其他人……

    在月宫附近看热闹的人，一个个也都目瞪口呆！

    叶辰完全不按套路出牌，直接杀向了明家与潘家那些实力不怎样的年轻人，出乎了所有人的预料。

    明家与潘家，之前修炼灵武合一的好苗子，几乎都被叶辰砍死了。

    这些没资格参战的人中，其实也还有好苗子，只不过没成长起来而已，结果……一会的功夫，也被叶辰砍翻了！

    不管这一战的结果如何，但明家与潘家的损失，都可以用惨重来形容！

    明镜与潘远江，气得跳脚，恨不得也让明浩他们去杀叶辰那边的人。

    但是……

    场中，只有一个跟叶辰一边的，那就是杨天极！

    怎么杀？

    杨天极可以获取月宫之力，连明镜这个大圣都没有把握！

    愣了片刻的明浩三人，脸色铁青。

    被叶辰耍了！

    他们刚才全力爆发大招，没击杀叶辰就算了，叶辰还趁此机会，弄死了他们两家一大批年轻人。

    “叶辰，你卑鄙！”明玉咬牙怒喝。

    叶辰淡淡一笑，十六把中品道剑，飞回身边，重新化作九意分天剑阵与七星剑阵，道：“我跟你们三个打，这没什么，你们要是真有本事击败我，我也认了！

    可这些废物在旁边叽叽喳喳，为了耳根子清静，自然是杀了最好。

    可惜我实力不够，不然，还有些多嘴的老家伙，我也一样砍死！”

    说这话的时候，叶辰看向了明镜。

    这老东西是个大圣，站在那给自己砍都砍不死，不然的话，早砍他了！

    明镜的眼睛都宛若要喷火似的。

    叶辰道：“瞪什么瞪？有本事来打我啊！”

    明镜：“……”

    众人：“……”

    叶辰嗤笑一声，反正不怕，刚才要明镜立誓，就是防止明镜出手。

    越强的人，越不敢违背誓言，他们害怕违背了契约的惩罚！

    “到你们三个了。”叶辰看着明浩三人，淡淡道：“还以为你们有点本事，能让我尽兴的打一场，结果太让我失望了，这就是月宫的顶级天才？实在是让我大开眼界，哈哈哈！”

    今天，就是要张扬！

    自己是杨天极的弟子！

    要替老师狠狠的出一口气！

    老师曾经是月宫少主，灵武合一也是老师去月宫禁地弄出来的，结果，明镜与潘远江打压老师，害死了老师的挚爱，逼的老师愤而出手，最后这些恶心的狗东西，放逐老师！

    这口气。

    老师忍了那么久。

    可他们还要得寸进尺，见老师有成圣希望，又开始出来搞事情，还说要废掉苍星武院灵武系所有人，把老师逼的再一次无路可走。

    自己身为弟子，这口气，必须要替老师出了！

    被叶辰嘲讽了一顿的明浩几人，脸面无光，羞愤不已。

    “叶辰，有种你不要躲，正面一战！”明浩怒吼。

    “有种，你们也不要躲，看看是你们先打死我，还是我先砍死你们！”叶辰神色中透着轻蔑，冷笑，又道：“你们，也躲不了！”

    “杀！”

    明浩暴喝，再度杀出。

    明玉与潘安，同样全力爆发。

    他们都恨不得立刻把叶辰镇压，发泄心中的压抑郁闷，想把叶辰挫骨扬灰！

    “唰唰唰！”

    两大剑阵，这一次，不再防御，直接朝着明浩冲去。

    紧接着，叶辰身形一闪，再度于原地消失。

    瞬空剑法，爆发！

    “明玉，小心左侧！”明镜再度发出提醒。

    明玉吓得立刻朝着右侧冲去。

    可即将从空间缝隙中冲出来的叶辰，再度爆发瞬空剑法，直接出现在了潘安的身后。

    “潘安，后边！”潘家的老祖宗潘远江大喊。

    但……已经迟了！

    叶辰手中的天痕剑，在穿梭空间缝隙时，就已经蓄势完毕。

    真龙神韵与凤凰真谛的力量，轰然爆发，辉煌的剑光中，龙飞凤舞，威势无边。

    “轰！”

    龙凤剑气的力量，没有一丝浪费，尽数倾泻在了潘安的后背。

    潘安连一声惨叫都来不及发出，便被轰成了血雾，连渣都不剩！

    心有余悸的明玉，脸色煞白。

    叶辰看了一眼明镜，大喝道：“狗东西，继续提醒啊，看看是我快，还是她躲得快！”

    话落。

    叶辰脚踩金光，冲至明玉面前。

    神行百变的速度，完全爆发。

    明镜脸色阴沉的宛若能滴出水来，他的实力，自然能轻易看出叶辰的身形变化，但是，他不能再提醒了。

    因为，叶辰的身法快的不可思议，他若是提醒，明玉听到了，等明玉在做出反应，叶辰早就变换位置方向了，那样一来，反而会更快害死明玉。

    “唰唰唰！”

    叶辰的剑法招式，结合神行百变，肆意的施展着。

    一剑又一剑劈在明玉的身上，把明玉劈的浑身血淋淋，凄惨无比，明玉的惨叫声，一刻都未停过！

    而这时，明浩怒吼一声，他终于从叶辰的两大剑阵中冲了出来。

    他整个人都懵逼了。

    就被叶辰的剑阵困了那么几个呼吸的时间而已，潘安死了？明玉也快死了？

    “死！”

    叶辰暴喝一声，也没心思再戏耍明玉，一剑下去，把明玉劈成了两半。

    明浩吓得立刻后退，紧接着，他的双手，猛地一按地面，一道透着极为厚重气息的光幕，将他的身体笼罩！

    躲在光幕内的明浩，面目狰狞，怒吼道：“叶辰，待会我再杀你！”

    说罢，明浩的身上，力量激荡轰鸣，有洞天虚影，出现在了他的身边，潘安与明玉都死了，他不敢再这样和叶辰打下去，他要临阵突破，开辟洞天再战！

