    “你也去。”

    路听琴冷淡道。实际心里虚得很，手指搭在披风边缘，获得一点毛茸茸的安抚力量。

    “查屋子……我跟去干什么。”重霜声音低哑，他憎恨动摇的自己，压抑内心的冲动，用自己最嘲讽的语气说：“看你们兄友弟恭，蛇鼠一窝？”

    路听琴眉头微微蹙起。“叶首座既然教了你，你不该这么说话。”

    重霜咬紧嘴唇。

    路听琴见他不愿松口，耐着性子继续道，“随便你怎么看我。但你得信他。”

    追书时，路听琴对玄清门记忆最深的是首座大师兄。在男主视角里，满怀憧憬的师尊高傲冷漠，对他如对待案板上的肉。同门师兄们得过且过，嘲讽他每日练功。只有首座，丰神俊逸，伸出引路的手，带他走入新世界。

    到最后，男主成了一方霸主，统率四海，和陆地有了一场你死我活的大战。这一战中，他力压诸仙，独抗人皇，奠定无上尊的地位。却因首座的存在，独独放过了玄清门，使其根骨未伤，留有生机。

    “你得信他。”路听琴重复了一遍。

    叶忘归这人很简单，随心所欲，按自己的一套标准活着，眼里容不进沙子。一旦确认了师门真有人干出伤天害理的事，必然会彻查清楚。

    重霜漆黑的眼睛盯着路听琴，眼瞳中的情感波动着。

    僵持一阵后，他闷着头往院门外冲去，运起轻功。

    厉三等在原地，不赞同地摇头。

    路听琴踢了一下地上的石子，小小的石头一连串滚动，停在青石板缝隙。他看着石板的花纹，和缝隙中钻出来的小草，不去看厉三的脸。

    “师兄，我们也该走了。”

    思过亭是后山一处院落群，嵇鹤大概真的一路清理了一遍，他们一路弯弯绕绕，没碰见一个人影。

    不多时，过了石坛，来到他熟悉的小路。林木耸立，虫豸低鸣。越往里走，静谧的山林中，一栋青砖白墙的院子，伫立在婆娑树影中。

    一颗巨大的桂花树微微摇动，花已落尽，残花掩埋在附近的泥土里，似乎还有秋的清香。

    挺美的。路听琴暗暗叹气。

    如果门口没站着两个要他命的人，这算上是他梦想的院落。有花有树，走出去有饭，走进来没人。

    叶忘归拿着鞭子站在门口。

    一个路听琴非常眼熟的鞭子。他刚穿过来那晚，绑桌子上的重霜身侧，那面墙上挂着的鞭子。

    路听琴死猪不怕开水烫，木着脸走进院子，往墙边一站。大有“你们随便来吧，我都准备好了”的架势。

    嵇鹤坐在房檐上，翻身一跳，落脚在路听琴后面的墙上。厉三停在院落外。

    重霜站在叶忘归后侧，视线紧紧黏着路听琴。

    “五师弟，你来了。”叶忘归平淡地打了声招呼，等路听琴站定，开始往他身前摆东西。

    他先丢下手里的鞭子，然后从怀中拿出一个巴掌大小、白底蓝纹的乾坤袋，将东西一件一件往外掏。针、刀具、罐子、瓷瓶、其他古怪的容器……一个个偏房里的东西，排在路听琴身前。

    工具之后，是书房里的不该有的物件。一本带着褐色污迹的线装笔记，散发腐臭味的皮面册子，残破竹简，和其他看上就很邪恶的笔记书籍

    路听琴往地上一瞟，赶紧收回视线，看着叶忘归，等他开口。

    叶忘归蹲在地上，见着这一溜物件，眼里酝酿着狂风暴雨。良久，叹了口气。

    “还有。”

    路听琴等着他下半截的话，紧张到失去表情。

    下一刻，他看到玄清门闻名一方的鸣旋剑叶忘归，拿着自己的爱剑，除起草。

    虽然以这个除草的力道，怕不是想把房子拆了。

    叶忘归持剑，对着路听琴放工具的偏房，横劈一扫。剑气之下，草叶纷纷扬扬飞起，露出光秃秃的土地，土地正中央，有一块不起眼的碎石。

    一块在叶忘归的剑气下，依旧纹丝不动的，刻着符文的碎石。

    路听琴眼神一黑。

    还真有暗道啊……他自己估计是在场所有人中最惊讶的那个。

    他看着这块九分之一掌心大小的小石头，和石头上被剑气一激，密密麻麻光华流转的符文，甚至不知道这玩意要怎么开启。

    叶忘归拿剑戳了下碎石，桃花眼斜了路听琴一个眼刀。

    “渊博学识，全用在这些旁门左道上。五师弟，密室搜过后，你就在亭里等着师祖回来裁决吧。”他说罢，声音冷峻，警告蹲在墙上那个，“嵇鹤，这次不准搞小动作。孰是孰非，你自己考虑清楚。”

    嵇鹤嘟哝了一句谁也没听清的话。

    叶忘归指着暗道，问：“重霜，这里面和你说的事有关吗？”

    重霜拧眉，回想了半晌，摇头。

    “禀首座，从未见过。师尊，路听琴他只会在偏房……做那些事。有时叫弟子来送东西，院里却没人，可能那时他就在这下面。”

    “我知道了。”叶忘归手放在符文上。“嵇鹤，你有什么要说的吗？”

    路听琴心里一阵烦闷，盯着地面的草叶。

    “……要开就开，啰嗦这么多干什么。”嵇鹤跳到地上，站在路听琴的身边。“我也没见过这个。那又如何？前车之鉴就在前面，你再这样，到时候哭都没机会。”

    叶忘归怒道：“嵇鹤，路听琴都给你灌了什么**汤？”

    “我把他带大的。我不傻。到是你，堂堂大师兄，又见过他几面，做过什么？”

    叶忘归烦躁地指向地上乱七八糟的刀具。“我想带，也得见得着人啊！离群索居，不顾弟子就算了，遭遇魔气，身有苦衷……有一万个苦衷，能干出这事？你看着这地上的东西！”

    我人在这，当着我的面说这些算什么，有话直接说啊！

    路听琴听不下去了，想马上就走。

    他本来就厌恶人群，三个人以上，就浑身难受，现在只想立即待到一个安静的空间。

    安静的，没人的空间。

    莫名地，他涌起一种强烈的冲动，想打开那块符文石头。

    ……打开……

    把它打开……世界就安全了……

    忽然，就像先前想要帮重霜时，知识的心流涌入他的意识。在强烈的渴求下，身体内的本能在沸腾。

    碎石上精细的符文，犹如显微镜下的结构，自动浮现他的意识，分解、重构。他从一头雾水，到心如明镜。

    路听琴缓缓抬起手。

    空气中的气流微微颤动。嵇鹤第一时间察觉到，“路听琴，你现在不能用灵力！”

    随着他的话落，幽兰的粒子，从路听琴苍白的指尖渗透而出，在空气中划过一丝弧线，覆上布满符文的碎石。

    粒子渗入碎石，像钥匙探入立体迷宫。路听琴的意识集中到极致，手指微颤，操控着钥匙，绕过复杂的纹路，触碰最终的谜语。

    咔吱，碎石四散。一道正方形的暗门，向下开启。

    路听琴收了力，差点站不稳。

    他推开嵇鹤伸过来的手，想进到那扇暗门里，然而门旁就杵着叶忘归。他不想看叶忘归的脸，一时也不想看嵇鹤。

    进退两难间，他意识到明明还有另一种选择。身体变得轻盈，如一片羽毛。他借着这感觉，脚尖点地，踏了下墙面，随风而起。

    纯白的披肩扬起，他像林间鹿，山中鹤，身形晃动，踏着摇动的树影、流动的清风，缥缈消失在庭院目力所及的范围。

    嵇鹤面如黑底。

    “老三，去追！”

    嵇鹤一连串补充道，“他方向是你药师谷！你那地方西北面远一点峭壁上有个洞。北边还有个人不知鬼不觉的小瀑布。再找不着人传音我……见到人了别走近，你一动又跑了！”

    他喊完，没有追的意思，气呼呼地快跑几步，往地面上打开的洞里一跳。

    坠月仙尊，轻功无双。世间没人能留住清风明月，没人能留住想走的路听琴。

    叶忘归手指燃起一簇跃动的冰蓝色光球，示意重霜走近。

    少年看着地面的洞，神情复杂。

    在他的印象中，路听琴一向直来直去，冷漠、冷酷，不会做这些没必要的事情。他抽血、鞭笞、挖骨，全部光明正大，就在偏房里完成。

    何必再做个密室？

    为何……他从来不知道这个？

    “下去看看。”叶忘归示意。

    重霜点头，漆黑的洞口下，嵇鹤已经在里面放出灵力照亮。浅白色的光芒从里部透出，能看出地面是光滑的石纹。

    他一跃而下，跳入洞口，叶忘归跟在后面。

    洞口不深，约莫一个房间的高度。落了地，重霜环视四周，眼睛一点点瞪大。

    两个成年人灵力照亮的范围内，是洁白的石头地面与墙壁。到处散落着书籍、卷轴、册子、竹简。小山一样书，堆满了两个角落和墙壁。地面上只留出两条空袭，通向剩下两个墙角。

    一个墙角堆满了软枕，搭出一块舒适的窝。

    重霜不可置信，仿佛处在云里梦里，见到了类似祖师扮少女、首座不苟言笑、嵇师伯温润如玉之类的东西。

    路听琴……他冷硬、孤僻、像个高山上打不碎化不开的仙石似的师尊，和堆成一个窝的柔软靠枕？

    重霜以为自己疯了，伸手捏了捏。触手之处柔柔软软，软枕料子充实，填了一堆东西。

    嵇鹤嘴角抽搐，拎起一个做功粗糙，明显缝了一半的枕头。“我说附近的镇子，隔几年就上报家禽的毛一夜都没了……”

    师尊，会专程下山去拔毛？不对……他第一次见到自己的那天，的确摸着一支羽毛……

    重霜摇摇头，神情恍惚，转向最后一个角落。

    那里空出一大片地方，放着两个高低错落的架子，几个碗碟，一筐沙子。

    “……还有一个暗道。”重霜喃喃道。

    架子旁边的石墙，有一块小正方形的通道。上面粘了一块布料，像个小门。

    有什么“邪恶的”东西，正在布料后，警惕挪动着，印出或轻或重的凹凸。

    一个黑色的，毛茸茸的脑袋探了出来，金色的眼瞳遇见光线，竖成细细一道线。

    它毛发炸起，背部高高弓起，身形晃动，准备向这些明显不是饲主的人，全力一击——

    “喵嗷！”

