    第190章比自己想象的更喜欢

    颜画松开搂着席辞的手，转身往后看去，看着空无一物的床铺，又探出身子看向地上。

    “礼物呢？”颜画低头，看向自己的双手，空空如也，那个记忆中的盒子哪里都没有，“我忘记拿了吗？”

    颜画瘪瘪嘴，眼里闪着泪光，已经要被自己蠢哭了。

    明明是来送礼物的，结果她连礼物都没有拿。

    “我回去给你拿礼物。”颜画说完就要下床。

    刚挪到床边，颜画就被席辞一把拉进怀里，从背后搂住。

    灼热的气息喷薄在她的耳后，席辞微哑的声音传来，带着勾人的性感，“乖，先别去拿了，你就是我最好的礼物……”

    下巴被轻轻抬起，脸庞被转了过去，席辞的吻落了下来。

    颜画脑中开始混沌起来，思考着那句话的含义。

    她就是礼物么……

    颜画推开席辞，离开他的唇瓣，看着席辞眼眸深处，那里似乎有着令人情动的漩涡，在引她陷进去。

    似乎，也不是不可以……

    颜画转过身，手指抚了抚席辞性感锁骨上的红痣，抬眼看着席辞逐渐燃起火焰的眸子，感受到腰间席辞握着她的手越来越用力，伸手将他推倒，俯身吻上那颗一直诱惑着她的红痣。

    空气里弥散着暧昧的气息，还带着些酒香气，两人呼吸交缠……却在关键时刻戛然而止。

    席辞猛得清醒过来。

    老天爷，他在干什么？！

    居然在小姑娘醉酒不清醒的时候引诱她。

    而且他们两个人的第一次怎么可以如此草率？！

    席辞看着身下眸中满是动人涟漪的小姑娘，一把扯过被子把她裹了起来。

    “怎么了？”颜画看向席辞，眼中还漾着惑人的水光，娇楚动人。

    席辞隔着被子抱紧颜画，一边吻她的脸一边道歉，“对不起、对不起……”

    “为什么要道歉？”颜画整个人都被席辞禁锢在被子里，只有脑袋能动，她眨了眨眼，有些不明白。

    看着席辞羞红着脸颊微微撇过头，不回答她的问题，她微红的眼眶中漫上动人的水光，眼角氤氲着一抹魅人的殷红，声音带着丝委屈和不解，“哥哥不想要我吗？”

    席辞身体紧绷了一瞬，随后抚上颜画的脸，呼出一口气，神色认真地看进她的眼里，语调温柔却又坚定，“画宝，现在不可以。”

    颜画咬着下唇，垂下眼睫，遮住自己划过几分失落的眸色。

    她不是很明白，明明席辞平时很喜欢折腾她，但一直恪守着那条线没有越过去。

    她以为席辞是在等她做好心理准备，但今天明明她已经表示自己准备好了，他依然如此。

    是因为他觉得一旦越过那条线就要负责吗？

    他还没做好对她负责的准备吗？

    心底升上几丝酸涩，颜画干脆闭上了眼。

    她知道这世上的情侣有太多的分分合合，可以从初恋一直坚持到婚姻殿堂的少之又少。

    她期冀着他们两个可以一直走到那一步，但也知道未来有着太多的不确定性。

    算起来，他们真正相恋的时间也不过几个月而已，正是热恋的时间，自然你侬我侬，怎样看对方都觉得好……

    席辞这样做反而是理智的，避免两个人开始暴露问题的时候会因为这种事情有更多顾忌，那样反而更折磨人。

    其实……她看得很开，也不是那么缠人……

    她喜欢席辞，两辈子第一次心动，第一次如此喜欢一个人，席辞有多好她再清楚不过，哪怕最后两个人不能在一起，她也不会为了这种事多纠缠的……

    抿了下嘴，颜画说不上自己现在是怎样的心情，很复杂。

    也许，是她日渐贪心了……她想彻底占有他，想要占据他生命中第一次的位置。

    “好了，睡吧。”

    席辞刚刚穿好自己的衣服，他没有发现颜画的异常情绪，回过头的时候见她闭着眼睛以为她困了，顺手关上了灯，拥着她入眠了。

    感受着背后灼热的温度还有脖颈后逐渐平缓均匀的呼气，颜画轻轻翻过身。

    手指轻轻抚过席辞熟睡时放松的眉眼，轻轻点过他眼下又长又直的睫毛，颜画笑了。

    她眼中尽是柔润的水光，里面满是浓得化不开的情意。

    “怎么办，我比自己想象的还要喜欢你。”

    “喜欢到不想要自己的理智了。”

    深夜，房间内传出几不可闻的感慨与叹息，很轻，但也很重。

    ——

    第二天一早，颜画带着席辞回了自己房间，将礼物交给席辞。

    是个深蓝色的礼盒，四四方方很小一个，并不大。

    席辞拿过盒子，看着颜画，挑挑眉，笑着猜测，“这个大小……很像戒指。”

    颜画点点头，“嗯，打开看看。”

    席辞将盒子打开，里面还有一个金属质感的戒指盒，轻轻一个用力，盖子自动弹开，一枚戒指就伫立在白色的绒布上。

    是一枚主体纯黑的戒指，戒壁不算宽，指环中间一圈有凸起的尖角形状，并不锐利，细细的金线在边缘勾勒出了太阳的轮廓然后环绕了指环一圈，太阳正中间镶着一颗耀眼的金钻。

    席辞拿起戒指，伸手将颜画搂到自己腿上侧坐着，将戒指递给她，眸中带着笑意，“给我戴上吧。”

    颜画接过戒指，拉过他的左手，轻轻将指环套进他的中指。

    席辞的手很好看，白皙修长骨感分明，骨节清晰却不过分凸出，指尖细薄，甲床是很好看的淡粉色，指甲修剪得圆润整齐。

    这样一双手无论戴什么样的戒指都会好看。

    颜画看着他指根处的戒指，显得他手更白更细了。

    席辞将手合上又伸展开，来回看了看，眼里带着欣喜，然后双手搂紧了颜画。

    “我很喜欢。”

    说完，他视线扫过颜画，看着怀里的小姑娘勾起一抹笑，“不过……画宝，我两次生日，你又送项链又送戒指，是有多想拴住我？”

    颜画察觉到了席辞眼中的逗弄，脸微微有些红，偏过头不看席辞，语气傲娇，“不可以吗？不想被我拴住就算了，把东西还给我。”

    席辞将颜画的脸扭过来，亲了一口，“怎么可能还给你，我心甘情愿被你拴住。”

    伸手摸了摸自己颈间的项链，席辞忽然想起什么，神色一僵，双手捧着颜画的脸，看着她圆润的眸子，语气有些不敢置信，试探着问道：“画宝，你是从什么时候喜欢我的？送项链的时候应该还没有喜欢我吧？”

    ?  ?23333~席辞忽然意识到了什么

    ?      来猜一猜戒指的涵义呀？

    ?      虽然下一章就揭晓啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

