    九州池，烟霞欲栖，花影缤纷。

    茶案放着一颗嫩绿圆润的果实。

    第五锦霜翘着腿，将垂下的一缕青丝别于耳后，淡淡道：

    “此物名唤小世界道果。”

    狗腿子当然一脸懵逼。

    “何为小世界？”他问浅显的问题。

    “喵喵说！”

    肥猫举起爪子自荐，像是课堂上喜欢出风头的学霸，先轻蔑睥睨了小坏蛋一眼，而后摇头晃脑道：

    “那是黄金神族开辟的一方天地。”

    “黄金神族又是什么？”徐北望追问。

    “乡巴佬！”肥猫昂着下巴，傲慢地哼了一声。

    徐北望绷不住了，一把拎起它，就要甩进池中。

    “喵喵笨嘛，不知道怎么解释……”肥猫扑腾了几下，娇憨一笑。

    它指着大坏蛋，“反正姐姐就是来自黄金神族。”

    第五锦霜抬起精致的下巴，绝美的碧眸里满是矜持与自傲。

    瞧给你得意的……

    “哇！”狗腿子顺势露出膜拜崇敬眼神。

    “喵喵也厉害。”肥猫不甘示弱，焦急开口。

    可惜完全被忽略。

    第五锦霜眼角微挑，一双玉足搁在他肩膀，弓形足底挤压狗腿子俊美的脸庞，脚趾头戳来戳去。

    每当狗腿子这幅模样，总能满足她内心的征服欲。

    徐北望嘴巴被蹍成“O”形状，他倒是没什么意外。

    当初在天枢遇见域外来客，那个八贤王就是被血脉压制。

    黄金神族，听起来就高高在上不可一世，像是执掌无数个纪元的存在。

    真让人自卑。

    作为典型的软饭男，还是得死死抱住老大的大腿。

    “凌辱”了狗腿子一会，第五锦霜收回美腿，慢条斯理道：

    “这颗果实，凝炼一方小世界的本源意志，蕴含信仰、功德、因果之力……”

    徐北望听得迷糊，索性很直白地询问：

    “那效果呢？”

    第五锦霜轻启红唇：

    “在遗弃之界吞服算是暴殄天物，到了诸天万域，吞服此果能突破境界。”

    狗腿子颔首，示意理解了。

    虽然效果大打折扣，但肯定能给飞升增加几率。

    在没有他的平行世界里，叶寻宝鼠恐怕登顶天枢，获得一缕鸿蒙紫气，最后在爹娘的帮助下，利用此果一举踏上绝巅，一切水到渠成。

    “那去了仙界再吃。”徐北望也不想浪费资源。

    谁料。

    第五锦霜几乎是瞬间勃然变色，眸子透着深寒：

    “你看不起本宫？”

    “……”狗腿子茫然，看向蠢萌的肥猫。

    我有么？

    肥猫啄了啄脑袋。

    “没出息的废物！”第五锦霜冷叱。

    狗腿子后知后觉，露出尴尬且懊恼的笑容。

    也对，自己好歹跟老大混的，一颗小世界道果都舍不得吃，还得存起来，未免忒丢人了。

    “卑职这就吃。”狗腿子抓起嫩绿色果实，运转真气吞服。

    岂知，平平无奇的道果，却极度抗拒。

    无论他施展任何手段，只能触碰欣赏，无法吞服。

    第五锦霜眸光戏谑。

    “笨蛋，还没熟呢。”肥猫咕哝了一声。

    跟喵喵待久了，小坏蛋也变得这么笨了呀。

    要是可以吃，那个人早就咕噜进肚几啦，哪还会留给你。

    “我难道不知道没熟？随便把玩一下而已。”

    徐北望为缓解窘态，淡定自若道。

    一阵沉默。

    第五锦霜双腿交叠，神态慵懒闲逸。

    肥猫别过脑袋偷笑。

    “好吧，该怎么办？”狗腿子有气无力说。

    他脑海里迅速运转思绪。

    叶爹气运塔不过九十三层，小世界道果在仙界可能算不上最顶级的宝物，但在遗弃之界却是滔天至宝，以此人的气运，没理由能获取。

    此人唯一特殊的地位，就是体内鲜血皆是真龙血液。

    再联想到叶母的部分记忆，他们一直待在守望海。

    传说几万年前，一头神兽玄武寿命将至，陨落在守望海，大片海域蕴含神兽血液。

    真龙，玄武……

    “难道滋养出小世界道果的黄金家族是兽族？”

    徐北望这般猜测道。

    第五锦霜眸中略有诧异，颇为赞赏地点了点下巴。

    不愧是本宫的狗腿子。

    肥猫嘟着嘴有点失落。

    叛徒，我们说好一起做笨蛋，你怎么聪明了。

    “那需要神兽血液才能催熟，而且不知耗费多少岁月。”

    徐北望语气透着丝丝遗憾。

    “咳咳……咳咳咳！”

    肥猫大声咳嗽，生怕某人听不见。

    它笑起来大眼睛眯成月牙状，抬脚伸爪，一副酷炫狂霸拽的姿态。

    对，差点忘了蠢猫……

    “你行嘛你。”徐北望半信半疑。

    拙劣的激将法，肥猫可看不穿，受到质疑，它立刻嚷嚷道：

    “喵喵出手，轻轻举高高……”

    话音顿住，它求助大坏蛋。

    “轻而易举。”第五锦霜冷眼。

    “对，反正很轻松就是嘛。”肥猫得意洋洋。

    “那交给你了。”

    徐北望将果实丢给它。

    肥猫骨碌着大眼睛，哼哼道：

    “喵喵帮忙也不是不可以……”

    “但火锅烧烤麻辣烫，串串烤鸭珍珠奶茶，凉皮虾饺蟹脚灌，抹茶蛋糕炸鸡……少不了。”

    它嘴巴还在吧啦吧啦个不停。

    “娘娘，你看它！”徐北望怒了，愤愤不平地指责。

    第五锦霜置若罔闻。

    狗腿子自讨没趣。

    老大馋了，她也想吃！

    肥猫甜甜一笑，娇俏道：

    “快去嘛，你做好了，喵喵就把果实催熟。”

    说完屁颠颠往厨殿方向跑去，“来呀，喵喵喷火。”

    ……

    做这餐，足足耗时五个时辰。

    天色昏暗，徐北望快累吐了。

    他解下腰间的围裙，闷声道：

    “一样不少。”

    长长的案几，沸腾的鸳鸯锅，香味蒸腾的烧烤架，鲜嫩欲滴的烤鸭肉，品相极佳的蛋糕……

    “好耶！”

    肥猫兴奋地跳舞，“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵……”

    “打住。”徐北望抓住它的爪子。

    “嗷，差点忘了。”肥猫盯着大坏蛋吃蛋糕的动作，赶紧用尖尖的虎牙咬破趾头。

    鲜血滴溅在道果上。

    陡然像是崩开堤坝的洪水，鲜血如泉柱般浇灌。

    徐北望吓一跳，虽然不是精血，但他还是挺心疼的。

    “没事吧？”他皱着眉。

    “嗯？”第五锦霜将烤鸭肉切碎，冷冷抬头：

    “你很关心它？”

    小坏蛋当然心疼喵喵啦，不过喵喵血厚，没事哒。

    肥猫一边放血，一边拿起烤鸭大啃，吃得津津有味。

    见它无碍，徐北望放下心来，跑过去给老大切肉夹菜。

    “好啦！”

    肥猫吮吸自己的趾头，血液停止流动。

    而嫩绿的道果，已经粉红扑扑，宛若一颗熟透的水蜜桃。

    饱满鲜嫩，俄而仙霞弥漫，徐北望体内的仙力产生共鸣。

    “娘娘，咱们一人一半。”他说。

    肥猫塞在嘴里的肉块啪嗒掉落，它一眨不眨地看着小坏蛋。

    心中受到暴击，嘴巴迅速瘪起来了。

    你这么说话，是认真的么？

    原来喵喵是个小丑呢。

    第五锦霜很满意狗腿子的表现，淡淡道：

    “本宫不需要。”

    “喵喵是只流浪猫呢。”肥猫埋头啃肉，委屈得想哭。

    徐北望看着它，假惺惺地说：

    “你要减肥。”

    “呸！”肥猫别过脸去，不再搭理。

    “娘娘，好东西要咱们一起分享。”徐北望铿然有声。

    这道果对娘娘肯定有所裨益。

    看着狗腿子坚决的模样，第五锦霜勾了勾唇角，裙袖浮动间，道果切割成三份。

    道果分离的刹那，天地旋转，仙芒璀璨，池里的红锦鲤迅速跃起，太初宫内的鱼公公停滞的修为直接突破。

    仅仅是倾泻的一缕气息而已，就拥有难以想象的效果。

    一大块塞进狗腿子的嘴巴里。

    大概有七分之四。

    第五锦霜吞噬七分之二，剩下的七分之一道果丢给肥猫。

    肥猫一口吞下道果，还在生闷气，心情很低落。

    狗腿子瞥了它一眼，暗忖果然是蠢猫，可可爱爱，不带脑袋。

    要是我来分，娘娘跟前，一丁点都不敢分给你啊。

    道果进入体内，徐北望浑身上下沐浴着仙霞，血液沸腾不休，像是重新被洗礼一遍，脑海里多出晦暗难懂的奥妙神通。

    轰隆隆！

    不出意外，天劫再度降临，黑滚滚的劫云在太初宫上空蔓延。

    一下子三片雷海。

    这方天道无法容忍，要将渡劫者镇杀。

    数十根恐怖雷柱劈下，万千异象浮现，气势滔滔。

    “交给你了。”徐北望看向肥猫。

    肥猫装作没听见，自顾自嗦着羊肉串。

    “一。”第五锦霜冷言。

    “二。”

    咻！

    肥猫施展【跑得快】天赋，一下子就窜到雷海中，大口大口吞噬雷灵液。

    虽然小坏蛋很讨厌，但谁让喵喵喜欢他呢，才不舍得让他受伤害。

    这番动静，再度震撼了整个京师。

    巍峨华贵的太初宫，仿佛置身于雷海世界中，雷神发怒，末日降临。

    “真是变态啊……”有人惊骇。

    两尊魔头的存在，一次次刷新世人的认知，像是恐怖的怪物。

    这对狗男女，重新定义了何为神迹，什么叫亘古难见的天赋。

    在他们面前，那些载入史籍的伟大修士，仿佛是一群自不量力的蚍蜉，未来九州史书，这两个名字将占据九成九的篇幅！

    雷海声势浩荡，威力却逐渐削弱。

    徐北望若无其事地夹一片牛肚往锅里涮，动作却突然僵住了。

    盖因他看到苍穹，一道若隐若现，却很熟悉的金色门户。

    稍纵即逝，徐北望恰好捕捉到了。

    接引之门！

    第五锦霜眸光看过来，平静说：

    “本宫很难压制了，至多五个月，本宫将飞升。”

    狗腿子目光有些许恍惚。

    其实老大现在都能飞升，一直在刻意遏制，就像装满水的木桶，再随便滴入几滴，恐怕就会溢出来。

    “卑职能做到么？”他有些不安地询问。

    第五锦霜轻轻颔首，“也差不多。”

    狗腿子像是吃了定心丸，长长松了一口气。

    只要狩猎更多的半步至尊，就能利用冥灯转换成浓郁冥气，增进神功。

    这几个月，要加快杀戮进程！

    诸天万域，你们的皇帝快来了！

    尽管此刻略显中二，但徐北望还是难掩热血。

    九州舞台实在是太小了，唯有精彩纷呈的诸天万域，才是他喜欢角逐的角斗场，那里的天骄才有含金量，那里才是长生的尽头！！

    “傻不拉几的。”

    雷劫早已结束，看着小坏蛋自我陶醉的表情，肥猫吐槽了一声。

    以后被欺负了，可不要让喵喵给你出头。

    “奖励给你的。”

    徐北望将刚刚涮熟的鸡翅膀，夹进肥猫碗碟里。

    “哼！”肥猫轻哼了一声，还算有点良心。

    就在其乐融融的氛围里。

    徐北望感受到太初宫外有熟悉的气息，天后的凤辇在等候。

    “回来先洗澡。”第五锦霜语气冷淡。

    狗腿子点头表示清楚，不能沾染别的女人的气息。

    他再吃了几块肉，身影才消失不见。

    ……

    太初宫外。

    武照手心渗出冷汗，来回踱步，显然心情非常紧张。

    这次见面的结果对她而言，非常重要！！

    “何事？”

    白袍显现，俊美脸庞带着温润的笑意。

    倘若之前是虚伪的笑容，现在至少很真诚。

    他承武照一个情。

    没有她身边供奉的出手，徐府恐怕会成废墟。

    往小了说，武照是刻意化解仇怨，往大了说，武照对他有大恩情。

    “本宫想请你……”

    沉默了半晌，武照表情略有些不自然，哑声道：

    “本宫想让你做国师。”

    国师？

    徐北望表情毫无波澜起伏，眼底深处却饶有趣味。

    他跟姬家有血海深仇，当然不可能做一国之师。

    那这句话就微妙了。

    很显然，武照迫不及待称帝，女主乾坤！

    说句真心话，徐北望挺敬佩这个心机深沉的女人。

    转世轮回，重回一世，另辟跷径，走一条权力道路，其中心灵的煎熬折磨不言而喻。

    记得老大曾说过，倘若九州没有她，最有希望超脱的可能是武照。

    气氛僵硬如铁。

    武照一颗心坠入谷底，凤颊的期待之色逐渐消散。

    她做最后一个尝试，手心佛光涌现，出现一副场景。

    一个中年男子身躯四分五裂，头颅都炸碎了。

    徐北望想了很久，才记起这个人是武照的兄弟，武国舅武承思。

    投名状？

    尽管不在意这只蝼蚁，但武照能亲手弑弟，诚意还是拉满了。

    “何乐而不为？”

    他无声地笑了。

    本来准备的后手现在用不到，以现在的己身底蕴，完全不需要窃取武照的众生之力。

    还不如成全她。

    武照绷紧的娇躯彻底放松，有种难以言喻的喜悦。

    徐北望转身离去，又陡然回头道：

    “希望未来能在诸天万域见到你。”

    武照内心掀起了惊涛骇浪，满腔情绪翻涌，一时失去表情管理能力。

    自己最隐秘的谋划，他竟然一清二楚？

    震撼之余，她生出庆幸之感，幸好化敌为友，否则自己就像赤裸裸般，一举一动被徐恶獠注视着。

    之前还一直跟此獠为敌，如今回想起来，简直就是以卵击石般可笑。

    白袍早已消失，可武照仍然怔愣。

    飞升？

    这的确是她最深的渴望，但她也很清楚，就算称帝拥有众生之力，也不意味着能超脱。

    一切都靠命运天意。

    两世为人，该做的都做了，要是还饮恨于九州绝巅，她也无能为力了。

    ……

    凤辇刚抵达皇城，一群大臣突然奔至辇车下方跪倒，朝上喊道：

    “天后虽是女子，然则德仁九州有目共睹，若不称帝，芸芸众生何所仰？四海烝民何所从？”

    “我等恭请天后顺天应人，登临大宝。”

    震耳欲聋的声音响彻，整个皇城都死寂下来。

    面对这一幕，满朝权贵表情惊骇。

    绝对是事先有预谋的劝进，跪倒的皆是天后党派的官员。

    诸多大臣反应神速，立刻随之高呼：

    “恭请天后顺天应人，登临大宝……

    其实早就能预料到这一天。

    天后威望深植于大乾各个角落，这十几年摄政极为卓越，而今宣德帝被诛杀，最后的阻碍都被扫荡了。

    哪知面对这狂热的请愿，凤辇里的武照竟有些惊慌失措，略显怆然道：

    “本宫乃姬氏之妇，且受天皇遗命辅保社稷，岂敢有负？今日你们口口声声劝本宫为帝，是陷本宫于不义也。”

    这话一出，整个皇城犹如阴森的墓窖，劝进者面色骤变。

    什么意思？

    难道天后反悔了？

    唯有少数大臣明白，这是在玩三辞三让的把戏呢。

    皇位近在咫尺，总得吃相好看一点。

    姬家族人神情愤怒至极，感到前所未有的难堪。

    可下一句话，让他们彻底绝望。

    “本宫不称帝，但本宫许诺了徐北望一个国师之位。”

    武照面无表情，从容不迫地开口。

    群臣面面相觑，脑海里只剩一个念头。

    盖棺定论了！

