    石洞的正前方，又出现了一扇石门。

    石门的两侧，分别屹立着一尊石像。

    这石像栩栩如生，面目威严，仿佛随时可能活过来一般。

    石像高约两米，身披盔甲，左边的石像手握一把战刀，右边的石像手握一柄长剑。

    两尊石像皆是威武不凡，就像门神一般守卫着那扇石门。

    徐青云环顾一圈，除了那扇石门，似乎没有别的通道入口了。

    徐青云缓缓朝石门走近，又仔细看了左右两旁的石像一会，确定这两尊石像不会活过来，徐青云才松了一口气。

    徐青云来到石门前面，轻轻一推，石门竟然直接打开了，简单得不可思议。

    徐青云迈步，往里面走去。

    心中想着，这样一个神秘的石洞，里面会有什么异宝呢？

    只是进去之后，徐青云一愣。

    这怎么是一模一样的场景呢？

    徐青云进入之后，看到的仍旧是两盏经久不灭的长明灯，两尊栩栩如生的威武石像，一扇巨大的石门。

    这些都和刚刚进入石门之前，徐青云看得的完全一致。

    徐青云不由想到了一个名词——鬼打墙！

    继续往前走，徐青云再次推开石门。

    可是进去之后，还是一模一样的场景。

    徐青云不信邪，又连续尝试了四五次，可都是一样的。

    徐青云每次进入石门，都会回到原地。

    “往回走试试。”

    徐青云试着往回走，可仍旧是回到原地。

    “被困住了！”徐青云皱眉。

    他现在不仅没法前进，连回去都做不到了。

    徐青云尝试使用烛龙之眼，可是万能的烛龙之眼，从刚进入石洞的那一刻就失效了，此刻也毫无作用，根本看不穿这里的一切。

    徐青云又求助起了手上的储物戒，但储物戒这次并没有给他有用的信息。

    本来想找宝物，现在倒是被困在这里了。

    接下来的时间里，徐青云又尝试了几种方法，但仍旧没能走出去。

    他故意留下一样东西在原地，等进入石门后回到原地，那样东西还在，这就证明了，徐青云真的是一直在原地打转，而不是去了场景相似的地方。

    一定有办法破解的，只是自己还没有找到方法。

    既然寻常的办法不行，那就尝试一下别的。

    徐青云将目光落在了两尊石像之上，找寻着他们身上是否存在可疑之处。

    只是搜寻了很久，仍旧没有收获。

    石像仍旧是石像，没有任何特别之处，也没有活过来。

    徐青云直接盘膝坐下，闭上眼眸，神识外放。

    他开始使用神识搜寻这个石洞。

    虽然这种方法十分损耗精神力，但也是最有效的办法，神识的感知力强大，或许能有收获。

    与其说是遇到了鬼打墙，徐青云更愿意相信自己是进入了迷阵当中。

    破解迷阵，就能离开。

    破阵首先要找到阵眼，阵眼是阵法的核心，如果将阵眼破坏，一般阵法就随之破解。

    只是一般阵眼要么被隐藏得极好，要么会有强大的力量保护阵眼不被破坏。

    徐青云现在就是试图找到这个迷阵的阵眼所在。

    阵眼会隐藏在何处？

    神识一寸一寸地搜寻过去，不放过任何一处。

    徐青云的神识落在了两盏长明灯之上，石壁上的两盏长明灯，一模一样，连火焰都一样。

    不对，火焰怎么可能一样呢？

    正常的情况下就算灯盏再像，火焰也不可能一样，除非有外力让他们保持一致。

    心念至此，徐青云收回神识，从地上重新站了起来。

    他一直忽略了这两盏长明灯，他们是用来照明的，一般情况下，不会有人破坏它。

    或许布置阵法之人恰好利用了这个心理。将阵眼隐藏其中！

    徐青云朝石壁上的两盏长明灯走去，从表面上看去，这一左一右两盏长明灯没有任何问题。

    但他们的火焰都一样，这就奇怪了。

    徐青云找来两块大石头，大力朝两盏长明灯砸去。

    没有出现预想之中的画面，长明灯并没有被徐青云砸坏。

    因为石头在即将触碰到长明灯的瞬间，被一道蓝色光华形成的保护屏障，将石头弹开了。

    “果然有问题。”徐青云见此一幕，却是心中大喜。

    这两盏长明灯之中，极有可能隐藏了阵眼。

    徐青云运起灵气，汇聚于掌心处，一掌朝长明灯拍去。

    徐青云这一掌，势大力沉，就算是一棵几十年的大树，也会被他一掌拍断。

    但却是被这长明灯之上蓝色光华形成的保护屏障抵挡住了，徐青云还被震退开去。

    这一幕似曾相识，徐青云刚进入石洞的时候，一开始也是想暴力破门，结果被震飞了。

    “难道还是要用鲜血？”徐青云微微皱眉。

    想了想，决定还是试一下。

    取出银针，刺破手指，鲜红的血滴出现。

    徐青云再次走上前去，带血的手指点在长明灯之上。

    下一瞬，长明灯亮起光华，只是这次不再是蓝色光华，而是变成了红色光华。

    “好像有用。”徐青云惊喜。

    紧接着，徐青云又在另一盏长明灯之上，点上了自己的鲜血。

    同样的反应。

    同时，徐青云感觉无形之中，似乎有某种壁垒被打破了。

    “成功了吗？”徐青云不太敢确定。

    如果成功了，他这次再进入那扇石门应该就不会回到原地了。

    怀着忐忑的心情，徐青云再次推开那扇石门，缓缓走了进去。

    刺目的白光，让徐青云有些睁不开眼睛，下意识地闭眼。

    等到再次睁开眼睛的时候，场景已经发生了翻天覆地的变化。

    徐青云终于没有再回到原地，他出来了。

    一股强大的威压袭来，压迫的徐青云有些难以喘息，甚至有种下跪的冲动。

    此刻出现在徐青云眼前的场景，像是一个修者潜修的住所。

    有桌椅，有床铺，床上还坐着一人，准确的说是一具尸骨，即便死去，这具尸骨仍旧保持盘膝而坐的姿势。

    徐青云感受到的那股强大威压，正是来自这副尸骨。

    一个死去了不知多少岁月，只剩一副枯骨之人，但却仍旧存在如此强大的威压。

    要是生前，这人该有多么强大啊！

    徐青云心中震撼不已。

