    吴革与范琼年纪相仿。论对大楚国的忠诚，吴革远远的超过范琼。

    为了把大楚国的皇帝解救出来，吴革毫不吝惜自己的性命。

    而范琼为了自己的身家性命却冷酷无情的把太上皇张行和京城里数千张氏皇族都抓起来送给乌骨人。

    但是忠诚是根本不值钱的。在大楚国官场里如何能够讨得皇上欢心，然后与大臣们搞好关系结党营私更重要。

    这就是吴革只是一个从八品的小官，而范琼却是朝廷重臣的原因。

    吴革走到圣僧院大门口看见门外站着的范琼。现在范琼在京城里的名声扫地，他不得不提防。

    “吴兄，今天我只带了两个属下来拜访。能不能让我们进去说话？”范琼笑着问道。他笑得一脸苦涩。

    吴革从大门处又向远处看看，的确再没有其他人。他点头命令身边的人打开大门让范琼等人进来。

    牛车被赶进圣僧院。范琼的两个属下从车上把粮食和羊从车上搬下来。

    看见范琼居然是带着食物上门，吴革无比的诧异。

    “这段时间京城里的百姓都在骂我，吴兄也没少骂我吧？我也是迫不得已没有办法啊。”范琼说道。

    论上战场杀敌范琼不如吴革。可是论耍阴谋诡计吴革就远远不是范琼的对手。

    “大楚国军队不堪一击，为了京城里的上百万百姓你让我怎么办？”范琼说到这里泫然欲泣。

    “再说，我做的这些事情也都是朝廷里的那些主事的大臣们指派的。难道罪过都推到我一个人头上吗？”范琼哽咽着说道。他的眼泪真的流了出来。

    范琼说的话也不是完全没有道理。朝廷里的大部分大臣现在不都是唯乌骨人之命是从吗？

    吴革真的被范琼打动了。

    “范巡检使今天到我这里来有何贵干？”吴革问道。

    “我范琼吃大楚国俸禄这么多年，也曾经为国征战出生入死。我也是热血男儿啊！”范琼激动的说道。

    “你们要做的事情参与的人至少有数千人。怎么能保守住秘密？我早就接到下面人的禀报，只是我一直压着不报而已！现在京城里缺少粮食，我想了很多办法终于弄到这些东西。这也算是我为你们要干的大事尽一份心力吧。”范琼感叹的说道。

    从古到今的历史中演技最好的人从来都是那些政治人物。范琼能够步步高升就与他有高超的演技有很大关系。

    站在吴革面前的范琼完全是一副为国家为百姓忍辱负重的形象。吴革被范琼彻底打动了。

    “多谢范巡检使鼎力相助！”吴革抱拳真诚的说道。

    范琼无奈的摆摆手：“微薄之力何足挂齿？我实在是愧不敢当！跟你们这些义士相比我范琼真是惭愧啊！如果吴兄还有什么需要范某帮忙的尽管来找我。”

    说完这句话，范琼就向吴革抱拳告辞。他走到大门口突然想起来什么突然转身说道：“吴兄知道铁铳吗？听说在河北的长寿都总管就是靠着这个东西屡次打败乌骨人。可是朝廷里的那些老朽对铁铳却不屑一顾。军器监里现在还有几十只闲置，吴革想不想看一看？”

    吴革听见范琼的话怦然心动。他们现在不缺人手，最缺的就是兵器。

    大楚国闻名遐迩的神臂弓和床子弩十分笨重根本不适合携带出城偷袭乌骨大营。如果能够弄到铁铳这种传说中的利器自然是好了。

    “如何能弄到铁铳？”吴革急切的问道。

    “现在京城里一片混乱。这些东西平时搞不到，现在还搞不到吗？”范琼自信的答道。

    “这东西是朝廷当初偷偷从河北那里搞到图样然后由军器监里的能工巧匠加以改进的。威力应该更胜河北长寿都总管那里的铁铳一筹！可惜啊，现在那些能工巧匠都被送出京城马上就要被乌骨人带回北方了。”范琼接着说道。

    “范大人不要泄气。现在鹿死谁手还未可知！等我带领一万多召集来的勇士悄悄出城与乌骨人决一死战！”吴革慷慨激昂的说道。

    “吴兄真是壮士！我范琼自愧不如啊。”范琼拍着吴革的肩膀激动的说道。

    “虽然这样，我范琼也绝不甘人后！为了救出皇帝陛下，为了打败乌骨人，我范琼的身家性命又算的了什么？朝廷里的那些奸臣就是把我千刀万剐又能怎么样？今天晚上我亲自把铁铳给你们送来。”范琼一脸决然的说道。

    吴革和周围的所有人都被范琼的大义凛然感动了。

    “不用范大人亲自冒险。范大人把那些铁铳事先放在一个地方，我带人去取就是了。”吴革善解人意的说道。

    范琼今天第二次流下了眼泪。

    “多谢吴兄知道我范琼的苦衷。今天晚上我就派人来告知你铁铳放置的地点。”范琼说道。

    范琼一回到自己的驻地就立即调集自己统帅人马里的精兵强将。他要布置的万无一失把晚上到来的吴革等人一网打尽！

    “吴革搜罗来的那些人都是市井里的亡命之徒，绝对不能掉以轻心！实在不行就把那几十杆铁铳用上。没有经验就让下面的兄弟们事先操练一下。”范琼命令道。

    铁铳打制出来后，两代皇帝张勾和张行实际上对此都不太热心。

    江山永固在德而不在器。这就是朝廷里大臣们的意见。特别是那些武将对铁铳更是不屑一顾。说得出口的原因是大楚国在军器上已经是冠绝天下了还有铁铳干什么？

    说不出口的原因是有新物就要换新人。他们这些老家伙怎么可能学得了新事物？

    无论是张勾还是张勾听说每打制一杆铁铳需要七八十两银子的时候更对这种东西失去了兴趣。

    大楚国的军器监打制一杆铁铳的价钱是长寿打制铁铳的三四倍价钱，这是大楚国一层一层扒皮贪污受贿和效率低下不能根治的顽疾。

    夜深人静的时候，吴革带着一百多人向范琼派来的人告知放置铁铳的地点出发了。

    他们不知道的是一张大网已经张开了。就等着他们钻进去后把他们一网打尽。

