    不过，虽然青灵界这边的妖族，算是占据了优势。

    可是，他们也同样的付出了代价。

    天玄大陆这边的强者，明知道自己跑不掉了，自然是要拉着青灵界的妖族强者一起去死。

    只是，虽然如此，可对于青灵界这边而言，却不能造成什么太大的影响。

    在这种情况之下，时间很快就过去了六个月。

    六个月的时间，若是在平时的时候，对于他们这个等级的强者来说，根本什么都算不上。

    可是，在如今这种情况下，那就完全不一样了。

    六个月的时间，妖族大陆这边，撤离的妖族强者，数量根本没有多少。

    因为，青灵界的妖族强者，早就已经，在通往天玄大陆的通道之处，驻扎了无量不菲的神圣境强者。

    没错，清一色的神圣境强者，一个化圣境的都没有。

    而且，妖帝暗卫，也是参与其中。

    可以说，他们的出现，让妖族大陆的妖族之人，根本就没有可能，就这么离开妖族大陆。

    正是因为如此，不仅妖族大陆的之人，没有撤离多少。

    连带着，七大势力的强者，以及灵境军团的两百万多精锐，也被困在了妖族大陆之中。

    目前，天玄大陆在这里的强者，只能在妖族大陆之中，在各处跟青灵界的妖族强者周旋。

    “是不是元屠阿鼻双剑，在青灵界那边。”

    就在此刻，林清雅和身边的神圣境强者，在中途遇到了金畅和莫秋二人。

    双方虽然不认识，可是莫秋和金畅却不会放弃询问。

    因为莫秋和金畅，能够看的出来，林清雅她们此刻的状态，真的是很急切。

    “你们是谁。”

    本来，林清雅她们一行人，是不打算理会金畅和莫秋的。

    只想着，不要节外生枝，早一点赶回到天玄大陆搬救兵。

    可是，他们直接说出了元屠阿鼻双剑，这让林清雅，如何能够淡定。

    看到林清雅她们，顿时戒备起来的样子。

    顿时，金畅和莫秋，算是可以肯定了。

    “我们是友非敌，希望我们还能赶得及。”

    就在这个时候，莫秋开口说话的同时，就朝着妖族大陆那边的方向而去。

    而林清雅，看到这一幕之后，看了一眼莫秋他们离开的身影。

    “走。”

    林清雅知道，不管对方到底有什么目的。

    此刻，在这里都做不到阻拦对方，也不可能在这里浪费时间。

    现在最重要的，是赶紧搬救兵。

    所以，虽然林清雅心中好奇，他们到底是何人。

    可是现在，也必须要以大局为重，不可能因为这个小插曲，就忘记了该做的事情。

    “九圣子，请回吧，你们不出现，就是对我们最大的帮助了。”

    “至于说，究竟发生了什么事情，不能告诉你们。”

    此刻，在迷失之海那边，林星月不在这里。

    自然，就是青龙和玄武，坐镇在此处。

    九圣子此次前来，想要打听的情况，青龙和玄武，是不可能告诉他的。

    此刻，只能告诉九圣子，迷失之海这边，没有他们幽冥一族的人出现，就算是不错了。

    对此，九圣子沉默了，他知道，现在天玄大陆这边，一定是发生了什么十分重要的事情。

    可是，青龙和玄武不说，自然也是不会放他到天玄大陆之中的。

    此刻多问，也是没有任何作用。

    只是，就这么回去，九圣子也是做不到的。

    至少，他要在这里，等一段时间。

    因为九圣子可以猜测的出来，林星月此刻，必然已经不在这里了。

    若是在的话，不可能不出面的。

    林星月，手持上古神器，都不在这里的。

    那么，只能说明一点，天玄大陆这边，真的是出现了极其严重的问题。

    若是在这里，之后能够等到林星月的现身。

    到时候，就算是林星月什么都不告诉他。

    那么，至少也能够判断出，天玄大陆这边出现的麻烦，应该是解决了。

    九圣子不离开，青龙和玄武，也不可能强行赶他回去。

    “不久之后，他们就要撤离这里了，也算是了却了一件事情。”

    此刻，林清尘已经快要从跨界通道之中，来到天玄界这边了。

    因为，他已经隐隐的能够感应到，水域的强者，在跟天玄界强者，交手的能量波动了。

    林清尘是从剑仙界那边而来的，自然是能够清楚，这一次自己过去，会有什么结果出现。

    剑仙界，在之后的很长一段时间里，会陷入到混战之中。

    这，对于天玄界这边来说，也算是一个好消息了。

    这一次，自己前往剑仙界，也算是没有白跑一趟。

    可就在林清尘，心中感到有些轻松的时候。

    在这一刻，做好一切准备之后，一直坐镇在血腥深涧之中的姬倾世，突然睁开了双眸。

    “他们，终究还是来了。”

    “只是没有想到，会有那么多熟悉的气息。”

    “看来，这一次……”

    姬倾世心中清楚，自己感应到的力量波动，是从修罗大陆那边传来的。

    自然，就是修罗一族的强者，已经开始出现了。

    姬倾世作为万年之前一战的幸存者，自然是跟当年异族之中，不少的顶尖强者交手过的。

    在这一刻，她感应到了熟悉的气息。

    当年的敌人，又来了。

    姬倾世明白，这一次修罗一族，来者不善，比上一次，更加不好对付。

    也就是在姬倾世，低声自语一番之后，瞬间祭出了伏羲琴，上古神器之力，顿时震荡虚空。

    “准备迎战。”

    早就已经严阵以待的天玄大陆强者，在这一刻，听到姬倾世的声音之后，顿时有了动作。

    他们，在南境之地，已经驻守了几百年了。

    如今，终于到了开战的时候了。

    西门，独孤，平宁，北冥四族，以及血腥军团的两百三十万强者。

    在这一刻，已经做好了死战到底的准备。

    之前，姬倾世和他们说的很清楚了。

    若是修罗一族，想要攻占天玄大陆，想要离开血腥深涧。

    那么，就必须要踩着他们这些人的尸体过去。

    否则的话，就只能止步于血腥深涧。

