    公园内的风波停息，一直守在外面观看的众多武者这才有胆子走近一看。

    只见公园中心比起外面更是一片狼藉，如被炸过的地狱一般。还有两个人的尸体，躺在中心，都是被一剑封喉。

    “刚刚……就是他们在打吗？”有人惊疑问道。看这两人十分面善，众人倒是不知道什么来历。

    “应该是吧，这里也没有其他人了，这两人应该是战败方。而且这是在尖沙，林家附近，刚才的很有可能就是林青玄，林青玄被这两人围攻，结果还把这两人给击杀了。”有一名沉稳持重的中年男子分析说道。

    “能跟林青玄打成这样，这两人也很强悍啊，而且两人年纪看起来也不大，这个世界是怎么了，现在的后浪都这么猛的吗？”

    “刚才他们打斗，我们连进都不敢进来观战，真是时代过了，现在是他们的时代了。”

    “刚刚的战斗确实恐怖，特别是最后的剑威，我的祖传佩剑都生生颤抖，在这剑威之下差点毁了灵性。”

    众人惊愕的纷纷说道。

    一名老者看着两具尸体，突然眼睛猛的一睁，仿佛看到了鬼一般，颤声说道：“这……这两人是……”

    “啊？”周围众人一阵愣神，不知道老者认出了什么。

    “葛老，这两人是谁啊，你知道？”一名年轻武者压抑不住好奇，立即问道。

    其余众人也都看向这名老者，他们都不认得这两人。

    “难道是什么隐世家族出来的？”

    “该不会是林青玄的什么同门师兄弟吧，不然怎么也会如此年纪轻轻就有这样的实力。”

    不少人猜测道。

    老者深吸了一口气，平复了一下心情，叹声说道：“这两人，是星门的人啊！”

    “星门！”

    听到这两人字，众人顿时大惊，星门可是海外最强的势力。星门势力遍布各地，威震整个世界真武界，星门的传说更是数不胜数，每一个星门的弟子都十分强悍。一年前林青玄传言身死，就是星门放出的消息。

    在这些武者眼中，星门就如同天庭一般遥远，高高在上。没想到却是出现在了眼前！

    “真……真是星门？”人群中还有人不敢置信。

    “应该是了吧……也只有星门，能有这样天赋的弟子，如此年轻能与林青玄一战。”

    老者也是点点头：“不错，正是星门弟子。这两人男的叫白羽铃，号称白影剑魔，女的叫红夕莲，号称红莲火魔。两人还都是星门的顶尖强者，没想到却是会死在这里！”

    老者因为有不少朋友在海外，经常要跑海外，因此在北加和南澳经常听说两人的名字。还正好有一次星门举行朝圣活动，老者远远的看到过两人一次。

    “白影剑魔！他……他就是白影剑魔！”人群中一位持剑的剑道名仕惊叫出声。

    白羽铃虽然从前未踏足炎国，但他白影剑魔的名声却是在剑道中极为响亮，是不少剑道名仕敬佩、羡慕、仰望、追求的目标。剑道中更是有不少老一辈剑道名仕曾言，白影剑魔是百年来最杰出的天才，将来甚至能超越星首。

    他没想到这样一名剑道天才，竟然就这么陨落了！

    “红莲火魔？”一个女子眉头一皱，“我听说过她的名字，据说是西方拥有血脉天赋的人，拥有火属性能力。她的火莲更是传言是世间第一火，可焚尽万物，是星门顶尖的强者。曾经还击杀过南澳第一宗师，没想到她竟然死在了这里。”

    众人闻言更是大惊，这两人竟然有这么大的来头，而且实力似乎远超自己的想象。

    “这么强的两人联手，竟然还不是林青玄的对手吗？”

    “那林青玄该是强到了什么程度啊？传言说他在华北击杀了化境大成的隐世姜家大家老姜潮林，我一开始还不信，现在是确信无疑了！”

    “刚刚的一剑恐怕化境大成的大宗师，都根本打不出这么强悍的一剑吧，林青玄太恐怖了！”

    众人更加惊骇无比，想到那个看似平凡的少年，心中一阵颤抖。

    ……

    当晚，整个世界都震动了，暗网真武论坛上更是炸锅了，纷纷议论此事。

    “据说林青玄把星门的白影剑魔和红莲火魔两个大魔头都给击杀了啊，真的假的，这也太猛了吧！”

    “哼，当然是真的，林前辈可一直是我的偶像，他的实力即使是星门都比不了！”

    “之前说林青玄归来，论坛上还有争论，这一回没人争了吧？”

    “林青玄大败白影剑魔和红莲火魔的围攻，这有些难以置信啊，我可是亲眼见过火莲火魔的实力的，当时在北加一战击败北加第一宗师，震动世界。这样的强者，还和白影剑魔合力，都被林青玄击杀了？”

    “呵，尸体都还留在炎国呢，还能有假？我早就说了，林青玄实力极强，远超你们想象，你们一直不信而已！”

    “看来林青玄是真的没死了，对星门也真是仇怨很深啊，这一次斩杀了星门两大弟子，即使星首都要心痛不已了吧。我就说过，林青玄归来，一定会去找星门的麻烦的。”

    论坛中一片议论，但即使如此，还是有一些人不敢相信。

    一个网名叫引路者的人再次发帖，他的帖子也是顶帖最多。

    “确实是真的，白影剑魔和红莲火魔都是死在林青玄手中。林青玄回来了，而且实力暴增，之前不久，他在华北就曾击杀了刚出世半年的隐世超级家族，姜家的大家老姜潮林！”

    “姜潮林是化境大成的大宗师，林青玄都能轻易随手灭杀！可见林青玄到了何等境地，很有可能已经步入化境巅峰，是宗师中的至高存在！”

    引路者娓娓道来，众人听他爆出这么多内幕，说的十分在理，不禁都纷纷顶帖同意。

    “林青玄真的归来了，星门地位将受到挑战！”

    “星首要坐不住了！”

    “林青玄修为大进，步入化境巅峰！很有可能已经是当今世界第一人！”

    整个暗网论坛一片疯狂。