    棕红色的厚重木门关上，随着下课铃声的响起，以巴比和约翰为首的高年级学生围拢在书房外边，作为老师的暴风女和镭射眼无奈地摇头，这帮孩子的好奇心实在太重，学校也没有严格的规定，使得他们有些时候难免要跳脱许多。

    有着一头银发的暴风女奥罗罗，跟同伴斯科特站在门外，其实他们也跟学生一样，颇为好奇教授究竟在跟那个年轻人谈些什么。

    身为光头老人的学生，这帮年轻的X战警们其实感受到了学校内部最近发生的微妙变化，虽然教授并未直接表明态度，但是他们隐约察觉，以前一再强调的低调原则，似乎开始发生松动。

    模糊不清的声音，透过厚重的木门传出，高年级学生贴在边上偷听着书房里的对话，原本叽叽喳喳的讨论声，伴着谈话的深入逐渐停止下来，那些清澈或天真的眼睛转动着，他们或许听不懂双方谈论的具体内容，但是大概也能明白，这是关于变种人未来的一场讨论。

    肖恩拔高的声音清晰传入门外众人的耳中，那番掷地有声的言论不由让所有人都沉默了，其中感触最大的，其实是高年级学生，他们在发现变种人的身份之前，都过着正常人的生活，只是突如其来的变故，使得这些孩子失去了父母和家庭。

    性格内敛的冰人巴比，眼睛里蕴着闪烁的泪光，正是因为变种人的身份，才使得他无法享受家庭的温暖，失去了父母的呵护与温情，只得从波士顿背井离乡来到纽约。

    父母至今还不知道儿子的真实身份，以为他就读于大学预科班，偶尔提出几次要来学院看望他，都被慌乱害怕的巴比找借口委婉拒绝。

    其他年轻的变种人也深受触动，他们之所以会来到这座特殊的学校，不正是因为变种人的身份，遭到正常社会的排斥和歧视，尤其是小淘气体会更深，她受到过社区邻居的驱赶，甚至还有人报警抓捕，这个可怜的女孩从密西西比州逃到加拿大，路上偶遇到了金刚狼罗根，一路辗转才找到这片宁静的避风港。

    几乎每个变种人都有过以上的类似遭遇，这个社会对于他们的敌视和排斥无处不在，所以只能过着隐匿躲藏的悲惨生活，即便是最亲密的家人或者朋友，也很少能接受一个变种人——因为舆论的引导或者信息的缺乏，大多数人都认为这是一种疾病或者诅咒。

    “他说得真好。”小淘气低声道，眼睛里透着一丝渴望与憧憬。

    对于肖恩描述的美好未来，每个人都曾经无比期盼，只是现实把他们心存的希望彻底碾碎，只能依靠着教授的庇护，生活在这一片狭小的天地之中。

    大概二十分钟以后，当肖恩拉开大门，如一道人墙堵在外边的高年级学生，让他愣了一会儿，不远处暴风女和镭射眼若有所思，向来抱有敌意的斯科特，眼神稍许变得和缓。

    慈祥的老人坐在轮椅上，他望着这些天真可爱的孩子们，心中不由地再次回荡着肖恩那番话语，自己毕生经营的学校是变种人同胞的避风港，但不能把他们一辈子禁锢在这里，外面的天地广阔无垠，倘若有机会能摆脱身份的顾虑，谁又会甘心躲藏在不受注意的小小角落。

    也许是时候踏出第一步了？

    教授微微叹息，如果可以改变同胞的艰难处境，那么即使跟政府合作也没什么，只是希望这一次的结果，不要再让自己满心的热情化作梦幻泡影。

    “我希望你能跟这群孩子们多多接触。”光头老人露出一贯的和蔼笑容，他推动着轮椅，“我带你四处看看。”

    肖恩看了眼静默如雕像般的女秘书，百合子点了下头，示意今天并没有什么需要紧急处理的事情。

    他接替了琴-葛蕾女士的工作，推着轮椅走出主楼，漫步在这座历史颇为久远的古老庄园里，教授详细的讲解着每一处地方。

    太阳缓缓沉入地平线，余晖的光芒映照在草坪上，年轻与衰老的两道身影彼此重合，融成一道夕阳下的美丽剪影。

    享用过晚餐以后，肖恩独自站在阳台上静静地俯视着大地，内心深处一片平和，经过与教授的一番深谈，至少他已经争取到了学院的力量，等待一段日子，再把万磁王和他的兄弟会打发到辽阔富饶的非洲大陆，基本的布局便已完成。

    正如他所说的那样，一时的仁慈往往难以持续，唯有彼此之间的利益互换才是真正恒久，想要牢牢地把变种人绑在战车上，首先就得让教授看到自己的诚意。

    肖恩并非是和平主义者，他也不是突然大发善心，想要帮助变种人脱离困境，只是未来的版图之中，这个特殊的族群占有重要地位，自然要被完整地握在手心里。

    步出休息的房间，幽深的长廊上空无一人，唯有墙壁两旁的昏黄灯光闪动着，肖恩信步而走，发现储藏室里亮着光芒，一个把自己包裹得严严实实的女孩坐在桌上，拿着勺子挖着一盒雪糕，吃得津津有味，压根没发觉有人靠在门框，注视着这一切。

    “晚上吃这么多，不会发胖吗？”年轻人的出声吓到了女孩，她赶紧擦了擦嘴角残留的雪糕，摆出一副无辜的模样。

    想必这番动作演练过许多次，简直娴熟无比，肖恩望着那张可怜兮兮的小脸，内心毫无波动，这一招家里那只小萝莉实在用过太多遍了。

    “除了巧克力和牛奶以外，这里有威士忌或者百威啤酒么？”肖恩打开冰箱，并没有发现想找的东西。

    “柜子里有苏打水。”小口享受着雪糕的女孩提醒道。

    有陌生人在场，她似乎有些不好意思继续之前奔放的作风，偷偷瞟了肖恩几眼，终于按捺不住的问道：“你说得那番话是真的吗？变种人也有可能像正常人一样，上学、工作、结婚？”

    “我们总得要有一个目标，或许想要完成它很艰难，但是只要仍然有希望，就应该努力去做。”

    肖恩抿了口苏打水，他笑着道：“我记得你，安娜-玛丽，他们都叫你小淘气。”

    在他的心灵世界中，戴着一双黑色长筒手套的女孩充斥着一股虚无的黑暗，如同吞噬万物的恐怖黑洞。

    女孩低下头，光洁的额头垂下几缕发丝，她似乎有些害怕陌生人的接近，像是一只警惕心极高的幼兽。

    “斯科特他说你不是好人。”女孩舔舐着勺子上的雪糕，小声说道。

    肖恩的嘴角抽搐了一下，虽然自己的确称不上什么好人，而且他也没有打算成为一个超级英雄去拯救世界，可是这种话从一个漂亮女孩口中说出来，也不是让人开心的事情。

    “不过你也不像个坏人。”单纯的女孩补充道。

    “干嘛要一个人躲着，你好像都不跟他们一起玩。”肖恩注意到女孩总是游离在学生的群体之外。

    “我会伤害到别人。”女孩低下头，她有一次差点让罗根失去生命，对此始终耿耿于怀。

    肖恩忽然记起，对方有着通过肌肤接触，夺取别人力量甚至生命的特殊能力，所以她才把自己裹得严严实实，生怕误伤到其他人。

    在曾经的时间线上，小淘气为了摆脱这种苦恼，宁愿注射沃森顿的抑制血清，以放弃变种人的身份。

    “这又不是你的错，上天赋予了你这种能力，干嘛要去畏惧它呢。”肖恩慢慢走近，伸出手拨弄着女孩的头发，“安布雷拉有专门用以抑制变种人能力的药剂，但是我觉得你不需要那种东西。”

    