    “我们军区打算挑一些尖子，过两个月进行一次考核，你的简历我们都看了，很出彩，军事技能也过关，所以这次名单中有你，”营长看着她，神情稍显严肃，“就问问你，你是怎么个想法？”

    沉思片刻，墨上筠凝眉问，“什么考核？”

    “这是机密。”

    营长慎重地回道。

    微微点头，墨上筠继续问，“可以拒绝吗？”

    营长愣了愣，随后，神色恢复正常，“这个我不能做主，但我会把你的意见汇报上去。”

    “谢谢。”墨上筠浅笑道谢。

    “我想，我需要问一下理由。”营长面不改色地开口。

    “您可以理解为我怕丢人现眼。”墨上筠落落大方地回答。

    “实际上——”营长意味深长。

    “对于别人检测我能力的行为，我不感兴趣。”

    也不遮掩，墨上筠直话直说。

    一方面，她的能力如何，她自己心里有数，并不需要以某些手段来跟他人证明。另一方面，整个军区的尖子考核，想必并不是简单的考核那么简单，墨上筠摸不准他们想要什么，当然对摆在面前一无所知的东西，她也没有那么旺盛的求知欲。

    营长打量了她几眼。

    半响，他开口，“墨上筠同志，这是一次机遇。”

    “可是，营长，”墨上筠坐的端端正正的，正面迎上营长颇具压力的视线，一字一句道，“您知道，这不一定是我的机遇。”

    闻声，营长眉头微微一动，好一会儿，才轻悠悠地叹了口气。

    这么没志气的……

    哎，头疼啊，他还是头一次见。

    沉思片刻，营长无奈摆手，就此转移这个话题。

    接下来，营长客套地问了几句墨上筠对连队的印象和适应程度，墨上筠也不再得罪他，客套地一一回应了。

    没多久，墨上筠便离开了营长办公室。

    关上门的那一刻，墨上筠眸光闪动，朝门看了一眼后，这才离开。

    *

    时间已过十一点。

    墨上筠不急着回去，而是找人问了侦察二连连长的办公室，之后就径直去了那边。

    抵达时，门敞开着，墨上筠顿住脚步，视线在里面扫了一圈。

    空间不大，左右两边各摆有一张办公桌，对面一扇窗户打开着，通风透气，右边办公桌后面是一个大的书架，收拾了一半的空间出来。

    一个穿着陆军常服衬衫的军官，肩章一杠三星，估计就是连长无疑。身材高挑，板寸头，正站在书架前整理书籍。

    “叩。叩。叩。”

    敲了三下门，在吸引对方注意的那刻，墨上筠声音有力地喊道，“报告！”

    正在挑书的朗衍，被突如其来的声音一吓，手指微微一抖，被抽出大半的书登时往下坠落，连长回过神，一挑眉，便在中间将那本书抄到了手中。

    “你是……”抓住那本书，朗衍朝这边走来，没两步便反应过来，脸上露出抹喜意，“哦，墨上筠吧，副连长。”

    “是。”

    墨上筠应声。

    朗衍下意识地打量着她。

    与此同时，墨上筠也打量了他几眼。

    比她大个两三岁的样子，估计也是军校毕业的高材生，五官端正，眉目清峻，偏向于阳光的帅气，脸上露出和善的笑意，倒是挺随和、好相处的样子。

    “你好，我叫朗衍。”

    爽朗地笑着，朗衍一走过来，就朝墨上筠伸出手。

    “你好。”

    墨上筠也正经地朝他伸出手。

    很客气的握手，没两秒，就立即松开。

    “正好，你来看一下你的办公桌，还有什么缺的，直接跟我说就行。”

    说着，朗衍往里面走着，朝墨上筠指了指左边的办公桌。

    “嗯。”墨上筠点头。

    跟右边堆积成山的资料比，墨上筠那张办公桌，就简单干净许多。

    不过，也算是挺齐全的。

    笔筒、几支笔、俩文件夹、草稿纸、信纸等有一摞，外加一个专门配置的电脑。

    “等我五分钟。”

    大概浏览了一遍，墨上筠简单地朝朗衍说了一句。

    朗衍还在愣怔时，墨上筠就已经坐到办公椅上，将每个抽屉都打开扫了一遍后，就拿出草稿纸和签字笔，飞快地在上面写了起来。

    朗衍一脸莫名地站在旁边。

    直至看清墨上筠在什么之后，那张年轻帅气的脸上，很自然地流露出惊愕之意。

    不到五分钟，墨上筠便将单子列好，起身交给了朗衍。

    “这些，都缺。”

    “哦……”

    朗衍觉得自己面部肌肉都僵硬了。

    乖乖，这丫头，还真不客气啊。

    “还有问题吗？”瞥见他的神情，墨上筠单手放到裤兜里，勾唇问。

    “什么时候要？”轻咳一声，朗衍回过神。

    “明天之前。”

    “行，”对待新同志，尤其是女同志，朗衍自然是宽容的，点了点头，之后似是想到什么，又问，“对了，昨天晚上，你罚了黎凉？”

    “嗯。”墨上筠不否认。

    “有人跟我反馈了，”朗衍说的客气，“他们确实不对，糙老爷们，体罚一下也行，不过要注意下火候，真要是超额了，我们到时候也不好交代。”

    他昨天一直都在忙，也没来得及见墨上筠，谁知道大清早的，有几个班长就过来了，说是要投诉新来的副连长。

    虽然将那几个也骂了一顿，但墨上筠的做法也挺让他意外的，便也象征性地说上几句。

    毕竟——

    大老爷们，跑个几十圈怎么了，难道真跟一女人计较？！

    摆明了在说自己小家子气嘛！

    “好。”

    墨上筠从善如流地点头。

    朗衍松了口气。

    “说起这个……”墨上筠再次开口。

    朗衍忽的提起一口气。

    “我有个提议。”

    墨上筠双手环胸，嘴角勾起不明意味的笑容。

    “你说。”朗衍无奈地接过话。

    “为了搞好跟下级战士的关系，我打算，以后陪着他们一起训练。”墨上筠微微眯起眼眸，说的极其正经。

    “……”顿了顿，朗衍神色颇为古怪，“墨上筠同志，我再确认一下，请问，你知道我们这儿，是侦察连吗？”

    “知道。”

    “训练量……”朗衍拖长了声音。

    “我有心理准备。”神情不变，墨上筠眼底淡笑加深。

    侦察连，常规部队中的“特种部队”，一批批精英的集中地，新兵连五六百号人，估计只能选出几个来到这里，除了特种部队，这里便是尖兵们为之向往的地方。

    导师将她丢到这边来，不也是看中了“侦察”两字么。

    “那好吧，”朗衍耸肩，挫败道，“你高兴就好。”

    陪着训练……

    想陪就陪，她爱咋地就咋地吧。

    撑不下去了，到时候给她找个台阶下好了。

    可是，他并没有看到，墨上筠眼底那一闪而过的笑意。

    这位连长……

    哈，真挺年轻的。

