    苏牧心头简直是叹为观止。

    叶总……！

    小叶子！

    你你你你！

    放肆啊。

    你果然是……什么都没穿啊。

    你肿么可以这样？

    你这不是勾引我吗？

    房间漆黑一片，叶总还以为是宁教授在和她玩闹，根本没有太在意。

    以前两个人睡一起的时候，玩得比这个过火得多了。

    但是宁教授心头的压力可就大了啊。

    她知道是怎么回事。

    叶总随便一句无心的话，就能刺激得她浑身汗毛倒竖，她只能咬牙切齿的骂道：

    “看你老不老实，要是你再敢乱来，老娘我一脚把你踹到床下去。”

    这句话指桑骂槐，明显就是在威胁苏牧。

    渣男苏哪里会受她的威胁？

    给宁教授再多长十颗胆子，她也绝对不敢这么做。

    女人，你简直就是此地无银三百两，吓唬我？做梦吧。

    苏牧一颗心早就飘飘忽忽地飞了起来，在床底笑得口歪嘴斜，如同壁虎一样，一会儿蠕动到左边，一会儿到右边，揩油揩得飞起。

    就在他罪恶的爪子再一次作案的时候，剧痛袭来。

    爪子被宁教授一把抓住，狠命地一掐。

    宁教授平常是不留指甲的，但是好巧，今天却做了美甲。

    尖锐的指甲差点陷到苏牧的肉里。

    不掐就算了，掐住了就不放手。

    苏牧不敢挣扎，也不敢出声，只能捂着嘴巴憋着。

    宁教授心头这个得意啊。

    她死死抓住那只作怪的大手，然后侧躺着身子，对着叶总说道：

    “你说，那个浑蛋，到底是个什么人呢？我总觉得他色眯眯的，不像是一个好人。”

    床下的苏牧一撇嘴。

    宁姐，你这口是心非的样子，当真很有我当年的风采啊。

    不是好人你还抓住我不放？

    叶总果然上当，说道：

    “对啊，一开始你不知道，我简直讨厌死他了，那就是个无耻之徒，反正啊，我怎么都没想到，我会喜欢上他，这家伙不但好色，花心，还无耻，脾气还不好，是个属毛驴的，哎，可惜，我这如花似玉的一百斤终究还是便宜了他，你说亏不亏？”

    宁颜差点没笑喷。

    她慢慢地松了一点手劲儿，没想到苏牧一反手，居然握住了她的手。

    宁教授浑身一颤，差点没忍住叫了出来。

    她连忙问道：

    “属毛驴什么意思？”

    叶总哼了一声，淡淡说道：

    “牵着不走，打着倒退呗，我教你一招，你千万要学一学我，冷傲一点，他特别贱，就吃这一套，你要是也这样，迟早也会把他拿捏得死死的，咱们姐妹联手，别给外面那些妖艳贱货半点机会。”

    叶总对苏助理的了解，简直不是一般的深刻。

    苏牧都听得叹为观止。

    自己真的是特别贱吗？

    貌似……或许……真有点。

    唉，做个男人，肿么就这么难呢？

    做到小爷这种程度，一定是难上加难啊。

    不过，男人嘛，就是要勇于挑战难度，勇攀乳我呸，高峰。

    宁教授也是深受教育，一边感受到手上的酥麻，一边感叹道：

    “好像你说的很对啊，那个臭流氓，就是贱，特别贱，贱死了。”

    宁教授真是有感而发。

    因为那个贱人，正在不断的轻轻的揉捏着她的小手。

    身边躺着闺蜜，床下趴着男人，这种近乎于偷的刺激，简直震碎了宁教授的三观，强烈的羞耻感，就像是一颗蜜糖般的毒药，让人欲罢不能。

    叶总扭动了一下身体，一条雪白的大长腿突然压到了宁教授的腰上，脚丫子好死不死的，正好踩到宁教授被苏牧抓住的手上。

    宁教授冷汗一瞬间就流了下来，床底下的苏牧也吓了一个半死，但是叶总好像根本没感觉，小脚丫还一抽一抽的，显得那么的俏皮，那么的可爱。

    苏牧在床底下，一颗心就随着叶总小脚丫的动作起起伏伏，不敢有丝毫的妄动。

    泥煤啊。

    谁来救救我啊，宁姐，你倒是把她这条腿踢开啊。

    你难道不怕露馅吗？

    心头挣扎了好半天，苏牧决定主动出击。

    就在这个时候，叶总那只小脚丫，居然轻轻的在苏牧的手背上，轻轻滑了滑，然后用大拇指，在他手背上点了几下。

    苏牧当场崩溃。

    完犊子了。

    小叶子，你不厚道。

    一晚上你都在演戏。

    你明明就知道我在这里，却故意不说。

    苏牧百思不得其解，自己到底是怎么就暴露的呢？

    不可能啊。

    是偷袭她屁屁的时候？

    也不会啊。

    苏牧恍然大悟。

    一定是开始她问宁教授是不是来亲戚的时候。

    他伤口崩开，流了血出来，叶总鼻子又是属狗的，一丁点的异味都能闻得到。

    这下好玩了。

    房间里三个人，宁教授以为叶总不知道，叶总知道却又要在宁教授面前表现得她不知道。

    而苏牧自己……！

    苏牧眼前仿佛出现了一条金光大道。

    局面，一下子就打开了啊。

    哈哈哈哈。

    刺激（破音）！！

    他要是摸宁教授，宁教授怕暴露他的存在，一定不敢挣扎。

    他要摸叶总，叶总一定会偷摸和他调情，然后再用他去挑逗宁教授。

    别怀疑，叶总一定做得出来这种事。

    这种心照不宣，却又偷偷摸摸的感觉，简直让苏牧心尖尖都开始发痒了。

    唯一的遗憾就是这床太特么的宽了，两米啊，自己胳膊不够长，够不到两边。

    只可惜，苏牧会错了意。

    叶总根本不是在挑逗他。

    而是……！

    叶总脚丫子踩在了他手上，触感立刻不同。

    宁教授的手没有那么大，也不可能那么粗糙。

    摩擦的用意是感受皮肤，点几下是试探肌肉的弹性。

    叶总确定了床下有人，第一时间是羞愤，随即就是满腔怒火。

    好啊。

    受伤都挡不住你偷吃的嘴。

    难道老娘就不值得你来爬窗？

    她不动声色的挪开腿，然后又捡起掉在地上的小吊带穿上。

    然后她直接打开了台灯，站在床头上，冷冷喝道：

    “滚出来！”

    宁教授张大着嘴巴，完全傻眼了。

    她突然一把扯过被子，整个人像鸵鸟一样的蜷缩成了一团，把自己盖得严严实实，不敢说话。

    苏牧犹如当头一盆冷水泼了下来。

    完犊子芭比Q了。

    他只好磨磨蹭蹭的从床下爬了出来，对着叶总讪讪一笑，说道：

    “叶总，你信不信，我是摸错房间了，我以为是你住在这边。”

    一句话，叶总心头就软了一大半。

    是啊。

    她和宁教授分房之后，并没有告诉苏牧，到底是谁住哪个房间啊。

    可是不对啊。

    下午的时候，这混蛋明明就是在自己的房间处理的伤口啊？

    想到这里，叶总怒不可遏，冲上去就是一阵的拳打脚踢。

    “我打死你。”

    平常的时候，苏牧是皮糙肉厚，只要叶总不上九阴白骨爪，基本上等于是挠痒痒。

    但是今天不同。

