    乔楚楚一马当先，挡在家人面前，情绪激动地问：“你们干什么说我姐坏话？她是世界上最好的姐姐！”

    乔老太太更是不遑多让，拨开乔楚楚，叉着腰大骂道：“你们这些……就知道挑拨，我孙女长得漂亮又能干，你们眼红是不是？……”

    一堆不堪入耳的敬语，让在场的男人们都老脸一红。

    乔老爷子向来动手不动口，“笃”一根拐杖就戳到记者们脚前。

    “笃笃笃笃”拐杖不停前进，记者们只能频频后退。

    没人敢惹这老头儿，弄不好往地上一躺，收的那点钱还不够赔的。

    乔元翰尽显自己一家之主的男人风范，插着腰说道：“黛黛是我最珍爱的女儿，不是你们这些人想挑拨就能挑拨的！”

    多么相亲相爱的一家人啊！

    简直堪称模范！

    乔黛看到新闻的时候已经坐进了车里，她不解地问：“锦贡，你已经找来了记者？效率这么高？”

    她本想过几天再让记者采访家人的。

    锦贡在前面老实地说道：“大小姐，不是我，是奚觅念。”

    “奚小姐真是仇人？”乔黛疑惑地问。

    这么帮着她，不回点礼，不好吧！

    锦贡：“……”

    凡尔赛了啊！

    奚觅念看到乔家人撒泼打滚都要护着乔黛的采访，气得直接把手机摔了出去。

    她觉得这个乔黛真是她的克星，明明有把握的事，只要一遇到乔黛，绝对的反转。

    助理屏息，低着头，尽量隐藏自己的存在。

    奚觅念将杯中剩下的红酒一饮而尽，把杯子扔了出去，说道：“准备一下，去赴约！”

    助理心想，还去？

    您最好的朋友都倒戈了，您去找刺激吗？

    也是的，小姐就是爱找刺激。

    奚觅念盛装到达好友家，入目的就是一群人围着乔黛夸这夸那的。

    原本对她一直跪舔的好友，现在谄媚地站在乔黛的身边说着什么。

    就连她到了，好友都没抬头看一眼。

    她早就知道人性现实，却没料到嘴脸丑陋成这样。

    程翊轩拿着一条披肩走过来说道：“觅念，这次我帮你把披肩带上了。”

    他的声音总算吸引了大家的注意。

    奚觅念抬起头，冲他甜蜜地笑着说：“谢谢亲爱的！”

    她的话音刚落就听到乔楚楚的声音响起，“翊轩哥哥，你来了！”

    奚觅念这股火啊！

    敢问您今年多大了？总是装成小孩子模样有意思吗？不知道自己是什么德性了？

    偏偏有人吃这一套，程翊轩看着乔楚楚点点头，虽然没有说话，但奚觅念觉得他的目光说明了一切，并不纯粹。

    接下来奚觅念在最好的朋友家尝到了乔黛刚来时候的备受冷落。

    京门这群小姐们其实也是很现实的，她们清楚奚觅念和乔黛之间有矛盾，所以才用踩奚觅念捧乔黛的方式。

    昨天吴少和宗少全在，并且对乔黛的态度相当熟稔，让各位千金们可是太震撼了。

    哪怕最后嫁不到吴家和宗家，可以成为两位少爷一个圈子里的人，也够牛的，足够她们嫁个不错的人家，并且在婆家昂首挺胸。

    比起这种诱惑，奚家真的不算什么。

    奚觅念这辈子都没受过这么大的屈辱，她在京门从来都是如鱼得水的，原本想着等乔黛来了她的地盘好好收拾乔黛，却万万都想不到，居然被乔黛给收拾了！

    再加上程翊轩和乔楚楚之间若有若无的互动，更让她倍受刺激。

    下午，她假意去车里拿东西，打电话命令助理对乔黛和乔楚楚动手。

    她一刻都等不了！

    乔黛又享受了一天，离开的时候，她看奚觅念的脸色已经相当难看，周身萦绕着强烈的杀气，觉得火候差不多了。

    出门的时候，锦贡不着痕迹地看着她点了点头。

    乔黛明白了，她坐上车，乔楚楚坐到她的身边。

    车子向山下驶去。

    这种山路的确是下手的好地方。

    车子顺着蜿蜒的山路往下开的时候，开到一半，对面一辆车就像失控一样迅速向乔黛的车子冲来。

    乔黛前面的车与后面的车反应飞快，立刻冲过去把那辆车夹在中间，锦贡亲自开车，迅速倒车开始摆pose。

    乔楚楚吓得脸都白了，乔黛一把将她搂住，按进自己的怀里，叫道：“楚楚别怕，有姐姐在！”

    乔楚楚此刻觉得乔黛真是比亲妈还要亲。

    不知道从哪里冒出来记者，将这姐妹情深的一幕拍了下来，火速传到了网上。

    不知道感动了多少人啊！

    有关于乔黛的热度刚刚下去，迅速又掀了起来。

    各个千金们也不遗余力地夸乔黛，说她真的是个好姐姐，这几天总是在奔波为妹妹找男朋友，看的她们都特别羡慕，都想要乔黛这样的好姐姐。

    没办法啊！

    不管她们怎么暗示想认乔黛当干姐，乔黛都一副没听懂的样子。

    乔黛能答应吗？一个个的比她还大，认她当姐姐？她又不是大姐大！

    就在这个时候，乔家人以前的所做所为，终于被人捅了出来。

    早就看不瞬间的锦城人纷纷开始说起以前的事，你们现在好意思让乔黛帮忙吗？不觉得脸疼吗？

    一时间，京门人才反过味儿来，他们都不知道乔黛居然还有如此曲折的身世。

    乔元翰是妥妥的凤凰男啊！

    另有谣言，说乔楚楚其实和乔黛一起出生，但是怕锦家知道，所以才把乔楚楚一直养在乡下。

    当年王蓉珍做得严密，锦贡这么久也没找到线索，所以干脆以谣言的方式放出来，或许有意想不到的收获。

    好家伙！

    乔家一家被骂的啊！

    除了乔黛之外，乔家没一个人幸免。

    到现在，奚觅念才反应过来，她居然被乔黛给利用了。

    乔黛不光是用乔楚楚来恶心她，还要做足一副好人嘴脸，然后她就把机会让给乔黛，结果乔黛不费一点力气就能落尽美名将乔家人赶出京门！

    她简直太蠢了！

    奚觅念把家给砸了。

    乔元翰发现他刚刚加的群，都把他给踢了出去。

    明天要参加的会，也都给他发信息让他不用去了。

    一会儿的功夫，京门已经没有他的容身之地！

