    突然，特查拉问道：“丽塔，我有一个问题，对于你们人类而言，到底现在是末世，还是曾经的你们，本就生活在地狱中？”

    丽塔茫然，这个问题她也不知道。

    她刚出生没多久，末世就爆发了，自懂事其就住在实验室，因此她并不知道末世前的生活，是什么样子的。

    良久后，丽塔叹气道：“人心太脏了，就好像普通人永远也无法理解真正富豪的生活是什么样子的，同理，平民也不会想到那些白宫老爷们，会是如何宣扬‘自由’的。”

    特查拉本就不是人类，他其实有些东西都没听懂，比如什么是罢工老爷？

    不过这些跟他也没关系，反正现在他实力还没恢复，就跟着丽塔走一趟好了，毕竟这丫头也算是救了自己一命。

    正好自己也得跑路，否则也会被虫族们给发现，而且身边跟这个正常的小女孩，也容易隐藏自己。

    在这两个月的时间里，特查拉发现，自己遭此一难，居然还因祸得福，让丧尸形态朝着某种更小型化的方向进化。

    虽然体型变小了，可不代表肉身力量也变小了，而是“压缩”了。

    常言道，浓缩就是精华！

    虽然现在实力还没恢复多少，但他已经能够体会到了。

    同时，还有身体的其他变化，都让他很是好奇，这种感觉，跟之前截然不同。

    比如现在在某种情况下，某条器官居然能够充血，变得更加强壮！

    要知道在以前，丧尸的身体可已经丧失了两性繁衍的能力，而现在，似乎正在朝着正常生物的方向进化。

    而在气息上，他也能够进行收敛，那双血眸在他刻意之下，也已经褪去血色，变成了正常颜色，不让人看出来他其实是个丧尸。

    以前的他自然是不行，可现在就不同了，正在朝着正常生命进化的他，有这个能力。

    虽然不同位面的人族气息也不同，但若是他收敛所有不同的种族气息，再加上身旁还有个地球人族小女孩的话，还真没人会把他当成丧尸，只会以为是地球人族，学会了某种很高明的隐匿气息的战技或者是天赋。

    除非，有人探查他的身体，或者是他流血，才能从内部分辨出其丧尸的本质。

    ……

    德克里克堡实验室，柒叁壹号楼。

    在上个世纪，米国接手了某个霓虹部队，之后就有了这么一个地方。

    当时可着实是费了一番功夫，霓虹战败，为了得到那一手数据资料，米国向世界隐瞒了该部队及其头目石井四郎的滔天罪行，甚至摇身一变，还成了生物武器顾问，地位更高了。

    “怎么样？那个家伙的嘴这么难撬开吗？”

    “该死，都当着他的面找人上他老婆的尸体这么久，居然都能忍得住，还真出乎预料。”

    “可惜吐真剂对于现在的人类已经根本没效果了，暂时也找不到拥有催眠或者搜索记忆的人，接下来该怎么办？”

    “这个混蛋，居然毁掉了这么重要的研究资料，他到底想要干什么？”

    “提前替换掉保险箱里的实验品，唯一一份实验品居然在那个小女孩的身上，法克！居然还是用同色的易爆药剂替换！真特么该死！”

    “如果提前知道被替换掉的话，我们当时就不该只带回他老婆的尸体，而是该继续追。”

    “说这些有什么用？现在当务之急，是如何撬开这家伙的嘴，我们可没有时间重新研究！”

    “有时间也不太靠谱，他们两个是重要的研究人员，人才难寻，没了他们的话，重新研究也不知道得研究到什么时候。”

    “而且研究用的原材料可全都用完了，那颗陨石上面提取出来的物质可仅仅做出了这么一份实验品！”

    “或许……实验品可以依靠其他手段复制出来？这个方向值得研究一下。”

    “我们连实验品都不知道去哪里找，谈何复制？”

    “当初就不该给予他这么高的权限，居然把所有研究资料都给粉碎了！”

    一群人站在这里，对某个人进行痛斥批斗。

    从末世开启后，没过多久他们这群人的研究方向就发生了改变，不过有些内容还是比较相似的，毕竟他们这里的研究都是秘密，而且全都跟生物有关。

    之前在某个地方，他们发现了一颗疑似陨石的石头，所有人倾尽全力，从这颗陨石上面，提炼出了一种神秘物质，是地球上没有的物质，目前没有及时可以将其复制出来，究其原因，还是这种物质的构成元素，是首次发现，在其他地方根本找不到。

    末世后出现的很多东西，构成元素都是元素周期表上所没有的，这种事情大家也见怪莫怪了。

    “都两个月了，派出去的人还没找到那个杂种，说不定已经进了某只怪物的肚子了！”有人恶狠狠道。

    闻言，所有人都看向了他，眼神中很是复杂。

    这种可能性很高，那个小女孩实力不高，根本就跑不远，这么久了还没找到，的确有很大的概率是被怪物给吃了。

    如果她被吃了的话，那么实验品……

    突然，有人眼前一亮，道：“让人关注一下那区域附近，最近有没有可以的怪物出现，比如突然冒出来的强大怪物，或者进化方向特殊之类的。”

    此话一出，其余人也都明白了过来，

    如果丽塔被怪物吃掉的话，那么实验品说不定也被某只怪物给吃掉了。

    如果实验没出错的话，那只怪物应该已经发生了某种变异。

    在计算机的演算下，人类吃了后，极大概率不会改变身体形态，而其他的像是异世界生物或者是本土的变异生物，若是吃了，有极大概率会发生变异，至于最后会变成什么样子，就得看是什么生物了。

    “对对对，如果能找到那只怪物的话，或许我们可以拿它来做实验，甚至可能能从它的体内，提取出实验品或者是该物质。”

    “化学等价交换，这种元素不可能消失，我们的确有很大概率再从中将其提取出来，再不济也能重新做实验。”

    “是啊，否则的话，我们可能会被处死……”

    PS：八月十五日群里开吃鸡房间，想来的可以来，书友群757579278，密码是“主宰”。

