    “你真这么认为？”姜甜背对着何云生，所以肆无忌惮地对陈最挤眉弄眼。

    内容是‘你前一秒签，我下一秒就滚蛋了，你确定要签吗？’

    陈最蹙眉，果然，这又是要闹‘离开我’的戏码。

    半辈子都没低过头的陈最，在姜甜这个小女子面前折了腰。

    “我认为不能追加投资”陈最把文件递回何云生手上。

    可怜的何云生跟两个把自己说的话当放屁的人周旋了半天，除了领足了狗粮，一无所获。

    “你……”陈最挣扎了一下，问：“有什么事是我不知道的吗？”

    他心慌了，姜甜这个女人太琢磨不透了。

    “嗯！”姜甜点了点头，告诉他全部实事他可能不相信，那就告诉他部分吧！

    “我现在要把公司做起来，并且不能请你帮忙，还有就是……”想起曾经那个到处‘撒钱’的自己，不好意思地摸了摸鼻子，“我好像没多少钱了！”

    没多少钱这点陈最表示认同，“以姜大小姐败家的能力，正常。”

    姜甜下意识地想反驳，想想自己买的那排车，想想自己投的垃圾项目……

    竟无言以对。

    提到没还开过的那排车，姜甜萌生出一种想法——他们卖给更有需要的人。思来想去，她把魔爪伸向了无辜的羔羊陈最。

    姜甜如拿刀在羊身上比划的屠夫，考虑着从哪下刀合适。

    羔羊，不，陈最只觉后脖颈窜进一股阴风，抬头看了看空调出风口，奇怪离那远怎么还能吹到。

    “陈总”姜甜不怀好意地笑着，“您是不是还没车啊？”

    “……”我有没有车您不知道吗？

    “我这有一辆银色的跑车特别适合您，全新没开过的”姜甜挤了个媚眼，“原价卖给你，怎么样？限量版的哦！”

    陈最懂了，这女人可能真的穷疯了，居然想变相敲诈我，让你得逞算我输。

    陈最拿出挂着皮卡丘的钥匙圈，不认输地说：“我勉强有车。”

    那钥匙圈是姜甜的，上车的车钥匙是她那辆小破车的。

    “你无不无耻啊？车是我的好吧？”为了圈钱，姜甜无情地跟陈最分着彼此。

    “结婚证在手，你都是我的，你的东西自然也是我的。”

    “你怎么可以这么无耻”姜甜气的顿足捶胸，暗暗发誓要嘱咐霍雲停拿好离婚证。

    陈最收敛住笑，“你缺钱的话，老公可以支援你。”

    且不说跟小妖的约定，不能找陈最帮忙，为了不被迫叫‘老公’，这个支援她也是不会要的。

    这点陈最知道，说出来不过是想逗逗她，也想知道她缺钱的程度。

    没一会儿，他就知道了。

    因为姜甜的要求过于刁钻和铺张，婚庆公司原本承诺的三天给婚礼预算，往后推了两天。

    婚庆公司的工作人员怕姜甜这个大客户出什么变故，预算方案一出，就给姜甜打了电话。

    接到电话时，如果用诗来形容姜甜此刻心情的话，就是‘屋漏偏逢连夜雨船迟又遇打头风’，如果再找一句的话就是‘福无双至祸不单行’。

    总之是‘倒霉妈给倒霉开门，倒霉到家了’。

    “那个……”姜甜用手摸了摸鼻子，“您看有没有可能把定金退给我呢？”

    “？”电话那头的工作人员懵逼了，半天没说出话。

    “好了，好了”姜甜放弃，“婚礼暂时不办了，定金你也不用退了。”

    陈最默默的点了点头，这是真缺钱了，还是丧心病狂的缺。

    见识过姜甜有多缺钱的陈最，把魔爪伸向了杨旭。

    “什么？”杨旭正坐在沙发上玩手机，听闻陈最要买跑车，而且一买就是一排的决定后，惊得差点从沙发上滚下来。

    陈最被姜甜开除后，回归了自己的公司——探迹。

    之前因为怕何芳跑乱赌出事，一直窝在网吧里办公，现在网吧拆了，何芳跟着邻居搬到治安好的小区，治安好惟一的好处就是抓赌抓得厉害，何芳基本是告别了赌博。

    一切都安排好了，他自然是要回归公司的。

    “陈最，你疯了吗？你以前不是这样的”之前他不止一次的要给陈最买车，都被他拒绝了。

    “我个人出钱，以公司名义买”陈最懒得跟他废话，直接把合同扔给他，“办好后把车钥匙给我。”

    杨旭翻开合同一看，知道陈最发的是什么疯了，“这么好的人情，就这么白送给我了？”

    他和姜甜的事情杨旭是知道的，不明白他为什么要偷偷买姜甜的车，这人情不是白瞎了吗？

    “变相扶贫，办好就行”别多管闲事。

    这个杨旭又不懂了，身为陈最老婆的姜甜，需要扶贫？这是打谁的脸呢？

    杨旭正要多嘴问，被陈最一把狗粮撑得说不出话。

    陈最原话是这么说的，“单身呢就别随意揣测情侣之间的小乐趣，压根就不是你能揣测到的。”

    杨旭：“……”

    姜甜抱着试试的心态把那排限量版跑车挂到了二手网站上，没想到刚一挂上去就有人下了单，并且要买下全部。

    她厚皮地挂了新车价，没想到对方也没讲价，痛快交了钱取了车，也没检查车，直接就开走了。

    得了一大笔意外之财的姜甜心情愉悦地邀请陈最共进晚餐。

    收到姜甜的邀请信息时，陈最正跟杨旭开会。

    “笑什么呢？一脸荡漾”杨旭被他酸到了，不就是谈个恋爱吗？至于这么嘚瑟吗？

    “都说了……”

    杨旭迅速按住他要撒狗粮的手，“单身就不要随意揣测你们情侣之间的事……”

    陈最还算满意地点了点头，补了一句，“老杨，赶紧找个人谈恋爱，不然我没办法跟你分享恋爱的乐趣。”

    艹。

    扎心了。

    早知道就不应该让这货回公司。

    杨旭肠子都悔青了。

    等到下班陈最才知道，原来姜甜所谓的‘共进晚餐’就是买菜回家烧饭，并且固执是要自己动手做。

    陈最头痛地看着两袋子食材，努力用表情管理来掩盖内心的惶恐，他表示不想吃到手指头。

    姜甜一眼看出他心里的小九九，无奈地解释道：“我买的都是配好的半成品，直接炒一下就能吃。”

    陈最狐疑地看着她，“你确定，（你炒）能吃？”

