    ()    伴随着太子号重新回到室兰港，列强们已经清楚的意识到了这场爆发在远东的大规模战争的结局了！经过一连串的战斗后，俄国远东舰队已经名存实亡，对于北洋来说连最基本的震慑力都没还有了，海上这盘棋俄国人已经失败了，而陆地上，俄国人对直隶都督突袭被死死的阻隔在内蒙古，而东北武卫军在跨过黑龙江后已经开始逐渐清理俄国在远东的重兵集群，北线的俄军要么是被消灭，要么是被打算，俄国在远东的重兵只剩下海参崴要塞这一处了！从现在来看，北洋陆军对这个要塞可能很有兴趣的！

    “现在北洋已经立于不败了，没想到5年前对付ri本海军陆军都那么费力的北洋居然可以用短短数月的时间将俄国在远东的力量一扫而空，这实在是太可怕了。”在华盛顿的一处别墅里，马汉这样评价北洋舰队。

    “俄国人还有大量的陆军。”西奥多罗斯福有些不满的说道。

    “俄国人漫长的补给线根本无法承担大军团作战所需要的消耗，在远东，俄国人已经投入了十几万大军，这些部队被分割在内蒙古、东北和ri本三个相互du li的战场上，遭到了数倍于己的北洋和ri本军队的攻击。更为关键的是俄国的补给线已经被掐断，在海参崴的驻军已经无法得到哪怕一发炮弹的补给，再加上俄国糟糕的经济状况，我估计那位沙皇也不想再打下去了。”马汉说道。虽然不是陆军，但是马汉对局势的推测还是很正确的。

    “更为重要的是，北洋手中握有尼古拉二世无法拒绝的条件。”马汉故作神秘的说道。

    ” ” “什么条件？北洋作为胜利者。难道还会和失败者俄国进行利益交换不成？”西奥多罗斯福信奉的是实力至上，在他看来，身为强者的北洋绝对不会和弱势的俄国妥协，我比你强，用暴力可以取得的东西直接拿来就好，根本不用再做什么利益交换。

    “虽然俄国政治制度腐朽，领导层存在这样或者那样的问题。但是俄国还是要比原先那个任人欺凌的满清zhèng fu要强上不少的。而北洋虽然在战场上占据绝对优势，但是想要让俄国人吐出一些东西的话，不做交换是不行的。毕竟北洋之所以能撑到现在，英国人和德国人的资金和物资援助可是至关重要的。”马汉笑呵呵的说道。

    “那北洋想要得到什么？而北洋又有什么东西可以用来交换他想要得到的东西呢？”西奥多罗斯福问道。

    “我想当年俄国人从清zhèng fu手中夺走的东北100万平方公里的土地可能就要重新划入一个新生帝国的版图了吧？”马汉摸摸下巴说道。

    “北洋的胃口可真不小，倒是不知道那位徐将军是否能将这么大一块地方吃下去！”西奥多罗斯福首先一惊，随后略带鄙夷的说道。“即使从军事上说没有问题。但是如果俄国硬不给。而是持续和北洋保持军力接触，不打也不谈的话，北洋没时间收拾国内的烂摊子，无法成立新的国家，恐怕也很难坚持很久，毕竟英国人和德国人不会一直这样支持下去。”

    “你说的很对，罗斯福先生，而且俄国zhèng fu中肯定有人能想到这一点。但是 ..  ””那位徐大人依然有信心获得自己想要的。”马汉抿了一口咖啡后说道。

    “什么东西可以比100万平方公里的肥沃领土更有价值？请不要绕圈子了好不好？”罗斯福略带不满的说道。

    “北海道以及北海道岛上的不冻港！”马汉用手一指桌子上的地图后说道。

    “罗斯福先生请看，此时除了北海道以外。整个ri本总督区的战局已经糜烂，陆军方面我们已经说过了，俄国人很难再抽调更多的陆军进入ri本战场。ri本人收复本州的被占领土只是时间问题，如果不是因为有一道海峡阻隔的话，我想ri本陆军就可以趁势进入北海道，而最终将俄国人赶下海，但是想法是美好的，现实是残酷的。即使ri本人已经可以隔着轻津海峡看到远处的故土，但是窄窄的海峡却成为了不可逾越的天谴！而这一切，完全掌握在北洋舰队手中！”马汉严肃的说道。

    “如果俄国人的条件达不到北洋的底线的话，那么北洋很有可能以帮助ri本渡过海峡来威胁俄国zhèng fu，为了在远东获得一处不冻港，俄国历代沙皇可是费了很大力气的，俄国人不会坐视远东的不冻港就这样没了！”马汉解释道。

    “但是据我所知，ri本zhèng fu和北洋的关系也不好，为了让ri本重新拥有海军，英国人可是没少花心思，如果ri本陆军占领了北海道，那么北洋也未必就能获得好处。”西奥多罗斯福反驳道。

    “有北洋的帮助，ri本会占领北海道，但是能否重新将北海道并入ri本版图那可就不一样”甲午之华夏新史 第四百七十四章  风起云涌”了，你可以知道，经过4年的时间，俄国人已经把北海道的ri本原住民削减了相当一部分，而北海道又是ri本唯一的少数民族阿伊努人的故乡，如果北洋非要以武力相威胁，让北海道处于一种超然的状态的话，也不是不可能。”马汉苦笑道。

    “那英国人会同意吗？不要忘了，英国人可是北洋的大金主。”西奥多罗斯福说道。

    “英国人是大金主，德国人和意大利人也提供了相当的资金，甚至就连美利坚合众国也通过各种或明或暗的贸易来与北洋互通有无。随着一个新的国家的建立，随着越来越多的国家承认现实，我想英国人的援助并不是不可或缺的。毕竟英国人也需要做生意，英国人也需要在远东有一个代言人，更为重要的是，英国人需要遏制俄国的扩张，在俄国真正倒下之前，英国不会和北洋闹翻的！”马汉凝重的说道。

    而就在马汉和西奥多罗斯福一边品着咖啡一边纵论远东大局的时候，英国伦敦的白厅中，对于远东的局势也正在进行讨论，从表面上看，一切都按照大英帝国的设想进行着，北洋作为打手，英国人买单并且获得了其它的补偿，俄国人即将战败，远东那个新生的大国和俄国将成为世仇，俄国将失去远东的出海口。一切都是那样的美好那样的顺利。但是事实上真像表面上那样美好吗？英国zhèng fu大佬们可是不这样认为！

    “北洋对于援助ri本陆军登陆北海道的计划有什么看法吗？”索尔兹伯里问道。

    “他们没有反对，反而将一份全新的计划书交给了我们，他”甲午之华夏新史”们打算夺取海参崴，让俄国人失去在大陆的最后一个出海口。”旁边的外交大臣说道。

    “这是借口，我们并不想让俄国人这么早失去大陆的出海口，我们关心的是ri本能否作为一个du li的国家而存在，本土没有外国驻军，一个du li的现代化的国家。俄国人一家独大不是我们想看到的，但是同样，北洋也不行。”英国首相有些愤怒的说道。

    “如果我们减少对北洋的援助的话，不知道是否可以改变北洋错误的政策。现在在打仗，北洋需要大量的资金和武器。”财政大臣从经济的角度分析道。

    “北洋已经和德国以及意大利甚至是法国人进行了联系，作为战争的胜利者和一国的统治者，北洋可以从德法意三国手中筹措到大笔的资金，他们完全可以用战争赔款或者一些权力作为担保，渡过这个难关没有任何问题。而当北洋从藩镇变成一国的统治者后，那么大英帝国可能就没有现在那么重要了。”外交大臣忧心忡忡的说道。

    “我们现在商讨如何对付北洋还为时尚早，俄国只不过是在前进的道路上被绊了而已，离崩溃还有很远的距离，在这种情况下，各位不觉得过早的削弱北洋不利于大英帝国的利益吗？虽然俄国即将逝去大陆上的出海口和大量的土地，但是同样，亚欧铁路桥也不用延伸到海参崴，俄国人所付出的代价会更低。根据陆军部的推测，如果给俄国5年时间准备的话，那么下一场大战中俄国至少可以集中35万左右的兵力发起进攻。”国防大臣说着将一份资料交给周围的人传阅。

    ”娱乐秀”“这仅仅是陆军，还有海军方面，俄国人全部的船厂开始全力开工，在短短的一个月的时间里，至少有4艘新式战列舰或者巡洋舰放下龙骨，北洋舰队确实jing锐，北洋的官兵素质也可以比拟世界上任何一支海军，但是他们的数量实在太少了，8000吨以上的主战战舰只有10艘，而且缺乏足够多的轻型和中型战舰，面对数量上占有绝对优势的俄国海军，恐怕很困难。”说完，国防大臣又将另一份资料交给了首相。

    “既然这样，我想我们还是研究一下国防大臣递交的资料以后在决定我们未来的政策吧？毕竟我们都不是军人，而远东的局势必须通过大炮和战舰来解决！更为重要的是大英帝国最大的敌人还未倒下，虽然现在北洋的做法很不友好，但是至少现在我们还是盟友，我们没有必要为了ri本而合远东最强大的盟友闹翻，不是吗？”外交大臣圆场道。

    “既然这样，我同意暂时休会。”索尔兹伯里一看无法达成一致，倒不如先放放再说，毕竟战争还未结束。

    感谢书友有微风拂过、dramekyo、8657585和zxhfhh的月票支持~~~。(未完待续。)