    九十年代，夜晚的蓉城自然不像三十年后那般灯红酒绿。

    今晚没开车，楚天耀和卢秋雨漫步在街头。

    过了九点，车上行驶的车子便少了大半，偶尔倒是能见到半夜还在路边茶摊打麻将的老人。

    人民公园外的路边茶馆里，阵阵搓麻将的声音，仿佛跟这个城市已经融为一体。

    楚天耀看着茶馆里的阿公阿婆，在一家小卖部面前停下了脚步。

    “来一包中华！”

    楚天耀冲着小卖部的老板喊道。

    老板在店里搓麻将，听到有客人，连忙起身从玻璃柜里取出一包硬盒中华放到了桌面上。

    “硬中，八块钱！”

    老板抬头看向楚天耀，毕竟他这店里两天可都不一定能卖出去一包中华，面前这个年轻男子看上去倒像是个有钱人。

    楚天耀下意识的伸手掏包，却发现自己身上似乎没有八块零钱。

    “我来吧！”

    一旁，还是卢秋雨从挎包里掏出了一张十块的大团结，递给了小卖部的老板。

    “谢了！”

    楚天耀微微一笑，将香烟拿到了手中。

    和七八十年代的中华不同，自从1994年开始，中华香烟外壳的烫金印刷便改成了较为先进的凹版印刷，烟标的材质也由白卡纸改为裱铝纸。

    零售八块钱一包，价格倒也不算便宜了。

    当初中华烟作为特供烟，可是广受追捧，上市第一天就从四十元一条涨到了六十五元，引发了全国范围内的抢购潮，结果无奈之下，国家烟草局在第二天便将中华烟定价为七十二块钱一条。

    各地零售的价格相差别不大，都在八块钱一包左右，有的还要更高些。

    “你能把烟戒了吗？”

    接过老板递来的两块零钱，卢秋雨白了楚天耀一眼道。

    “抽了几十年了，哪能说戒就戒的！”

    楚天耀玩味一笑道，前世他原本不抽烟，后来自从创业受阻天天在办公室熬夜，他也养成了抽烟的习惯。

    久而久之，这习惯也很难戒掉了。

    “国外医学研究表明，抽烟不仅有害健康，而且还有一个专门针对男人的坏处。”

    卢秋雨看着楚天耀打开烟盒，便故意说道。

    “针对男人的坏处？”

    楚天耀手里的动作一僵，抬头看向面前之人。

    “什么坏处？”

    卢秋雨故作神秘的一笑，随即上下打量了一眼楚天耀，目光中带着几分审视和蔑笑，随即二话不说，便提着挎包走了出去。

    “喂，你倒是给我说清楚啊！”

    看着卢秋雨故弄玄虚，楚天耀一时没了抽烟的心情，连忙是跟了上去。

    二人路过一条热闹的路口时，卢秋雨这才停下了脚步。

    一旁便是夜市，里面不仅有商贩，街口还有不少夜宵大排档，而让卢秋雨和楚天耀都停下脚步的原因，是因为前面一群人堵住了去路。

    夜市路口，二三十号人都拥挤在一起，所有人都围着一个抱着吉他，身穿牛仔外套的男子。

    而最让人值得注意的是，这个男人看上去不过三十出头，但不论是身材还是面孔，竟然都像极了一位刘姓天王。

    男子面前摆放着一支话筒，脚边还有一个外放音响，虽然音质不太行，但听着音响里播放的前奏，正是前两年大热的粤语歌，一起走过的日子。

    “如何面对，曾一起走过的日子，现在剩下我独行，如何让心声一一讲你知……”

    男子留着刘天王标准的刘海发型，这一开口，那带着几分浑厚的声音一出现，霎时是让场间众人为之震撼。

    不单单是长得像，这家伙的声音简直都跟刘天王一模一样。

    “我的天，要不是亲眼看见，我真以为是华仔来了！”

    人群中，有女孩近乎捂嘴惊讶道。

    九十年代，四大天王的风头已经逐渐从港台吹向了内地，成为了无数人心中的偶像。

    “有意思，是模仿歌手吗？”

    卢秋雨也是喃喃自语道。

    虽然仔细一看，对方的外貌与刘天王还是有几分区别，但这声音倒真是跟刘天王有八九分的相似。

    楚天耀站在原地，也是对面前唱歌的家伙有了些兴趣。

    九十年代，随着港台明星在内地风靡，国内的影视、音乐等娱乐产业才算真正发展了起来，特别是自千禧年后，更是形成了所谓的娱乐圈。

    像这种模仿型歌手，楚天耀也见过不要太多，只是在他看到面前之人后，脑子里却是莫名的想起了曾经听过的一桩趣事。

    说是有一家叫赖皮鸭的烤鸭店，竟然是在自家门口贴出周董的巨幅肖像海报，聘请其为赖皮鸭形象代言人。

    一夜之间，大名鼎鼎的周董做了“鸭店”代言人的事，可谓是传遍了大江南北，一夜之间让这家烤鸭店成了网红店。

    所有人都以为这事是真的，毕竟那副肖像图海报上的人，看上去的确与周董一般无二。

    然而让人没有想到的是，烤鸭店请周董打广告的事竟然是假的，至于那海报上的所谓明星，竟然只是一个长得很像周董的专业明星模仿者。

    一时间，这事闹得很大，甚至牵扯到了官司，但最终法律判定烤鸭店并无侵权行为，这最多只能算是擦边球的骚操作。

    “产品卖了这么久，我怎么就没想着请个形象代言人！”

    楚天耀站在人群外，忽然是灵机一动一拍脑门道。

    而就在这时，人群中的男子唱完一首歌，便将吉他包打开，向周围的观众讨要起钱来。

    “搞什么嘛，就是一个假明星，居然还跟我们要钱！”

    见到这一幕，方才还站在原地的围观群众，顿时是摆了摆手，大步离开。

    男子拿着空无一物的吉他包，看着离开场间的一众人，也是愣在了原地，露出一脸苦涩的笑容。

    这种情况，他也不是第一次遇见了。

    “唱的不错！”

    就在男子以为今晚会毫无收获时，一道人影走到他的跟前，将一张百元大钞放到了他吉他包里。

    这是一张四人头，足足一百块。

    男子有些不敢相信的抬起头来看向面前之人，一脸的激动。

    “谢谢支持……”

    “你叫什么名字？”

    楚天耀站在原地，看着面前稍显落魄的男子。

    “我姓周……对了，这是我的宣传单！”

    下意识的回答道，正说着，男子忽然想起了什么，从自己的兜里掏出了一张彩色的宣传单。

    宣传单上有一张照片，正是这男子自己，除了照片外竟然还有一段关于他的自我介绍。

    “周德华，歌手、专业明星模仿者，参加过1993年度昆市明星模仿大赛，荣获第一名……”

    楚天耀看着手里的宣传单，随即又抬头看向面前之人。

    “你叫周德华？”

    男子点了点头，笑着向楚天耀说道：“宣传单上的人就是我，老板，我可是专业的明星模仿者，最擅长模仿的就是刘天王！”

    “看出来了。”

    楚天耀点了点头，随即将宣传单塞回到了周德华的手中。

    “既然你有这本事，还拿过奖，怎么就落到这种地步了？”

    听到楚天耀这话，周德华也不由叹了口气。

    “拿过奖又怎么样，我就是个假货，刚开始还有人邀请我去夜总会当驻唱歌手，后来慢慢的没了新鲜感，我就只能出来当流浪歌手了。”

    兴许是因为那一百块钱的原因，又或者是觉得跟楚天耀很投缘，周德华难得打开了话匣子道：“老板，不瞒您说，我的愿望就是当一个歌星，成为像四大天王一样的人。”

    说着，周德华还挥了挥手里的吉他。

    “不出意外的话，你这个梦想应该很难实现！”

    楚天耀望着一脸充满自信的周德华，却是毫不留情的揭露了现实。

    他见过太多明星模仿者，比周德华模仿的更好的比比皆是，但那些人也就不过只是昙花一现，逗观众开心罢了，真正能靠模仿走红的人，少之又少。

    “我妈也是这么说的……”

    楚天耀的话，也是让周德华表情一滞，随即面带苦笑道：“不过有志者事竟成，只要有万分之一的机会，我都不会放弃。”

    “靠唱歌你是没机会了，不过我倒是有个办法，可以让你名利双收！”楚天耀笑着说道。

    “什么办法？”

    周德华下意识的问道，随即一脸疑惑的看向楚天耀。

    一旁，原本不想插嘴，但看着楚天耀似乎带着目的性的在跟周德华谈话，一旁的卢秋雨也是好奇起来。

    “我想找你拍个广告，做我们产品的形象代言人，如果不出意外的话，应该是能让你大火一波。”

    楚天耀此话一出，周德华眼里的疑惑亦是逐渐变成了惊喜。

    “星探，你肯定就是星探对吧……我就知道，只要我天天在外面唱歌，总会有星探发现我的。”

    周德华满是激动道，说着竟然是双手握住了楚天耀的胳膊。

    兴许是港台娱乐杂志看多了，周德华一直以来也在幻想着能像港城女明星关之林一样被星探发现，从而大红大紫。

    此刻听到楚天耀的话，他几乎肯定楚天耀就是他苦等已久的伯乐。

    “你误会了，我不是什么星探，我只是个商人！”

    楚天耀挣脱了这家伙的手，随即是掏出一张自己的名片，递到了周德华的手里。

    “星耀酒业总经理……”

    周德华低头看了一眼名片，似乎确定了楚天耀的身份，眼里不禁是有些失落。

    “我虽然不是什么星探，但邀请你拍广告的事是真的，你仔细考虑看看吧，名片上有我的电话和办公地址。”

    楚天耀留下名片后，看了一眼满是失望的周德华，当即便领着卢秋雨一道离开。

    “拍广告？”

    周德华握着楚天耀给的名片，心里多少有些质疑。

    毕竟，这念头能拍广告上电视的可都是大明星，他区区一个流浪歌手，怎么可能又这种待遇。

    下意识的以为楚天耀是在骗他，周德华一脸失望，准备将手里的名片扔掉，可扭头忽然看见吉他包里的一百块钱，他心头一顿，最终还是将名片又塞进了自己的裤兜里。

