    在大宇宙的三垣中，紫微垣居中央，太微垣、天市垣陪设两旁，同时与北斗星域遥遥相对。

    在场的生灵，不是天帝，就是帝君，最次也是能在大宇宙称至尊的高手, 具备无上神通，目光眺望透过深邃的重重空间，见到了一颗紫色的大星绽放神霞，定在永恒的虚空尽头。

    这是一片瑰丽的世界，壮阔而又不失秀丽，磅礴而不失仙气，撼动人心。

    紫薇帝星作为古老的生命星辰, 在大宇宙源远流长，不知道孕育了多少成道者。

    近来有太阳圣皇，太阴人皇，神话时代甚至有无量天尊，以及更多埋没在岁月长河中的成道者。

    一道道古之皇者的大道法则，阵纹帝威，化作光辉，默默的守护这一刻古老的星辰。

    这便是出过大帝古皇星辰与没有出过大帝古星辰的区别，前者非至尊不可毁灭，后者一尊大圣便可捉星拿月。

    只不过无量天尊留下的道则若隐若现，经历了岁月的磨灭以及重重劫难，已经残缺不堪了。

    若是古天尊的尸体发生了异变，大宇宙众生恐怕无法知晓，无量天尊源自紫薇帝星。

    数百万的岁月足以磨灭一切的信息，让昔日天尊的道统覆灭, 只留下了一句口头上的无量天尊。

    “光阴流逝，葬送了多少帝与皇, 无量天尊亦不能免俗。”

    明道帝君心有所想, 不禁长叹一声：“唯有飞仙, 才能超脱而出。”

    说着有心，听者黯淡，万古成仙路究竟源自何处，究竟断在何处，何人能成仙？

    天帝是否走到了最后的一步，已经看见了仙。

    “万古人杰在成仙路上争奇斗艳，手段百出，各有不俗。”

    “一代又一代入为了成仙所走过的路就是成仙路。”

    “我辈前仆后继，造桥铺路，仙路将开。”

    张若虚笑道：“无量天尊不正是预见到了，这一世能飞仙，才从万古的封印中走出来，落入仙池，期待通灵重生吗？”

    天帝一语，却诸帝燃起了斗争，确实如此，如今大宇宙与过去不一样了，成仙的机会大大多余过去的岁月。

    “天帝，我的兄长他有希望重生吗？”女娲迫切问道

    “这要看无量天尊自己，涅槃是自己事情, 不能就算仙王来了也是无济于事。”

    张若虚摇了摇头，心中已经开始否定无量天尊归来的可能性。

    因为后世流传是伏羲大帝之名，并非无量天尊之号。

    这只是他们的躯体，而非真正昔日的人，岁月逝去，元神已死，生出来的“心”彻底不一样，只有其形而已。

    除非能像冥皇，道德天尊一样，接受上一世的自己是这一世的自己。

    一但心中否定了自己，做到了唯我独尊，便可不能成功轮回，而是帝尸通灵。

    像冥皇段德大大咧咧，厚颜无耻，道德天尊无为而治，上善若水的性格容易成功。

    如虚空，恒宇这般，唯我独尊，皇极宇宙，一世独尊的成道者容易失败，不会接纳曾经的自己。

    无量天尊究竟是心中无量，还是无量独尊，一颗道心如何，就在这一刻显化了。

    紫薇帝星显化，召唤来了无量天尊的地魂，这是一尊地皇大帝，周身火光浩然，使得阴阳动静迭为升降，天地定位，日月运行，万物之生生不息。

    冥冥之中，有苍茫古老的祭祀声音响起，无数紫薇太古先民诵读天尊的圣德，感念其功绩，汇聚信仰铭刻于古星中。

    这是一种长生法，这是一种成仙路。

    “人有三魂七魄，三魂主灵性智慧，七魄主欲望知识。”

    “七魄为：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，是后天之魄，象征喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。”

    “先天三魂分作，天魂、地魂、人魂，其中人魂最为重要，是一个生灵生命根源所在，又称之为命魂。”

    “命魂乃七魄之根本，七魄乃命魂的枝叶。魄无命不生，命无魄不旺。命魂是人身的主魂。天地二魂的聚合产生命魂而生人，命魂终结时又分出阴阳。并回归天地。”

    “故而，天魂称之为阳神，地魂称之为阴神，命魂称之为元神。”

    张若虚赞叹道：“无量天尊不愧是一代道门绝代天尊，竟然将自己的三魂之一，地魂阴神保留了下来。”

    这是天帝对于元神魂魄的解析，并非经文记载，而是用通俗的语言讲述出来，是一切修行的根本要义。

    诸帝虽然已经是至尊，但是听到这一理论，还是如痴如醉，耳目一新。

    明道帝君迫不及待请教道：“按照祖师所言，轮回众生需要天地二魂，阳神与阴神合一，阴神之道地府研究颇深，可以用各种手段保留下来，例如众生信仰供奉，后人香火祭祀。”

    “我天庭地府封神，实际上册封就是阴神。”

    “可天魂阳神，乃是纯阳之魂，人死之后，应该回归大宇宙本源，如何保留？”

    张若虚淡然一笑，望向了女娲道：“这件事情就要问问女娲道友了。”

    “地魂归地，在母星，天魂归天，应该在何处？”

    女娲手捧出一丝先天雷霆之精华，神色郑重道：“雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。”

    “宇宙之始盖因阴阳相交一时之爆发，此即也是雷霆之用也，所以无处不有雷霆之显现。”

    “雷劫可以毁灭万古星河，同样能塑造一尊尊成道者，让蝼蚁化作九天苍龙。”

    “故而，雷霆是毁灭，亦是造化。”

    “这是家兄成道之时，截取的先天帝劫雷霆精华，可以承载起天魂阳神。”

    明道帝君顿时肃然起敬，无量天尊的手段果然非凡。

    张若虚抚掌一笑：“不愧是无量天尊，渡劫的时候都能耗大宇宙的羊毛，可谓是古今第一人啊！”

    只见女娲斡旋造化，分化阴阳，缔造万象，一丝雷霆之精华在她的手中千变万化，毁灭与生机共存，一丝丝先天之意油然而生。

    丝丝缕缕的帝劫雷精化作十道先天雷霆，一曰玉枢雷，二曰神霄雷，三曰大洞雷，四曰仙都雷，五曰北极雷，六曰太乙雷，七曰紫府雷，八曰玉晨雷，九曰太霄雷，十曰太极雷。

    先天十雷汇聚一体，化作了一片浩瀚的雷泽垂落昆仑山中，出现在居住在昆仑山风姓部落的附近。

    “这下面是风姓部落吗？其中有没有叫华胥的姑娘。”张若虚好奇询问道

    明道帝君神色古怪，玄武皇欲言又止。

    女娲淡然一笑：“整个部落都叫华胥氏，这是风姓华胥部。”

    张若虚哑然无语，竟然如此，显得他这个天帝有些无知了。

    昆仑山中出现了偌大的动静，再加上自己部落供奉的神灵坐骑带着神兵前往昆仑山深处，传说中的成仙地。

    让华胥氏的族长担心不已，作为全部落境界最高的圣人，华胥族长前往雷泽查看情况。

    在华胥族长踏入雷泽的一瞬间，古天尊体内浮现一丝光辉真灵，协同地魂阴神融入雷光之中。

    天地合一，阴阳交泰，而生人魂，真灵不朽，生生轮转，再降人世间。

    华胥氏恍惚之间，窥见一尊雷神，人身而龙首，鼓其腹，有如奔雷，最终感应雷霆精气，而孕育伏羲。

    张若虚见状啧啧称奇，感慨造化大道，恐怖如斯啊！竟然能让人未婚先孕。

    这种神通妙法，就算是五世天帝都张若虚都做不到，他可能用天帝神通让万物成精，却做不到无中生有，斡旋造化。

    这种手段，必须红尘飞仙之后，才能让自身的仙道精气孕育万物。

    “术业有专攻啊。”

    张若虚感慨一声，然后显化天帝真身，前去安抚未婚先孕的华胥氏。

    华胥氏是一部之主，并且有圣人修为，在昆仑山中潜修三千年，道行高深，但冰清玉洁，从都是处子之身。

    如今未婚先孕，整个人都傻了眼。

    “怎么可能？怎么可能？”

    华胥氏感应体内一道勃勃生机，欲哭无泪，自己芳龄三千岁，连一个男族人都没有碰过，怎么就突然怀孕了呢？！

    这一个是梦，一定是个幻觉。

    忽然之间，昆仑山中一道道金光洒落，天帝御龙而下，宝相庄严道：“年轻的华胥氏哟，你生的是这个古老的无量天尊，还是太昊青帝，亦或者是这个年轻的伏羲大帝？”

    华胥氏下意识问道：“我可以都不要吗？还有你是谁？”

    张若虚淡然一笑：“你可以叫我一声明皇。”

    “明皇……”华胥氏愣了一下，不可思议抬起头来，这个名字太熟悉了，这不就是天帝一世名吗？！

    华胥部落虽然搬进来昆仑山当野人，但是山里面不断网啊！

    华胥氏没有少上虚神界切磋悟道，不然枯坐深山是没有办法修成圣人境界的。

    紧接着人首蛇身，同华胥氏极其相似的女娲从昆仑山上下来。

    “娲祖！”华胥氏惊喜发现自己部落供奉的先祖神灵突然出现，娲皇自从三千年前指引他们部落进入昆仑山修行，再也没有见到了。

    “不用担心。”女娲带着慈祥与圣洁的光辉，忽悠道：“这不是一件祸事，而是一件好事。”

    “你是感应天地精气而生，未来你的孩子是一个人杰。”

    听到女娲的安抚，华胥氏又惊又喜，来自天帝与神灵的肯定，让她转变了态度。

    华胥氏固然考虑自己的名声，但也要考虑自己部落的前程，她是部落之主。

    若自己的孩子能成长为大人物，无疑是一件好事。

    上古蛮荒时代，没有太多的道德礼仪，这个时代的人族更看重利益，谁能带领人族在大宇宙中活下去，谁能让部落昌盛，他们就尊崇谁。

    古代天尊转生，明道帝君看了一眼华胥氏，沉吟片刻道：“这孩子或许能逆天证道。”

    “不是或许，是一定！”

    玄武皇复看着胎中的伏羲斩钉截铁道，他用自己的大道成就了伏羲，伏羲事关他的仙路。

    如果伏羲不能再次成道为帝，他玄武皇的仙路就断了！

    张若虚一锤定音道：“岁月会见证一切的。”

    究竟是天尊重生，还是帝尸通灵，亦或者是一个全新的个体，要等待伏羲出世之后才能知晓。

    接下来的岁月中，天帝，帝君，古皇围着一个孕妇等待，若是消息泄露出去，在神界中一定会出现这样的谣言。

    【震惊！天庭诸帝竟然对一个未婚少女做出这样的事情？！】

    【难以置信，天帝竟然窥探一个少女！】

    【令人叹息，德高望重的玄武皇竟然住在少妇家侧！】

    岁月流逝，大道纶音，昆仑山不仅是仙地，更有诸帝论道，华胥氏在这种环境下境界突飞猛进，俨然走到了大圣的门槛。

    然而，大圣境界的华胥氏，每天努力汲取精气都不够腹中胎儿的营养，俨然有榨干的趋势。

    最终将华胥氏放入仙池中修行，借助成仙地充沛的精气，才停止一尸两命的局面。

    十几年后，一声嘹亮的啼哭声响彻昆仑山，大道精气扩散，淹没了成仙地，引发一阵惊呼声。

    “我的孩子出生了？”华胥氏喜极而泣，无比激动。

    伏羲一出生就引起了天地巨变，整个洪荒古星的精气都朝着昆仑山涌来，成仙地颤抖，差点提前引发了末法时代。

    好在这里有诸帝护卫，明道帝君前往宇宙深处截取了数片星域的精气，玄武皇催动仙池仙气，女娲更是不要钱砸出各种的神源精华，都是昔日无量天尊的珍藏。

    这才满足了需求，没有惊动大宇宙。

    天尊转生，生而通灵，刚出生眼中就浮现智慧，能够站立起来给华胥氏行礼，喊了一声母亲。

    种种异象引起了张若虚的好奇，询问道：“你究竟是谁？无量天尊吗？”

    雪白的婴儿沉默了半天，抬头道：“无量已成过去，今生叫我伏羲罢了。”

    张若虚淡然一笑，真的吗？我不信。

    天帝伸出一指，带着无量神威点向了一个月都不到的孩童伏羲。

    “天帝！”

    女娲神色一变，连忙准备阻止，但她都没有成道，如何是五世天帝的对手。

    张若虚一手托住女娲，一手在伏羲脑门上轻轻一弹，留下一个红色的手指印。

    看着惊慌失措的伏羲与女娲，张若虚忍不住大笑一声：“哪怕我背负伏羲，需一手托女娲，我张若虚照样无敌人世间！”

    现场顿时沉默了。

    女娲看向了玄武皇，无比认真问道：“天帝，他还好吗？”

    玄武皇一脸见怪不怪的模样，负手望天：“习惯就好了。”

    明道帝君深以为然地点点头，当初他也跟女娲一样天真。

    忽然之间女娲觉得一阵心累，这个天庭还要希望吗？

