    在北冰原极北之处的一处冰原之上，狂猛的寒风卷着鹅毛大雪带着漫天的怪啸声在这片冰原之上肆虐，整个天地之间除了一片茫茫的白色之外再无其他色彩。

    然而就在这片不毛之地的一处偏僻的冰坳所在，呼啸的狂风到了这里便仿佛遇到了一道无形的墙壁，而漫天的鹅毛大雪纷纷扬扬之中却也不曾有一片落入冰坳之中。

    十余名相貌各异的修士此时正站在冰坳之中，这些个修士多数以老年形态居多，即便是当中相貌看上去最为年轻的萧白羽也是四旬中年人的打扮。

    这十余位修士聚在一起，每个人的神情气质各异，或霸道、或儒雅、或凌厉、或平凡、或威严、或貌不惊人、……，然而此时看上去却显得没有丝毫的违和感。

    便在这个时候，一位身材高大年约五旬周身上下气息凌厉凶悍的长脸老者怒哼一声，道：“我等只有三个时辰的汇合时间，如今时间过去了一半儿，各位均已经到来，为何那北海陆太平却是迟迟未到？后生小辈当真无理，难道他的北海比老夫的西荒之地还要远吗？”

    一旁的萧白羽周身凌厉的气息甚至还要胜过长脸修士一筹，闻言脸上微微挂上了笑容，双目半睁半闭道：“马道友何必心急，如今三个时辰不是才只过了一半儿嘛！”

    这位长脸老祖正是天马一族的前任族长马振，也是当初陨落在落圣湖陨落在陆平手中的马晨光的父亲，这位与陆平的成见显然极深。

    “嘿嘿！”马振冷笑数声，不过却是并未在这上面多言，显然他对于萧白羽心生忌惮。

    一旁看上去一团和气的五行宗广元老祖见状连忙打圆场道：“大家不要争执嘛，这通道大阵之中危机重重，正是我等齐心竭力的时候，万万不要自乱了阵脚嘛！”

    广元老祖话音刚落，便听得一道粗豪的声音响起，道：“我等如今所面临的情况乃是从开天至今前所未有的局面，事关整个修炼界对于长生信仰的成败，我等怎可不慎之又慎！”

    说话的是一位臂膀之上布满了斑斓纹身的雄壮老者，一双铜铃大的双目开阖之间精光闪烁，周身上下雄浑狂暴的气息让人站在他面前就感觉此人仿佛要择人而噬：“尽管之前五百年当中我等各自联络商议了不少计划方案，可终究受制于这方天地排斥，只能够通过后辈子弟传讯往来，始终不曾面对面有过交流。”

    老者言语之间自有一番气势，洪亮的声音甚至震得冰坳四周飞舞的雪花都不得不再向外避让了一丈。

    “三个时辰看似还有很长一段时间，但我等必须要留出至少一个时辰用来交流磨合，以便在进入通道大阵之后面对未知的危险采取更加有力的措施！”

    这位斑斓虎族的族长看似粗豪，然而这一番言语有理有据，却是令在场众人在惊讶之余却也不得不信服非常。

    “所以说，若是那位北海水剑仙再不到来的话，我等说不得便要放弃此人，先行商议进入通道大阵之后的配合事宜了！”

    斑斓虎族族长最后的一句话令众人都颇有些哑口无言，在场众真灵老祖冷场片刻之后，这才听得元酒老祖“呵呵”笑道：“虎族长所言颇为有理，不过如今不是还有小半个时辰嘛，还是再等等吧！”

    那虎族族长闻言只是口中“嗯”了一声，却不再多言，然而他既然已经将道理说明，众人却也知晓这位斑斓虎族长已经将最后的时限定了下来，而且是众人都无可否决的姿态。

    便在这个时候，第一个来到此处后便一直不曾言语的龙槐老祖突然睁开了双目，一股凛然的气势随着他的目光在冰坳之中一闪而逝，众人尽皆一寂，却听龙槐老祖道：“陆小友却是来得晚了！”

    冰坳之中的众人都是一惊，十余道无匹的神念瞬息之间席卷了方圆数百里的范围，然而却是一无所获。

    然而众人不但没有面面相觑，认定龙槐老祖在故弄玄虚，反而看向龙槐老祖的目光更加忌惮！

    一道清朗的笑声突然在冰坳四周响起：“门派之中诸事繁多，真灵派毕竟是新晋宗门，根基浅薄，晚辈不得不多嘱托几句，所以来得晚了些，诸位前辈见谅。”

    说到这里，那声音顿了顿，道：“不过好在如今晚辈终归在虎族长所规定的时限到来，想来虎族长也不会怪罪！”

    这清朗的声音想起来的时候，不但虎族族长骇然失色，其余众人脸上也是极为震惊，就连古井无波的龙槐老祖一瞬间都露出了惊讶之色。

    就在这个时候，那霸龟族的项老祖神色一动，似乎捕捉到了什么，同样笑道：“果真是北海陆道友，北海水剑仙，果真名不虚传！”

    冰坳之中依旧不见陆平的踪影，但陆平清朗的声音依旧萦绕在在场修士的耳边，道：“可是霸龟族的前辈，请恕晚辈人尚在远处不便见礼！”

    项老祖微笑扬声道：“无妨！”

    项老祖的话音刚落，便见得冰坳当中一位衣饰华贵的老者突然冷哼道：“老乌龟惯会炫耀！”

    项老祖脸色一变，正要张口言语，这位老者却并没有给他插话的机会，接着便道：“陆小友可还记得老夫？”

    陆平的声音在冰坳之中越发的清晰，笑道：“可是杨老前辈？”

    华贵老祖满意的捋了捋颌下的胡子，道：“正是老夫，这一次前来北海，老夫那个不成器的小弟还托老夫向小友问好来着！”

    陆平连称不敢。

    接连两位妖修真灵以虚空传音秘术与陆平对答显然刺激了人族的几位真灵修士，一位身着绿袍的枯瘦老修这个时候似乎也察觉到了虚空之中陆平的所在，正要张口说话，却突然感觉到一股森然的剑意直冲着他张开的口中而来。

    绿袍老者显然没有料到这个时候还会有人偷袭自己，但他毕竟是老牌的真灵修士，即使在这种情况下依旧应变及时，身形站在冰坳之中并未动摇，原本张开的口中突然常常的喷出一股气流，与迎面而来的那一股剑意相撞之后各自化为无形。

    然而就是这刹那的功夫，站在他对面的萧白羽已经扬声道：“数百年未见，不想陆老弟成就已然如此之高，佩服佩……”

    “哼——”

    萧白羽最后一个“服”字刚刚出口，便听得绿袍修士口中一声冷哼，虚空之中一阵动荡，萧白羽口中这最后一个字便被淹没在了虚空之中。

    “萧前辈客气了！”

    陆平先是回应了萧白羽，而后又道：“绿剑前辈这些年可好？”

    那绿袍老者原来却是紫阳宫的真灵修士绿剑老祖，也难怪之前萧白羽会主动挑衅与其斗法。

    绿剑老祖深深的看了同样正望着他微笑萧白羽一眼，脸上却是突然闪过一道笑容，道：“有劳陆小友挂怀，老夫这些年很好！”

    ……

    如果说冰坳之中的各位真灵修士能够发现此时陆平的所在，这比拼的是在场诸位真灵修士的神念覆盖修为，这只能够是修士实力的一个侧面表现的话，那么这种能够将声音透过空间直接落在每个人耳边的能力就是真灵修士自身实力的真实体现了。

    因此，在龙槐老祖发现陆平前往北冰原而来的踪迹率先开口说话之后，直到陆平与绿剑老祖的对话结束，短短的时间内陆平连续与五位真灵修士对答，却成了在场众多真灵修士彼此较量，展示并衡量各自实力的一个手段。

    龙槐老祖能够首先发现陆平的到来，并以虚空传音之术与陆平隔空对答，这无疑是在宣告此时的龙槐老祖依然是在场所有真灵修士之中实力最强之人。

    这虽然令诸人心中忌惮，但在场众人对于龙槐老祖身份多少有些猜测，再加之五百年前龙槐老祖的强势便已经深入人心，真灵修士第一人的称号岂是浪得虚名，因此对于龙槐老祖此时表现出来的实力虽然心忧不甘，却也能够接受。

    随在龙槐老祖之后出生的项老祖虽然名列第二，然而他与龙槐老祖之间间隔的时间却是在冰坳之中开口说话的五位真灵修士之中最长。

    这意味着项老祖实力在这场较量之中虽然名列第二，但与龙槐老祖的实力差距显然要大于紧随其后的三位真灵修士与他的差距。

    当然，这个排名最多也只能适合开口说话的五人，冰坳之中其余几位不曾说话的真灵修士虽然大部分碍于实力，可能都无法在五人之前发现陆平的踪迹，但却也未必没有人故意在藏拙。

    至少陆平在与孔雀一族的孔雀王交谈之前便察觉到了一股陌生的神念从自己的身周扫过，而在他与孔雀王言谈之时，同样又有一道神念横扫而至，不过这一道神念陆平却是熟悉的紧，正是灵明巨猿的猿老祖。