    坏了……

    徐尊皱眉，没想问来问去，竟然把自己问进去了。

    不过，他知道关于苦娘的事逃脱不了侍卫们的眼睛，所以早就做好准备，说道：

    “是我的一个江湖朋友！很讲义气！不叫哑娘，叫苦娘！”

    “苦娘……”蔡昆重复了一句，似是有话要对徐尊说。

    “对了，”然而，徐尊却赶紧转移话题问道，“蔡大人，既然我已经没有退路了，那现在能把铁棺案的来龙去脉告诉我吗？”

    “什么？”蔡昆一愣，“不是已经告诉你了吗？铁棺里装着的是国师裘顶天的尸体，但尸体已经被人抢走了！”

    “那……”徐尊问道，“国师为什么要叛逃？为什么要逃到夏州？夏州那边发生了什么？还有，那些劫持铁棺的人，为什么要抢国师的尸体？”

    “这个嘛……”蔡昆皱了皱眉，坦然说道，“跟你说实话吧，有些事，并不是我这个内卫阁领能知道的。”

    “你也不知道？”徐尊表示怀疑，感觉蔡昆不是不知道，而是不敢乱说。

    “是啊，本以为你这次回来，太后会召见你，还想问问你呢！”蔡昆说道，“现在看起来，这件事也是颇让太后烦恼啊！”

    “你说……”徐尊问道，“我破坏了夏州的部署，太后……”

    “吉英……”蔡昆赶紧摆手示意，“这里不是说话的地方，等有时间，咱们再做议论吧！”

    哦……

    徐尊看出来，虽然同为内卫，但蔡昆对这个地方似乎也有忌惮。

    终于，在等了一炷香的时间后，从屋内走出一名男子。

    此人四十多岁的样子，不修边幅，穿着随意，打扮邋遢，身上还散发着一股酸味，好像许久没有洗澡。

    在男子后面，则跟着一名身穿便衣的少年，少年和男子如出一辙，也是一副邋遢样子，连发髻都是歪的。

    “毕盛兄！”看到中年男子，蔡昆赶紧施礼。

    然而，当他施完礼，正要引荐徐尊的时候，毕盛却打断蔡昆说道：

    “蔡阁领，你们把小艺带走吧！他已经把你们想要的信息全都背下了，问完之后让他自行返回便可。”

    说完，毕盛敷衍地施了一礼，便转身进屋，甚至连徐尊都没有看上一眼。

    这……

    徐尊也是醉了，还从没见过这么奇葩的事，他怎么能知道自己想要什么呢？

    不过，蔡昆似乎已经见怪不怪，当即冲那个少年摆手，继而示意徐尊离开。

    出了屋子，蔡昆始终没有说话，一直骑马载着名叫小艺的少年，和徐尊一起返回内卫府。

    本就是几步道的事，没多久，小艺便被带回到蔡昆办公的客厅内。

    “行了，”几人全都落座之后，蔡昆这才让小艺说话，“你们毕阁领让你背了什么信息？”

    “梁国公薛贵华，75岁，先皇姨丈……”小艺像个机器人一般说道，“因开创南洋贸易有功，于盛平九年敕封梁国公，居玄妙城兴隆坊内……

    “刺杀者疑为小妾仙仙，此女户籍造册为明州万阳人氏，年方十九，为薛家门客所献，深得梁国公喜爱……

    “当日遇害之后，此女下落不明……”

    哦……

    原来如此，徐尊明白了，这孩子竟然把那十七名被害的王公大臣信息背了下来。

    看来，那个毕盛早就知道蔡昆的来意，知道蔡昆和徐尊要调查这次大规模遇刺事件。

    “宋州刺史韩章……”背完了梁国公，小艺又开始背诵下一个。

    “等一下！”徐尊忽然打断小艺，问道，“你还没说案发经过呢！薛贵华什么时候被刺杀的，在哪里被刺杀的，怎么刺杀的，用的什么凶器，还有目击者都是谁？”

    “前日午时遇刺，”小艺背道，“死于梁国公休息的卧室之中，怎么遇刺的，这个没有……”

    徐尊捂脸，问道：“什么叫没有？”

    “吉英，”蔡昆却摆手示意道，“他的意思是，他背了什么便都会告诉我们，而没有背的，自然就是没有了！”

    “这……”徐尊皱眉。

    “没关系，”蔡昆说道，“案发现场已经被内卫封锁，太后以防有失，同时派了大理寺和神捕司，稍后我会给你详细案发资料的。

    “还有……就算没有拿到权限，我也可以带去你现场。”

    “好！”徐尊这才满意点头，对小艺说道，“好吧，你继续吧！”

    于是，小艺便继续他的汇报，将所有遇害者的信息讲述出来。

    徐尊认真地听着，越听越是震惊，这十七个人都是当朝级别相当高的官员，有的声名显赫，有的劳苦功高，有的身兼要职，甚至有一多半都是需要进入金銮殿上早朝的。

    这么王公大臣在同一天同一个时候遇刺，玄门此举确实下了一番功夫。

    而一下子死了这么多人，又全都和太后有过嫌隙，确实能起到震动朝纲的效果。

    难道……这就是他们所谓的天劫了吗？

    如果他们还有后续行动的话，那这次大规模的刺杀，岂不是打草惊蛇？

    从今以后，玄妙城必然加强戒备，他们还能如何兴波做浪呢？

    想着想着，徐尊脑中想到了很多古装影视剧，感觉有好多影视剧里面的古代恐怖分子，都是会利用一座巨大的建筑物。

    比如通天帝国里面，恐怖分子要炸掉神像，然后砸死统治者。

    那么……眼前这场天劫，是不是也是如此呢？

    之前在永徽，徐尊已经见识过炸药的威力，既然大玄有炸药，那说不定玄门真的会在这方面下功夫吧？

    巨大建筑物的倒塌，也似乎更加映衬“天劫”这个词。

    可是……如果真是那样，那似乎刺杀这些王公大臣，就不太明智了吧？

    啧啧……

    徐尊用心思考，越发感觉这里面有什么问题，自己必须好好查一查。

    小艺的记忆力果然惊人，足足用了半个时辰才全部讲完。

    不知是不是内卫的规矩，小艺讲完，蔡昆便派人将其送走了，期间也没有安排人做笔录。

    如此一来，徐尊也只能凭着记忆，记下那些王公大臣的信息。

    小艺走后，徐尊便对蔡昆说道：

    “蔡大人，事态紧急，我看，咱们还是别耽误时间，赶紧开始行动吧！”

    “那……”蔡昆问道，“你要如何行动呢？”

    “我需要勘察现场，了解每一场刺杀的详细情况！”徐尊说道，“还有，我那几位伙计也得参与到调查中来。

    “除此之外，你还得给我派足人手，尤其需要一个或几个精通玄妙城城市地貌，城防结构的专家！”

    “这……”蔡昆犹豫了一下，点头说道，“好吧！不过……”

    蔡昆别的倒不担心，他唯一担心的就是徐尊级别不够，现在没有新的任命，徐尊只是区区唐州提刑，显然名不正言不顺。

    谁知，蔡昆还没说完，手下忽然有人进来传报：

    “大人，兵部侍郎许玉胜来信，前日中午，他也遭遇了刺杀！”

    “啊？”蔡昆意外，“怎么没报呢？”

    “许侍郎正在宣和郡视察，”来人报道，“因为刺杀者的是他收养的一名舞女，所以他怕传出去不好听便没有报……”

    “许玉胜……啧啧……”蔡昆咂嘴叹道，“这许玉胜才刚刚被太后训斥过啊！兵部尚书现不在圣都，这个许玉胜手下可是有兵啊……”

    “报……”

    结果，蔡昆没有说完，又有内卫来报：

    “大人，不好了，刚刚接到快报，清州的禹王和齐州的晋王遇刺身亡，时间也是前日午时……”

    ……

    ……

