    “好一个甘愿受罚，不知道你所爱的那条小巴蛇是否和你是同样的想法？”

    天君坐回到了宝座之上，俯视着殿中跪着的儿子，冷笑一声，似有深意的说道。

    “父君，还请不要为难的少辛，一切都是桑籍的错！”

    桑籍惊慌的抬头看向了上方的天君，此时的天君已经不是一个父亲，而是三界共主，神威如狱，冷酷无情。

    桑籍连连叩头，嘴中不断的喊着。

    “都是儿臣的错，都是儿臣的错！！”

    天君似乎很是满意此时桑籍的反应，那条小巴蛇就是桑籍的弱点，只要抓住这个弱点，不怕桑籍不屈服。

    “来人，将桑籍殿中的桑籍押入锁妖塔，任何人不得探视！”

    “遵命！”

    殿中侍卫领命离去。

    “父君！”

    桑籍声嘶力竭的呼喊着天君，他可以自己接受任何的惩罚，哪怕是被贬下界也可以接受，但绝对不愿意少辛受到一点的伤害。

    “你就回你的宫中好生反省吧！”

    天君站起身来一撩长袍，转身就进入了后殿，不在理会桑籍。

    桑籍失魂落魄的走出了大殿，没有回到自己宫殿，而是去往了锁妖塔。

    “二殿下请留步！”

    侍卫拦住了桑籍，不让桑籍靠近锁妖塔一步。

    “大胆，你胆敢拦我！”

    桑籍突然爆发，他此时已经是濒临丧失理智的边缘。

    “天君有令，二殿下不得靠近锁妖塔一步！”

    侍卫丝毫不惧此时的桑籍，他已经知道桑籍触怒了天君，更是接到了上面的命令，桑籍不得踏入锁妖塔一步。

    桑籍深深的看了一眼眼前的侍卫，只是心中再有怒火，也知道实在不该将怒火撒到对方的头上。

    桑籍作为天族的二皇子，平日了待人很是和蔼，性格温和有礼，如果不是今日实在是心情不好，绝对不会摆出天族殿下的架子。

    桑籍不愿此时再次触怒天君，只能站在原地怔怔的看着眼前的锁妖塔，想着此时的少辛所受的痛苦，心如刀绞，迟迟不愿离去。

    。。。。。。。。。

    虽说桑籍喜欢上了白浅的侍女少辛的事件在天族闹得沸沸扬扬，但是白浅却丝毫不在意，她此时完全被另一件事情吸引了全部的心思，那就是擎苍即将破封，原来当初墨渊在封印擎苍之前，曾经将封印东皇钟的法术传授给了白浅，并且告诉了白浅，每七万年就需要重新封印一次。

    到现在为止七万年的时间即将到来，也就只有短短的七天时间，这段时间白浅每日都是浑浑噩噩的，她已经做好了打算，准备一人前去封印擎苍。

    “今日是你生辰，你怎的还是闷闷不乐？”

    白真叫醒了醉酒的白浅，有些纳闷的问道。

    白浅这才想起今日就是自己的生辰，只是这段时间她每日醉醺醺的，完全忘记了这件事情。

    “难道你是因为桑籍的事在伤心？”

    白真调侃着白浅，当然他不是真的认为白浅会为了桑籍的事情故意醉酒。

    “我和桑籍本就不熟，只不过是一面之缘，完全是陌生人，他爱上少辛，关我何事？”

    白浅毫不在意的说道，只是醉酒后有些头痛，不由的按了按自己的太阳穴。

    “你这是醉了几日了？”

    白真埋怨着自己的妹妹，看她实在是难受的紧，还是心软的帮她按压了头部的穴道，希望可以帮她缓解疼痛。

    “也就三五日的时间，今天怎么不见凤九那个丫头？”

    白浅想起了一人，连忙问道，凤九乃是白浅二哥白奕的女儿，更是青丘的小帝姬，是青丘第三代独苗，自小在白浅身前长大，极得白浅的疼爱。

    “虽然不知道这丫头去了哪里，但是她自幼在你身前长大，今儿又是你的生辰，她一定会赶回来的！”

    白真对于凤九和白浅的感情还是有自信的，凤九这小丫头从小就和姑姑亲近，无论如何都不会错过白浅的生辰。

    “只怕那丫头玩疯了，早就忘了我这个姑姑了！”

    白浅笑了笑，脸上挂着宠溺的说道。

    。。。。。。。

    “糟了！今日是姑姑的生辰，我一定尽快要赶回去！”

    一直赤色的小狐狸看着眼前的竹林，心中有着一丝的恐惧，这处竹林乃是翼族和青丘的交汇处，但是最近几万年一直都有人在此失踪，算是一个禁地，今日凤九着实是因为赶不回去，只能走此地了。

    小狐狸犹豫了片刻，还是壮着胆子溜进了此处竹林，她可不想错过姑姑的生辰。

    密密麻麻竹子之间只有一天幽深的小路，白凤九一路提心吊胆的冲向了竹林深处，小心翼翼的观察周围的动静，有一点的风吹草动都要担惊受怕半天。

    “我以后再也不走这条路了，实在是太可怕了！”

    白凤九一边嘀咕着，一边向着青丘的方向急速奔跑。

    渐渐的穿过了竹林的边缘，白凤九看着竹林外传来的光线，欣喜若狂，加速向着竹林外冲去。

    “总算是传来了！”

    白凤九极为兴奋的奔驰着，完全没有注意到身后出现了一道高大的身影。

    “嗷！”

    一声极为高亢的兽吼声在白凤九的身后响起。

    白凤九转头望去，只见一头金色巨兽在自己的身后竹林中窜出，向着自己飞快的扑来，张着血盆大口，犹如实质的煞气铺面而来，将白凤九吓得眼睛都瞪圆了，不敢停留，向着青丘方向急奔。

    “呜呜呜，我还没有见到姑姑呢，我还年轻，我还不想死！”

    疾驰的白凤九带着哭腔，不敢停歇的奔跑着，一边跑，一边哭喊着，分外让人感到好笑。

    白凤九疾驰了大概有几十里路，就看到了一座荒山，这是青丘入口处的俊疾山，身后的巨兽并没有因为已经远离了竹林而放弃追逐白凤九，一路不停的疾驰，掀起了一路的风尘，死追不舍，让白凤九感到了绝望。

    白凤九冲进了俊疾山，向着狐狸洞的方向拼命的奔跑，希望可以在路上遇到拯救自己的人。

    “姑姑，我再也不调皮了！”

    白凤九哭喊着，一边懊悔自己不该挑选近路，以致于被身后的巨兽追赶，如今命不久矣。

