    佩罗娜将弓递给米洛尔之后，便兀自取出一根造型古朴的法珠，正是从主教托拜厄斯手中获取的暗金涡流水晶，眼球。

    随着她将精神力灌注其中，原本光泽黯淡，如同蓝色璞石雕琢而成的涡流水晶变得如同夜空一般深邃，还有细微光点闪烁于其中，和她的眸子竟是颇为相似。

    三人各自换上装备，塞拉斯特克也已经踏着血池，缓步走上中央的青石步道。

    原本只在血池表面踏出一圈圈涟漪的脚步，在上岸之时却踩得地面发出一阵轻颤，沉闷的脚步声让身处前殿的六人都觉得有些喉咙发干。

    这并非单纯的力量呈现，恐怖的气机外放才是让他们感受到巨大压力的原因。

    而此刻的塞拉斯特克也再难从外表上看出之前的模样，之前看起来虽然也是血糊糊的一片，但身姿十分魁伟，依然保持着十足的上位者风范，与眼前畸形的血肉巨怪有着天壤之别。

    “已经无法维持最后的体面了吗？尊敬的教宗陛下。”莎莉娜冷肃的声音响起，嘲讽意味十足。

    塞拉斯特克挺住脚步，抬起一只丑陋的举爪握了握，模糊而扭曲的五官微微蠕动，传出声音：

    “你似乎也改变了不少，莎莉娜。以前的你是个严肃而认真的孩子，从不逞口舌之快。”

    莫北等了片刻，不见莎莉娜出声回应，差点就想提醒一下句“该你了”。

    但他犹豫了一下还是没有吱声，只觉得意犹未尽。

    不都说教职人员全靠一张嘴没理辩三分么，他还真想见识一下这样的人物互相嘴炮会是一副何等精彩的画面，结果你这怼人的技术也不行啊。。。一句话就让人给堵住了。

    他深吸一口气，缓解气机笼罩之下身体出现的轻微迟滞感，目光凝视着塞拉斯特克的一举一动。

    塞拉斯特克显然也不想多费口舌，缓缓屈膝俯身，周身空气却是发出剧烈的震荡，在血池表现震起密集的涟漪，甚至有一颗颗血珠浮空而起。

    “你我都无法改变着各世界可悲的命运，谁都不能！它就。。。不该被创造出来！”

    像是终于为自己的行为和立场找到了一个完美的理由，塞拉斯特克的气势陡然攀升，变得愈发狂暴，声音中交织着悔恨与愤怒，响彻地宫。

    看来莎莉娜的嘲讽依然刺痛了它，种种暴烈的情绪，都只是一种掩饰。

    作为曾经萨卡兰姆教廷中至高无上的人物，又如何能甘愿变成这幅模样。在封印墨菲斯托的憎恨监牢最深处，反被其中的囚徒所控制，这种屈辱才是它最不愿被揭露的伤疤。

    符文强固的青石地面被踏得崩裂开来，塞拉斯特克瞬间消失于原地，血池因为强大的气劲，迸溅出无数冰刺，裹挟着呼啸的劲风从中间那道大门直射而出。

    六人的视线完全无法捕捉塞拉斯特克的身影，也没有察觉到任何传送引起的空间波动，心中的危机预警紧绷到了极限。

    内德向前打出三道冰尖柱，撞上劲风与冰刺之后连续爆开，四散的碎冰屑却紧接着凝结着无数块仅有巴掌大却紧密堆叠的六边形冰晶，每一块冰晶上自然结成的冰花都不尽相同，宛如一盏巨大的水晶吊灯，看似脆弱，却因为层层抵消的特性，拥有不俗的防御效果。

    刺耳的破碎声瞬时响成一片，飞射而来的冰刺与冰晶护盾纷纷爆碎，却最终没能突破防御，三成一团寒气弥漫的血雾，却不见塞拉斯特克的身影。

    而在此同时，作为隔断的那堵石壁也是轰然破开，无数大大小小的碎石朝着六人激射而出，尖锐的破风声令人头皮发麻。

    六人各自闪避，并迎着碎石打出覆盖性的攻击，因为塞拉斯特克正是从这个方向而来，只不过其速度实在太快，而且并非直线冲锋，只能看到一抹暗红色的影子横折奔踏，一时间竟无法锁定，也判断不出它的首要目标。

    以它这样的速度，十几丈的距离几乎转瞬即至，莫北终于通过地面接连崩裂的位置判断出塞拉斯特克的下一个落点。

    第一攻击目标是米洛尔！？

    这样的念头闪现的同时，他便直接向着米洛尔的身后打出一记天堂之拳。

    突如其来的雷光像是一道警兆，让米洛尔下意识地做出反应，身影一晃，在原地留下一个与她看起来一般无二的诱饵分身，并且回身便是一箭。

    天堂之拳和急冻箭同时命中目标，爆散出一片炽白的圣光弹和氤氲的寒气，但一只狰狞巨爪依然将诱饵分身撕碎，一翻掌继续抓向米洛尔的本体。

    原本手持祭奠之弓的米洛尔突然刺出一杆长矛，穿过巨爪的指缝直取塞拉斯特克血泡一般的眼睛。

    斯卡哈在互换形体之前便已经开始蓄力，此刻更是顺势拧动长矛，将所有力量凝聚于一条直线上，加强这一记刺爆的贯穿力，但锐利的矛尖依然只刺入一寸由于，便再难深入。

    血肉巨怪的臂展本就十分夸张，更惊人的是还具有一定的延展能力，竟是隔着一丈多远的距离一爪扣向斯卡哈的咽喉。

    女武神的身形离奇地扭动了一下，凭借亚马逊的闪避能力绕到巨爪外侧，手中的长矛却是被卡在指缝之间，对后续而来的攻击可以说是避无可避。

    好在这一下闪避也给了米洛尔反应的时间，直接施展反召唤，让斯卡哈连同手中的长矛都消散成一团金光。

    莫北如同捕蝉的黄雀，飞身出现在塞拉斯特克身后，扬起屠夫之瞳对着血肉巨怪那比他腰还粗的后颈重斩而下，口中却是急喝一声：

    “内德！！”

    斧刃刚刚斩中目标，便觉得阻力尽消，完全不是斩中那粗厚血肉该有的感觉，更像是劈开了一块普通的兽皮，而眼前的庞大身影也在握碎一团金光之后直接消失。

    内德听到莫北的呼喊，后背汗毛瞬间乍起，想也不想就施展传送离开。

    下一个瞬间，他原来所在的位置被一拳轰碎，并炸开一片大致呈扇形的密集冰刺，覆盖的范围足有五六米方圆。

    之前那一记横扫将他眼光长棍的耐久度都打掉了一多半，这一拳要是挨上还有命在！？

    他脸色煞白，再次与死亡擦肩而过让他后心汗湿一片，如何还反应不过来眼下的状况。

    这个塞拉斯特克一直留着传送不用，其实最想弄死的还是他啊！

    真尼玛记仇！

    最要命的是对方传送间隔肯定比他要短得多，能躲过这一次，下一次怎么躲！？

