    第250章不是一家人，不进一家门

    杜滔捂着伤口往后退。

    他打算先离开这里，然后再去军营里叫人过来帮忙。

    余袅袅发现杜滔想跑，立刻叫道：“别让他跑了！”

    现在当归应该正在军营里，他们绝不能让杜滔回去，否则当归就有危险了！

    洛平沙将唐沛的遗体放到地上，交给余袅袅照看着，他抽出腰间佩刀,三步并作两步快速追上杜滔，拦住他的去路。

    杜滔受了伤，此时不宜跟人对战，但为了保命，他只能咬紧牙关忍着痛迎战。

    屋子里的家具不断被破坏。

    霹雳哐啷地碎了一地。

    余袅袅对沈绪说道。

    “你把唐将军背上，我们先离开这里。”

    他们留在这里也帮不上忙,还有可能被误伤，不如先走。

    沈绪一个娇生贵养的世子爷，从小到大连一件重活儿都没干过,更别提背尸体了。

    他看着唐沛的尸体，脸都绿了。

    “你居然让我背一具尸体？”

    余袅袅叉腰反问：“我们几人之中就你一个青壮力，你不背谁背？难道你还想让我这么一个弱女子去背吗？”

    沈绪想起她刚才射箭的架势，吓人得很，一点都不像个弱女子。

    余袅袅催促道：“快点，别耽搁时间！”

    沈绪没办法，只能蹲下身。

    余袅袅和敏王一起动手，帮忙将唐沛搬到沈绪的背上。

    沈绪感受到背上贴着一句冷冰冰的尸体，顿时浑身汗毛都炸开了。

    他心里怕得要死，却不愿意表现出来,只能硬着头皮装没事人的样子，缓缓地站起身。

    余袅袅走在最前面。

    她踮起脚尖，小心翼翼地跨过一具具尸体,朝着门外走去。

    其余人紧随其后。

    他们出了门，来到前院。

    杜滔和洛平沙在院里打得很激烈。

    见到余袅袅一行人要跑，杜滔手中刀刃一转方向，扭转身体,直直地朝着余袅袅刺过去。

    刚才就是这个小娘们射了他一箭！

    他就算是死，也要拖这个小娘们垫背！

    洛平沙想要去拦已经来不及。

    杜滔手中的刀刃朝着余袅袅的脑门狠狠落下，看那架势，仿佛要将余袅袅当场劈成两半。

    余袅袅闪躲不及，睁大眼睛看着快速逼近的锋利刀刃。

    见此情景，在场所有人都吓得心脏骤停。

    他们都以为余袅袅死定了。

    沈绪甚至都已经张大嘴巴，准备撕心裂肺地喊一嗓子以表悲痛。

    然而下一刻。

    他们就看到余袅袅挥了挥手里的小瓷瓶。

    随即就有一阵白色粉末从小瓷瓶里飞出去。

    因为距离过境，杜滔躲都没法躲，白色粉末全都飞到了他的身上。

    他顿时就觉得浑身起痒无比，连拿刀的力气都没有了。

    刀落到地上，发出哐当一声脆响。

    紧接着杜滔就开始使劲地挠自己的脸颊、脖子、以及手背。

    越挠越痒，越痒越挠。

    很快就把身上挠出了一道道血痕。

    杜滔气急败坏，怒骂道。

    “臭娘们你又暗算我！”

    余袅袅一脸无辜。

    “是你先对我动手的，我是正当防卫。”

    杜滔：“你卑鄙无耻！”

    余袅袅：“我不仅卑鄙无耻，我还心狠手辣呢。”

    她对洛平沙说道：“把这货绑起来吧。”

    杜滔试图负隅顽抗，然而他现在身上有伤，并且浑身奇痒，一拳打出去都是软绵绵的，一点力气都没有。

    洛平沙带上验尸专用的手套,避免接触到药粉。

    他很轻易地就将杜滔捆了个严严实实。

    这样一来,杜滔想挠都挠不着，痒得浑身抽抽，憋得脸色通红。

    他只能在地上不同地扭动身体，喉咙里发出痛苦的呜咽声。

    这简直比直接杀了他还要难受一百倍！

    沈绪和敏王、陆徊光看得头皮发麻。

    这位琅郡王妃看着挺可爱的，没想到下起手这么狠。

    难怪她能跟琅郡王凑一对。

    这就叫不是一家人，不进一家门。

    余袅袅晃了晃小瓷瓶，笑嘻嘻地道。

    “多亏小洛同学送我的痒痒粉，这东西真好用。”

    洛平沙纠正道：“它不叫痒痒粉，它叫五花散。”

    余袅袅：“哦，回头能再给我一些痒痒粉吗？我手里剩的不多了。”

    洛平沙叹气，放弃继续纠正她的叫法。

    “好。”

    屋里传出啊的一声惨叫。

    紧接着那个刀疤汉子就被打得从屋里倒飞出来，重重地摔在地上。

    他人还没爬起来，就先张嘴吐出一大口鲜血。

    在他身上还有大大小小数十道伤口。

    浑身血渍呼啦的，看得触目惊心。

    萧倦提着无归刀迈过门槛，缓步走出来。

    当他走到阳光下，大家方才看清楚，此时他的瞳仁呈现出不正常的漆黑色。

    犹如深不见底的深渊，黑漆漆的一片，没有一丝光亮。

    那不是活人该有的眼睛。

    在场众人都有了种惊悚的感觉。

    敏王不由自主地低呼了一声。

    “他莫不是又犯病了？！”

    沈绪扭头去看他：“琅郡王有什么病？”

    敏王像是生怕琅郡王听到似的。

    他先是看了琅郡王一眼，见对方没有注意到自己，才压低声音小心翼翼地说道。

    “我听说霓阳长公主有疯病，所以她经常干些常人不能理解的荒唐事，琅郡王是她的儿子，肯定也遗传了她的疯病。”

    沈绪听得胆战心惊，竟然还有这样的事情！

    他看向琅郡王的目光变得越发恐惧。

    正常时的琅郡王就够可怕的了。

    真要发起疯来，他不得把所有人都杀光了？！

    洛平沙的脸色也不太好看，他对余袅袅说道。

    “你们先离开这里。”

    沈绪和敏王、陆徊光听到这话立刻就转身往外走，生怕走慢了就被琅郡王给一刀砍了。

    只有余袅袅站着没动。

    她定定地看着萧倦。

    她心中很挣扎。

    她跟他相处了很长一段时间，她知道他是个什么样的人，她相信他不会滥杀无辜。

    可刚才他杀人不眨眼的冷酷模样却一直在萦绕在她的脑海中，怎么都消散不了。

    理智和感情在不断地纠缠，分不出高下。

    萧倦提着无归刀走到了刀疤男的面前，居高临下地俯视他。

    刀疤男再也没有了先前的狠戾，脸上满是惊恐和畏惧，身体不住地颤抖，口中还念念有词。

    但因为他说的是辰国话，没人能听懂他在说什么。

    从他那近乎哽咽的语气，以及手脚并用往后挪动的动作来看，他似乎是在哀求对方放过自己。

    (本章完)

