
　　“我听说过此人，别看他长的瘦弱，但肉身却极其的强横，混元第五宫级别的强者都无法破开他的防御。”陆天国忽然开口说道。

　　“神罗虚空浩瀚无边，天才无数，陆兄，你的神芒战神体也极其的强横，能否扛得住混元第五宫强者的全力攻击？”

　　蓦然间，一个笑声传来。

　　罗修和陆天国转头望去，一个年轻男子踱步走来。

　　此人气度不凡，罗修只是看到第一眼，便可确定此人是一个厉害的高手。

　　他在九玄宗所在的那片虚空时，如此级别的年轻强者极其的少见，只有一个王传天就已经横压年轻一辈，然而王传天那种级别的年轻天才，如果放在这里的话，却是根本不值一提，不管是比起陆天国，亦或是比起眼前此人，都相差甚远。

　　“这就是神罗虚空的强大鼎盛么？这片虚空位于诸天万界的中央，这里的强者如云，天才如过江之鲫，其他一些广阔的虚空区域，怕是都无法与之媲美的。”

　　罗修的心中不禁有些感慨。

　　厉害的年轻强者随处可见，神罗虚空中存在有历代强者的传承与血脉后裔，此地无愧于浩瀚虚空的中心，的确是修炼文明最为鼎盛的地带。

　　陆天国看到走过来的这个人，脸上顿时露出笑容，介绍道：“罗兄，我给你介绍下，这位乃是玄焱界的淳兄，名为淳天罡，淳兄精修剑道，乃是玄焱界中名气极大的年轻强者。”

　　说话间。

　　淳天罡的目光也落在罗修的身上，罗修可以看出他的不凡，此人也同样可以从罗修的身上感觉到他的深不可测。

　　“此人气息内敛至极，力量无比的纯粹凝实，是个厉害人物！”淳天罡心中暗道。

　　“淳兄，这位是我的朋友，名为罗修，道号真武。”陆天国侃侃而谈。

　　“真武？”淳天罡没有听说过这个名号，不过这两个字，却让他有种不明觉厉的感觉。

　　与此同时。

　　另外一个方向。

　　一个锦衣男子，与幽冥魔界的魔道神子坐在一起，相谈甚欢。

　　忽然间，他注意到了淳天罡与罗修和陆天国两人攀谈，脸色顿时微微一沉。

　　“我这个弟弟看到不老实啊。”锦衣男子冷笑。

　　此人名为淳天雄，乃是淳天罡的堂哥，在玄焱界年轻一代都是最顶级的年轻高手，彼此间一直都是竞争的关系。

　　“天雄兄，淳天罡此人的确有些本事，和他攀谈的人里面，其中一人乃是陆天国，出身于崆岳门，实力很强，天才横溢。”魔道神子淡淡一笑。

　　随后，魔道神子抬了抬手，他身后一名壮汉踱步走出，直接就出现在斗战之地中的一个战场内。

　　“淳天罡，听说你天资强横，战力不凡，可敢与我这个麾下的随从一战？”魔道神子忽然开口，声音回荡开来，周围很多人的目光都不由得汇聚过来。

　　显然，淳天雄此人与魔道神子有些交情，魔道神子便随意的使了点手段，帮淳天雄敲打一下淳天罡。

　　那壮汉不过是魔道神子麾下的一个随从，身份地位，只是一个下人。

　　这让淳天罡听到之后，脸色非常的难看，毕竟以他的身份倘若和一个下人去打，赢了是理所应当的，输了就是被人耻笑。

　　“神子是为何意？羞辱我淳天罡么？”淳天罡冷声道。

　　魔道神子目光淡漠，淡淡道：“我与你无冤无仇，为何要羞辱你？只不过斗战之地本就是战斗厮杀的地方，你若能打赢我这个随从，这枚星罗珠就是你的如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，魔道神子抬手一挥，一颗璀璨的青色珠子浮现在空中。

　　一时间所有人的目光都汇聚到这颗珠子上面。

　　陆天国给罗修解释道：“星罗珠来历神秘，据说是曾经纵横虚空的星罗尊主炼制而成，传说一共有三颗星罗珠，三颗星罗珠汇聚在一起，可以开启星罗尊主留下的神藏洞天！”

　　“来头这么大？”

　　罗修听了有些吃惊，神罗尊主级的强者，凌驾在神罗道尊和天尊之上，已经是神罗级中少有的强者了。

　　在场的其他高手也都神念探查过来，其中甚至有神罗道尊级别的强者。

　　“的确是传说中的星罗珠，魔道神子将此物拿出来，莫非有什么深意？”

　　“星罗尊主留下的神藏洞天，一直都是一个传说，如今星罗珠出现，莫非意味着神藏洞天即将开启了？”

　　“不愧是魔道神子，当真是财大气粗，星罗珠除了是神藏洞天开启的关键宝物，其本身也是一件神罗级的法器。”

　　陆天国继续说道，“星罗尊主乃是上百万混沌纪元以前的强者，虽然是神罗尊主的境界，但一身实力却极其的强大，能够媲美神罗圣君，他留下的神藏洞天，每隔一千个混沌纪元出现一次，上一次出现的时候，据说掀起了一场血雨腥风，不少神罗道尊和天尊都出现了，但却没有任何人可以闯入那座神藏洞天之内。”

　　“这件事情，淳兄应该知道的比我更清楚，玄焱界的界主，玄焱天尊就是在那场劫难中遭受重创，伤势至今都没能恢复过来。”

　　罗修听了，倒吸一口冷气，神罗天尊起码是神罗四重境以上，能让这等强者受了伤，历经上千个混度纪元都无法恢复，可想而知，伤势有多么的可怕。

　　按照陆天国的说法。

　　星罗尊主的神藏洞天布置了无数的禁制，玄焱界主那样的强者便是在强闯禁制的时候，被一道可怕的禁制伤到了道基，至今都无法将损伤的道基修复，一身修为和实力都受到了影响，隐隐有从天尊境界跌落下去的迹象。

　　原本，玄焱界主乃是有希望晋升为神罗尊主的，结果就是因为这场劫难，几乎让他一蹶不振，甚至下面的很多长老都在觊觎界主之位。

　　星罗珠出现，事关星罗尊主的神藏洞天，这对于淳天罡而言，无疑是一个诱惑。

　　只要他能得到星罗珠，就有希望通过它，来解决界主的道基之伤，一旦这个问题得到解决，他就是大功臣，必然得到界主的赏识与重视！

　　至于淳天雄那边为什么不要星罗珠，则是因为淳天雄身后代表的，并非是玄焱界主这一派系的势力，巴不得玄焱界主赶紧上位，自己这边派系的强者就有机会上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零三十七章 淳天罡免费阅读。https://xs.23sk.com 