一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第16章二次突破

    “这股气息是！突破了！”

    四下皆惊，顿时沸腾了。

    没想到姜空借助三杯云龙酒竟直接冲破了境界瓶颈，当场突破。

    这个画面让南宫绝与柳月鸢两人面色阴沉的快要滴出水。

    三人！

    他整整派遣了两个八重天武者一个七重天武者。

    可没有想到赔了夫人又折兵，还送了姜空一场造化！

    “姜空！”

    南宫绝咬牙切齿，瞠目欲裂，手中的酒杯直接被他捏炸开来。

    而另一边的柳月鸢更多的不是愤怒而是害怕。

    之前她亲身陪伴在姜空身边，只有经历过，才会明白姜空的天赋是有多么的可怕。

    曾经两人一同修炼九转通天玄功的时候，她还没有入门，姜空已经练成第一转。

    这等通天悟性，再加上姜空现在已经展现出恢复修为的模样。

    他们当初没有下死手，这简直是放虎归山，头悬大刀啊！

    她有些惧意了，再给一点时间，这只猛虎成长起来，会不会反噬自己？

    柳月鸢面色阴晴不定，许久后才沉沉的呼吸一口气，双眸迸射杀光，冷声道：

    “此人必须杀了！”

    这句话以真气传音给南宫绝。

    南宫绝没有说话，只是静静看着铜镜，不知晓其内心在想些什么。

    二楼现在像是一片炽热的沙地，空气扭曲，热浪滚滚自姜空身上涌出。

    姜空现在犹如火炉一般，体内燃起沸腾的火焰。

    三杯云龙酒凝聚出的赤红色真气开始慢慢的压缩凝聚，变得更为的精纯。

    随着一阵颤动，一道恐怖的力量余波以其为中心扩散开来。

    轰！

    地面震颤，所有一切都在抖动着。

    姜空双眸睁开，瞳孔赤红如火。

    在其眼中的世界发生改变，所有人的经络、丹田全部呈现在眼前。

    洞天瞳随着他的一次突破似乎变得更加敏锐了，连最细微的经脉都清清楚楚的呈现在眼前。

    但是这一股突破的势头却还没有完。

    他感受到腹部又有一股灼热感。

    这股灼热感让他像是一座火山，想要尽情的宣泄出来。

    赤红色真气在不断冲刷着九死丹下，那一颗九死丹上面第二条淡金色的纹路逐渐出现。

    云龙酒所剩所有的酒力尽数被其吞噬。

    金纹完全凝聚之际，他怒喝一声。

    双手猛地撑开。

    掌心上两团爆裂的真气化为深红色的真气火焰燃烧着。

    火焰跳动着，带着爆裂至极的气息。

    二次突破！

    他的九死丹也借此机会跃到了第二条金纹的地步。

    姜空感受到自己的真气现在比之突破境界的时候又浑厚了三分。

    两次突破之下，其实力至少提升了五成！

    虽然只有武者七重天，但是现在的他带给在场所有人一种心悸的感觉。

    这种感觉就像是武者九重天在其面前都难与之争锋。

    “他……他真的只是突破武者七重天吗？”

    人群之中有人咽了口口水，骇然道。

    全场皆寂，这一下再无人敢上前叫阵。

    姜空抓住银枪，慢慢站起来，双眸如狼直视三楼，森寒道：

    “既然每一个人都有一次挑战的机会，那我就挑一个好了。

    三楼里的，柳月鸢，你敢下来吗？”

    其音洪亮，宛如大钟在三楼震响。

    三楼所有人的目光全部集中在了柳月鸢身上。

    一个武者连跨三大境界向一个武师挑战！

    而且看这柳月鸢的气息，很有可能不止武师一重天！

    柳月鸢面色阴寒，眉宇深深皱起。

    “柳月鸢，你敢下来吗！”

    姜空再次提枪一震地面朗声道。

    四周一片死寂，看着这一场好戏。

    “这两个人看来有恩怨啊！”

    “之前他们可是青梅竹马啊，那流言看来似乎有隐情啊。”

    “这下子好玩了！”

    火药味充满了二楼。

    就在这时，一道声音从三楼之中传来。

    “你不过区区武者，有何资格挑战我的堂姐，今日我定让你败倒在我的手下！”

    一道人影从三楼之中横窜而出，带着一股股熊熊罡风。

    这股真气的凝实度比之之前三人强了不少，但气息略带虚浮。

    姜空凭借着洞天瞳与感知，大致明白了此人的境界。

    是一个靠着丹药强行推上武师层次的武者。

    此人模样显露出来，与柳月鸢有三分相似。

    之前姜空也是见过此人，其名柳东海。

    此人资质一般，半年前还是一个六重天的武者，没有想到现在居然已经达到武师层次。

    看来柳家人从烈王府得到的造化可真不少啊。

    “咸鱼翻身吗？你这样的人，就算是翻过来也是一条咸鱼！”

    姜空话落，柳东海已经一掌拍来。

    武师一重天的真气凝出一团黄色光芒如同大岳压境，浑厚且霸道。

    这是烈王府的人阶上品武学镇山掌！

    面对这一掌，姜空面色不变，亦是一掌拍出。

    体内深红色的真气沿着经脉滚滚而来，恍如大河决堤。

    其手上赤红一片，红火燃起。

    论真气凝实度与霸道层次，这个柳东海以丹药推上去形成的真气根本无法与之媲美。

    红芒划破半空，带着不灭火的力量，并没有动用一丝一毫的武学。

    仅仅是一掌与镇山掌相撞。

    霎时。

    大团黄光与红光化滚滚余波震荡开来。

    恐怖的高温在两人交手之处引的空气扭曲不已。

    爆裂声中，柳东海开始惨叫起来。

    他手掌心此时血肉烧焦大片。

    镇山掌力被红炎焚成虚无，并且红炎渗入他的体内进行着肆虐的破坏着。

    “你柳家的武师也不过如此，所谓的镇山掌也真是徒有虚名啊！”

    姜空轻笑一声，一手扭动直接将柳东海按在了地上。

    如此强势的一击击败一个武师，所有人都始料未及。

    就算柳东海在武师之中是最低的层次，再不济实力至少也是武者九重天。

    没想到连姜空一掌都接不下来。

    “真是个废物，丢我的脸！”

    三楼里南宫绝大怒，大手一拍桌子。

    二十多个武师之中，一持刀者闻风而动，瞬息间跃出。

    其气息就好像是一把凌厉无双的宝刀，被其裹住犹如万刀划身而过。

    “放开柳东海！”

    这股气息出现就直接锁定了姜空，一抹弧形刀气切开空气，眨眼间破空而来。

    姜空面色不变，风轻云淡的看着这刀气近身。

    出手者乃是皇城年轻一辈第一刀，破风刃杨青！

    实力达武师一重天！

    众人呼吸凝滞，仿佛见到姜空被一分为二的血腥画面。

    没有人认为姜空避的开这一刀。

    杨青这种杀伐果断的人，全力以赴，那是武师二重天的战力！

    姜空其实也知晓自己避不开这一刀，但是他何尝需要避开呢。

    在安静的角落，那个被人忽视的绝美女子突然双目一动，一手猛地隔空抓下。

    同时恐怖的气息席卷了整个二层。

    所有人感觉到窒息，皆是双目瞪大，恐惧到了极点。

    那破空而来的弧形刀气缓缓停下来，其身出现一缕缕星芒，轰然崩碎。

    这画面让三楼死一般的寂静。

    就连南宫绝都没有想到这一幕的出现。

    不知是谁道出了一句话。

    “摘星手！苍星道院的摘星手！”

    “摘星手！”

    他第一次真正意义上的害怕了。

    那个看似不起眼与姜空一并到来的女子居然是苍星道院的人

    “哼。”

    姜空不屑的将手上如同死狗一样的柳东海扔在地上，一脚踹开来。

    大摇大摆的走向金树前再度端起一杯云龙酒，头也不回的走出龙门楼。

    一道声音在楼中回荡。

    “小王爷，记得把二楼这个受伤的垃圾处理一下，小心丹田尽废，成为一个废人！”

    穆婉双目平淡的瞥了一眼此地，随其而去。

    南宫绝眼睛微微眯起，看着铜镜之中的两道背影，杀气自其身上狂涌而出。

    “小王爷……”

    柳月鸢欲要开口，却还是没有说出来。

    “让左相府的那个人准备好，叫上他的七星杀卫。

    我就不信你姜空可以永远躲在这个女人的身影下！”

    他一巴掌按在桌子上，桌子覆盖冰霜，碎裂成了无数块冰块落在地上，腾起滚滚白烟……