    有不少人看不惯老王的做派，但看在青铜降魔杵的份上，还是忍了。

    降龙眼中尽是纠结，良久之后，终于双手合十。

    念了句：“师傅他老人竟然……看透了，没错，我等既已入空门，又何必沉沦于患得患失的苦海？”

    降龙大步追上老王，“师傅教导的极是，弟子这就随师傅赶回寺中，从此潜心修行，再不染指世俗界之争夺。”

    老王气得差点用降魔杵削他秃脑袋，只好叹了口气，“善哉。”

    ……

    见两个和尚一前一后走了，熊魔王眼中难掩失望。

    这俩人的修为，放走真可惜，却没有理由阻止。

    他收回目光，道：“我还需要六个人，与我共同开启法阵，要求至少第六境巅峰的修为。

    为了公平起见，我希望从各势力平均挑选，各位意下如何？“

    这是最公平的做法，无论阵法开启时，面临机缘还是危险，各方势力都有均等机会。

    经过简短商议，从各方势力走出六人。

    正道这边是荡魔司的司徒光、剑宗的烈阳子、神仙岛的道袍老者。

    妖国这边是水妖国的尸傲，妖左国的黄三泰。

    再加上宋家的宋介和熊魔王，刚好七人。

    各方势力近一步散开，将中间祭坛的大部分空出来给七人。

    每股势力占据一个方向，另外三大熊王，则站立在每股势力之前。

    熊魔王切开中指，滴下数滴指尖血，然后法诀变换，地上原本亮起来的阵法纹路，顿时光芒更盛。

    在地上形成围成一圈的七个圆环，熊魔王当先坐在背对黑风神像的光环上，然后示意其他人各选一个坐下。

    待众人都坐好，熊魔王沉声道：“待会见我法诀打出之后，你们便将自身修为注入身下的圆环中，各位不可有所保留，也不可急躁求成，需要循序渐进，缓缓注入。”

    说罢，他法诀快速变换，口中念念有词，收住法诀之后，他把有伤口的中指猛然插进法阵的纹路里，口中喝道：“法阵，启！”

    随着他这声爆喝，整个大地仿佛都被他手指捅得震颤了一下，随即响起轰隆隆的巨响。

    “快，各位开始注入法力！”

    他催促一句，见六人都依言行动了，才闭上双眼，口中继续念念有词。

    与此同时，另外三大熊王同时取出利刃，割破中指，将淌血的手指也插入地上的阵纹中，口中一并念念有词。

    四大熊王口中的咒声由小及大，渐渐融合在一起，在整个空间里回荡。

    烈阳子眉毛微皱了下，她虽然听不出他们所念是何种咒语，却隐隐觉得有些不妥，体内的杀气竟然不受控制地在扰动。

    口不能言的她以目光询问道袍老者，那老者微微摇头，示意她稍安勿躁，留心观察。

    却听熊魔王催促道：“各位，适当加大法力输入。”

    众人依言照做，地上法阵阵纹光芒更盛，映射的光辉竟组成了一幅绚烂的符文，流光沿阵纹徐徐流转，速度越来越快。

    渐渐的，从众人输入法力，变成了阵纹在吸取法力，四大魔王则是被吸血，他们的脸色瞬间便变得惨白如纸。

    烈阳子体内的杀气已然翻江倒海，几乎不受控制，她突然提醒道：“各位小心，我觉得不对劲！”

    她的话音刚落，便听崖壁上的黑风神像发出咔嚓的断裂声。

    数道裂纹以肉眼可见的速度，在神像上快速蔓延，威严诡异的神像竟然瞬间要碎裂开似的。

    与此同时，法阵阵纹里急速流转的光芒，像是找到了宣泄口，猛然灌入神像身上的裂纹中，使神像变得斑斑驳驳，流光溢彩。

    “烈阳子道长切莫半途而废，你看神像身后！”

    熊魔王赶紧出言安抚烈阳子，以免她做出什么过激行为。

    众人随着熊魔王的提示看去，见神像似乎正在脱离崖壁，而岩壁之上，原本神像所倚的地方，隐约出现一道高约丈余，宽不到半丈的光斑大门。

    那里如镜面般光华，却又如水面般氤氲波动！

    果然是通往另一个空间的通道！

    包括烈阳子在内，顿时就打消了疑虑，看来此处法阵封印通往灵果所在地的说法，有可能是真的！

    至少找到了通往另一处空间的门户。

    众人在兴奋之余，便不再抵抗被阵法吸取法力，反而开始主动迎合上去。

    哗啦。

    黑风神像像是被流光撑爆了一般，坍塌成一地碎石，露出身后完整的空间通道。

    只是这个通道看起来还很虚幻，并未彻底稳固下来。

    在碎石之中，有几缕黑气蒸腾起来，会聚在一起后，分成大小两股。

    大的一股倏地没入尚未稳固的空间通道里，细小的那股则诡异地钻进了熊魔王身体。

    “那是什么？”

    其余六人大惊，一般黑气都是邪祟之气，这个时候突然从黑风神像里冒出来，绝对不是好事。

    熊魔王吸收了那股黑气，面现痛苦表情，口中却兴奋地笑道：“那是什么？那是黑风神的召唤，哈哈！”

    随着话音落下，他猛然抽出一柄利刃，在自己身上急速戳出五个血洞，不仅是他，其余三大熊王也是如此。

    他们出手的速度实在太快，其余人只会防备别人偷袭，几时会想过有人自残？

    所以众人明白过来时，血流如注的四大熊王，全部已经大字型拍在地上，口中犹自喃喃吟唱着咒语。

    坐在阵纹上的六人，想要挣扎起身，却发现身子被法阵牢牢吸住，一时间根本挣脱不开。

    又是哗啦一声。

    那声音仿佛是用根棍子猛然捅碎了玻璃。

    崖壁上虚幻的空间通道瞬间开启，先是法阵中的流光裹挟着四大熊王的血肉被吸入空间通道，接着六人也觉得强烈的虚弱感涌上心头，每个人的法力竟然都被吸得十不存一了。

    幸好法阵也在此时停止了运转，否则他们担心自己的血肉也会被吸扯去。

    几人尚未来得及起身，便见道空间通道再次打开，从里边走出一个虚幻的身影，然后空间通道闪了几闪，便彻底消失了。

    那身影虽然虚幻，不似实质，却身材高大，生的熊首人身模样，穿着乌金甲，外罩皂罗袍，甚是威猛诡异。

    竟与黑风神像一模一样！

    “是……是异界神魂……降临！”

    尸傲在妖族典籍中见过类似形象的描述，不禁脱口而出，再看黑风神魂的修为，连尿都吓凉了。

    以他第六境巅峰的修为，根本看不出神魂有修为，这简直比深不可测还可怕。

    不光是尸傲，另外五人几乎都瞬间明白，到底发生了什么。

    为什么说几乎呢，因为宋介真不懂。

    他还没来得及问，只见黑风神魂扫视了一眼众人，目光在地上失去大部分血肉的四大熊王身上多停留了片刻。

    然后他一步迈出，伸手握住巨石供桌上，看似石头雕成的黑缨枪。

    石质黑缨枪表面寸寸碎裂，露出一杆雄赳赳气昂昂的长枪，黑杆黑缨黑枪尖，其上黑芒闪动。

    黑风神魂手臂抖动，黑缨长枪爆发出耀眼的枪芒，以一化九，锁定刚刚起身的六人，杀气凛然，转瞬即至。

    九道星芒攻击六个人，刚好其中三位第七境高手每人两道。

    六人的法力堪堪只有一成，仓促之下，硬接枪芒，立即吃了大亏。

    除了烈阳子外，所有人都被枪芒洞穿了身体，血人一样倒飞出去，摔在地上时已经人事不知。

    紧接着他们的尸体便化为粘稠的血水，汇聚在地上的阵纹里，迅速流转到黑风神魂的脚下。

    被他吸入以后，虚幻的身影竟形势凝实了几分。

    只有烈阳子趁机塞进口里一个小蓝瓶，那是出门前燕赤霞偷偷塞给她的。

    法力瞬间多回复一些的烈阳子，才连出两大神通，堪堪接下了攻向自己的两道枪芒，只是被镇伤了些经脉，倒飞出去。

    她的身体尚未落地，便见黑风神魂背后冒出一团黑气，凝聚为一只大手，隔空点指自己。

    黑风神魂吐出一个沙哑的字：“定！”

    可怜第七境修为的剑修未来掌门人，竟然以极度不雅的姿势，停留在了半空中，连祭出去的烈阳剑，都蓦然停留在身前几尺远的地方，动也不动了。

    黑风神魂踏步迈出，右手的黑缨枪直接通入她的身体，用力一甩，将尸体摔在身后的供桌上，血肉立即融化开来，融入阵纹中，被他吸收起来。

    哄……

    三伙势力不下两百人，这才明白过来，最强的六位大能，竟然在黑风神魂现身的刹那，便被击杀了！

    而且被杀得毫无招架之力！

    尤其是将剑宗第三代弟子里的翘楚，宗门大师姐，被硬生生定在半空，继而一枪毙命，彻底颠覆了所有人的认知！

    这是什么神通？

    此魔修为高到何种地步？

    一时间所有人战意全无，唯一的念头就是赶快跑！

    毕竟此魔一人一枪，就算再强，一时间又能杀死几个，万一自己是那个幸运儿呢！

    哄的一声，众人便乱成一锅粥，驾驭起各种法器，朝熊王谷谷口的方向飞遁。

    黑风神魂讥讽地看了仓皇而逃的众人一眼，只见他掐出一道法诀，便有一道黑色的光柱拔地而起，高度直达云霄。

    黑色光柱笼罩的范围极大，甚至比之前祭坛所在的广场还要大上两圈。

    飞遁在最前边的数人，一头撞在黑色光幕上，纷纷从法器上跌落下来，撞得头晕脑胀，眼前直冒金星。

    后续之人立即祭出法器，或以瞬发术法攻击黑色光幕，企图破开禁制逃遁。

    结果法器被弹回，术法只能荡起些许涟漪，根本破不开半分。

    众人绝望地立在黑色光幕边缘，不知是谁先吼了一声，“我们跟他拼了！”

    大家纷纷转身，硬着头皮准备做殊死抵抗。

    却见黑风神魂身上分出四股黑气，没入四大熊王的残骸里，他们的残骸便诡异的膨胀圆润起来，瞬间便恢复了生机，而且自身实力都突破了一个大境界。

    四妖赶紧起身，跪倒在黑风神魂脚下，齐声道：“我等恭迎黑风神降临。”

    “嗯，这两百多年，难为你们了，”黑风神魂声音依旧沙哑，他袍袖轻挥托起四妖，然后冷漠地看向转回身的众人。

    “现在，享用血食之时，除了黑氏一族，给我用最快速度解决他们。”

