    因为刚才的事情，慕浅浅根本没吃多少东西，秦恒便带着她逛了一会魔都的美食城，填饱了肚子后，便返回了慕家小院。

    “浅浅，怎么说，张建介绍的客户，下了多少订单？”

    一进门，李桂芳便兴冲冲的跑了过来，开口问道。

    她在慕氏集团是有分红股份的，一向势力的她，对这些自然非常关注。

    慕浅浅摇摇头，将张建只是想要拉皮条的事情说了出来，隐瞒了后续秦恒让卫绩转钱的事。

    李桂芳一听，当下脸都黑了，看着秦恒斥责道：“怎么每次都是你出来坏事，你自己没本事，还不允许别人给浅浅介绍优秀的人？”

    “桂芳姨，张建这是把我当东西甩卖，你怎么还怪秦恒呢，要不是小恒，今天我就出事了！”

    慕浅浅没想到李桂芳不仅不关心自己，反而怪起了秦恒，生气道。

    “什么叫出事，我觉得张建这是给你介绍更好的人，哪里像某人，只会当赘婿！”

    李桂芳坐在沙发上黑着脸，冷声道。

    秦恒见李桂芳如此不可理喻，冷冷的看了她一眼，坐在沙发上倒上一杯茶，平淡道：“订单的事，我会为慕氏找到客户，其他的，你别多说了。”

    若不是李桂芳是慕浅浅名义上的母亲，秦恒根本不会和她说半句废话。

    “你来解决？你凭什么，就凭你……”

    李桂芳话还未讲完，院子的门就被人敲响。

    门被打开，只见张建带着之前那群慕氏的元老，一脸谦卑的站在门外。

    “张总来啦，快进来快进来。”

    见到张建到来，李桂芳立马露出笑脸，像是迎客的老.鸨一样。

    “慕总你们已经回来了啊？”

    张建一进门便看到秦恒二人，赶紧露出讨好的笑容。

    而后让身后的元老将礼物拿了进来，谦卑的说道：“好久没来了，也不知道带啥来，这是两幅唐代画家唐明虎的墨宝，我对这些不大懂，所以拿过来当个礼物。”

    李桂芳也算是出自名门家族，自然知道唐明虎的知名度。

    他的墨宝，一副少说也得值千万。

    这两幅画，自然几千万起步。

    一向势利的她，顿时笑的嘴都合不拢了。

    “哎呀，张总您来就来吧，带什么礼物嘛。”

    李桂芳赶紧将那两幅墨宝接过来，笑道：“我听说张总今天给浅浅介绍了一个优质对象啊，他没来吗？”

    啥？

    给慕浅浅介绍对象？

    难道我是想找死吗！

    张建一听，脸色瞬间一变，看了眼秦恒的脸色，立马斥责道：“桂芳，你在说什么，介绍什么对象，浅浅现在的男朋友秦先生，非常优秀，是我平生仅见，你别胡说！”

    “哼，就他？”

    李桂芳冷哼一声，继续道：“就是一个吃软饭的赘婿而已，张总，你别在乎他的面子，直说就行，咱们可以约个时间一起吃个饭，撮合浅浅和你介绍的人。”

    “李桂芳，几年不见，你怎么回事，你有这么当父母的吗！”

    张建立马生气的吼道。

    之前他的确是想撮合慕浅浅和卫绩，但现在得知秦恒的恐怖，哪里还敢想这种事。

    现在他过来道歉，就是想让秦恒饶过他这一次，没想到李桂芳好死不死，哪壶不开提哪壶！

    “我……”

    李桂芳被张建吼了一声，脸色一变，也不敢再说，只能讪讪的坐在沙发上。

    张建是和慕浅浅的爷爷同辈的，呵斥李桂芳两句，再正常不过。

