    瓦剌大营之中，一个个汉子兴奋无比。

    原因，很简单。

    那便是今天晚上，将会有大事发生。

    瓦剌，与那大明的将士，缠斗太久了，十数日，到得此时，到了真正一决高下的日子了。

    一旦今晚的行动得利，那三万大明将士将会成为瓮中之鳖。

    任你将士再强，火器再利，没有粮草，还不是土鸡瓦狗？

    “咱！”

    “算咱一个！”

    “俺必须去！”

    一个个将士争先恐后的报名！

    瓦剌本身的铁骑将士数量就比较多，夜袭大明粮草事宜一出，一个个将士自是争先恐后，生怕落于人后。

    “别抢，今晚危险重重，汗王说了，家里无后、无长者不得参与！”有将领开口。

    顿时，许多人热情熄灭。

    “区区明狗，何足畏惧！”

    “就是，莫说夜袭，就算正面硬杠，一群狗东西，焉能与我等为敌？”

    许多人不满，却又无可奈何，只得言语上抱怨一番。

    最终，经过一番筛选之后，千名铁骑站了出来，军纪严明中，一个个又透着凶恶的眼神，宛如那草原上的饿狼，随时嗜血。

    看着眼前这诸多好儿郎，阿喇哈青森也是一阵意动。

    曾几何时，他与这诸多兴冲冲的汉子又有何异？

    瓦剌将士，从来不惧怕任何困难与任何敌人，明知山有虎，偏向虎山行！

    是血与骨，铸就了他们这一个个草原狼魂！

    “今一夜，危险重重，乃是那明狗设下的陷阱，故意诱导我等上当，儿郎们，你们，可怕？”阿喇哈青森高声开口。

    “怕！”

    “可是怕死了！”

    “就怕那明狗没本事，将我等留下！”

    一个个汉子，讥笑不已。

    阿喇哈青森闻言，已是一阵动容。

    看看吧，这，便是瓦剌的汉子！

    他们，浑然不惧！

    有此儿郎，这世上，又有何惧！

    “好！”

    他深深吸了口气：“今一夜，就叫那诸多明狗看看，我瓦剌儿郎是何其的勇猛！列队！”

    哗啦啦！

    众将士快速列队，整齐而有序！

    这是一只喋血之师！

    只此一行，注定要见血！

    一个个冲劲十足，勇往无前！

    “报！”

    忽而，有探子跑了过来，凑在阿喇哈青森旁边低声道：“汗王，发现明军踪迹，已是兵分三路，朝着我军而来！”

    “哦？”

    阿喇哈青森冷笑，毫不意外。

    那明军，要佯攻！

    其真正目的，为的，无非就是设下陷阱，诱导瓦剌将士去劫持后方的粮草。

    无疑了！

    自单纯实力上，瓦剌与大明相近。

    那主将宁远明知不可为而为之，除了设下陷阱，又能有什么本事呢？

    分三路进攻瓦剌三万大营？

    怕不是梦还没醒吧！

    “既然是做戏，本王就陪你玩玩！且看看玩到最后，输家是谁！”

    阿喇哈青森冷笑：“传本王令，出发！”

    哗啦啦！

    千名铁骑有序而行，自大营方向，向北而去。

    自北方绕过大明的主营，掠到后方，烧毁大明粮草。

    是夜！

    万里寂静，除了偶尔的草原狼的嚎叫，仿佛万物死寂一般！

    小路上，阿喇哈青森警戒着，走了许久，不由得侧目。

    “附近有人？”

    他勒住马匹，冲着远处看了看，忽的一笑：“这明狗，果然是一群废物，明明兵分三路，一路人马数千人，见到我等千余人，竟是动也不敢动！”

    “换而言之，那宁远对于他此番的陷阱计谋，信心十足啊！”

    闻言，诸多将士皆是大笑出来。

    “明狗，不堪一击！”

    “所设陷阱，亦不足看！”

    “且看我等破你陷阱，烧你粮草！”

    一个个汉子毫不客气的冲着四方大吼。

    不远处，一座矮山上，带兵的李玺嘴角抽搐。

    这他宁的……太嚣张！

    明知附近有大明将士，竟浑然不顾，将数千大明将士当做空气一般叫嚣，忒也气人！

    “李大人，咱实在忍不住了，这群狗东西，以往嚣张也就罢了，眼下区区千余人，还敢耀武扬威，打吧！”

    “对，大人，干他宁的！”

    “这群狗东西，有恃无恐，好像我等不敢动手似的，公然绕去后方烧我粮草，我……啊啊……”

    四周，一些个明军主将着实气坏了。

    显而易见，那千余瓦剌将士发现了他们，而后……毫不在意，甚至赶叫嚣。

    这是不加掩饰的挑衅！

    “都给老子忍着！”

    李玺低声咒骂了一嘴，也是气的一顿骂娘，到得后来，甚至不顾规矩狠狠灌了一大口酒。

    这他宁的……打的什么仗啊？

    一方面大半夜兵分三路，要对瓦剌大军动手。

    瓦剌大军那边呢？

    也都是明目张胆要绕去后方烧粮草。

    明明是两军对垒的局面，不知为何，竟是发展至光明正大的偷袭对方的局面！

    一方是真的准备动手。

    一方……也是真的准备偷袭粮草！

    半点规矩全无！

    这也能叫打仗？

    “干他宁的，老子上辈子除非是哔了狗了，要不如何会遇到这等狗东西主将！”

    李玺气的丢掉酒葫芦，恨不得仰天长啸。

    军令在前，自是容不得他多说，但……是真他宁的气啊！

    眼睁睁看着阿喇哈青森等人绕过北边防御区，李玺再度口吐芬芳：“兄弟们，都给老子记着，此一番若是失利，都给老子狠狠的参奏宁远那狗东西，娘的，老子再怂，再冒进，也没被瓦剌贼人如此欺辱！”

    后侧，数千人也都是气的怒火腾腾。

    他们，许多人在沙场上都付出了血与泪，如此看着瓦剌骑兵嚣张过去，心中有愤！

    何以对得起那些倒在沙场上的兄弟啊？

    也是这时，南边。

    襄城伯李鄌亦是带领数千人，逐渐布置起来。

    而后数千将士便发现数十名瓦剌探子在附近毫无顾忌的游荡，哪怕发现明军，也浑不在意。

    “大人……”有将士开口。

    “闭嘴！”

    李鄌毫不留情的呵斥：“都老实着，等东边的信号，凡有烟花亮起，都给老子杀他宁的！”

    于是，一行人逐渐平息下来。

    东边！

    坐镇于瓦剌大营四五里外的宁远得知消息，却是笑了。

    局势，很明显。

    集结了近三万人的瓦剌大军浑然不惧明军的包围，还敢肆无忌惮的去烧毁后方的粮草。

    嗯……很好。

    那么，还不开始？

