    夏洛潼眸光微闪，暗道这瑞荣县主果然没安好心。

    不过面上，她却没露出异样，仍是毫不犹豫地拒绝道：“本妃要不要进去，还轮不到你来置喙。”

    说罢，夏洛潼直直地就朝雷曼荷走去，显然是不打算再跟雷曼荷多说，准备就这么离开了。

    雷曼荷顿时面色一沉，眸光一冷，看向夏洛潼的目光里满是阴毒狠辣。

    既然这女人如此不识抬举，那就不要怪她了！

    就在夏洛潼即将走过自己身侧的时候，雷曼荷忽然作势一歪，口中“哎呀”地叫了一声，身子向一侧倒去，同时抬手拉向了夏洛潼，像是下意识出手想要拉住什么稳住身形的东西一般。

    夏洛潼虽然拒绝了雷曼荷，但仍是一直警惕着她，特地选择了与临街雅间相反的一侧走过，却没想到雷曼荷还是整出了幺蛾子。

    不过就算是这样，雷曼荷也别想碰到自己一片衣角！

    几乎是在雷曼荷刚有动作的瞬间，夏洛潼就已经敏锐地察觉到了，身法运转，她速度极快地朝后朝撤出半步，错开了雷曼荷伸过来的手，让她这一手直接抓了个空！

    与此同时，她还故作好心地伸出手，像是要抓住雷曼荷一般：“小心！”

    可就在手掌接触到雷曼荷的瞬间，她却变抓为推，直接一个使劲，把雷曼荷给推进了雅间里！

    “呀！”

    “县主！”

    接连两声惊呼响起，夏洛潼只堪堪瞥了一眼就迅速退开了身形，一个闪身躲到了门边，错开了雅间大门正对的走廊，让里边看不到自己的身影。

    可就是这一眼，却让夏洛潼看到了相当精彩的瞬间！

    还真是意外之喜啊！

    谁能想到，这门后竟然就站着北蛮太子本人！

    而雷曼荷的这一个后退，直接跌进了雅间里，正好就撞进了北蛮太子的怀里！

    这里正是北蛮太子所处的雅间，而刚才的北蛮太子，显然是听到了她们二人在外面的动静，所以凑到门边来想听个究竟，没想到这么刚好就让雷曼荷给撞了个满怀！

    经过先前席梦涵的介绍，虽然只是粗略的看了一眼，但夏洛潼还是能确定，那抱着雷曼荷的男子一定就是北蛮太子！

    毕竟那通身的华贵，总不可能是个护卫吧？！

    没想到这么刚好，夏洛潼都忍不住兴奋了起来，眼睛里头放着光，也不着急走了，就这么拉着临冬缩在门边上听墙角。

    不只是夏洛潼意外，就连雷曼荷都惊呆了，她如何都想不到，怎么变成自己跌进这雅间里了？！

    刚跌进雅间里的雷曼荷还有些懵，但下一刻她就察觉到了，自己正在某个男子的怀里，当即受惊不轻地想要站稳身子退开。

    可让她没想到的是，那怀抱着自己的男子，竟然就这么抱着她不撒手了！

    “放肆！快放手！”雷曼荷又惊又怒，急声怒斥的同时，也跟着抬头朝身后抱着自己的男子看去。

    意外的，这男人还真的十分俊美，不同于大周人，这男人充满了异域狂野的俊美，五官深刻，充满了野性的气息。

    雷曼荷想要暗害夏洛潼，自然已经提前打听清楚了这处雅间内客人的身份，此时再看此人，她也反应过来了，正是北蛮太子！

    可再俊美又有什么用？不过是个蛮夷之地的太子，北蛮比不上大周，这北蛮的太子自然也比不上大周的皇子，更不用说是重权在握的安亲王了！

    “明明是姑娘自己投怀送抱，怎么这会儿还要我放手了？”低沉的嗓音，充满了强势而又侵略的气息。

    “我……”

    雷曼荷气的不轻，什么叫投怀送抱？！她明明是不小心跌进来……

    不对！是夏洛潼那个女人推自己进来的！

    她想起来了！正是因为夏洛潼的那股力道，才让自己没能稳住身形，原本该在自己控制范围内的！否则自己也不会以这么狼狈的姿势跌进屋中！

    雷曼荷的肺都要气炸了！

    然而这还不是最让她生气的，就在她刚想开口解释的时候，外边走廊里忽然又传来了一道声音，直接打断了她的话头。

    “咦！瑞荣县主怎么能这般对一个男子投怀送抱呢？！就算是仰慕北蛮太子殿下，也不该这样直接啊！怎么也该是找皇上请旨赐婚才是！”

    这一声喊，音量可着实不小，别说这处雅间开着门，听得清清楚楚，就是周围几个雅间里，只怕也能听到这声音了！

    夏洛潼！

    这该死的女人！

    竟然敢这么坑害她！

    雷曼荷当下气红了眼，没想到夏洛潼竟然敢这么害自己！还如此的明目张胆，当着自己的面！

    然而她却忘了，刚才这事可是她想做的！只是没能成功不说，反倒是让夏洛潼给使了出来，用在了自己的身上！

    夏洛潼喊了这么一嗓子，当即就听到周围几个雅间里传来了动静，像是要出来看一看究竟，她当即不再停留，拉起临冬就飞快地走到了不远处属于自己的雅间。

    刚进门，她也顾不上跟里头的席梦涵和慕瑾瑜说什么，立刻又转身朝向了门外，做出了一副刚刚开门出来的架势。

    才刚探出头，果然就见周边的几个雅间纷纷打开了门，好奇地张望了起来。

    夏洛潼眼尖地瞧见，北蛮太子对门的那处雅间，刚开门探出身子的客人明显的愣住了，呆滞的定在了原地，脸上满是不可思议的神色。

    夏洛潼见状，差点没绷住脸上的笑。

    而此时的雷曼荷可就笑不出来了，她听到夏洛潼的那一声喊，当即就知道要遭，立刻就挣扎了起来！

    可不管她如何挣扎，这北蛮太子也不知道在想什么，竟然半点没有要松开的意思，反倒还将她抱得更紧了！

    这北蛮太子在做什么？！

    怎么可以这么抱着她不放？难道是故意要让人瞧见不成？！

    雷曼荷又急又气，接着就听到对面雅间房门打开的声音，她下意识地抬眼看去，正好跟对面的几人来了个对视！

    此时的雷曼荷正背靠着北蛮太子，被后者抱在怀里，而正脸就正好对着雅间的门，自然也就对着对面的雅间，让对面雅间里的人给看了个清楚分明！

    完了……

    就算碍于自己这县主的身份，顾及背后的奉国公府，以及北蛮太子的身份，可这流言却是传定了……

