    徐英向王林他们讲述了回家的这场经历。

    她和燕子回到家里，看到婆婆和儿子各睡了一间屋，徐英便提出来，要儿子和婆婆睡一个房间，她带着燕子睡一个房子。

    她婆婆说，孙子这么大了，再跟我一起睡也不方便。

    徐英觉得在理，便说我们三个女的挤一铺吧？

    她婆婆居然说床那么小，三个人挤着怎么睡？你们反正只回来几天，就在客厅里打个铺睡几个晚上就行了！

    徐英还以为婆婆开玩笑的，没想到婆婆马上就张罗起来，真要在客厅给她和燕子搭个铺。

    这大过年的叫她俩睡客厅？来个客人看到，这叫什么事？

    她婆婆说白天收起来，晚上铺开来就行了。

    徐英便说，那我带两个孩子一起睡，你一个人睡一个房间。

    她婆婆还是不肯答应，说男孩子那么大了，男大避母，你长得又这么妖妖艳艳的，在外面也不知道玩过多少男人了，小心别把儿子带坏了！

    徐英一听自然生气，就和婆婆争执起来。她婆婆恼羞成怒，扇了她一巴掌，顺手还用指甲抓破了她的脸，骂了许多难听的言辞，把骚货、不要脸、伤风败俗、潘金莲之类的话都骂了出来。

    遭遇这样的事，徐英哪里还能在家里待下去？

    她带着燕子就回王林家来了，行李都没有动一下！

    王林等人听了，都替徐英鸣不平。

    那套房子，是徐英借王林的钱买的，她后来又是工作，又是兼职摆摊，赚钱还债，她现在拿的工资，一部分拿回家当家用，一部分也是用来还王林的欠款。

    也正是因为王林帮过她太多的忙，她才心甘情愿在王林家里当保姆，真心真意的对待王林一家人。

    徐英摸着火辣辣的半边脸，圆润的脸上还挂着一滴晶莹的泪水，别有一番动人的风韵。

    李文秀道：“徐姐，那就别回家了，就住在我家过大年。我刚还和王林说，你们一走，房子都变冷了呢！”

    徐英抽泣道：“王林，文秀，我家以前的福利分房已经退了，我和燕子真的没有地方可去，只能在你家住着了。你们别嫌弃我们娘俩就好。”

    王林道：“徐姐，我一直就说留你在我家过年！那就留下来吧！我和文秀都喜欢人多热闹。”

    徐英握着李文秀的手，感动得热泪盈眶。

    一亲一疏，一冷一暖，在这个小年夜里，形成了鲜明的对比。

    李文娟愤愤不平的道：“你婆婆也太气人了！我要是碰见这样的婆婆，我肯定和她打起来！徐姐，你为什么不还手啊？还有燕子，你为什么不帮你妈妈呢？”

    燕子也是梨花带雨，失去了往日的活泼娇俏，紧咬着嘴唇，低头不语。

    李文秀道：“文娟，你说得轻巧！婆媳关系是这么容易相处的？你还想打婆婆？你也不先问问你男人是帮你还是帮她！”

    李文娟道：“他要是敢不帮我，我就和他离婚！哼！姐，我也学你的，找个没公公婆婆的男人！嘻！”

    周粥回家睡觉，王林也就关了电视机，各自进屋安歇。

    徐英仍然带着小宝宝到自己房里睡。

    李文秀先给儿子喂了奶，这才回到卧室。

    王林躺在床上，看着一本书。

    “徐姐真可怜！比枣花还可怜。”

    “谁是枣花？”

    “就电视剧里那个枣花啊！”

    “哦。那是的。枣花毕竟可以开启自己的新生活，而徐姐却被两个孩子绑架了，她这一生，除非舍得扔下这个家，不然她就只能熬，熬到儿女成家立业。”

    “我不看好她的未来。那样的奶奶，能带出什么样的孙子来？只怕徐英家那小子长大以后，也会不认娘呢！”

    王林道：“单亲家庭真的是太难了。”

    “是啊！”李文秀幽幽的说道，“这也是我不敢离婚的原因。”

    “你说什么？”王林怔道，“你不敢离婚？这么说来，你还想离婚？”

    “啊？我是说，我不会和你离婚！”李文秀笑着坐在床沿，脱了外套和毛衣。

    王林看着她秀丽的背影，她的身材恢复得很好，纤腰楚楚，流线迷人。

    一头乌黑发亮的长发，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上。

    李文秀脱了衣服，侧着身子，伸出修长白皙的嫩藕一样的手臂到床头来拿睡衣。

    她有圆润滑腻的香肩，有玲珑浮凸的身材，有一双白得反光、漂亮到眩目的大长腿。白皙平坦的小腹上，肚脐像是一轮不甚圆满的明月。

    李文秀越来越温柔，她不会过多的去矫饰自己的容颜，她把更多的时间献给自己身边的人。时间的巨轮虽然残酷，但她平滑的脸庞仍然滑腻。

    男人都喜欢温柔的女人。温柔的女人，说话轻言细语，在细细碎碎的呢喃中显得娇艳欲滴。女人的温柔比鲜花还要触动人心，她的细心比鲜花还要清新，她的善良比鲜花还要圣洁。

    王林身边的女人中，沈雪是最温柔可人的，周粥不甚温柔但是最懂浪漫，偶尔的野性，更让王林爱不释手。

    李文秀介于沈雪和周粥之间，有时她会体贴温柔，让王林迷恋难舍，有时又会倔强得不让他触碰。

    他俩刚在一起时，有半年时间是同床不共枕的。

    那个时候，无数个深夜里，王林就被李文秀这个背影给迷住了。

    王林想着李文秀刚才的话，忽然间有些怔忡。

    难道说，她一直想离婚？

    只是因为有了宝宝，舍不得让宝宝成为单亲孩子，所以才没有离吗？

    李文秀穿上睡衣，钻进被窝里，笑道：“你发什么呆呢？”

    王林托起她的脸，温声说道：“我在想你。”

    “我就在你身边，你想我干嘛？”李文秀扑哧一笑。

    一绺靓丽的黑发，从她肩边飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂摄魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，身材绝美，妩媚含情。

    这一刻的李文秀，是温柔和顺的，是甜美迷人的，她虽然已为人母，但并没有减却她的姿色，反而更加秀丽多情。

    她若是不美，也吸引不了王林两世的灵魂。

    她若是不美，王林也不会贪恋她的美色，和她生下小宝宝。

    “对啊，就是想干嘛！”王林把这句话的倒数第二个字，咬得很重。

    李文秀想到今天上午，两个人在她办公室里说的那番话，瞬间就情动了。

    她气息渐渐急促，缓缓闭上双眼，蝶翼般的长睫毛，轻轻合上。她抱住了王林，寻找他微微带着烟草香味的嘴。

    ……

    事后，李文秀玉臂搭在王林身上，满足的睡着了。

    王林想抽一根事后烟，但又不想在房里留下一屋子的烟味，穿了棉衣棉裤，前往后面的书房。

    他刚走出来，就看到客厅里的灯亮着。

    王林还以为睡前忘记关灯了，便往客厅走来。

    他看到徐英坐在沙发上，双手掩住脸，正在轻轻的抽泣。

    她披着外套，里面只有一件紧身的细毛线衣，把姣美的身材包裹得玲珑有致。那不成比例的峰峦，尤其吸人眼球。

    王林轻咳一声：“徐姐？”

    徐英拿开放在脸上的双手，撇过头不让王林看到自己沾满了泪水的脸。

    王林走过来，拍拍她的肩膀，说道：“别伤感了。”

    “我哭自己孤苦的身世。”徐英凄然道，“我好羡慕文秀，她有你这么好的男人爱着她，有这么美好的家庭。我是个能吃苦的女人，我不要求有文秀这样富贵的生活，我只求有一个完整的家！可惜我男人得病死得早，唉！”

    “要不你再找一个吧？”王林在沙发上坐下来，点着了一支烟，说道，“有了男人，你就有了家。”

    “不会有幸福的。我已经是败叶枯花，就算要找男人，年轻的肯定看不上我，只能找中年男人，一个还没有结婚的中年男人，那得是什么人？要是丧偶的还好，要是那种不三不四离过婚的男人，那我还不如单身了。如果他再带着几个孩子，那我赚的钱，还得帮他养家！我又何苦呢？”

    王林苦笑一声，心想你顾虑太多了！离过婚的人，就这么难以再婚吗？

    “给我抽一口。”徐英伸出手，从王林手里拿过烟来，吸了一口烟。

    这是她第一次抽烟，原本以为可以解愁呢，谁知道那烟气进入喉咙后，呛得她急剧的咳嗽起来，眼泪也呛了出来。

    她把烟还给王林，摇着手道：“不得了，这烟怎么这味道？也只有你们男人抽得习惯了！”

    王林呵呵一笑，惬意的吸了一口烟，缓缓吐出一个烟圈。

    徐英因为呛得厉害，把披在身上的外套给抖了下来。

    她的身材是圆润的美，有着成熟的风韵。

    王林想到了去年看到过的那具白花花的身子。

    他连忙移开目光，说道：“睡了吧！别想了！不管是一个人过，还是要找个人一起过，你都要坚强起来，你还有两个孩子要管呢！”

    “嗯，我没事。你放心吧，我明天早上起得来。”徐英呛了那一下过后，还真的把愁苦心思给丢开了。

    王林扭了扭脖子。

    “你不舒服吗？”徐英问。

    “有一点，也不知道是不是寒气还是落枕了，脖子这里总有些僵。”

    “我帮你揉揉吧？”

    王林上次享受过她的一次按摩，还真的很有效果，笑道：“这么晚了，算了吧？”

    “你跟姐客气什么？”徐英笑道，“你叫我不要拿你当外人，你倒对我见外起来了。”

    王林掐灭烟头，呵呵一笑，扭过身子背对着她。

    徐英脱了棉拖鞋，跪在沙发上，帮王林按肩颈。

    王林的头，触碰到她的峰峦，有一种奇妙的感觉。

    徐英的手力度刚好，不轻不重。

    按了十几分钟，王林说可以了。

    他转过头，只见徐英脸色红润，光可鉴人，也不知道是因为刚才的运动所致，还是因为其它原因？

    “睡了吧！”王林起身走进卧室。

    徐英咬着一点嘴唇，闭上双眼，无力的坐倒在沙发上。

    第二天，王林到各个工厂视察工作，着重考察接驾的事情。

    王林把总部的副总做了安排，每个副总负责一家工厂的接驾安排，要求把工作做到尽量仔细。

    他每到一家工厂，都要亲自检查卫生、安全、车间人员安排等注意事项。

    张瀚负责的是原材料厂，和江瑶一起，陪同王林视察时，向王林说道：“王总，原材料厂车间异味和粉尘都比较大，我建议不要安排领导到这边来。”

    “嗯！”王林点了点头，“我也想这么安排！问题是，考察团的行程，不是我们可以安排的！”

    江瑶问道：“考察团什么时候到呢？”

    王林笑道：“不知道！也许今天下午？也许大年初一？我们只能做好随时随刻接驾的准备。”

    江瑶道：“我们制作了横幅标语，那等到考察团来的时候再挂出来？”

    王林嗯了一声。

    工厂里的工人们，并不知道即将到来的人是谁，他们只知道有个考察团要来，近段时间厂里抓得十分严格。

    视察完厂区，王林又听取了副总和厂长们的工作汇报。

    这一天，王林一直待在工业区，中午和手下一起到工厂食堂用餐。

    下午四点多钟，王林这才离开。

    小百灵的演出汇报节目名单已经确定了下来。

    一共十二个节目，每个节目都经过了王林的审核批准。

    他选的都是一些知名的艺术家，以歌舞为主，主题是歌颂改革开放的伟大成果。

    万事俱备，只等考察！

    然而，接下来的两天时间里，王林也没有接到通知。

    王林甚至不知道，考察团是不是已经到达申城？

    他每天都会打电话请示周汉民。

    但他得到的回复都是等着吧！

    时间来到了腊月二十九。

    王林有预感，考察团肯定会今天到来！

    因为明天就是除夕！

    考察团的人也要过大年吧？

    总不能三十初一出来视察工作吧？

    王林猜测，考察团一行人，肯定早就抵达申城了。

    但领导们的行程不是王林可以妄测的。

    这天，王林一早起来，来到衣帽间选衣服。

    李文秀走进来，笑道：“考察团今天来吗？”

    王林道：“可能来！也可能不来！我在想穿哪套衣服。”

    “当然是穿最好的衣服！最新的衣服！”李文秀道，“我帮你搭配一套？”

    “不！”王林把李文秀帮自己做的那套中山装拿了出来，“就穿这套了。”

    李文秀笑道：“这是去年做的，是旧衣服了。”

    王林道：“旧衣服穿着舒服。而且中山装显得更隆重。”

    “那行，你喜欢就穿着呗！毛衣里面再多穿一件秋衣，小心着凉。”李文秀心里是甜蜜的，男人能穿着自己亲手缝制的衣服去参加最隆重的见面，这对她是一种肯定和爱。

    王林穿上中山装，照了照镜子。

    李文秀帮他拉平衣服的几处皱褶，说道：“你要是喜欢我做的衣服，我再给你做一套。我买些好布料回来给你做，做一套呢子布料的中山装，厚实又暖和。”

    王林忽然说道：“你跟我一起去吧？”

    李文秀怔道：“啊？”

    王林握住她的手，真诚的说道：“文秀，跟我一起去吧！你是我的妻子，是王总夫人！这么正式的场合，我们应该一起出镜！功劳章上，有我的一半，也有你的一半！”

    李文秀忽然就痴了，有一种感动得想要泪目的冲动！

    她早已习惯把自己当成王林背后的女人。

    对她来说，她要做的事，就是管好这个家，再有一份轻松的工作，让自己有一定的社交生活，不至于孤苦无聊就行。

    以前，李文秀还要帮王林料理一下生意场上的事，也要过问一下他的生意。

    自从怀孕以后，她就彻底转移了关注的重心，不再管王林生意上的事，一心一意照顾好他的大后方，照顾好家和儿子。

    不管王林在外面开了多少工厂，建了多少业务点，谈成了多大的生意，李文秀都没有过问。

    她甚至不曾跟随王林出过一次差，也没有到王林的新公司去过！

    李文秀虽然只是一个中专生，但她聪颖，秀外慧中，她知道越是成功的男人，越不希望女人管太多。

    这搁在古代，就叫后宫干政！

    她知道王林身边有很多美人围绕。

    沈雪、江瑶、郭玲玲、金悦等人，个个都是美女。

    她也曾怀疑过，王林和这些女人是不是有什么见不得人的关系？

    然而，怀疑归怀疑，她也不会去监督王林。

    王林有如野马一般，经常出差在外，每天不知道要接触多少女人，经受多少女色的诱惑？

    这又岂是李文秀可以面面监管到的？

    她认定一条死理，只要自己还是王林的妻子，只要自己温柔体贴，替他照顾好这个家，带好儿子，哪怕王林在外面有一百个女人呢？他的心还是向着这个家的！

    就算外面的狐狸精再厉害，只要李文秀没有犯什么错误，王林也就没有嫌弃她、离开她的借口。

    男人如果真的在外面有过背叛之事，回到家里，越是感受到妻子的温暖，他心里的愧疚也就会越深沉。

    李文秀是这么想的，如果王林是个花心男人，自己终究是管不住的。管得狠的后果，肯定是一拍两散，而这个结果不是她想见到的。如果王林是个自律的人，那自己的监管就变得多此一举，反而适得其反，惹来男人的厌恶。

    渐渐的，李文秀离王林的圈子越来越远。

    她小心翼翼的呵护着这个家，维系着和王林之间的感情。

    王林经常出差在外，有时一去就是十天半个月。李文秀当然很想念男人，但她克制住了自己查岗的想法。

    除非王林主动打电话回来，她很少去查询王林在外面的动静。

    每次王林出远门，李文秀都会安排李文娟跟随，她其实并没有什么坏心思，真的只是想让自己的妹妹在王林身边照顾好他。

    李文娟毕竟是王林的姨妹子，两人平素关系也极好，在照顾王林这方面，李文娟肯定比其它人更方便、也更用心。

    事实上也的确如此。

    王林在外面，好几次都喝得酩酊大醉，都是李文娟在旁边悉心的照顾他。

    李文秀和王林之间，很少说什么情话，也没有什么浪漫的行为。

    哪怕是夫妻之间的恩爱，也不需要什么前奏和绵绵情话，每次都是简单直接，干净利索！

    这样相处下来，李文秀以为自己在王林心目中的地位肯定是一落千丈了。

    或者说，她在王林心目中的地位，一直就没有高过！

    两人没有恋爱就结了婚。

    这是一段草率的婚姻，就跟相亲的婚姻是一样的。

    婚后，李文秀的心路历程，经历了好几个阶段。

    最开始，她是不甘的，是委屈的，她想利用离婚来约束王林，想让他改变。

    后来感受到王林的改变后，她慢慢的接受了这段婚姻，女人更容易适应新的生活环境，所以婚姻生活中，总是女子出嫁，男人迎娶。

    当她接受了王林后，感受到了王林关爱她的点点滴滴，她无可救药的爱上了王林。

    但她不善表达，而是用了一个计策，让两人顺利的有了生宝宝的行动。

    两人来不及更深入的谈恋爱，李文秀就进行了怀孕期。

    短暂的恩爱过后，便是一段漫长的相爱相杀。

    怀孕其间的李文秀，心思比常人更加敏感，也更加没有安全感。

    而这个时期，正是王林事业发展的上升期，企业越做越大，工厂越开越多，钱越赚越离谱！

    李文秀有了危机感，有了紧迫感！

    再加上王林经常出差在外，两个人聚少离多，于是矛盾不断，甚至还打过一架，又闹过一次分手！

    婚姻生活的磕磕绊绊，本就是如此平常之事！

    而两个人的感情，其实就在这些日常的拌嘴和争吵中积累了下来。

    夫妻之间的相爱相杀，才真正叫做打是情骂是爱。

    多少夫妻打破了头后，又抱在一起去医院的？

    再后来，王林成了李文秀高山仰止般的存在！

    王林表现出来的才华、能力、水平、学识，无不远胜李文秀！

    在李文秀看来，这段婚姻，是自己爱王林更多一些。

    王林很少对她说我爱你。

    除了结婚一周年纪念日那一次，两个人闹得很凶的那一次！

    之后，王林就再也没有表达过他对妻子的爱意。

    可是，今天早上，王林却用世间最朴素、最美的语言，说出了一番让李文秀感动得掉眼泪的话。

    原来在他心目中，我李文秀就是他王林独一无二的妻子！是他可以带出去见最尊贵客人的结发夫妻！

    原来在王林的心里，他取得的一切成就，都愿意分一半给她李文秀！

    这比王林说一万句我爱你更感动她的芳心，也比送她一万朵红玫瑰更加浪漫动人！

    王林看到李文秀哭了，倒是不知所措：“你怎么哭了呢？你要是害怕，不想去，那就不去好了。至于吓哭了吗？”

    “我不是害怕，我是高兴！”李文秀抱住了王林，幸福的说道，“你终于肯带我出去见人了！这可是头一回呢！我开心、我幸福！我是全世界最幸福的女人！”

    王林的手，缓缓落在妻子的后背，轻轻拍打：“傻啊你！你要是想跟我出去，随时都可以，我又不是不带你。”

    “我不能要求你。只有你主动带我出去，我才是你心里的妻子。我要是要求得太多，你会厌烦我的。”李文秀温柔的声音，像是江南小溪里的春水，那般的轻柔。

    王林抚摸她的秀发，然后抬起她的脸，吻了下去。

    他把妻子脸上的泪水，一点一滴的吻干净了，说道：“以后不许哭！”

    “嗯！”李文秀笑道，“好了，我们出去了。你先去洗漱，我去给宝宝喂奶。”

    “你到底去不去？你还没回答我。”王林拉住她的手。

    “当然去啊！我李文秀也是下得厨房、出得厅堂的女人！”李文秀嫣然一笑，“带我出去，我不会给你丢人的。”

    王林哈哈笑道：“那当然了！”

    李文秀犯起愁来：“王林，我生完孩子后，就一直没怎么买新衣服，想着喂奶容易弄脏，所以一直穿的旧衣服。我今天穿哪套衣服好？”

    王林道：“就穿你以为最舒服的衣服！衣服只要干净得体就行。你是王总夫人，哪怕你只穿着五块钱一件的衣服，也不会有人敢小瞧了你！”

    “嗯！”李文秀点点头，笑道，“最重要的是身份和地位！”

    吃早餐的时候，王林对李文娟道：“文娟，徐姐回来了，你今天还是去一趟公司。考察团今天可能到达。”

    李文娟笑道：“他们又不会去秀之林卖场考察！”

    王林道：“让你去见见世面行不行？”

    李文娟道：“好！我去公司！”

    王林道：“你姐也要去。”

    “真的啊？姐，你终于舍得出去走走了！”李文娟倒是很开心。

    这时，家里的电话猛的响了起来。

    王林起身，走到电话机前，手放在话筒上，一个深呼吸，他似乎有一种强烈的预感：来了！

