    路过门口时，林天佑忽然看到门前挂了一个牌子。

    上面写着几个字。

    “不尊天女妭者，本店恕不接待。”

    这几个字，已经很明显的告诉了进店的客人。

    想到这里吃饭，就必须对天女妭尊敬。

    不过，牌子挂的很有气势，却似乎没有什么用。

    因为店里空荡荡的。

    只有几个伙计无精打采的在那里趴着睡觉。

    根本看不到一个客人。

    或许，整个轩辕城都找不到一个对天女妭尊敬的人吧？

    “林少，这块牌子您看到了吧？

    它虽然很能体现酒楼老板的忠诚之心。

    可也因为这个牌子，得罪不少轩辕城的权贵。

    他们的酒楼会被破坏，也是这些权贵在后面指使。”

    枫虹儿指着门前的那块牌子说道。

    “那既然背后有权贵指使，为什么这酒楼还能屹立不倒？

    还是说权贵们只是每次过来折磨这间酒楼？”

    林天佑看着酒楼的环境，问出自己的疑惑。

    真要有权贵搞事情，这个没有天女妭撑腰的酒楼，早就被毁了。

    而到现在为止，它只是被破坏，却依然存在于轩辕城，总不可能是权贵们手下留情吧？

    “天女酒楼能屹立不倒的原因，还是那些人忌惮轩辕至尊。

    当年玄冥封印了天女妭，轩辕至尊虽然没有出手相救。

    可他还是有过交代，不准随意对天女妭的侍卫动手。

    或许正是这句交代，让那群权贵有所顾虑吧。”

    枫虹儿解释道。

    “原来如此！”

    林天佑明白了，难怪这些权贵会让这间酒楼存在到现在，是有那个至尊留的一句话。

    不过，林天佑看这酒楼四周的裂痕，恐怕再过不久，至尊的话就会被他们遗忘。

    天女酒楼迟早会消失在那群恶徒之手。

    “几位需要些什么吗？”

    林天佑与枫虹儿刚进到酒楼，就有人上前来招待。

    对方的态度极好。

    这也源自于林天佑在看那门前的那块牌子，并没有表现出不屑和鄙夷的表情。

    这说明，至少这个少年是对天女妭尊敬的。

    只要尊敬天女妭，那就是他们天女酒楼的客人。

    “把你们店里的招牌菜上些来吧。”

    林天佑随意道。

    先吃饱饭，再找这间酒楼老板聊聊。

    这是林天佑的打算。

    “好的，几位稍等。”

    店伙计应了一声，笑着走开。

    很快，店伙计把饭菜端了上来。

    菜品一般，看上去跟街边小贩做的一样。

    但味道还算可以。

    林天佑倒也没有太在意，拿起筷子，便津津有味的吃了起来。

    枫虹儿吃不习惯这样的饭菜，所以她并不像林天佑那样，只是礼貌的吃了几口，便不再动筷。

    她将目光在这酒楼扫去。

    似乎酒楼里的环境比桌子上的饭菜还要有味道。

    正看着，忽然一群人走了进来。

    为首一人扫了一眼门前的牌子，一脸的嘲讽。

    “哈，不尊天女妭者，不招待吗？

    天女妭估计早就化作一堆枯骨了吧？

    还尊敬她呢！”

    那人嘲讽一番，便带着人群走了进来。

    “站住，本酒楼不欢迎你们，立刻滚出去！”

    店伙计看到这群人走进酒楼大门，立刻挡在了他们的面前，声音严厉的喝道。

    这群人，他还记得，上次他们就来过一次。

    不仅砸了天女酒楼，还把他们的几个伙计打成重伤。

    本来酒楼有五名伙计，现在只有他跟另一个同伴在。

    如此还没到一个月，这群家伙又来了。

    这是要彻底把他们酒楼毁掉吗？

    “叫你们老板出来吧。

    我们有事情要跟她谈！”

    为首的青年丝毫不在意店伙计的愤怒，指名要酒楼老板出来。

    “哼，我们老板才不会见你，立刻滚！”

    店伙计牢牢挡在门口，就是不肯让这群人进来。

    “秋老板，如果你再不出来，就别怪我们灭了你的店伙计了！”

    为首的青年高声喊道。

    若不是主子有过吩咐，他可不会这么客气，早就一见面就动起手来了。

    “你们找我有什么事情？”

    随着为首青年的声音落下，一个身穿劲装的女子从楼上走了下来。

    这女子外貌看上去有二十六七的样子，但身上的魂力气息却是很很浓。

    此女子正是天女酒楼的现任老板，秋莲。

    “你们又要过来砸酒楼吗？

    上次你打伤我的伙计，这笔账今天我会跟你们好好算一下！”

    秋老板握紧拳头，做好了战斗的准备。

    “我劝你还是别动手为好。

    这次我是奉了轩辕桀的命令，过来跟你商量一件事情。

    要是你敢乱来，有什么后果，可要自己去承担！”

    为首青年咧嘴冷笑。

    他根本就没把秋老板放在眼里。

    正准备动手的为店伙计报仇的秋老板，一听到轩辕桀这三个字，瞬间脸色变化。

    “你、你原来是轩辕桀的人？”

    她的声音里全是忌惮，连握拳的手也放了下去。

    好像这个轩辕桀是个非常不得了的家伙。

    “不错！”

    为首青年笑道：

    “如果没有轩辕桀当靠山，我们又如何敢轻易来砸你们的酒楼？

    现在我过来，是奉了轩辕桀的命令，他说要把你的酒楼收购。

    你开个价吧！”

    说完，为首青年便看着秋老板。

    他们相信，凭轩辕桀这三个字，就足够令秋老板屈服。

    “酒楼我是不会卖的，我的祖先说过，此酒楼是捍卫天女妭最后的一块阵地。

    即便是死，也不能让人毁掉！”

    秋老板重新握起了拳头。

    轩辕桀是很可怕。

    但她对天女妭的忠诚，足以克服这些可怕。

    “不会卖？

    那很好，轩辕桀说了，你如果拒绝，那就让我们动用武力！”

    为首青年一挥手，身后的跟班立刻拿出棍棒，准备将这酒楼打砸一通。

    可他们刚要动手。

    忽然一根筷子突然从侧边飞了过来。

    直接将为首青年的一个跟班的手腕刺穿。

    “啊！”

    那名跟班丢掉了武器，捂着受伤的手腕，惨叫不止。

    “什么人？

    敢偷袭我的我？

    想给天女酒楼当出头鸟吗？

    滚出来！”

    为首青年大声喝骂。

    跟班手上的那根筷子，很明显就是有人在暗中帮助这家酒楼的老板。

