    香山上风声似紧，流星窟中一时人人躁动。

    当阿布梨桑见睡倒在地面上的莫云白身中无数刀时，当真惊讶不小。

    真是不敢相信，这个少年男人就这样命归西天。

    心中的惊讶不小，所以她赶忙走近牢房，可是她忽然见发觉了不太合乎逻辑的事情。

    那究竟是什么样的事情这么不合逻辑呢？

    阿布梨桑忽然间才发现，这牢房的钥匙在自己身上，这牢房的门又是怎样开的呢?

    一想到这里，她这个人都在地上打了个激灵，下意识的将眼光在牢房里扫了一下。

    然而牢房里一切都没有改变，还是如先前那个样子，若是非要说有什么不同之处，那就是在关押莫云白的牢房外，就在地上多了一滩鲜血。

    不错，是那个五大三粗，被称作是胖子的男人，地上的鲜血日夏日的烈日——绯红。

    见无数刀落在莫云白的身上，在加上自己心里的疑惑，阿布梨桑内心一怔迷茫。

    究竟是怎么了，这牢房究竟是怎样打开的，想到这里，她真是怀疑自己的钥匙到底在不在自己的身上?

    因此她将揣在自己身上的钥匙掏了出来，看了看，发现钥匙还在自己身上，一时之间，脸上、额头上冷汗涔涔的流下。

    不过看着地上的人，阿布梨桑的弯月浅眉便皱了起来，因为她分明看到多少躺着的人，不管是他的身形，还是他的外形都变了。

    躺在地上的人，他整个身子仿佛被打铁匠放进了火炉里炼烧过了一半，竟然是红中带着黑，黑中带着红。

    洞窟外的冷风肆掠而吹，吹的洞窟里的草木莎莎而响，阿布梨桑听到洞窟外的旱天雷轰轰烈烈，她下意识的将地上躺着的死人脸死死盯着。

    死死盯着做什么，或许她的目的很明显，那就是想确定这地上被烧的焦黑的人儿，他到底是不是莫云白本人?

    目不转睛的看着，可是那张脸已经模糊，她才暗暗的缓了缓口气。

    然后对这浅头发女子说道：“你大仇得报，就节哀吧。”

    可这浅头发的流星窟女弟子，心中伤心的很，怎能说不伤心就不伤心呢？

    她只是像一个被人取走了灵魂的女人，全身犹如瘫痪了的机器一样坐在牢房的地面上。

    在这十分天寒的时节，地面上没有一点点温度，真是冰冷气寒。

    不过她好像失去了知觉，她只是用火辣辣的目光狠狠地看着多少的死人。

    死人已经被她用匕首插成了马蜂窝，她才忽然间觉得自己好残忍，顿然火辣的目光变得冷漠。

    香山上的天空，雷声轰鸣，洞窟内的流星窟弟子们这时候已经来到洞窟外，都欣赏着这忽然大变的老天爷。

    可是老天爷和往常是一样的，晴空万里，苦寒的深冬却忽然像是变成了朗秋。

    见洞窟里人声、脚步声、说话声都开始躁动起来了，阿布梨桑终于将看着地上死人的目光看向了牢房外。

    开始人群鼎沸之中，天空上忽然裂了一天金光，一道闪电“咔嚓”一声，金光闪闪，雷声大作。

    是的，一个响彻天地，惊天动地的雷声从天边灌来，仿佛要将这香山的洞窟震塌。

    洞窟内，浅头发的女人，她被吓的忽然将身子蜷缩在床榻之下，她竟然哭了起来。

    不错，她是被吓哭的。

    阿布梨桑惊魂未定下来，见到如此情况，当下身形飘逸出了洞窟。

    就在主洞的门下站满了流星窟的弟子，也是因为外面风声大、雷声猛烈，所以他们谁也不敢走出山洞，站立在广场上。

    看来今日这个天真是有些怪异，由于中人都在注意外面的天，所以阿布梨桑出现在他们身后，尽然没有一人发觉。

    这一刻，阿布梨桑就站在人群后，她也看着洞窟外的天空。

    洞窟外的天空晴朗无比。

    ……

    “哎呀，这老天怎么忽然在这腊月打起了旱天雷，莫非有不好的事情要发生了？”

    “他妈的，这雷打的莫名其妙，真是挺吓人的。”

    “从俺老娘的肚子里出来，老子还没见过这样的天打这样的雷，真是奇怪。”

    ……

    这时候，天色已经渐渐地黑了起来，那天空上的雷光更加坚毅，仿佛每一声都似一根无比阴长的毒针要打进香山流星窟贯穿地球。

    站在人群后的阿布梨桑，她看着外面的天，再见各位弟子们你一言我一语的对这样的天气称奇称怪，她道：“大家不要出去，这天气好凶险。”

    闻听阿布梨桑的说话，所有人才转头看向她。

    阿布梨桑却说道：“大伙儿都进洞窟里去，我看这不是天气变了，是有人在行凶惩恶。”说罢，她的身子忽然飞起，一杆长毛笔一耍，身子一摇，整个人飞入天际。

    “啊～”

    “阿！”

    “这阿布梨桑不是一个普通的人啊，怎么……嗖……的一下飞上天去了。”

    站在洞窟里的人见到这样的情况，一时都觉得不可思议，所以没有一个人能听进阿布梨桑刚才说的话。

    他们依然站在洞窟的门口，他们观看这天空。

    虽然他们什么也看不到，但是他们还是全都仰着头，看着天空上的雷电，嘘声不已。

    “碰”的一声巨响，一道红光从云端闪来，流星窟的山体开始大肆颤抖，不过颤抖不过瞬间，香山忽然如巨倒下。

    然而躲在流星窟里的人全都被埋，竟然无一人生还。

    而天空上，红光瞬间闪现中，一个少年男人阴着脸，阿布梨桑看去，真是惊魂不小，道：“莫云白。”

    莫云白没有理会她，他只是阴着脸，一手拖着手帕，仔细的看着。

    “手帕？”阿布梨桑回想起洞窟里，那浅头发的流星窟女弟子说的一番话，她大怔，“你不是已经死在牢房里了吗……怎么……”

    阿布梨桑一边说一边想，她终于有所料定，心想那牢房里死的人定是看守地牢的胖子，也就是那浅头发流星窟女弟子的丈夫。

    “你已经被邪果邪化了？”

    然而无论她怎么想，怎么说，怎么做，但是有个事实，阿布梨桑无法改变。

    ——那就是莫云白已经被西方蛮荒部落邪宗召唤界的圣物邪果给邪化了。

    她看着浮身在云端的莫云白，却见他一脸的苍白阴沉，更加令她想不到的却是莫云白将那手帕里的合欢散慢慢舔吃干净了。

    “你……你……疯了……”

    阿布梨桑不可置信的看着眼前的事实。

    “这……合欢散……是天底下唯一能和美少女的精血相匹的美味，难道不是吗？”

    阿布梨桑闻听莫云白的话，她道：“我杀了你这个恶魔！”

    莫云白道：“我已成为了真正的邪王，你是杀不了我的……”

    《精彩片段，请看后续更新》

