    对于这件事情，青木却一点也不知情。https://

    　　只有当他前进了半个小时之后，山洞依然保持不变，他才逐渐发现了异样。

    　　好像这个山洞没有尽头？

    　　青木不自觉的皱起了眉头。

    　　伸出手摸在墙壁上。

    　　真实的触感，而且能够明显的感受到山洞墙壁上的一些细小的风尘，和因为没有见过太阳而传到手上的阴冷感。

    　　“是我想太多了么？”青木心中自我安慰道。

    　　既然往里面走了这么久，都没有见到野生精灵的存在，说明这个山洞可能里面真的就没有精灵了，实在不行晚上稍微注意一点，也就没有问题了。

    　　青木带着精灵开始往回走，心中带着一丝莫名的不安。

    　　但是走着走着，青木脸色就阴沉了下来。

    　　因为这回去的路上，并不是他所来的地方。

    　　为什么这么肯定呢？

    　　青木发现，这他走回去的路上，居然没有他和精灵们所留下的脚印。

    　　就连一点痕迹都没有，像是一个刚刚发现的山洞。

    　　这才将青木心中的那丝侥幸给掐灭了，他的确是进入了一个奇怪的地方。

    　　一个好像是无限循环的山洞之中。

    　　将内心的烦躁强行按捺了下来，青木要保持自己冷静的头脑，面对这种可能是精灵所带来的情况，最好的解决办法就是用精灵。

    　　青木将呆呆王召唤了出来。

    　　“呆呆王，你试试看能不能感受自己留下的超能力坐标？”青木问道。

    　　为了让明天白天能够更顺利的赶路，青木在离开联盟公路之前，在旁边让呆呆王留下了超能力坐标。

    　　呆呆王听到青木的话，闭上眼睛感受了一下。

    　　不过很快，他的眼睛就睁开了，露出了疑惑的表情。

    　　青木看到呆呆王的表情，心中就不自觉的沉了一下。

    　　过了片刻，呆呆王再次睁开了眼睛，通过心电感应，他告诉青木。

    　　他能够模糊的感受到超能力坐标的方位，但却因为距离太远，无法进行瞬间移动。

    　　听到了恶呆呆王的话，青木微微一愣，能够模糊的感受到超能力坐标的方位。

    　　意思就是说，其实他们还是在神奥地区，在某个秘境之中，只是因为某些原因，所以现在距离之前的那个地方非常的远？

    　　神秘空间

    　　青木心中心中多了很多猜测。

    　　很多猜测都有可能，自己不小心进入了一个未知的遗迹中，因为某股力量的存在，让呆呆王感受不清超能力坐标的方位。

    　　要么就是进入某个精灵所创造的陷阱之中，对方有意或者无意的在针对自己，不想让自己出去。

    　　都有可能。

    　　“呆呆王，用超能力感知一下这个山洞中的情况，看看有没有什么特殊的地方。”青木对着呆呆王说道。

    　　“呀咚！！”呆呆王点点头，周身超能力澎湃起来，一股股打淡蓝色的超能力波动在他的身体周围出现，好似波浪一般的朝着山洞的四周扩散而开。

    　　呆呆王的感知继续开启，青木则朝着回来的路继续走。

    　　倒是要看看究竟是什么精灵在搞鬼。

    　　没有第一时间对自己发起攻击，而是让自己误入到了这个奇异的地方，青木觉得可能这并不是针对自己，只是自己送上了门。

    　　运气是真的好。

    　　略微有些无奈，青木继续走了大半个小时。

    　　心中的烦躁突然爆发了出来。

    　　我就想晚上找个地方睡觉，有这么难吗？！

    　　“呆呆王，停止感知吧。

    　　一直让我在这个山洞中不停的走，我倒是要横着走看看，到底是什么东西在阻拦我。

    　　用超能力给我把这个山洞轰出一条路来，我倒是要看看，这样会不会让我一直走下去。”青木突然停下脚步命令道。

    　　呆呆王点点头，超能力凝聚成一个点，化作了一把把锋利的尖刀，毫不犹豫的砍在了山洞的墙壁上。

    　　随着呆呆王的超能力压缩刀，一次次的砍在山洞的墙壁上，能够看到到处飞溅的碎石，和听到“砰砰”的声响。

    　　但是神奇的是，呆呆王所砍的地方，也正以一个肉眼可见的速度愈合着，地上的碎石块也在不断的消失。

    　　还好的是，呆呆王的爆发能力比较强，山洞壁恢复的速度并没有呆呆王攻击所带来的破坏速度大。

    　　终于，在破碎了大量的岩石之后，青木看到山洞外的场景。

    　　一片朦胧的黑色，有些混沌，看不清究竟是什么。

    　　不过突然从那个小口子中划过的一道身影，让一直盯着看的青木突然愣住了。

    　　青木再次盯着洞口看了一会，正要以为是自己看错的时候，那道黑影再次划过了。

    　　未知图腾！

    　　可能并不是只有一只，只是口子比较小，他们划过的速度比较快，所以并没有看清是不是同一只，但是可以肯定的是，这个突然出现的身影，就是未知图腾！

    　　而青木估计，这个山洞之所以能够快速的修复，正是因为这几只未知图腾在外面疯狂的修复着。

    　　既然知道了是什么原因，青木内心的烦躁倒是消失了，反而出现了浓浓的兴趣。

    　　未知图腾这种精灵在小精灵世界中，可一直都是一个迷啊。

    　　据说未知图腾因为个体值的不同，所以一共有二十八种形态，除了其中二十六只分别代表每个二十六个字母外，还有两种的样子是问号和感叹号形状的。

    　　而且当未知图腾的数量达到两只以上时，就能够使用某种特殊的力量，秘密之力！

    　　能够创造出一个小型的秘密空间，这些空间完全由未知图腾所控制，并且随着未知图腾的数量越多，所能够创造出的秘密空间也就越大，越具象，越完整。

    　　青木突然对未知图腾产生了非常浓厚的兴趣。

    　　再次丢出三枚精灵球，将乌鸦头头、玛狃拉和龙王蝎召唤了出来。

    　　命令他们帮助呆呆王一起扩大这个洞口。

    　　未知图腾虽然少见，但在联盟中还是有着一些记载的，毕竟见过未知图腾的人也不是没有。

    　　这只一种超能力小精灵，而乌鸦头头他们都是恶系精灵，能够抵御住未知图腾的神秘力量，也就只有他们还有呆呆王的超能力，才能将这个山洞的口子，砸的更大。

    　　将外面的未知图腾真的的样子给展现出来。

    　　――――――――――――

    　　第一更！求月票！

