    “嗡！”

    可就在所有人都觉得，入微狂风本源之下，楚然必死之时，突然一声璀璨的嗡鸣，自少年周身荡出。

    下一瞬，人群只见少年周身，轰然喷薄出滚滚血色杀戮辉光。

    刺目的杀戮辉光，瞬间就将少年以及周遭完全覆盖，让那一片区域，都仿佛化身一片血海，极为渗人。

    “杀戮本源……”

    对于这一幕，人群并不意外。

    甚至有很多人早就亲眼看到过楚然释放本源之力。

    可难道不知，司徒风雅的本源之力，是入微的狂风本源吗？

    在入微本源面前，普通的本源之力，不过蝼蚁尔。

    许多人甚至已经能够想象到，楚然即将面对的下场是什么样的。

    必被青风绞成碎肉！

    “记住什么叫祸从口出，下辈子记得，说话的时候，看看站在你面前的是谁！”

    司徒风雅充满杀机的话音缓缓传出。

    “轰！”

    话落的瞬间，无尽青风便席卷入了无尽杀戮之气中。

    狂暴的本源冲击，登时将两人周围的一小片区域，都彻底搅乱。

    可是，人们预想之中的少年被绞杀，杀戮之气被直接搅散的场景，却迟迟没有出现。

    这让众人不由得有些狐疑。

    这是怎么回事？

    就在人群狐疑之间，却蓦然看到，被覆压在下的无尽杀戮之气，竟在莫名之间，轰然暴起。

    滚滚杀戮之气竟直接冲破无尽青风，冲入虚空之中，化成一柄璀璨的血色长剑，轰然斩向了司徒风雅。

    “这……”

    人群有点懵了。

    这是怎么回事？

    “入微杀戮本源！！”

    就在这时，不知是哪里传来的一声惊呼声，让人群尽皆狠狠的倒抽了一口冷气。

    他们怎么也没想到，这少年的境界，居然也已经跨入入微之境。

    似乎，还要稳压司徒风雅的入微狂风本源！

    这少年，才多大？

    似乎比司徒风雅还要小上两三岁的样子！

    司徒风雅背后是皇城一品世家。

    难道这少年，背后也有什么大势力？

    不只是人群被惊住了。

    司徒风雅自己也直接被震住了。

    他也从未想过，楚然会拥有入微杀戮本源。

    可是此时，他却也知道，根本不是他发愣的时候，因为楚然的那柄杀戮之剑，已经斩向了他。

    司徒风雅咬牙间，手中蓦然祭出一道长虹。

    长虹破空，直接在杀戮之剑面前爆裂开来，刹那间滚滚力量呼啸而起，几乎顷刻间，就将楚然的杀戮之剑轰碎。

    楚然的身体，也直接被震退了十几步，退出杀戮本源覆盖之中。

    抬头看着虚空之中尚未散去的喷薄能量，楚然不由得皱了皱眉：“灵力爆弹？”

    灵力爆弹，是一种一次性的宝物。

    但却也是一种极其稀少的一次性宝物，也可以说是一种用来存储灵力的装置。

    不过这东西，却只有品阶达到了炼器大师的地步，才能炼制成功，且工艺极为复杂。

    里面存储的灵力越强，所用的材料就越珍贵，当然威力也就越大。

    一般情况下，这东西都会出现在，长辈交给小辈用来当做保命的东西。

    长辈将自身的灵力封存在灵力爆弹之中，一旦小辈遇到危险，就可以将其祭出，释放出强横的力量用来对敌。

    以刚刚司徒风雅祭出的能量爆弹力量来看。

    这东西里面封存的，至少也是炼魂境九重以上的力量。

    炼魂境九重以上的灵力爆弹……

    这种东西的价值，绝对极高，普通的材料，根本无法存储这般恐怖的力量。

    却没想到，只是自己的一道本源之剑，司徒风雅就直接丢出来了。

    皇城一品世家，的确是财大气粗。

    “小子，现在拿出天泉灵乳，跪在我面前双手奉上，我还可能饶你一命！”

    司徒风雅半身凌空，居高临下的看着楚然，眼中皆冷漠傲然。

    “跪？”

    听到这个字，楚然突然笑了起来。

    玄冥巨剑，也缓缓握在了手中，随后笑容骤然消失，手中之剑，也蓦然凌空出手，横斩而出。

    “找死！”

    司徒风雅轻哼了一声，折扇的扇骨，猛然对着楚然的玄冥巨剑一拍。

    直接将玄冥巨剑上的灵力震碎，同时，一道青辉能量出手，化成漫天青锋，无差别的将楚然周围空间尽皆覆盖。

    “轰轰轰！”

    转瞬间，楚然所在之处，就被这无尽青锋，撕裂成了碎片。

    就连楚然的身体，也直接四分五裂，土崩瓦解。

    “废物！”

    见到这一幕，司徒风雅直接轻哼一声。

    他本以为，这个小子境界入微，自身力量也不会太差，没想到，竟然差的如此离谱。

    早知如此，他就不该用掉一枚灵力爆弹。

    用灵力爆弹对付这么一个废物，简直就是浪费！

    “不对！”

    可就在他准备收手的瞬间，突然察觉到了什么，心中不由得低呼了一声，脸色也瞬间一变。

    猛然间，他回过神来，就看到一道寒光，直刺他的后心。

    这道寒光的速度，太快了。

    快到他刚转过身来，寒光就已经刺在了他的后心。

    “铮……”

    一声金铁铮鸣响彻，他的身体，直接被轰的倒飞了出去，于半空之中，喷出一大口鲜血。

    “贴身战甲？还是带着护心镜的贴身战甲！”

    楚然愕然的看着坠落在地的司徒风雅后心处，衣衫破碎之地，缕缕金黄色的辉光闪映着。

    明显，是有战甲护身。

    贴身战甲，本就很薄很轻，高品质的更是极其珍贵，就连他都还没有。

    更惊人的是，司徒风雅的贴身战甲，居然还有一道护心镜！

    并且，还能将护心镜炼制的如此轻薄。

    如此可怕的防护能力，这东西，也绝对是极品宝物，至少也是极品地器内甲！

    这司徒家的人，都这么豪横的吗？

    “嘶……”

    司徒风雅被轰飞的景象，也让周边人群，传出一连串的倒吸冷气的声音。

    强横如司徒风雅，难道都不是这个少年的对手吗？

    秦湘儿的美眸，也骤然一挑。

    她知道楚然很强，可却怎么也没想到，从葬地神宫之中走出来的楚然，竟已经强到了连司徒风雅都不是对手的地步。

    比在衣冠冢大殿中时，强横了不下一倍而不止！

    可还不等她从惊疑之中回过神来，就看到少年的身影再度消失了。

    转瞬间，就看到司徒风雅的身前，出现了滚荡的能量波动。

    “楚然，不可！”

    秦湘儿见状，不由得低呼了一声。

    司徒风雅不能死！

    她还没拜师药王司徒天朗呢。

    若是司徒风雅死了，不说楚然必会遭到皇城司徒家的报复，她的想法，也必然无法实现了。

