    “我还没睡！”

    江亦曼玉指点击完发送，不由摸了摸自己略微有些烫热的脸庞。

    晚上将近11点，让自己去他的房间，这不就是赤果果的潜规则嘛。

    只是对剧本和对合同的区别。

    “自己要不要过去呢？”

    江亦曼坐在电脑前，伸手拿过一旁的纯净水喝了一小口，不由想着。

    要是24小时之前，突然被老板潜规则，她肯定会委婉的拒绝。

    之所以不是强烈的拒绝，这还是要看在苏泽是无婚配的情况下。

    可她不想被潜规则！

    江亦曼有些烦躁，她原以为苏泽是一个独特，脱俗的有为青年。

    毕竟每一个创业者都是孤独的，是一个苦行僧，尤其是苏泽还具有这么大的魄力，那更是难得可贵。

    可苏泽刚刚发过来的话，让江亦曼却有些手足无措，不单单是被潜规则。

    俗话说，男追女隔座山，女追男隔层纱，如果苏泽在管理上再优秀些。

    她要不不找，要是找的话，也应该和这样优秀的男人走进婚姻的殿堂。

    …

    “咚咚咚！”

    江亦曼心思不宁的走到苏泽的房间，平复下情绪，露出笑容伸手敲了敲门。

    或许是自己误会苏泽了呢。

    毕竟，他是个大直男啊！

    可能真的是让自己对合同的。

    “进来！”

    很快门由里面打开，苏泽看着江亦曼衣着端庄，手上拿着笔记本电脑，不由浮起一抹笑容！

    “老板，是违约责任要改动，还是任职要求上您有不满意的地方。”

    江亦曼见苏泽接过自己刚刚在前台打印好的纸张，身处于客厅的会客区，她心中放心不少。

    这个大直男，真的三更半夜让自己改合同条案，还好还好…

    “分红和责任上这份合同都不错，不过我觉得应该再加一条。”

    苏泽放下合同，看了眼江亦曼，见她一副聆听的模样，不急不缓道：

    “我觉得应该再加一条营业外的决议否决权，这一票只针对于财务。”

    闻言，江亦曼有些疑惑，针对于法人不参与管理，但他的法章且具有效应，这点她已经补充。

    可一票否决权是不是有点过分了，万一因为法人的决定让公司错失机会。

    那谁担责？！

    想到此，她不由疑惑道：

    “老板，那乙方的权利是不是太大了，公司为此可能束手束脚。”

    “没事！”

    苏泽把装订好的合同扔到桌子上，随即捏了捏鼻梁，抬手表示无碍。

    无论苏从海知不知道旗鸿的存在，他都不会让老爸插手旗鸿的管理。

    知父莫若子，就算苏从海真大器晚成，学会了管理和金融。

    可他毕竟老了，眼光不如年轻人这是事实，多少个年轻时英明神武的上位者，在老年不干点糟心事。

    年龄，是世界上最有权利，最有钱的人都无法逃避的东西。

    最关键的是旗鸿和华鸿都是轮值管理制度，苏泽不可能让谁坏了规矩。

    但公司实际掌控者并不是苏泽，就算获得几点股份，那也是外人。

    所以必须留一颗钉子，苏泽就是为了让他们在某些事情上束手束脚。

    没有坏心思的人，肯定不会害怕这颗钉子，有坏心思的人才会害怕！

    旗鸿未来的发展不像是华鸿，华鸿花的每一笔钱，苏泽想知道都能知道。

    可实业，加上后续涉及的置业，苏泽有多少钱会被人私吞，他根本查不到。

    国家都没办法清理完的事情，苏泽怎么会有办法呢，真是防不胜防。

    人情社会就是如此，苏泽只能尽量让徇私舞弊的人少出现在旗鸿。

    但要说真做到纯洁的一个都没有，呵呵，回家做梦吧，梦里没有！

    不然他为啥成立纪检监督团队，他显得蛋疼才会花这冤枉钱。

    “老板，您还有其他疑问吗？”

    江亦曼在键盘上挥舞的手停顿，抬起头来看向凝神思索的苏泽。

    “哦，还有！”

    “老板，您说！”

    江亦曼做出聆听装，重新把纤纤玉指放在了笔记本触摸板上。

    只听得苏泽继续说道：

    “旗鸿置业法人代表一个靠谱一点的，这件事儿你不要经过宋小渔。”

    “您的意思是？”

    “按正常代做法人代表走，要一点权利都没有的那种，给他每年10万。”

    “老板，旗鸿置业您之前没说，您的意思是我现在接管旗鸿置业的申请？”

    “嗯，对！”

    “老板，那宋总会不会…？毕竟这件事儿是她负责的，我突然插手…”

    “没关系，你听我的…”

    江亦曼在触控板上的手一顿，感觉着耳边热风抚过，不由有些燥热。

    她察觉到了苏泽移动，但没曾想他会来到自己的身后，还贴了上来。

    感觉着男人独有的气息，还散发着某种沐浴以后的清新香味。

    江亦曼不由有些僵硬。

    “老板，我…”

    苏泽见江亦曼没有反抗，不由继续贴在她脸庞，轻声道：

    “小曼，我现在对你很生气。”

    闻言，江亦曼似乎都感觉到了自己的心跳，只是苏泽的话令她疑惑，迟疑道：

    “老板，我做错了什么？”

    “你知不知道你在玩火？”

    在苏泽慢慢走到自己的面前，居高临下的看着自己，江亦曼疑惑更盛。

    玩火？

    我什么时候玩火了？

    被苏泽目光盯着，江亦曼突然大胆了些，目光直直的看过去。

    苏泽找的借口太老套了！

    虚伪的男银！

    和苏泽目光对视间，江亦曼见他目光中的浴火，小小的兴奋了一把。

    小样儿，一天都装不下去。

    不过她也知道适可而止，连忙收回目光，身子挪了挪位置就要离开。

    男人嘛，得欲擒故纵！

    “老板，有问题我一定改正，如果您没有其他事儿，我就先走了…”

    “把火扑灭了再走！”

    江亦曼刚挪动一点，苏泽的手直接挡在她的旁边，整个人也俯身下来。

    江亦曼看着苏泽那张距离自己只有20cm，写满认真的脸。

    她不由有些慌。

    妈卖批，不会玩真的吧？

    “老板，我觉得…唔！”

    江亦曼在反抗一阵后，苏泽见她开始不算笨拙的回应自己，不由直接抱起了她。

    只是在路上，苏泽感觉江亦曼好虚伪，比起自己来也不遑多让。

    她一边用小拳拳砸自己的胸口，一边却又笨拙又激烈的回应自己。

    真会玩儿！

