    龙耶干芒的打算落空了，任护羌并无迁羌人入内郡之意，他多半是做不成东羌了。战争刚一结束，便在各县奔走，在每一个收押官奴的简陋围栏里，寻找过去两年间，自己被变卖得到处都是的族人。

    令居县那边有三四十人，任弘早早履行承诺，下令放了，允吾县、金城县加一起有一百多，得了护羌校尉知会一声后，也顺利解下了枷锁。

    可其他县就没这么顺利了，就比如这破羌县（青海省乐都），专门管刑徒、隶臣的县司空对面前这个据说是立了大功的羌人爱答不理。

    龙耶干芒进去时，留着八字胡的县司空正坐在办公的寮中，倨床使两羌婢洗足，其中一个还是龙耶干芒的族妹，面容枯瘦，还刺了黥字，扎了汉女的发式，见到他后很吃惊，却又立刻埋下头，她昔日在山里时那桀骜的脾气，都被鞭子打没了。

    “任护羌答应，我助他破灭先零后，就放了我的族人。”

    龙耶干芒忍着怒火，将加盖了护羌校尉印的木牍递过去，县司空也丝毫不慌，瞅了一眼后，将它推了回来。

    “西安侯虽然年少位高，可管不到郡县隶臣，这些羌人可都是官奴，光有护羌校尉的印哪成啊。”

    “任护羌还为我求得了太守的印章。”龙耶干芒又将太守的文书也呈上。

    然而县司空是铁了心“公事公办”，摆手道：“不行不行，你手续不全，从太守长史的印，西部都尉的印，郡司空的印，破羌县令的印，还有平日要派遣这些羌奴干活舂米的仓曹，不管是郡里还是县上，都得补齐……嘶你这羌女手劲真大！滚出去！”

    县司空骂骂咧咧地将两个羌婢赶走，却见龙耶干芒捏着太守、护羌校尉的条子站在寮里不走，冷笑道：“怎么还不去？”

    龙耶干芒很清楚，这些所谓的“手续”，没个把月是办不全的，护羌校尉又是大忙人，先是跟着赵充国前往鲜水海，昨日又匆匆东返，连亲近的随从都带走了，也不知还回不回金城。

    而留下管事的护羌校尉司马张要离，又一直对干芒十分猜疑，觉得他与董长史之死脱不开关系，只苦于没证据。

    干芒想再找人帮忙，哪那么容易，更何况，他最后一批能找到的族人就在外面的牛马栏里受苦，龙耶干芒一天都不想等，现在就要带他们离开！

    他的手摸向腰间，却是空的，兵器外面就被县卒卸下了，门口还有两个身强力壮的汉卒盯着，而县司空而倨坐于木床上，就等龙耶干芒主动开口。

    干芒知道这汉官想要什么，手遂上移，摸出了一枚金饼来。

    “你这羌虏，还学会贿赂了！”

    县司空好似受了极大的羞辱，挥手赶他：“本官是与蛮夷沟通的人么？拿回去！”

    嘴上如是说，手却接了干芒的金饼，满意地塞进怀中，给他点明了一条出路。

    “你若想立刻将族人带走，只有一个办法，买下来。”

    “买？”干芒皱眉。

    “我听说你斩了先零大豪的头，得了四十万赏钱，护羌校尉还赠你不少丝帛作为赏赐，外面龙耶部的羌奴不多四五十人，够买了。”

    干芒憋了一肚子火：“上吏不是说，官奴要盖许多印章才能放走么？”

    县司空皱眉：“买奴婢的钱，每一分都是要上交郡府的，你莫非是在怀疑我贪墨？”

    太守、护羌校尉印章简牍都办不成的事，一个金饼就成了，之后便是在隶臣们住的简陋窝棚中，一个个找出族人来。

    和干芒在金城县为奴时一样，这里的奴婢有汉有羌，年纪老幼不一，旁边就是牛马栏，与窝棚一样臭气熏天，城旦舂等活又重，身体底子不好的人，在这里干上三五年，就基本夭折了。

    隶臣妾的头发都被髡了，倒也方便认人。族人们听说灭了部落的先零羌已亡，干芒是来赎他们的，都涕泪满面。

    那些与族人结为夫妻的外部羌奴，干芒也一并买了，又低声问那几个汉人隶臣：“谁会种地？”

    只有一个人举起了手，其他人倒不是不会，而是不想离开。

    一个面颊蜡黄的中年人一边掏着虱子，一边懒洋洋地问道：“吾等是内郡人，闹灾荒活不下去自己卖了自己，被送到此地为奴，在这只要不闹，老实点就不会挨鞭子，起码有口饭吃，跟着汝等羌人离开，管饭么？”

    干芒无话可说，只带着那个愿离开的汉奴道：“跟着我，就要做羌人，上了高处后，可能会水土不服死去，也不能每一顿都有食物，但我保证，你教吾等种地，便不会变成奴隶。”

    “以羌人身份死了，也比留在这强。”

    那小汉奴不知为何沦落至此，他眼中对县司空的恨意，丝毫不比羌奴们少。

    人挑好了，县司空却狮子大开口：“大男六千，大女五千，小男、小女三千，老人两千。”

    似乎怕干芒嫌多，他补充道：“羌奴卖到蜀郡去，一个值上万钱，而这牛马栏中的好马健牛，也得八九千钱，这价已是便宜你了。”

    干芒没有多话，他不想当着自己族人的面，对他们的性命身体讨价还价，一手交钱后，众人脖子上的桎梏才被解下，一个个掉落在地上，又脱掉了红色的赭衣。

    四十余人跌跌撞撞，跟着干芒离开了破羌县，忽如其来自由，让他们无所适从。

    “往后要去哪呢？”

    “去西边。”

    龙耶干芒先前还想去东边，可这几日寻找族人跑下来，心却沉了下去，再也不想留在汉地了。

    这些繁华的大城，礼乐之邦，是建在隶臣妾的血汗之上的，留在这，他的族人们语言不通，迟早会滑落到底层，即便不做奴隶，一年到头也会遭到小吏无数次刁难欺诈。

    龙耶干芒算是明白了，汉人里的大人物，诸如任护羌，虽然对他只是利用，但还是讲理的，可这些地方小吏却极其难缠，可与羌人日常打交道的，偏偏是他们。

    干芒有了新的打算：“先零和卑禾已经向西遁逃，几百里地空了出来，吾等去鲜水海南边寻一片牧场，南有烧当庇护吾等，西边则挨着盐池。”

    “护羌校尉向我打听过盐池（茶卡盐湖），想必是有所筹划，比起牛马，凉州的汉人更需要盐！”

    ……

    “蠢羌虏。”

    干芒带着人走后，县司空得意得大笑起来。

    “笨拙的羌奴，哪有机灵手巧汉奴值钱，这也不会那也不能，菜园锄草，平整阡陌用不上他们，还桀骜不听使唤，只能靠鞭子逼着干重活或放牧牛马。故而大男才三千，女子及老小千钱。”

    县司空翻了几倍卖给干芒，得了三十多万钱，他欺干芒是羌人，除了已走的任护羌外无人护着，便千方百计刁难。

    不服？喊冤去啊！官府会听一个羌人诬告兢兢业业的基层汉官么？

    钱到手后，则可以对县令、郡司空说，这些羌奴是按照护羌校尉的意思，放了，真的，一文钱没收！

    诚如其言，公家确实一分钱都收不到咧，全进了县司空和下属的腰包，再拿些出来孝敬给上司，这件事便轻飘飘过去了。

    县司空洋洋得意，他只需要坐在床上，让奴婢洗洗脚，来一出欺上瞒下，一转手就是几十万，钱不要太好挣。

    听说那些愚蠢的令居募兵在前线拼死拼活，斩中豪十五万，斩小豪二万，要连杀十多个小豪，才能得这么多呢！

    只是县司空的下属看着空空如也的奴栏忧心道：“县中官奴一下子去了一半，入夏后修整沟渠、筑河堤、补城墙的活怎么办？”

    “在金城郡，礼乐和《孝经》会缺，但隶臣妾永远不会缺。”

    县司空却有从业多年来的经验和自信：“虽然斩了许多羌人，但也陆续捕获了些，既然后将军下令封刀，就只能做隶臣了。此外，募兵和小月氏俘虏羌人女子及老小赏千钱，又以其所捕妻子财物尽与，许多人得了羌虏妻、子，不想带回去，都得在破羌县就近卖了。”

    “汝没瞧见蜀郡那些卖僰僮的隶臣贩子，在开始打仗后云集金城郡么？蜀人掘井盐，好蓄奴，豪人之家，连栋数十，膏田满野，奴婢百群，徒附千计。吾等先以官府的名义从募兵手中低价买了羌奴，再平价卖给那些蜀人，这一来一回，岂不是又能赚一笔？”

    虽然羌奴不好用，但也有一个好处：在大汉，主人随意打杀奴婢，没人告发也就罢了，一旦被举报，是要吃官司的，但打杀蛮夷戎狄的隶臣，没人管。

    这是早在此战数十年前，就已经形成的默契，不管是大汉和羌部的战争，还是羌人自己的内讧，只要有战争，就会有源源不断的奴隶送来。

    就在龙耶干芒带着重获自由的族人们离开时，一群人正好被驱赶进了破羌县。

    是这次战争的俘虏，西霆障一战，羌兵虽然大多被杀，但也有些零星俘获的。十个人一排，扛着一根长长的木头，手被麻绳拴在木头上，依次前行，都被压得抬不起头来，想跑也跑不掉。

    其中有一个圆脸、披头散发的汉子，手磨得出了血，走路踉踉跄跄，与龙耶干芒他们擦肩而过。

    龙耶干芒不认识他，但若是烧当在此，定会吃惊地发现……

    这个不似羌人而似匈奴的家伙，竟是在西霆障逃脱小月氏束缚，落水失踪的匈奴使者，醍醐阿达！

    他们被带到破羌县司空面前，一个个检查牙口，然后就将龙耶部刚解掉的桎梏，戴到了脖子上。

    县司空虽然发现一群长脸里有个圆脸的，但也未在意，湟中本就羌胡杂处，羌人里偶尔有个杂胡也是常事，醍醐阿达会说羌话，此刻也明白自己的处境，沉默寡言，琢磨着怎么才能逃走。

    这些新来的奴隶还没学会听话，目光悲愤，用羌语发出怒吼之声。

    县司空狠狠抽了他们几鞭，旋即背着手，让下属用羌语大声对这群战败者号令。

    “穿上赭衣，从今日起，汝等便是大汉的官奴婢了！”

    ……

    人类的悲喜并不相通。

    就比如一日前，从破羌城外纵马而过的任护羌，他坐骑的四蹄激起了河湟的浪花，改变了一些事情，却只及皮毛，远未触及到湟水深处那沉淀了不知几代人的污泥。

    东行的路上，任弘心里在猜想，朝廷忽然急召他回京的原因。

    瞎猜了不少，但才到黄河岸边的金城县，就被揭晓答案了，一个人在此等待他们。

    那汉子正百无聊赖地坐在渡口，抱着一个馕在啃，听到韩敢当的呼唤后转过身，满脸络腮胡，身材不高，却是久违的孙十万……不对，应是孙百万……也不对。

    任弘打马过去，笑道：“孙千万，我没叫错吧？”

    已实现了两次人生目标，如今正朝着千万迈进的老孙朝任弘拱手：“西安侯，我奉都护之命，以私人名义来金城，让你有个准备。”

    “西域出了何事？”

    孙千万道：“都护府一切都好，只是乌孙开春时遭到匈奴单于、右贤王进攻，元气大伤，西安侯先前给都护的警告果然是对的。乌孙遂遣使者跟着驿骑一起去了长安，哭于汉廷！”

    任弘反倒松了口气，一边招呼众人上船过河，一边对孙千万道：“与我说说具体的情形。”

    孙千万道：“匈奴连发大兵侵击乌孙，取车延、恶师地，收人民去，使使威胁乌孙，将解忧公主交予匈奴，否则将再起大兵灭乌孙。”

    “乌孙昆弥说，大汉若不相救，乌孙，恐怕熬不过今年了！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

