    　　        因为继续下去也没意义了，林逸一枝独秀，其他人望尘莫及，在真的拉开到无法追赶的程度之前，还是赶紧继续下边的考核比较好。

    　　

    　　    “大家的表现……还是非常的稳定……嗯，我就不多说什么了。”

    　　

    　　    钱管事想例行总结一下考核后的表现，然后思路就有点不连贯了，实在没啥好说的啊！

    　　

    　　    除了林逸之外的十五人一个个都用死鱼眼盯着林逸……神特么非常稳定啊！

    　　

    　　    那小子非常稳定的一枝独秀，我们就非常稳定的当咸鱼么？

    　　

    　　    钱管事你这么说话容易被套上麻袋挨揍兹道不？

    　　

    　　    “接下来第三轮考核，大家跟我去演武场吧！”

    　　

    　　    钱管事感觉背后有点凉飕飕的，空气突然安静，气氛有点尴尬，还是转移个场地，到太阳底下沐浴阳光，大家的心情或许会好些。

    　　

    　　    林逸抓抓下巴，暗自告诫自己，要低调了，虽然不怎么在乎那些咸鱼的敌视，可这么下去，风头出的太大了……

    　　

    　　    刚才就想低调些的，只是没想到这么简单的考核，他们居然都回答不上来，自己已经故意放水了啊！

    　　

    　　    比如那第一次的武技错误，因为钱管事故意弄错的五处，导致后续露出了更多的破绽，远远不止是林逸写出来的那些。

    　　

    　　    要是全写出来，至少还能写十八条！

    　　

    　　    可惜压根就没人看出来！

    　　

    　　    都已经这么低调了，你们还比不过……我能怎么办？我也很绝望啊！

    　　

    　　    林逸又挠挠额头，这么看来，自己还是太重视这些咸鱼候选者了，以他们的表现来看，哪怕前置任务刷分刷再多，也不够他们败家的啊！

    　　

    　　    钱管事心情复杂的带队前往演武场，后边跟着的人都沉默不语，林逸也懒得管他们了。

    　　

    　　    这群咸鱼也不知道懂不懂什么叫知耻而后勇，要是后边还这样，即便林逸再低调些，好像也没什么用。

    　　

    　　    “第三轮考核，是修改武技，并交给合适的学员修炼，能发挥出比原版更强威力者，可以根据提升的幅度获取积分，限时一个时辰。”

    　　

    　　    钱管事简单说了一下规则，眼神扫过包括林逸在内的所有人：“想要成为导师，这是最基础的能力之一，希望大家都认真对待，别让我失望！”

    　　

    　　    说完之后，钱管事就示意众人去挑选武技和学员。

    　　

    　　    演武场上，此时站着另外的十六个年轻人，还有一张桌子，上边摆放着十六本武技。

    　　

    　　    这些武技和年轻人就是第三轮考核的道具。

    　　

    　　    考核给出的武技，都是比较基础，有改进空间的武技，而且修炼起来也非常容易上手。

    　　

    　　    只要能提升威力，就可以获取积分，但其中也有难点，十六本武技各不相同，属性也都不一样。

    　　

    　　    那十六个年轻人同样如此，所以钱管事才说要交给合适的学员修炼！

    　　

    　　    就算你把火属性之气的武技改出花来，最后给了一个水属性的学员，那么连原本的威力都不可能发挥出来。

    　　

    　　    挑选合适的武技、合适的学员，同样也是对导师眼力的考核，并非那么容易就能完成！

    　　

    　　    林逸秉承低调原则，没有第一时间去挑选武技和学员，而是任由其他人挑选完毕，然后才去接收拣剩下的武技和学员。

    　　

    　　    武技是比较偏门的疾风斩，以风属性之气为基础，附着在兵器上，发挥出原本攻击速度的两倍速。

    　　

    　　    这算是比较实用的低阶武技。

    　　

    　　    问题是风属性之气并不多见，这里的十六个学员，并没有风属性的人，给林逸剩下的那个学员，是土属性……

    　　

    　　    一般修炼土属性之气的人，都会比较注重本身的防御能力，在队伍中也是担任前排肉盾的角色比较多。

    　　

    　　    这样的人，哪怕让他们学土属性的攻击技能，也完全不会注重攻速！

    　　

    　　    势大力沉，才是土属性之气喜欢的攻击方式，疾风斩？那是什么东西？

    　　

    　　    “我是土属性，很抱歉，风属性的武技恐怕学不会！”

    　　

    　　    那个挑剩下的学员看到林逸拿着疾风斩的武技过来，很是干脆的摇头：“这次恐怕要让你失望了，但真的不是我不想配合！”

    　　

    　　    “不用急着否定自己，谁说土属性的人就没办法学会风属性的武技？”

    　　

    　　    林逸微笑摆手。

    　　

    　　    虽然想要低调，但低调可不是放弃考核承认失败！

    　　

    　　    “钱管事，我想问问，这评分规则具体是怎么样的？刚才没说的太详细。”

    　　

    　　    林逸转头提问。

    　　

    　　    钱管事点点头，倒是很仔细的回答：

    　　

    　　    “修改武技之后，提升的威力幅度在百分之五以下，加一分，提升一成威力，加二分，提升二成威力，加四分，提升三成威力，加八分，以此类推，每提升一成，在前边的基础上翻倍。”

    　　

    　　    这种加分方法非常恐怖，若是能将威力翻一倍，直接就能获得一千多分的考核分。

    　　

    　　    林逸之前看似领先了不少，可在这第三轮的加分幅度面前，完全就是毛毛雨了。

    　　

    　　    不过钱管事没说的是，这种基础武技的修改，能提升的威力基本都是在一个固定范围内！

    　　

    　　    基本上都不会有修改超过三成的，这还是因为拿出来的基础武技都是留有改进空间的缘故。

    　　

    　　    少数优秀的会达到四成，却几乎没可能到五成。

    　　

    　　    这点幅度的加分，都不算什么大不了，林逸哪怕一分不得，也就是被拉近距离而已，不会马上被反超。

    　　

    　　    钱管事知道林逸拿到的武技和学员属性不合，对此还有些窃喜。

    　　

    　　    他对林逸没有私人恩怨，纯粹是觉得林逸成绩太脱离群众，能受点挫折，不是坏事。

    　　

    　　    “我明白了！”

    　　

    　　    林逸点点头，心里认真了几分，看来也不能太低调啊！

    　　

    　　    要是被一下反超几百分，后边都未必有机会赶上！

    　　

    　　    嗯……风属性武技，土属性学员……只能这么办了！

    　　

    　　    林逸开始研究武技，以土属性为根基，融入风属性之力……这都不是改良武技，而是创造新武技了！

    　　

    　　    不过框架还是疾风斩的框架，要说是改良了的疾风斩，也勉强说得过去。

    　　

    　　    “行了，你练吧！”

    　　

    　　    毕竟只是个考核，还是简单的武技，林逸改起来也容易，不用特别严谨，几下就改完了，然后丢给了那个学员。{未完待续}8

    　　  

