    又把话题扯到了回京城的事情上，我微微低头，想了想道，“等把兰溪村的项目完成。”

    说到这里，我不由得有些走人，人啊，总是千变万化的，前不久的日子里我还在算计着什么时候和他一起去把离婚证领了，如今两人这般的如胶似漆，谁都没想到结果会是这样。

    “想什么？”他伸手，将我搂在怀里，嗅了嗅我的头发道，“很香！”

    我顺势将身子依靠在他的怀里，浅笑道，“想中午吃什么！”

    耳边传来他低低的笑声，“吃货！”片刻，他开口道，“我一会可能要出去一下，中午让陈毅给你送过来！”

    我微微一愣，点头，脑子里不由响起他刚才接通的电话，那电话号码我很熟悉，这么多年了，陆欣然似乎一直都没有要换电话号码的打算。

    所以是陆欣然来A市了吗？

    我没开口问，又来了几个电话，看上去好像挺急的，我淡淡看着，见此，也没多说什么。

    他拿了电话，看着我道，“中午记得吃饭，晚上等我回来一起吃晚饭。”

    我点头，同他招手，示意他去吧！

    周然兮打来电话我倒是有点意外，电话里，她直奔主题，“见一面？”

    我愣了一下，“有事？”

    “嗯！”

    看了看时间，我开口道，“只有两个小时的时间。”

    “可以！”她倒是爽快，开口道，“我在南华等你！”

    咖啡厅？

    总归和她见面不过来来回回就是关于傅慎言的。

    简单整理了一下，我便出门了，欧阳诺昨天晚上宿醉，这回可能要多睡一会，我出去一趟回来也刚好差不多了。

    南华咖啡厅。

    找到周然兮的位置，实在靠窗边的位置，视线还不错。

    见到我，她的侧脸平静无波，明知道我来了，也没有回头看一眼，见她一手端着茶杯，一手托着杯底，姿势挺优雅的。

    “周小姐叫我来，不是为了让我欣赏你的优雅的吧？”我浅笑，坐到了她对面。

    听到声音，她才转头看向我，目光先从我身上的着装扫过。

    我微微敛眉，浅笑，“出门急，就穿了一身平日里舒服的衣服，周小姐真的是一个精致的女人，每天见你，似乎都不一样。”

    她将目光收回，手中咖啡杯放下，慢声道，“男人似乎都很喜欢初恋。”

    我微微一愣，见她继续开口道，“你们有七八成的相似度，也难怪他对你似乎很放不下，至于他不把我放在眼里，或许是我和你们没有半点相似。”

    所以她口中指的是陆欣然？

    服务员送来咖啡，我平时并不喜欢喝苦涩的东西，只是抬手搅了一会，静默的听着她把话说完。

    见我似乎没有什么要反驳她的，她反而有些坐不住的看着我道，“你不奇怪我为什么会突然约你吗？”

    我抬眸，淡淡看着她，“找我做什么？”

    她突然笑了出来，“你倒是淡定！”

    我搅拌着手里的咖啡，没开口了。

    她沉默了一会道，“我一直很好奇你和傅慎言的婚姻，为什么你这样一个没有身份背景的女人可以陪在傅慎言身边，一陪就是那么多年，后来见到莫家那位失散的小姐，便是懂了，想来傅慎言年少时的初恋就是那位陆小姐，不过最后两人没有走到一起，你就成了替代品了。”

    她停顿了一下，开口道，“其实若是傅慎言最后娶的那位女子是陆欣然，我心里至少是平衡的，她样貌身材虽然不如我，但她有一对好父母，莫家门庭高大，和傅慎言匹配也算是门当户对，这一点我是服的，但你，我终究心里是觉得不平衡的，你什么都不如我，甚至连亲人都没有，你算什么呢？能配的上傅慎言？”

    我抿唇，忘记了，这么多年，莫家虽然知道了事情的原委，但为了顾忌脸面，并没有再次在公众面前解释过陆欣然不是莫家的女儿。

    大概是亏欠吧，陆欣然虽然离开了莫家，但某些程度上，还是依着莫家的名声庇护着。

    周然兮提及这些，只怕是多少查了一些外围的信息。

    我看着她，没打算辩驳，淡淡道，“十块钱的打火机也一样能点着几万块的雪茄，周小姐，没有爱情的婚姻才需要考虑配不配，但有爱情的婚姻不用，我和傅慎言之间，至少是父母祝福的，外人是没有资格来评判的。”

    她冷笑，“是吗？”将手中的咖啡勺子放在一边，她靠在椅子上，有些不屑的看着我。

    “你真的就那么确定傅慎言爱你？你和傅慎言之间有爱情？”

    我不由蹙眉，“我想我没必要和你争论这种事。”

    她悠悠的笑了出来，开口道，“也对，你确实不用和争论这种东西，毕竟沈姝，其实你自己心里也不确定他到底爱不爱你对吗？很多时候，喜欢可以假装，爱也可以！”

    我杵着下巴坎她，不由觉得她有些无聊，“周小姐是把自己研究AI的状态拿到了生活中来了吗？傅慎言爱不爱我，对于你来说，其实不重要，你现在这么剑走偏锋的想要提醒我，他不爱我，是因为什么？”

    她沉了脸，“没什么，我只是觉得，你可怜！”

    我点头，低头看了看手机，算计着应该回去了，欧阳诺这个点应该快起床了。

    起身道，“谢谢周小姐的可怜，友情提醒你一句，你其实没必要来这里找我的不快，因为最后结果只是你受伤，你其实心里很清楚，因为你知道傅慎言没有把你放在眼里，所以你才来找我发泄你的不快，想要把你的负能量传给我，其实你没必要，因为你这样其实让人看着更可怜！”

    “友情提醒你一下，陆欣然和傅慎言之间的关系我比你更清楚，另外身份的话，我觉得你没必要总是强调，因为傅慎言既然能娶我，就说明我值得，我配得上她，你也没必要为女子的美貌和才华宣扬，仔细想想，也许在商场上你的美貌和才华都是加分项，但是在男女感情上不是。”

    “你……”

