    

    从老伯口中，只消半个晚上，山海就弄清了这里所发生的异事。

    事情最初发生在浣沙城举办禾神祭时，到了询问禾神收成的环节，神婆照例占了卦。不曾想，禾神没有像往年那样回答人们今年收成如何，而是毫无响应。当时的人们迁怒于神婆，怪她心不诚，禾神不愿显灵。可那之后又换了几个人，谁也问不出什么，答案不是丰收也不是欠收，而是根本没有回答，就好像禾神失踪了一般。

    也就是从那天起，河堤、田边、路中央，慢慢多出了许多形态奇异、样貌丑陋的妖怪。它们看似羸弱不堪，平时十分呆滞，可当附近有丝毫食物的气息飘来，他们就穷凶极恶地一拥而上，将粮米抢食一空。就算是把东西吃进肚子，却也十分痛苦，就像吞了刀或食了火，鬼哭狼嚎。可即便是这样，它们的肚子似乎永远也填不饱，每家的粮食但凡到了能收获的时候，不论收成如何，这群饿鬼都同蝗虫过境一般将黍稻都蚕食殆尽。

    凛山海所明白的正是这点。既然饿鬼不是生人所变，再加上禾神毫无回应之事，他只能得出一个结论：不属于人间的鬼神涌入了这座城池。

    而禾神，不知是被和人藏起来了。

    饿鬼个头矮小，行动迟缓，涌到内城需要很长时间。但，若是某处的裂隙仍然不能被封印，迟早有一天，整座浣沙城都要被饿鬼们一扫而空。

    但那些官老爷不在乎。

    想到这儿，阿鸾就有些恼怒。

    这只是其一。伯伯说的另一件事，是他们所不曾听过的。

    村口有个四十来岁的妇人，不知姓名，只知她搬过来时就是个寡妇，大家也都喊她寡妇。寡妇有个儿子，叫栓子，虽然有些调皮捣蛋，但也算健康。有天栓子和几个伙伴到田间去打鬼——也就是用石头、木棒，去追打那些抢人粮吃的饿鬼。按理说，饿鬼的攻击性并不很大，何况小孩们人多势众，逮着一个落单地追也不会有什么岔子。

    坏就坏在，他们撞见了别的东西。

    “别的东西？”阿鸾问。

    “这事儿啊，也不是头一回听说。可谁知道，坏事净让栓子赶上了。那群孩子里，就属他眼睛最尖。这些是后来二丫讲给大人们听的——说是栓子瞧见田里有个白色的影子。他就一直盯着那儿看，大家伙儿也跟着瞧。过不了一会，孩子们不想看了，喊栓子走，他却不动。再一拍他，忽然就犯了羊癫疯。孩子们吓坏了，都跑回去喊大人来。大人来了也害怕，田里虽不见了那白影，栓子的样子却骇人的很。他浑身控制不住地扭着，扭成了人完全做不到的形状，大眼瞧上去，都认不出那是个活生生的人来。最后，是好几个壮汉把他按住，绑回家的。神婆说，这孩子定是瞧见不干净的东西，给中邪了。现在，这儿也没什么身强力壮的人，他们都出去找活干了。只是可怜了寡妇，带着那么一个犯怪病的孩子……”

    “栓子的爹生前可曾犯过癫？”

    阿鸾这么问。她知道，有些病是家里头传下来的，倒也不一定是什么鬼神附体。

    “我们不知道，但栓子妈咬定了没有，整天哭天喊地的……”

    “那白影……可曾有别人见过？”

    “再问那群孩子，提起这事儿，可能是给栓子吓住了，脸色都不好看，不应你。但三两个大人见过，却也只说是白色的影儿，在田里头乱动，像被狂风刮着的稻草人似的。他们怕是没有看清楚罢，要是看清了，恐怕也和栓子的下场一样咯……”

    阿鸾看向山海，像是在问他，你知道么？

    他也只是在观里修习的时候，听回来的师兄弟们讲起过类似的情景。他们的共同点都是田间白色的鬼影、怪异恐怖的姿态、与一两个受咒的孩子。

    至于怎么破那邪咒……他们却不曾说过。如此想来，怕是无解罢。

    也有人说过，那是业障鬼。但这并非人世间的业障，而是人轮回转世，未被洗净的业障如污垢般聚集在一起，形成了这样的鬼怪，被留在了那一道。

    而这两码事，看似毫无关联，实则有着微小的共同点。

    事件中的妖怪，都是从饿鬼道而来。

    饿鬼道也单称鬼道，不仅只是饿鬼，只是它们数量众多，故以此为名。除了饿鬼外，还有诸多凶魔罗刹，若传言是真，业障鬼怕也是其中之一。

    可这鬼道，又是如何与人道接壤的？莫非，在两界相交处，出现了何种裂隙……若对裂隙不管不顾，任由其扩散，恐怕代价不止是这一座浣沙城了。

    山海逐渐意识到，极月君所委托与他的事是多么严肃。

    也很严重。

    “那中邪的孩子……我们能去看看吗？”

    老伯摆摆手：

    “太晚了，明天罢。不过，看样子您是位修道之人，莫不是想出了什么对策？”

    “对策……算不上罢，我也没什么信心。若是哪里有饿鬼，可以先试上一试就好了。”

    “饿鬼，有啊？”

    不愧是吃了顿饱饭，老伯精神焕发，看上去整个人的气势都不大一样了。他一拍桌子，把险些睡过去的阿鸾吓了一跳。

    “前些日子，陈屠夫的大肉教饿鬼偷了去。他专门设了计，捉住了只贪食鬼，就关在地窖里头。说来也是厉害，不吃不喝几天过去，竟还没将那妖怪饿死。”

    嗯。饿鬼，着实是饿不死的，天要教它们活着受罪，偿还前世的因果孽业。房子很小，阿伯把唯一的桌子推到了墙角，弄来些干草撒到地上，又铺了两层旧铺盖。

    “还是怕冻着，可屋里实在没更多东西铺下去了……”

    “大可不必，您愿收我们一宿，贫道就已经感恩戴德了。”

    “哪儿的话！快睡吧，明天我就带你们去老陈家……只是不晓得道长还要不要准备什么东西？”

    凛山海帮阿鸾盖好被子，略加思索，回应道：

    “准备些湿木柴便可。如果有香椿木就再好不过了。”

    “好咧，明儿早上就能弄来。”

    说完，老伯便掀开门帘回屋休息了。不一会，里屋就传来阵阵如雷的鼾声。桌上所剩无几的灯油很快燃尽，屋里头又变得漆黑一片。

    山海所盘算的，乃熏烟施食之法。他是听过，知道操作起来是什么流程，但尚未真正地实施过。但烧柴念咒一事，操作起来或许并不太难。

    老伯的呼噜震的屋檐嘎吱作响，再加上地面有些许潮气，让他骨头里有点发寒。他伸手摸了摸阿鸾的额头，温度正常，他稍微放心了些。这丫头倒也没落下什么富贵病，不挑食，不择床，好伺候很多。

    但她终归刚过及笄之年，在山海眼里还是个不谙世事的孩童。这二十几年来，他经历都不算太多，却也不少，心里面总是装着这样又那样的事，实在无法像个孩子一样轻松睡去。夜间稍许的风吹草动，都教人辗转反侧。

    过了很长时间，山海终于有了些许倦意。他慢慢地闭上眼睛，到梦里头找周公去了。

    周公没见着，愚公也没有。不过，山他倒是瞧见了。

    他梦到自己又回到了从前，舞勺之年，自己背着竹篾上山采药去。

    自己当真是去采药的吗？他依稀忆起，此行的目的，似乎找的不是药，而是鸟。

    黛峦城的护城神，神鸟玄鸾。

    那是他还小，对这类美丽的传说深信不疑。但现在的山海，距弱冠之年早已过了三年零五载。回过头再看自己儿时的样子，实在是滑稽可笑。

    他记得，这会他在爬一个陡坡。过会，左前方会有一处石台，自己会扫了雪在上面歇息片刻。然后，又会往上走。越往前，道路愈发险阻，嶙峋的怪石附着刺骨的冰，摸上去，又凉又滑。很快，这座小山就到头了。它所毗邻的另一座山更高一些，但在那之间是深不见底的山谷，唯有很少的一部分山体连在一起。

    不能再往前走了，他知道。

    但梦里的孩童根本不听他的使唤，自顾自地向前踏步。积雪没过了膝盖，举步维艰，但他还是不肯放弃，固执地向前走着。

    直到走向那片悬空的雪区。

    积雪层层堆叠，雪花一片接着一片，在山崖边上形成了一块假路。他一脚踩空，在光滑又冰冷的怪石上磕磕碰碰。他用手用力抓着崖壁，指尖被磨的很痛。接着，他攀上一块有些松动的石头。

    还未来得及喘一口气，他连人带着石，直直坠下崖去。

    本应痛不欲生的他已经失去了应有的感官，或许是天太冷，四肢百骸都被麻痹了。

    睁开眼，隔着层血，他瞧见两个雾状的黑影在他身边盘旋。没有寻到神鸟，却发觉了一直在自己身边的魂魄，说来也是讽刺。

    他终于知道为何小小的阿鸾会冲他笑了。

    很快，他也要随他们去了罢。

    一张一合的视野，一切变得模糊。困意更加浓郁，他几乎能被那两个影子触碰到了。

    迎面赶来一人，着一身碧带白衫，目前还掩着一道黑色的缎子。

    “醒醒罢，山海，你不该睡在这时候，也不该睡在这里。”

    他猝然起身。

    “极月君！”        

