    第一轮的时候，她和他比了一次，结果他输了。

    输得满心不甘，一脸懵逼。

    当时林伊让艾伦压下的赌注是，如果之后的某一轮，他拿到她需要的源石，得无条件地让给她。

    艾伦听到林伊那句话，皱了一下眉头，微微抬起下巴，但是没有马上回话。

    “队长，还是你更快，她的运气也算是到头了。”宫洺将那块源石掂在手里，透过蛋壳，看向林伊，嗤笑地道，“综合系的，这就是你们想要的源石，但怎么你们的动作就那么慢呢。”

    真是一股浓浓的中二风，隔着蛋壳都能闻得到。

    林伊默默打量了宫洺一眼，然后又将目光滑向艾伦：“戴维斯少爷，是不是输不起，想赖账了？”

    他们的潜水蛋内都装有摄像头，外面还跟着好几个高科技防水的，比试过程中，他们说的每一句话，每一个动作，都会同时段传播出去。

    所以林伊这话一出，宫洺不由先看了艾伦一眼，然后赶紧道：“你别血口喷人！刚刚明明是你慢了一步，被我们抢先了！”

    林伊：“是啊，所以我要说一声谢谢，就是不知道戴维斯少爷，敢不敢接我这声谢谢。”

    艾伦这才开口：“你出来，源石我给你。”

    宫洺转头看向艾伦：“队长！”

    林伊：“我出去？”

    艾伦：“怎么，你不敢？”

    林伊：“这是你的条件？”

    艾伦同学这会儿脑筋转得快了，开口道：“这不算条件，但这是我要的，起码的尊重。”

    林伊：“这也能扯上尊重？”

    艾伦看着林伊，俊美的脸上露出微微的嘲讽：“没人教过你这些礼仪吗，那还真不奇怪。”

    林伊却笑了：“确实没人教过我这样的礼仪，那么请教一下，戴维斯少爷也要出来吗？”

    艾伦：“没错。”

    林伊：“那好吧。”

    蓝日：“队长，你别听他的，他肯定心里藏着诈呢。”

    蓝月也跟着点头：“是啊，队长，一会万一他动手，怎么办啊？”

    林伊顿时一副恍悟的样子，于是又在音频里问了一句：“戴维斯少爷，我的两队员刚刚提醒了我一件事，之前我赢了你，这会儿我出去后，你不会借机对我进行报复吧？无论是身体素质还是拳脚功夫，我肯定是不如戴维斯家的超级基因。”

    宫洺不由咬了咬牙，NND她简直太奸猾了！和她那两队员一唱一和，故意对着这么多镜头，说出这些话，等于是把艾伦给架了起来，谁还敢碰她一根手指头。

    而且她开口就是左一个戴维斯，右一个戴维斯，这个姓氏压下来，艾伦不可能给自己家族名声，留下一点让人非议的可能。

    果然，艾伦不得已开口：“你想多了。”

    “行，那我就放心了。”林伊说完就戴上潜水镜，同时将潜水服上的口鼻罩拉起来戴上，然后给蓝日一个OK的手势，让他打开蛋壳的后门。

    蓝日虽是不放心，但还是执行了命令，同时，林伊开启潜水服上的动力系统。

    湖水瞬间涌过来，潜水服上的动力系统即带着她，沿着她设置好的路径，滑出一个无比流畅的线条，她的身体似乎也随之变得异常柔软，优美的线条在那幽暗的湖里，泛出炫彩的鳞光。

    随后，艾伦也出来了，他没有开启潜水服上的动力系统，是自己游过来的。

    源石他拿在手里，林伊试了一下，戴上口鼻罩后，并不影响说话，便伸出手：“多谢了。”

    艾伦没说什么，将源石放到她手里。

    宫洺在潜水蛋里看到这一幕，愤愤地砸了下拳头，但随即他就垂下脸，避开潜水蛋里的镜头，嘴角往上一扬。

    蓝日和蓝月这边则微微松了口气。

    林伊拿到源石后，正要转身，艾伦却喊住她：“等一下。”

    林伊停下：“还有事？”

    艾伦：“我们再比一场。”

    林伊：“再比一场？”

    艾伦：“就十分钟，看谁能找到源能数值更高的源石，如何？”

    林伊：“在这里比？”

    艾伦：“没错。”

    林伊：“不比。”

    艾伦：“……”

    蓝日总觉得，那一瞬，艾伦的表情裂开了。

    林伊一边转身一边道：“少爷，你自个玩吧，我不陪了。”

    艾伦：“你怕了？这算是认输了！”

    林伊没有回身，只是抬起胳膊，随意地摆了摆：“是是是，我很怕，就算我认输啦，你赢了，少爷！”

    艾伦：“……”

    他感觉，一口血涌上来，死死地堵住胸口。

    直到林伊进了潜水蛋后，他还有些不甘，跟着游过去，绕着林伊的潜水蛋游了一圈，还伸手在他们的蛋壳上拍了拍，似乎想让林伊出来跟他比一场。

    蓝日和蓝月很是诧异，有些不知所措地看着林伊，林伊没说什么，她隔着蛋壳看着艾伦有些反常的行为，若有所思。

    不过艾伦倒也没有执着多久，见她不出来，也就放弃了，转身游回自己的潜水蛋，很快就离开了这里。

    林伊睁开异眼，再次仔细看了一会这块拿回来的源石，没发现什么异样，确实是她需要的源石。

    蓝月从收纳盒里拿出毛巾递给林伊：“队长，你擦擦脸。”

    林伊接过去，随意抹了一下脸，再顺便将手里的源石擦干。但这一擦，她才发现源石上似乎沾上了什么东西，因为源石是深蓝色的，之前看不出来，用毛巾擦了后，才看到毛巾上有一层淡淡的绿。

    校方不会给源石染色，这些源石又是刚放进湖里，不可能马上就长出苔藓什么的玩意。林伊闻了一下，带点儿腥味，但不像是有毒，她再次用异眼仔细观察了一遍。沾上的这点东西，能量非常小，小到几乎可以忽略不计，不过好在它们还新鲜……

    这会儿，蓝日问：“队长，我们是先回去，还是接着找第六块源石？”

    林伊大约猜出源石上沾着的是什么东西了，只是她还有些不明白艾伦这么做的目的，但直觉还是赶紧回去比较好，于是开口：“回去。”

    “是。”蓝日便启动潜水蛋上升的动力。

    然而，他们的潜水蛋刚往上十来米，就看到前方不远处，一条无比凶猛的甲壳鱼朝他们快速的游过来。

    “啧！”林伊这会儿终于知道艾伦的目的。

