    肯尼亚首都，内罗毕国家公园，这是世界上唯一一个设在国家首都的野生动物园，坐落于城市的南侧，拥有120平方公里的美丽林地和草原，四周用电网隔离，内部地形复杂，堪称是缩小版的非洲地貌图。

    万磁王带着来到肯尼亚的变种人军团，进入到园区内的一间宽敞木屋，这是兄弟会的秘密基地，地底开拓出庞大空间，用于囤积武器和构建情报中心。

    即使变种人的处境逐步受到改变，但是以万磁王为首的兄弟会成员，仍然对人类抱有极大地警惕和不信任。

    一行人乘着升降梯缓缓向下，深入到兄弟会的领地之中，火人约翰和冰人巴比两个带队，昂首挺胸走在前列，眼神锐利，沉稳冷静，他们并不完全信任远到非洲，开拓疆土的同胞。

    空旷的大厅中，一张全息投影的非洲地图尤为显眼，以肯尼亚为中心，标注了不少红点，那是变种人扶持的军阀，他们大肆劫掠资源，抢占地盘，逐渐把周围的部落收拢控制，形成一道外围防线。

    从这一点可以看出，万磁王虽然不擅长治理国家，发展经济，但是基本的战略素养还是有的，尤其是从肖恩-西珀斯那里，得知了不少关于瓦坎达的信息后，更是心存警惕。

    整个非洲大陆，乃至于南北美洲，只要黑种人分布的地区，多多少少都会有瓦坎达的眼线和潜伏卧底。

    这个看似隐居山林，孤立于世界之外的黑豹故乡，势力并不容小觑，否则原有的时间线中，克尔芒戈也不会狂妄到，想要挑战全世界，掀起大规模的战争，试图建立属于黑人的统治时代。

    巴比凝视着全息投影中一望无际的戈壁滩，荒凉贫瘠是世界人们对于这片土地的固有印象。

    事实上广袤的非洲大陆是古人类和古文明的发祥地之一，经过漫长的殖民时代，从西班牙舰队到欧洲列强的统治，最巅峰的时期，约有百分之九十五的领土遭遇列强瓜分，资源长期受到掠夺。

    时至今日，非洲大陆仍然是世界大国的倾销市场，以及资源采购中心，贫瘠的土地之下，蕴藏着丰富的矿脉，种类繁多，几乎涵盖了所有已知的矿产种类。

    “我利用肯尼亚的力量多方打探，得到的消息跟你们所说的完全不一样，瓦坎达只是一个非洲小国，世界上最贫穷的国家之一，那里的人民生活在热带雨林，从未参与过国际贸易，也没有接受过任何的国际援助……就像原始部落一样，与世隔绝，固守着落后的文明。”

    万磁王拨弄了一下全息投影，地图上呈现出瓦坎达的地理位置，这个国家位于非洲内陆地区，东面隔着著名的东非大裂谷，与埃塞俄比亚和肯尼亚遥遥相望，北面距离苏丹不远，南部毗邻素有“碧玉海”之称的图尔卡纳湖，环绕于群山和小国之间。

    投影画面上清晰显示出，瓦坎达国内山峦起伏，雨林密布，宛若极其落后的农耕文明，依靠畜牧业，纺织品贸易互通，隐隐被排斥于世界潮流之外，几乎没有和外界产生任何的交流。

    唯一称得上外交活动的，大概是现任国王特查卡参与了不久之前的联合国会议，共同在有关超级英雄的注册法案上签字署名。

    简单来说，这就是凑个热闹，期间还闹出过不小的笑话，联合国接待人员愣是半天都没在世界地图上，找到瓦坎达的所在。

    “这些都是蒙蔽外人的假象，尊敬的万磁王阁下。”

    走私贩子尤利西斯-克劳站出来，他之前就和这位兄弟会领袖说过，不过对方始终抱着半信半疑的态度。

    这种表现也实属正常，谁能想象，一个贫穷落后的小国，实质上科技水平极其发达，甚至要领先于世界前列。

    “瓦坎达便是探险家寻找了几个世纪的‘黄金之城’，一个科技铸就的奇迹！它是以目前人类已知最珍贵的金属为基础建立起来的。”

    尤利西斯-克劳向着在场众人娓娓道来，他本人是少数几个深入瓦坎达内部，盗取振金还能活下来的外来者。

    “振金，瓦坎达的人民将其称之为‘天赐的礼物’。难以想象，他们数个世纪以来，生活在一块巨大无比的外星振金陨石上，产量极其丰富。”

    尤利西斯眼中涌出贪婪的神情，他知道那是一笔无法估量的巨额财富。

    虽然振金的公开市场售价，早已高居每公克一万美金，但是私底下价格更高，因为有市无价，一旦出现或者流通在市场上，很快就被抢购一空。

    托尼-斯塔克就常常念叨，要打造一具全振金盔甲，来当做自己四十岁的生日礼物。

    “瓦坎达开发出振金科技，给城市供能，生产武器，甚至把这种昂贵的金属缝进衣服里，当成日常用品来使用……你根本无法想象，外界稀有无比的振金，在那里堆积如山，他们已经挖掘了好几个世纪，仍然无穷无尽——我是唯一知道真相，还能活下来的外来者。”

    尤利西斯咬紧牙齿，他曾经和现任国王特查卡的弟弟恩乔布一起合作，从瓦坎达偷运振金，但是在逃走过程中，为了甩脱黑豹，这个走私贩子在边境地区引爆炸弹，致使瓦坎达人民死伤惨重，其中还包括上一任军事部部长，可谓是瓦坎达历史上一笔巨大的耻辱。

    为此，身为国王和黑豹的特查卡，曾经屡次想要把尤利西斯-克劳抓捕回国，让这个罪大恶极的走私贩子，接受严苛的惩罚。

    但是生性狡猾的尤利西斯，可不会让瓦坎达得偿所愿，这些年来隐姓埋名，四处躲藏，等到风头过去，又重新做起了以前的买卖，直至被万磁王找上门来。

    这也是他为什么尽心尽力的原因，这个精明的走私贩子深知，自己需要一个强力的庇护，来保障自己的生命安全，而变种人以及站在身后的安布雷拉，实在再适合不过了。

    “他说得是真的。就我所知，仅瓦坎达王室独自享有的部分，其价值高达五千亿美元之多，远远超过斯塔克工业的财产总和……”

    克尔芒戈站了出来，这个给人一种危险感觉的黑人青年，冷声说道：“因为拥有巨量的振金资源，瓦坎达历代统治者害怕招惹祸端，为了保守秘密，竭力保持着低调，每年只在黑市上兜售出极其少量的稀有金属，给外界造成产量低下的错觉，同时伪装成落后的第三世界国家，刻意保持孤立的状态。”

    “你是谁？居然会那么了解瓦坎达！”

    尤利西斯眼神惊讶，当初深入到瓦坎达内部，偷运振金的走私队伍，早就已经被黑豹铲除得一干二净。

    如果不是自己运气足够好，趁其不备逃了出来，可能也会死在那里。

    尽管如此，他的脖子上仍然被打上了一块深深地烙印，那是瓦坎达的文字，意为“窃贼”。

    “我的瓦坎达名字是恩贾达卡，恩乔布亲王之子。”

    克尔芒戈掀开下唇，露出一行蓝色的荧光，那是瓦坎达人的特殊标志。

    “我的父亲死在了黑豹的手里，我别无所求，只想复仇！”