    秋长天带着师妹徐应怜，以及昏迷不醒的累赘简青楠，且战且退，一路撤退离开白骨神宫，返回上方甬道。

    姜离谙和温阳两人衔尾追杀，每次从后方飞速逼近，然后就被秋长天的神雷，亦或是徐应怜的光明火击退。

    魏东流沉默地跟在后面，利用无柄槐木剑来操纵飞天夜叉，后者不情不愿地拖延着。

    有时，徐应怜的大光明火烧过了头，将两人逼退回去，魏东流便让百毒金蚕蛊飞出，逼迫徐应怜不得不停下术法。

    然后秋长天便出手救援，将百毒金蚕蛊击退回去。

    就这样周而复始了三四次，秋长天等人终于离开陇山地表，回到地面之上。

    只见天边一道剑光飞来，正是紫薇掌教。

    魏东流等人刚出地表，只见紫薇掌教将手一指，太乙分光剑便化作无数剑影，如雨般向下坠落而去。

    “走。”只听见魏东流一声令下，那飞天夜叉便化作一道黑光，将众人裹入其中，然后朝东方急射而去。

    “你们先回昆仑。”紫薇掌教将拂尘一摆，随后便驾驭太乙分光剑，跟着向东方天际飞去。

    秋长天：………………

    完了，我师父要来追杀我了，怎么办？

    当初就不应该让师妹去报信！自寻死路了属于是。

    “这次有师父出手，那些魔修肯定逃不掉的。”见秋长天神色有些差，徐应怜还以为他是因为没能大展身手（毕竟要保护两位师妹）才心情沮丧，便出声安慰他道。

    于是秋长天心情便更差了。

    “走吧。”他强颜欢笑说道。

    无论如何，既然自己已经知道师父在最后关头会登场，那么魏东流……也就是未来的自己，肯定也会提前预料到这点。

    要相信未来的自己，有足够的智慧和手段去解决困难！

    两人御剑回到昆仑金岭洞府，秋长天便将简青楠安置在她自己的洞府里面。

    “你在这里看着她，我去寻执事堂的人过来。”他吩咐徐应怜道。

    “好的。”徐应怜点头答应下来。

    秋长天御剑离开金岭，去执事堂请了负责治疗的一位金丹真人过来，让他去检查简青楠的情况。

    检查结果也很正常：只是普通的精气亏损，吃点上了年份的何首乌就可以了。

    送金丹真人离开，秋长天忽然想起什么，看向了自己的腰间，然后长叹了一口气。

    徐师妹从白骨神宫藏宝室里取出来的所有东西，连同她自己的置物袋里的东西一起，全都被魏东流拿去了。

    将其中魔道法宝取出之后，剩下的东西便一股脑儿丢给了秋长天，完全不考虑他要如何处理这些东西。

    秋长天仔细看过，里面大多都是丹药，灵草，以及一些备用的飞剑和法宝。

    这些肯定不能直接还给徐师妹啊！不然自己如何解释这些东西的来源？

    但如果不还给她，自己又没法用……不小心被师妹看到了，那比直接还给她然后解释不清还要糟糕。

    嗯，有了。

    可以给龙陇用啊！

    自己在扮演龙陇的时候，一直混迹在东皇妖界，绝对不会被徐师妹发现。

    于是他便在识海里唤昆仑镜道：

    “阿镜，读档吧。”

    “读档魏东流？”昆仑镜问道。

    “不，先罗衍吧。”秋长天说道，“我要好好想想，未来自己要如何应对师父的追杀。”

    “那好吧。”昆仑镜便开始催动法术。

    【点位三：蓬莱玉清观，天工坊。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    来到天工坊，罗衍还是照例做完今日的阵法作业，然后去找师父石鼎长老禀报进度。

    结果却发现石鼎长老不在，只有石琉璃在院子里修炼……

    等等，石大小姐居然会修炼？！

    罗衍站在院子门口，看着习练剑术的石琉璃，俏美的小脸上满是认真的表情。

    然后他转过身去，揉了揉自己的眼睛。

    嗯，一定是什么地方搞错了。

    罗衍正转身要走，石琉璃瞥见他的背影，连忙冲过来将他拉住：

    “小师弟小师弟！快点陪我修炼啊啊啊啊啊！”

    罗衍怔立当场，一时间居然有了老泪纵横的冲动。

    我家的石大小姐，终于长大了，学会开始自己修炼了……

    “等等，师姐。”他忽然转过身去，奇怪问道，“你怎么突然这么勤奋了？”

    石琉璃也愣了一下，才神色黯然地道：

    “二师姐……她背叛了天工坊，是吧？”

    “是的。”罗衍点头说道。

    至于雷采烟所谓的“我一开始就是内奸，所以不存在背叛”这种理论，因为实在太过滑稽，所以此处便不提了。

    “我想要变强。”石琉璃沉默片刻，脸上一反常态地有些严肃。

    “我要找到二师姐，问清楚她为什么要背叛。”

    “如果她的理由不能说服我，我就会替四师兄报仇。”

    罗衍：………………

    嗯，虽然她似乎还抱有不切实际的希望，但最起码也算是有所成长了。

    “原来如此，我支持师姐。”他便露出虚伪的真诚微笑来，“师姐想要练什么？道法，还是剑术？”

    “先练剑术吧。”石琉璃犹豫片刻，说道，“我这剑唤作‘紫极涵元’，是从括苍山的秘境里得来的。”

    “秘境里的那位老爷爷，说我的御剑术还不够纯熟，只是看在我修炼了《五纬经天密录》，真元属性与这仙剑极为契合的份上，才将这剑赠给我的。”

    她不说还好，说到这个，罗衍都忍不住有些酸了。

    我千辛万苦查访资料，破解秘境机制，最后努力打穿秘境，结果就得到老爷爷的一些经验指点。

    石大小姐被我送进秘境，结果又得法宝，又得仙剑，还得了术算秘法？

    究竟谁是天命之人啊？要不这个补天石，你来寻吧！

    他将心中的异样情绪按捺下去，脸上的笑容也亲切和煦起来：

    “好啊，既然师姐想要练剑，那我自然奉陪。”

    上次在五气朝元洞底部，桃华剑为了抵挡鬼龙袭击而碎掉以后，他便问大师兄令狐楚讨了一把新的九阶土系飞剑，唤作“连城”。

    品阶一般般，强度和韧度还算优秀，至于剑上道法……毕竟才九阶，不说也罢。

    “小师弟。”石琉璃犹豫说道，“你这剑是大师兄给你的，才九阶吧？我这紫极涵元剑可是十阶，比试起来你太吃亏了吧？不如我也去寻一把九阶的来……”

    “不用了。”罗衍笑容满面地道，“这紫极涵元剑才是师姐你要习惯运用的飞剑，至于其他属性的飞剑，便是练熟了又有何异？”

    “至于吃亏些，那也没关系。我本来就是师弟，修为境界不如师姐，也不是飞剑品阶拉平就能弥补差距的，咱们这次不论输赢，只管切磋剑术，互相砥砺成长便好。”

    他这边每说一句，虚伪人设的同步值便上涨一分，以至于昆仑镜和青萍剑都看不下去，啧啧起来。

    “那好吧。”天真无邪的石大小姐点了点头，心想自己也不能占师弟的便宜，不如就用八成功力和他对练好了，也好弥补一下飞剑品阶的差距。

    半个时辰之后，连败二十场的石琉璃，已经陷入了怀疑人生的状态。

