    《龙息诀》

    喷吐火焰，化为火龙，攻击敌人。威力增加300%，火焰粘着度提升300%

    （蓝色）火焰威力增加276%

    （蓝色）火焰粘着度提升244%

    （蓝色）释放消耗减少23%；火焰凝实度增加231%

    （绿色）被火焰灼烧，有几率引动内火焚心

    这是周吉最终修改出来的成品，这部法诀被功法编辑器认可后，他当即获得了66点道妙点，突破了历史之最。

    等到他从修炼室里出来的时候，发现小店里的气氛似乎有点剑拔弩张。

    除了那个精分白鸽外，还有一个人出现在了这里。

    白克己。

    对，早在周吉第一次见到白克己的第二天，他就注意到自己小店周围有人在监视自己。不用想就知道这是那位白克己的人。

    周吉也没清除掉那监视者，反正自己就是条咸鱼，也没什么太大的梦想，唯一的秘密就在自己的脑子里，这些人爱咋监视就咋监视吧。谁能想到，那监视者居然在今天起了作用！

    “周大师，您忙完了？”

    “哟，这不是白公子吗？见过白公子。”

    周吉对着白克己微微拱手，然后就作势要将手中的书册递给白鸽。谁料到半途中，白克己就站在了两人中间，将两人拦住。

    “周大师，还请先等一下。这个疯女人的事情我已经通知了家中长辈。我们长辈说过对于周大师这样的研究员要以礼待之，白鸽这疯女人居然敢胁迫您，待会儿她自然会有族规处置！”

    果然，这疯女人在整个白家也是出了名的吗？

    周吉心中嘀咕着，不过嘴上还是开口道：“什么胁迫不胁迫的我不知道，我现在只是和这位白鸽姑娘达成了一笔交易，我给她修改功法，而她支付我足够的报酬，仅此而已。”

    “白克己，这是我和周大师之间的事情，我劝你少管闲事！”

    白鸽此时也是开口，声音冰冷，丝毫不见刚刚单独面对许燕时的作态。

    “你说是就是吗？你到了周大师这里，仗势欺人，逼得周大师必须得给你修改功法，你管这种行为叫做公平交易？！”

    如果换个时间，换个人遇到这种事情，周吉一定会觉得这位白克己可真是白氏带好人，看不惯其他同族人仗势欺人于是挺身而出。估计分分钟就能被白克己刷满好感度。

    只是周吉早就觉得这姓白的笑得温和的家伙不是好东西，在提防之下，也第一时间发现了这家伙布置在自己周围的眼线。

    正经人，谁随便布置眼线监视别人啊？

    白克己主动和白鸽对峙，这给了周吉很大的便利。他看了眼店外面，此时站了好几个筑基中阶甚至高阶的护卫。最坏的情况下，自己也能在分分钟就将场面控制住。

    周围还有一些居民围在旁边好奇的往里面观望，一个个窃窃私语。更有几个胆子大的早就打开了留影玉。

    这种影像资料如果真的有爆点的话可以给一些媒体卖个好价钱。

    周吉则是默默的坐到柜台后面，将那枚玉符放在了桌上。已经修改后的法诀就在里面，至于这白鸽能不能拿到就看她能不能搞定白克己了。

    把上午白方他们沏的茶热了热，给自己和对面的许燕二人填了一杯后，周吉就好整以暇的躺在了椅子上。

    “两位要是没办法争出个结论的话，可以叫家里长辈来决定嘛。反正我这里已经把法诀改进完毕，到时候你们白家给钱，我给你们法诀，一手交钱一手交货。”

    “大师说笑了，我已经通知了家中的长辈，他们很快会过来为您主持公道的，绝对不会让您吃亏。”

    白克己对着周吉行了一礼，言语恭敬，心中窃喜。他已经猜到了周吉改进的那部是什么法诀，这也坚定了他要示好周吉的想法。

    没过多久，一个轻微秃顶的中年男人推开小店大门。

    周吉心中一动，来人没有遮掩气息，是个筑基高阶，大概七八重的样子。

    “传生叔，您来了。”白鸽看着来人，眼前一亮。

    这个男人看了白鸽一眼，然后脸上带着笑容往周吉这边走了过来。

    “请问您就是周吉大师吧？之前都只是听过您的传闻，没想到今天一看，果然是年轻有为啊。”

    说着话，这秃顶中年人已经是将一个纳物袋拿了出来，推到周吉面前。这男人脸上挂着笑容，眼睛眯眯跟个弥勒佛一样，看着很是人畜无害。

    周吉拱了拱手：“过奖了，我也只是养家糊口而已。”

    “哪里哪里，应生哥说想要邀请您来白家当座上宾，结果您不愿意。我们以为您是不喜欢和我们这些人打交道，于是就没有再叨扰您。没想到几个小辈却跑来打扰，真是抱歉了。这就是之前白鸽小姐答应您的一百枚炼元丹，改进后的法诀，我就先带走了。”

    说着话，他转手又是将那玉符收到了怀中。

    “行吧，反正你也是白家的人，那这单生意咱们就这么结了。”周吉点了点头，也不看纳物袋里面的东西，直接将其收下。

    “周大师敞亮！”秃顶男人

    “传生叔，您……”

    白克己在一旁看着，一边纳闷自己的那位族叔怎么还不见来。眼见这位和白鸽一系亲近的传生叔就要把那法诀收走了，想要开口阻拦。

    啪。

    出乎所有人预料的，白克己话还没说完，就被这笑眯眯的秃顶男人一巴掌扇在了嘴上。

    “长辈之间说话，小辈无故插嘴，掌嘴一次，以正家规。克己啊，你也学乖着点，不要干什么事情老这么着急，风风火火失了礼数，成何体统。”

    随着这一巴掌，笑眯眯的秃顶男人也是开口。

    他的声音依旧随和，只是这一次，所有人都不会认为他是个好相与的了。

    传生？白传生？

    周吉脸上挂着微笑，心里琢磨着这人的名字和地位。一时间有点搞不懂这白家到底是几个意思。

    等惩处了白克己后，这位白传生又是看向周吉：“周大师，之前的事是我们白家失礼了，我在这里给您陪个不是。来的路上家主已经通知我了，让我把这个给您带过来。”

    说着，白传生双手递过来一枚玉佩，上面用一种周吉不认识的字体刻着一个“白”字。

    “家主说了，既然周大师不愿意加入我们白拾贰氏，那就将这枚客卿长老的玉佩赠予给周大师。周大师无需承担任何事务，白家也不会对外宣扬。但是如果有不长眼的白家弟子再来打扰周大师清修，不管是谁，您直接打杀了都行！”

    说这话的时候，白传生少见的严肃了起来。

