    皇太极跟吴三桂两个人，一直在这里苦苦的等待消息，而在此时，便看到有一个先锋队员从那边跑了过来。

    “怎么样，大概情况怎么样了？现在城内是不是仍然还在战乱之中？”

    “没有啊，里面已经彻底结束了，而且，昨天晚上的时候朱楹已经离开了京城。”

    “你说什么？已经结束了？那，那他们呢？现在，去了什么地方，还有，那个婚混用的狗皇帝呢，他现在，是不是被他们给俘虏了？”

    “我刚才已经接收到他们传递的消息，现在，朱由检已经上吊自缢了。”

    “你说什么？朱由检他上吊自缢了？”

    “没错，这件事情千真万确，而且也是从紫禁城里面传出来的，只是不清楚这一切到底什么原因造成的。”

    “不可能啊，这大明王朝，眼睁睁看着就要胜利了，为何，他竟然会在这个时候选择自杀呢？”

    “这个，我也想不清楚，而且，也根本就不清楚，这个朱由检的脑子里面，想到底是什么，那么，是真的跟那个神秘的大华陛下有关系吗？”

    “我觉得，肯定是有关系的，不然的话，他绝对不会走这一步，而且，被逼无奈，也只能是选择上吊自杀了。”

    “好，那如果是这样的话，那看来这一切，都没有完全的改变，那接下来，我们要对付的，恐怕，也是那帮奇怪的人啊。”

    “吴将军，对这件事情，你是怎么看的？”

    听到这个消息之后，说实话，这个皇太极还是比较吃惊的，

    而且，也从来没有想过，一个大明朝的皇帝，竟然会最后选择这样一条道路。

    这在历史上来说，根本就没有相同的记载的。

    “我觉得，他应该是已经到了落魄的时候，而且，也应该是到了走投无路的时候，所以，才会做出这种抉择来。”

    “那之前的时候，他到底都没有做这一切？”

    “据探子回报说，宫中的那些嫔妃还有皇后，都已经被他给下令处死了，他当时就是准备决一死战的，但是没有想到，现在竟然又死灰复燃。”

    “所以，现在按理来说，应该是有这么多机会了，为何，他不肯这么做呢？”

    “你觉得，事情有这么简单吗？我觉得，果能够张欣欣的话那么同样别人能够找到信息的啊。”

    “算了，既然人已经死了，那总体来说，对于我们应该还是非常好的，另外大，明朝最后皇帝已经驾崩了，那就证明，明朝，马上就要易主了，而且，还会改朝换代的。”

    “你不要忘记了，现在里面还有一个挡路人，而且，这个人一直都是在京城之内，我真的不清楚，他下一步还会做什么。”

    “报。”

    就在此时，又一个将士从那边跑了过来，而且，看看行色匆忙，估计应该有要事在身。

    “慌慌张张，成何体统，说，怎么了？”

    “禀告陛下，前方刚刚飞鸽传书，已经传过来一封书信，请陛下您过目。”

    说完之后，他就从自己的袖洞里面拿出一个被卷得很细很细的纸条，之后，便放在了皇太极的手上。

    皇太极这是接过来打开，然后看了一眼，到最后就露出来一种很奇怪的表情。

    “怎么了，是有什么事情吗？”

    “呵呵，你看看这个。”

    说完之后，他就将那个纸条放在了吴三桂的手中，吴三桂拿起来看了一眼，当然，他跟他表述那么多，其实也是完全一样的。

    “这，这不可能吧，他，他怎么可能会撤退呢？”

    “这也是让我感觉到有些理解不了的，而且，你不要忘记了，现在，已经是到了他掌握大权的时候，但是，这等同于是他把这一切，都应该给放弃了吧？”

    “没错，应该是已经放弃了。”

    “好，那如果是这样的话，那看来，他是空手准备要将这座城池送给我们。”

    “你说什么？他自行送给我们？难道，他真的要放弃这一切吗？”

    “不放弃的话，他是绝对不会轻易的离开这里的，所以，我们必须要有这方面的思想准备。”

    “好好好，既然他已经走了，那么，我们是不是应该现在立刻带人，然后将这个紫禁城给整体的掌控，到时候，我们就可以顺利的拿下了？”

    “好，我正是此意，那既然这样的话，抓紧时间，集结所有的各路兵马，然后我们进军紫禁城。”

    “等一下，我们这么去的话，会不会中了他们的圈套？”

    “圈套？你觉得，他们现在还有圈套的必要吗？我告诉你，如果，让他们兵力去打过来的话，我们这些人，根本就是不在话下，你没有发现吗？每一个将士的脖子位置都有一个记号，这很明显，是一个很特殊的标记。”

    “嗯，这一点我倒是记得啊，那也就是说特征明显，不便于设置圈套？”

    “没错，就这个意思，所以，他们是不可能设下圈套的，我觉得，你们想的有点多。”

    皇太极说完话之后，便回头看了看多尔衮。

    其实皇太极也知道，多尔衮现在这些想法，完全是符合自己的心意的，毕竟，有些东西，他们之前的时候，实在是经历的太多太多了。

    “皇兄我觉得，我们慎重起见，还是最好在城外二十里的地方安营扎寨，在看看他们对方，有没有反应？”

    “你的意思是说，以此来试探一下他们吧？”

    “没错，如果他们确定没有什么反应的话，那么，我们再去围剿紫禁城，我觉得这一点，也并不太晚。”

    “那好，那就按照你的意思，东西南北四个城门，全都安排我们的将士，如果一旦发现异动的话，我们马上，按照原计划撤退。”

    “好，我现在就去安排。”

    说完之后，多尔衮便匆忙就从这里离开了。

    其实，皇太极对于多尔衮的建议，根本就没有丝毫的想法。

    毕竟，多尔衮是经历过的，而且，每一次战争，其实，都是多尔衮亲自上阵指挥的，也就是说，没有多尔衮的话，那根本，就不会到达今天这样的成就。

