    拗不过知府大人的盛情邀请，韩若青和厉墨寒最后只能留下来做客休息一晚。

    毕竟外面雨越下越大，二人若是非要回去的话一定会被浇成落汤鸡，而且也没有什么大事一定要回去，索性就留下来。

    知府大人见二人同意，立刻欣喜的张罗，“快快快，赶紧给我的贵客准备酒席！”

    知府夫人也很识相的立刻带人下去准备。

    不过酒菜是需要一点时间的，知府大人便立刻请二人下去先休息。

    “我让人给你们准备了上好的房间，你们先先休息，等饭菜好了之后我再让人去叫你们，今日我必要为我的儿子好好宴请二位。”知府大人语气中满是诚意。

    “劳烦了。”

    二人没有休息，反而在知府府衙里走一走散散步聊聊天，时间过的也快。

    天将晚时，便有下人来请二人去前厅。

    “两位贵客，我们大人请您二位去前厅用膳，他已经在那儿等二位了。”

    “好，我们这就去。”

    韩若青和厉墨寒双双一起去了前厅，果然，前厅已经摆上了一大桌子的饭菜，美味在前韩若青也有些饿了，倒也不客气的拉着厉墨寒一起坐下。

    知府面带微笑的与二人打招呼，“厉公子与夫人尝尝我们厨子做的饭菜还算可口？”

    虽说是宴请二位，但这二位的身份……也不知道这些菜能不能入的了厉王的眼。

    厉墨寒虽身份高贵，但也不至于顿顿珍馐美味，所以这些菜算是说的过去。

    “知府有心了，宴请看的是心意，饭菜才是其次。”他的话总是有深意。

    知府满意极了，甚至觉得厉王殿下讲话都带有贵族的气息，甚至每番话都颇在理。

    他爽朗一笑，“既然如此那二位用膳吧，本官还为二位请了几位舞姬，二位可以边用膳边欣赏。”

    随着知府大人的话落，双手一拍，便立刻有舞姬从外面飘飘然而至。

    舞姬舞动，韩若青没有多大的心思去欣赏，反而把所有精力都放在了饭菜上，

    毕竟美味当前万不能辜负。

    吃饭之间知府大人便对二人提了杯酒，“二位，这杯酒我敬你们二位，感谢你们今天救了我的儿子，我甚是感激，我先干了！”

    一杯酒入肚，知府大人潇洒至极。

    韩若青和厉墨寒礼貌性的回了一杯。

    本来是一个非常和谐的场面，却偏偏外面传来一阵骚扰声。

    紧接着一道粗糙的声音传来，“我自己家，我凭什么不能进！”

    韩若青放下手中的筷子朝门外看去，一个男子最新鲜的左拥右抱搂着两个女人走了进来。

    “这是？”她只能转头询问布菜的丫头。

    那丫头小声地告诉韩若青，“这是我们府上庶公子，他平日里最爱喝花酒找女人，看这样子应该是刚从青/楼里出来的，贵客别介意。”

    “庶出的公子？是新夫人的儿子？”

    “是我们夫人的儿子不错，但不是亲生的儿子。”小丫头凑到韩若青耳边八卦的告诉她，“因为我们新夫人没有生孩子的能力，所以她就从大人的家族里过继了一个继子养着，也算是她的儿子了，这件事情我们府上的人基本上都知道。”

    这小丫头多半也是跟这位庶公子有点渊源，否则不会这么快的就对外人说出家丑来，甚至提起庶公子的时候她的眼神里都充满着嫌弃不屑。

    这庶公子既然是爱寻花问柳之人，那这小丫头很有可能已经遭了他的魔爪了。

    不过这些与韩若青没关，她既然已经知道这位庶公子不成大器甚至是一个典型的纨绔子弟，那她也不会把对方放在眼中。

    “哟，咱们家宴客也不叫上我一个，是不是把我当外人了？”庶公子即便见到了知府大人也没有半点恭敬的意思，反而嚣张的质问，仿佛他才是这个府上的主人。

    知府大人脸色黑沉刚想斥责他一声，庶公子却突然注意到了跳舞的舞姬。

    他的眼神瞬间升起桃色的红心，松开手中的两位美人儿，直愣愣的朝着几位舞姬走去，甚至还口出妄言，“这么多漂亮的美人，如若不疼爱一番那岂不是让她们白来一趟了，来，让哥哥疼爱疼爱你们！”

    庶公子根本就不在乎长辈在场，甚至也不在乎今天宴请的贵客是谁，反正他现在见到了美人便走不动道了，直接冲过去准备对那些舞姬们上下其手。

    “啊……放开！”

    “放手啊，你别过来，知府大人救命啊。”

    “大人快救救我们。”

    ……

    这些舞姬都不是青/楼那种女子，反而是那种卖艺不卖身的，所以这会儿见道庶公子色性大发她们一个个吓的也顾不上跳舞，不断的躲避乱窜。

    可越是这样，庶公子越是兴奋，会给他一种征服的感觉，他就越来越上头了，“美人们都别害怕呀，我可是很温柔的，快过来呀。”

    他一个上前抱住了一把，其中一个舞姬就悲催的被他给抱住了，又挣脱不开最后只能被人抱在怀里哭泣。

    知府大人见到这一面气的头都要冒烟了，猛的站起身来便怒骂他，“你个逆子！你在干什么还不快松手，你疯了不成！”

    好不容易把厉王殿下给留下来，却遇到这样的场面，他现在很害怕厉王殿下因此而动怒。

    索性他直接吩咐人，“还愣着干什么，赶紧把他给拉开！”

    下人们只能纷纷上前准备拉开庶公子，可没想到那些下人们刚靠近庶公子想要拉他，但是庶公子却突然暴起打人，把靠近的几个人全都给打退了。

    几个下人悲催的看向知府大人，不知道该怎么办。

    知府大人气急败坏的都说不出话来了，而庶公子嚣张至极，甚至还对着所有人表示道，“你们都别招惹我，江州知府的东西那就是我的东西，我现在就是江州知府的继子，我看你们谁敢动我一分一毫，小心我把你们挨个处理了！”

    他现在仿佛都把自己当作知府来看待了，好像所有人都应该给他行礼一样。

