    那碧眼青狐一说完，我顿时就明白了，怪不得上次帮我和唐一泓，敢情这厮早就算准了我还会回来，而且他还有求与我，他都搞不定的事情，要我帮忙，我还能活下去吗？这一琢磨，心里立即就犹豫了起来。

    这边意念刚一转，破军就扬声道：“九尾，你该不会强人所难吧？如果他不愿意帮忙呢？就算他愿意，你觉得这孩子能撑得过去？你都撑不过去了，你让他替你撑，这是否有点过了？”

    那九尾一听就笑道：“不会的，他一定会帮忙，不但会帮忙，而且还会不计生死，因为这事并不只是对我一个人有利，对他的利益则更大，我能不能保住性命看他，他自己能不能保住性命，也得看他这一次的造化。”

    “二哥，你要知道，他可是肉身凡胎，你与大哥、三哥、五哥四个一起聚集在他体内，动不动换着出现，将他的元神挤迫在一角，别说是人了，就算钢打铁铸的也承受不起，你们这是才苏醒没多久，对他身体的伤害还不明显，时间一久，必定魂魄不稳，元神不固，到了那时，就算有五哥在，他也必死无疑。”

    “也正因为如此，我对他的命格始终无法看透，不是我妄自尊大，对于命格运数，只怕几位哥哥都没我看得透彻，可不管我从哪里着眼，都如观迷局，十八岁前，一目了然，十八岁后，云遮雾挡，既看不出变化，也看不到生死，不过我推测，是福是祸，是生是死，可能都在这一次天劫之后，才能浮现出来。”

    “试想一下，他如果能够成功坚持下来，退凡胎换灵根，钢骨重铸，筋脉重修，外可观三山，尽看五岳，内可察内身，自建乾坤，到了那时，外有天地，内有三清，就算是四位哥哥，只要他不配合，你们也再也无法奈何与他，横扫宇内，独步天下，你说他能不同意？”

    这次那九尾话一说完，我立即扬声道：“同意！必须同意！”一句话出口，随即一愣，不知道怎么的，我竟然能够操纵自己了，应该是破军已经察觉到了我的意念，将身体还给了我。

    我一答应，九尾的脸上就显露出一丝欣慰来，随即手一伸，一比划说道：“林小哥，既然你同意，我们还是边走边说，你看可好？”我一点头，他转身带路，那和尚虽然愤愤不平，却也不敢在生事端，和那娃娃一起，一左一右将我和娘娘腔护在中间，想来是这里更加凶险，他们也不敢大意了。

    这我更是放心，有他和那小娃娃在，应该没有什么东西敢侵犯我们了，当下就问道：“请问前辈，我该如何帮你？”

    那九尾却并没有立刻回答我的问题，而是边走边说道：“我们和你们人类不同，人类身为万灵之长，得天独厚，而我们这些修习凌华道之道友，则得修炼千年才得人形，得人形之后，还得历经天地人三劫之苦，先是人劫，多是捕猎射杀，这老夫早已经经历过了，侥幸不死，得以安然渡劫。”

    “地劫则是山崩石落，水淹火烧，凡是五行之物所伤所杀，皆称为地劫，这老夫也已渡过，而且以老夫之修为，人、地两劫对我都不再造成威胁，何况老夫藏身这无极之地，以幻化之身出现，就算有谁蓄意劫杀，也未必到得了老夫真身之前。”

    “但唯独这天劫，乃天威雷怒，普天之下，莫不在天威笼罩之中，就算我躲到了这无极之地，只要天劫时机一到，我一样躲无可躲，我想尽办法，甚至对自己的真身动了手脚，可依旧只能瞒得了一时，瞒不了永久，如果老夫所推测不错，就在今日，就是老夫天劫之时。”

    “当天劫来临，万雷齐发，天威震怒，三道天罚，一罚罪孽之身，二罚罪孽之心，三罚罪孽之魂，一道接着一道，稍有不慎，就会被天雷所击，真身烟飞灰灭，元神魂飞魄散。所以，我这才想到了你，你体内有三星元神，又有地宝物华，也许只有你才能撑得住这三道天罚。”

    “到天劫之时，你只需要站在我真身之前，替我硬顶三道天罚，我就可渡过天劫，功德圆满，数千年修行，就为了这一日，抛却肉身凡骨，羽化飞升，入室散仙之流。你要是顶不过去，你轻则重伤，重则不治，我也数千年修行毁于一旦，轻则被打回原形，重新修行，重则化为尘埃，永不轮回。但你要是顶过去了，我得益良多，位列仙班，你也能重铸筋骨，一举将你体内三星之力融会贯通，与他们意念相通，到了那时，试问天下，谁还可以做你的对手？”

    听他这么一说，我立即将牙一咬，一点头道：“好！就按你说的办，我要是能顶住，你我各自安好，我要是顶不住，你也不要怪我，反正我的命和你的命绑在了一起，赢则双赢，输则双输，我尽力而为！”

    说话之间，几人已经穿过那片赤红森林，到了一处巨大的洞窟之前，这洞窟深有三米，高大宽阔，里面用石头雕刻了一个巨大的狐狸，身形比水牛还大，伏卧在洞穴之中抬头外观，双耳坚挺，双目怒睁，张口的狐狸嘴边，獠牙尖长及尺，肢体强健，指爪尖利，身后拖着九条巨大的长尾，看上去异常凶悍。

    这边刚看清楚，那九尾就伸手一指那狐狸石刻道：“到了，这就是我的真身！”

    我顿时一愣，九尾的真身是一个石头狐狸？刚想询问，那九尾已经看出我心中疑惑，笑道：“不用怀疑，这就是我的真身，我的真身当然不是石头雕刻，只是卧在这里久了，身体已经石化了，这并无妨碍，渡劫若是成功，我这身躯也将归于尘土，渡劫若是失败，这副皮囊还是会归于尘土，你只需要记住，按我所说，尽力支撑住三道天罚就可！”

    一边说话，一边身形一闪，直接飘进了石洞之中，再一闪，竟然直接进入了石壁之中，穿石壁而入，随即又一闪身，又回到了我的身边，手中已经多了一枚灵芝，随手递给我道：“当然，我并不会强迫与你，如果你不愿意助我渡劫，你大可现在就拿了回魂仙芝回去，只是你体内的力量实在太过巨大，错过这次机会，只怕撑不了多久。”

    我伸手接过灵芝，转手又给了娘娘腔，沉声道：“我明白，这次帮你渡劫，既是帮你，也是帮我自己，我答应过你的，就一定会做到，到时候如果我没顶住，这回魂仙芝则由我兄弟带回去救我另一个兄弟的性命，这样不管我是生是死，起码还能救活一个！”

    话刚落音，就听陡然咔嚓一声巨响，急忙抬头一看，上方深渊之中，原本红光四射，赤霞缭绕，不知何时变成了一团漆黑，漆黑之中，银光闪动，电火乱飞，看来九尾所言没错，天劫已经迫在眼前。

    而这个时候，整个无极之地陡然狂风大作，就听嗖嗖连声，数道光影从四面八方而来，瞬间齐至，确实六名形态奇异之人，每一个身上都散发着夺目光圈，不用问，一定是那九尾幻化的另外六名深渊行者。

    那九尾又交代了我几句，让我挡在九尾石化真身之前，凝立不动，随即九道人影纷纷跃起，九道光华齐闪，化成九个光点，一起钻进了那九尾石化真身之中，敢情天劫来临之时，他们的幻化之身，也得同受天劫。

    我这边刚站好，又是咔嚓一声巨响，一道闪电凌空劈下，咔嚓一声就击在一棵参天红树之上，那红树陡然一阵剧烈颤动，随即蓬的一声，化为万千粉末，四散飘荡，显然那红树也有了道行，却只被一道闪电就击成了粉末，归于尘土之中。

    娘娘腔顿时一愣，看了我一眼，脱口而出道：“九龄，你要不要再考虑一下，这天威渡劫可不是好玩的，万一顶不住，你今天可就完了，如果咱们现在就走，就算那九尾说的是真的，三星夺体会导致你寿命早终，可毕竟也还能多活些时日，咱们再想办法，未必就束手无策。”

    我抬头看向那团漆黑，眼神从未如此坚定，缓缓的摇了摇头道：“不用考虑了，我意已定，我并不是为了生命能够多活些时日，而是再也不愿意受人摆弄，我自己的身体，我要自己做主，我自己的命，我要掌握在自己手中！”

    “你离我远点，如我今天死在了这里，还麻烦你携带回魂仙芝回去救秋三刀一命，另外，还得麻烦你替带句话，告诉唐一泓，今生我无法与她携手人生，死后不入地府，就在黄泉路上等她，好一起投胎，下辈子，咱们再续情缘！”

    两句话说完，深渊上方那团漆黑之中，又是咔嚓一声巨响，一道耀眼至极的亮光，撕破漆黑，如同一把利剑一般，对着我的头顶直刺而下！

