
　　砰——

　　两道人影被彼此的力量击退，撞在墙壁上，又摔在了地上。

　　尘烟滚滚，碎石散落。ŴŴŴ.23sk.com

　　耳朵里嗡嗡作响，鼻尖除过血腥味就是呛鼻的土味。

　　欧阳归鸿从石堆里爬起来，尘土从他身上滑落，男人面色阴沉，眸中闪烁着狠厉的凶光。

　　“呵。”

　　他擦掉嘴角的血迹，挥手撤掉结界，喝道：“布阵，一举将他拿下！”

　　“是。”

　　劲装卫积攒了满身怒火，此时终于有了报仇的机会。

　　他们举起各自的媒介，念咒语。

　　天罗地网在老爷子周身浮现，将他整个人罩在里面。

　　老爷子就算心神不稳，但他的实力摆在哪，玉牌光芒大作，火蛇缠上大网。

　　只听“轰”的一声，好似烟花炸裂，幻术网被炸毁。

　　欧阳归鸿一把抽出身边人的佩剑，穿过火光直逼背对着他的老爷子。

　　“住手！快住手，你们听不到我说话吗？”

　　混乱中那人的声音显得微不足道，“住手！！”

　　老爷子好似背后长了眼睛，玉牌变拐杖，挡住了那把锋利的剑。

　　“啪”的一声，长剑断裂，欧阳归鸿眼眸骤缩。

　　老爷子嘴角泛起阴沉而轻蔑的弧度，他拐杖没有收回，直逼欧阳归鸿的脖颈。

　　男人身子灵巧的躲避，新一轮的攻击再次开始。

　　“住手，咳咳咳咳——”

　　喊话的人喊的嗓子沙哑，弯腰就是一阵剧烈的咳嗽，反而吸进去了更多尘土，难受的他抬手一挥。

　　尘烟黑雾散开，震破山河的一声吼：“欧阳八行，你儿子没死！！！！”

　　一瞬间，万籁俱寂。

　　时间似乎停止了，打斗声音也消失了。

　　“四叔。”

　　欧阳掣双眼一亮，连忙跑了过去，“四叔，你回来了。”

　　箭四叔默念咒语，尘烟和杂石全部消失，视线变得清晰了起来。

　　忽然，一道身影掠过，箭四叔的脖颈被老爷子一把掐住：“你竟然还敢利用他企图保住你们欧阳家，好大的胆子！”

　　枯骨手指倏地的收紧，箭四叔表情扭曲难受，他艰难地说：“他真的没有死！”

　　“你还敢说！”

　　忽然，他的手腕被人一把抱住，“你别激动，四叔不可能拿这种事骗你的。”

　　“滚开！”

　　欧阳掣被震开，踉跄几步被醉鬼二叔扶住。

　　“几十年了，欧阳家果然连根带丫都是坏的，他们活着的时候被利用，如今死了都不能安宁！”

　　他被彻底激怒，掐着箭四叔脖颈的手倏然用劲。

　　“四叔！”

　　所有人脸色大变，箭四叔突然抬起腿一踢，脖颈上的手松了力道，他乘机挣脱了他的牵制，一个跟头退出好几步。

　　“咳咳咳——”

　　“四叔。”

　　欧阳掣跑过去扶住他，欧阳归鸿挡在家人面前。

　　箭四叔喘息着说：“我说的是真的，八行叔，你的未婚妻虽然死了，但孩子还活着，他一直被老家主养在膝下。”

　　“不可能！”

　　老爷子说，“休想骗我，我亲眼看见觅儿死在欧阳家的幻术中，腹中的胎儿怎么可能还能活。”

　　麻婆走了过来，她说：“觅儿确实死了，但她肚子里的孩子活着。”

　　这件事在欧阳家，比欧阳八行本人还隐秘。

　　“当年你用活人做祭，劲装卫奉命抓捕你，觅儿为了阻止你错上加错闯入幻术……不幸去世。”

　　“是你们！明知道她已经怀孕八月，却没有立即收手反而乘机将她利用。”

　　老爷子眼眶通红，满目愤怒与仇恨，“什么正义、什么道德、只要有利于你们的就是对的，伪善的欧阳家，我一定要让你们偿命！”

　　“八行叔，你先冷静。”

　　箭四叔连忙说，“婶婶的死是个意外，当年混战比今日还激烈，死的不止婶婶一人，论谁对错都已经晚了，但老家主他们极力保下了你的孩儿，这是真的。”

　　他一把将欧阳掣揽过来，“这就是你的亲孙子！”

　　“啊？”

　　欧阳掣傻眼。

　　不知情的人也都一脸错愕，不是吧。

　　老爷子浑浊的双眼猛地看向欧阳掣，这是他当初抓走的小辈，本想拿他对付欧阳家，最后他心软了。

　　他不知道自己当时怎么想的，他自己给出的解释是，他不会和欧阳家一样卑鄙，利用手无缚鸡之力的人。

　　原来，他的心软是因为他是他的亲孙子吗？

　　老爷子眼神热烈激动，看的欧阳掣下意识往后退。

　　“那个，四叔，你骗人的吧？”

　　先前他信誓旦旦的说四叔不会骗人，而此时，他多希望这只是权宜之策，他有爷爷的。

　　他爷爷对他很好，怎么忽然间，他爸就成了收养的了，他们成了叛徒的后代。

　　欧阳掣下意识看向父亲。

　　脑海中浮现出这些年的事，他老爸自从爷爷去世后似乎就开始堕落，变得酗酒荒唐，成了别人口中扶不上墙的废物。

　　作为儿子也觉得丢脸，更多的是无奈。

　　可他却忘了，在他小时候的记忆力里，他的父亲能力超群，爷爷还夸赞父亲很有天赋。

　　这些差异和异常，他这些年竟然没有注意到。

　　二叔叹了口气，摸摸儿子的头说：“稳住儿子，有个天才爷爷你该高兴。”

　　欧阳掣无语，既然高兴你为什么还要堕落？

　　“你是觅儿的孩子？”

　　老爷子猛地看向二叔，怎奈这位叔邋里邋遢满脸胡，五官几乎看不清，只有一双眼睛和欧阳八行年轻时极为相似。

　　老家主去世已经十年，这十年中二叔已经接受并消化了自己的身世。

　　此时也还算冷静，他说：“我是。”

　　老爷子激动的抱住他，忽然，感觉浑身一紧，低头一看他被一条绳子绑住了。

　　绳子的另一头攥在欧阳归鸿的手中。

　　“你们在骗我！”

　　“没有没有，是真的。”

　　箭四叔连忙说道，“八行叔，他们真的是你的亲人，不信的话可以做亲子鉴定。”

　　“不用那么麻烦。”

　　老爷子把玉牌递给二叔，说道：“念咒语。”

　　二叔抓抓乱糟糟的脑袋，“…我忘了。”

　　众人：“……”

　　“我可以吧，我来。”

　　欧阳掣拿过玉牌，默念咒语，玉牌一闪一闪的发出亮光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百零七章 无法接受免费阅读。https://xs.23sk.com 