    林宇翻找了一通后，在一块烤焦的泥土中找到了陈思海之前佩戴的空间戒指。

    他忙用意念在其中查探了一番。

    “又是丹药和陪葬品，这次又便宜了我。”

    林宇取出一件陪葬品试了一下，能顺利从中吸出元能，说明这些陪葬品中的阴气还在。

    也不知道陈思海到底是想要干什么，每次收集了陪葬品和丹药后不急着用掉。

    不过它不用正好，自己正缺元能和丹药。

    “……这次没有真功残页。”

    林宇满怀期待地翻找了一阵后，发现除了陪葬品和丹药外再没有其他任何东西。

    不像上次那样还有十五张真功残页。

    不过对于这一点林宇倒也没有感到意外。

    毕竟远古时期的那些功法失传这么多年，怎么可能那么容易得到。

    “如果能从它嘴里问出那十五张残页的来历，说不定就能知道该去哪里寻找其余的那些功法。”

    “只可惜这家伙现在什么都不肯说，我也没办法让他开口。”

    “算了，先把纯阳真功融合出来再说，到时候应该就能找到办法。”

    林宇朝四周看了看，确定没有什么异常后，便迅速离开此地，朝湖东城行去。

    等他回到湖东城黑市拍卖场时，参会的客人早已走得一干二净，只剩郭正平和朱广财两人在等着自己。

    “师……”

    郭正平看到林宇后，一声师父刚要喊出口，突然就发现了不对劲。

    林宇的容貌之前有明显区别，也就身材和着装没变。

    朱广财也是，朝林宇投来好奇的目光。

    林宇见状立即会意，解释道：“之前为了防止那个人认出我，所以乔装打扮了一番，现在这才是我的本来容貌。”

    “原来如此！”两人恍然大悟。

    林宇朝两人点点头，随后对朱广财道：“朱会长，事情已经解决，咱们就此别过。”

    朱广财一听，立即万分感激地说道：“多谢林先天！林先天的大恩朱某没齿难忘！”

    这次如果不是林先天，他一辈子都别想报自己亲弟弟的仇。

    而且这次和林先天合作自己一点损失都没有，反倒赚了不少银两。

    由此他也深深感受到了先天武者的权势之大，金钱在先天武者眼中真如粪土一般。

    一旁的郭正平和他差不多想法，为先天武者的地位所震撼。

    “正平，先去你们秦山派一趟，跟你们掌门知会一声，然后跟我一起回去。”林宇对郭正平说道。

    郭正平立即行大礼道：“多谢师父！”

    两人立即启程。

    ……

    一天后。

    林宇带着郭正平来到赤阳宗。

    一进宗门他就带着郭正平直奔青阳峰，将他交给专门负责安置新人的三长老杨海山。

    路途上林宇已经大致向郭正平说起过赤阳宗的特点，不过具体情况还是得由杨海山来交待。

    将郭正平安置完毕后，林宇来到赤阳殿。

    “师弟，你总算回来了！”

    夏洪烈一看到林宇就满面喜色地迎了上来。

    林宇笑道：“看来师兄是成功悟出罡气境功法了？”

    “没错！前天感悟出来的，应该要不了多久就可以成功踏入罡气境！”

    夏洪烈天赋绝伦，而且钻研罡气境功法那么多年，因此悟出功法后不需要修炼很久就能突破。

    “这次真是多亏了师弟，要不是师弟为我答疑解惑，解开困扰我多年的难题，我肯定到死都无法踏入罡气境！”

    夏洪烈由衷地感谢道。

    他的师父牧阳子便是如此，直到老死的那天都摸不到罡气境的门槛。

    夏洪烈本以为迎接自己的也将是同样的命运，没想到在自己即将油尽灯枯之时，竟然碰到了林宇这位绝世天才。

    “对了，师弟，你我之间不能再像现在这样称呼。”

    夏洪烈是因为林宇的指点而感悟出罡气境功法，从某种意义上来说，林宇等于是他的师父。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    自然不好意思再称呼林宇为师弟。

    “师弟，从今以后我该……”

    夏洪烈话只说了一半，便被林宇打断道：“师兄，你年长我五百多岁，完全当得起师兄这个称呼，就现在这样挺好，无需改变。”

    称呼毕竟只是小事，林宇并不是很在意这些，他现在更关心的是如何从那十五张残页中推导出更多的阳性内功。

    “师兄，看你那高兴的样子，好像喜事不止这一件？”林宇拒绝之后立即转移话题道。

    “对，不止这一件！还有一件大喜事！”夏洪烈满面笑容地说道：“现在我们赤阳宗除了你我之外，又有一人感悟出先天功法。”

    “谁？”

    林宇一下子来了兴致。

    此时他恨不得全赤阳宗所有弟子都能踏入先天，这样研究纯阳真功残页的效率定会大大提高。

    以后自己若是能得到其他的功法残页，也能让这些弟子帮忙研究。

    “是宗主方锐！”

    夏洪烈老怀大慰地说道。

    他做梦都想把赤阳宗发展壮大。

    现在林宇已经踏入罡气境，自己也即将踏入罡气境，宗主方锐又紧接着感悟出先天功法，突破是迟早的事。

    对于他来说，世上再也没有比这更令人开心的事。

    “方锐？”林宇缓缓点头，又问道：“师兄，这件事上你出力不少吧？”

    夏洪烈笑道：“主要还是靠他自己，他其实离感悟出先天功法本就只有一步之遥，只是因为碰到一个难解的难题，才一直无法成功。”

    “我在得到师弟你的指点后，一些长年找不到答案的难题迎刃而解，恰好其中有一道难题和方锐面临的困难类似。”

    “我就顺势将你指点我的教给了他，帮他解决了那个难点，事情自然而然就成了。”

    听完夏洪烈的话，林宇心道看来自己设想的计划真的可行。

    正常情况下，踏入先天只能靠武者自己，别人帮不上忙。

    因为这个世界道统残破，想踏入先天只能感悟出独属于自己的功法。

    每个人的体质和思维方式不一样，碰到的难题也不一样，感悟出来的先天功法自然也就不一样。

    互相之间最多只能交流一下，几乎不存在互帮互助的可能。

    而自己不同，自己是通过修改器修改到罡气境的，拥有海量的先天功法知识以及对先天功法的完整认知。

    所以自己可以解答别人碰到的任何难题，帮助那些卡在某个难关上的天才顺利突破。

    当然，这一切主要还是得靠他们本人努力，自己仅仅是答疑解惑。

    想到这，林宇对夏洪烈说道：“师兄，你把门内那些有希望踏入先天的人全部挑选出来，我来好好指导他们一番，看能否多培养出几个先天武者。”

