 “小子，记清楚了吗？”

无耻道人转过头对着姜空道。

姜空点点头：“清楚了。”

“听听，这个小子要将我们给淘汰！”

“哪个山头出来的，居然如此口出狂言，一会儿就让你知道嘴欠的下场！”

“不要以为获得了资格就能够和我们平起平坐了。

实话告诉你，之前也有一个和你一样的嚣张的货色叫盛冼海。

结果被寻龙酒楼的一个帮厨给差点干死了，出门在外，要带点脑子。”

一干天骄面色不善道。

姜空微微一笑，默不作声，这群人恐怕还不知道那个差点干死盛冼海的帮厨就是他。

随着最后几个时辰过去，真灵圣塔塔身上的符印终于是全部点亮。

莹莹灿灿的星芒如若有群星镶嵌在塔身之上，很是绚烂。

一股从塔内凝聚而起的力量冲入了云霄之中，直接将云霄破开一个巨大的洞口。

在真灵圣塔正上方一个四方空间被打开来，里面星光汇聚，星芒压缩成为道道人形虚影。

这些人形虚影的模样正是霖南域的开创者——霖南战帝。

可怕的气息瞬间散布那一方小世界。

即便是七成实力的霖南战帝都不是普通的顶级天骄能够媲美，这可是一个闯过圣路的狠人啊。

“名额角逐开始！”

真灵圣塔之中响起一道威严的声响。

嗖嗖嗖！一道道身影破空而去，如若一道道流星划破长空。

姜空与这些人并排而上，并没有很快显现出峥嵘势头。

在飞入分会场过程之中他已经是感受到了边上有好几道带着敌意的目光此时在凝视着他。

这些目光个个来者不善，很显然是之前那一群想要让他吃一点苦头的人。

“不要自讨没趣，要不然你们会很难堪。”

姜空留下最后一句警告，继续朝着分会场飞去。

一语顿时激怒了这一群人。

“好他娘嚣张的小子！比那个老乞丐还要欠打！”

“一起将他干下去，灭了他！”

几个人率先朝着姜空冲去，其中就有之前叫嚣的司家之人以及那个陈昊天。

“旋山印！”

“烈风爪！”

“大悲佛拳！”

几道攻击先从他门面冲杀而至。

姜空仅仅是一个眼神的微微一瞥，一拳头带着霸道到极点的拳威瞬间盖下。

面对这群人，他连施展金刚王拳都不需要，就像是大人与小孩打架一样，小孩没有那资格让大人发挥全部的实力。

金晃晃的拳芒直接当空将他们刚刚成形的攻击震成了碎光，贴脸狠狠盖下。

几个人顿时面色大变，连忙抵挡，而一个照面之下根本经受不住这一拳的狂暴冲击。

噗！他们宛如下饺子一样从半空中跌落下去，口吐鲜血。

“我已经警告过你们了。

既然你们的家族不想要参加破灭天星大会的话，那就全部出局好了。

去了也是丢人。”

姜空如若鹰隼般的目光锁定住了那几个之前在下面挑衅的人。

那几个原本要进入分会场的人此时汗毛耸立，就像是被一头苏醒的野兽盯上，在他们心里只有一个念头。

那就是跑！赶紧进入分会场之中，将霖南战帝的虚影击败！然而姜空如同一道天火流星般一纵而过，披星戴月施展之下直接纵身来到了几个人的身边。

手起拳落，一拳一个直接将这些人从半空中砸落下去。

丝毫不拖泥带水的行为看的边上其他人是头皮发麻。

他们先前也有嘲讽，只是没有像这几个人这般出头，现在想想简直是万幸啊！要是在下面嘴欠，现在遭殃的就是他们了。

“昊儿！”

“战儿！”

下面的家族一个个哀嚎连天。

这些在霖南域的大势力看着自家的天骄子弟落下来，眼睛都红了。

无耻道人嘿嘿的笑道：“都说了别惹我们了，我们不好惹。”

“老乞丐！看你弟子做的好事！我要杀了你！”

“还我昊儿的资格！”

边上几个家主一步跃起，属于武帝的强大气息释放出来。

可是在无耻道人面前，真正能够站住脚的武帝又有多少人呢？

无耻道人依旧是保持着一股笑容，一只脚朝着前方踏下。

整个会场顿时暴起了一股强大无比的气息威压，气息威压如同重岳般从天而降，直接轰砸在了他们身上！这些武帝闷哼一声，眼珠子瞪大，直接一口血喷吐而出，整个人如若断了线的风筝直接坠落在地上。

强大的气息威压压的他们无法喘气，就像是被勒住了喉咙。

他们艰难的抬起头，死死凝视着眼前人。

“巅……巅峰……武帝！”

……此时剩下的人已经是进入了分会场之中，先前进入其中的几个人已经是与那里霖南战帝虚影交战在一起。

有的人打的很是吃力，霖南战帝的分身超越了九成九以上的顶级天骄，并且能够拥有霖南战帝所会的绝学！姜空身化火光从这些人身边疾驰而过。

一些人被影响到顿时面露不满之色。

不过接下来他们的脸色顿时变了，姜空仅仅是一只手负背，另一只手对着霖南战帝一拳轰下。

金光崩裂之中，一道霖南战帝的分身直接炸碎！瞬杀！见到这一幕的天骄才明白自己遇见了什么样的存在。

先前被击败的那些人站在地上看着这一幕，瞳孔都在颤抖着。

瞬杀一道分身，这等实力也太恐怖了吧！一般来说实力要超过对手至少五成之上才有瞬杀的把握。

也就是说姜空真正的实力是同阶之中霖南战帝巅峰实力的十二成之上！念及至此，一个个人是脸色煞白。

这等怪物怎么会出现在霖南域这种小地方！他们难道见到了一个未来有可能闯过圣路的人？

在他们幻想的时候，姜空已经身化一道星光没入虚空深处消失不见，他被分会场传送进入了主会场之中。

“嘿嘿，不陪你们玩了，我也该走了。”

无耻道人脚步一踏，消失在了众人面前。

所有大势力之主才从地上爬起来，一个个心有余悸。

“还好这个老头不杀生，要不然今日在场的所有人，恐怕都得死。”

 