    富江带着小舞乘上了去往星罗帝国的马车，这马车虽然外面看上去很是普通，但是内里却是另有乾坤，而且作为动力的马也是魂兽，虽然只是百年魂兽，但是速度也比普通的马匹快上不少。

    这是九宝琉璃宗送给富江的坐骑，虽然只是一个小玩意儿, 但是富江也是付出了一些报酬，比如......一柄神器的位置信息！

    一架马车还一柄神器的位置信息，这样的好买卖没有任何一个势力会拒绝，九宝琉璃宗的宗主宁风致也是如此。

    不过宁风致的面子工作做的很好，当即表示找到了那柄神器，一定会还给富江。

    但富江拒绝了, 并且表示宝物有德者具之, 而且他要这些神器也没有什么用。

    这让宁风致更加过意不去了, 直接给了富江一个令牌，表示九宝琉璃宗麾下的任何产业，只要手持这块令牌去，就可以调动其中的任何资源！

    富江收下了，随后便与小舞离开了。

    在马车之上，富江闭目养神，小舞如同一只小兔子一般躺在那里，享受着富江的膝枕。

    “富江，等到了星罗帝国之后，竹清她不会打我吧！”

    小舞开口道，她在给朱竹清上眼药水，虽然有些幼稚，但是她认为这是必要的准备。

    闻言, 富江微微一愣，随后睁开双眸看向了小舞。

    经过这些日子的相处, 富江终于摆出一幅被小舞打动的模样，让小舞高兴激动了好一阵, 甚至现在她也是十分激动的。

    “不会的, 竹清她还是很......善解人意的！”

    富江说的有些模糊，很明显，他自己也不相信自己说的话。

    听到这里，小舞立刻开始了她的表演。

    她如同一只受惊的小兔子一般，直接缩成一团，紧紧的靠在富江的身边，小脑袋还不断在富江的怀中拱着，那模样可爱极了。

    “你犹豫了！竹清肯定会打我的，说不定还会拿我的魂环和魂骨，甚至是要求我献祭！”

    小舞一幅“嘤嘤嘤，我害怕”的模样，那模样有些假，甚至可以说是非常的假！

    但是富江也只能配合！

    “不会的！我绝对不会允许有这样的事情发生！不论是竹清，还是其他人，我都不会允许有人伤害你！”

    富江正色道，眼中的光芒让小舞微微一愣，随后不自觉的流露出甜蜜的笑容。

    随后小舞立刻意识到自己在演戏，所以她立刻低下了头，不让富江看到她此时的表情。

    “其实......若是富江要我的魂环与魂骨，我也不会拒绝的。”

    小舞开口道，她说出这句话时没有一丝一毫的心虚，因为她确实是可以这样做，而且她也确实这样做过。

    不过那时却被富江的伊邪纳岐给救了回来，但是这改变不了她可以为富江献祭的决心与魄力。

    “今后不准说这种话，更不准想，不然......”

    富江开口道，声音很是严肃，不过当他说到不然的时候，他沉默了。

    他一幅不知道自己应该用什么方式来威胁小舞的模样！

    “不然怎么样？”

    小舞也是非常的调皮，直接开口道，不管富江怎么惩罚她，只要不让她离开，她都会接受。

    富江沉默了一下，开始思索威胁小舞的手段与方法。

    “不然......我就每天打你的屁股。”

    富江最终还是选择随便找了一个威胁的手段，不过这个手段在小舞看来，一点点的威胁都没有，甚至......

    甚至还有点兴奋！

    “那你打吧，我刚刚又想了！”

    谷箈

    小舞翘起了自己的小尾巴，开始不断的在富江面前晃悠！

    这幅模样让富江无语了，她只能按住小舞的脊背，将小舞的腰臀按下去。

    虽然小舞的大长腿是最为有魅力的地方，但是她的其他地方也是丝毫不差的，最起码比宁荣荣那柴火妞抢夺了。

    也就是稍微输朱竹清一筹而已！

    “别闹了。”

    富江偏过头去，不敢去看小舞。

    而小舞则是一幅阴谋得逞的小恶魔笑容，她很喜欢富江的这幅模样，当然，如果富江刚刚打下去的话，她会更加喜欢。

    “富江~~~等到了星罗帝国，你可一定要保护好我。”

    小舞开口道，她也知道不能太过分，毕竟富江的面皮薄，过度调戏的话，说不定会让富江恼羞成怒。

    那样可就是真的得不偿失了！小舞不会那样做！

    “没问题。”

    富江一幅松了一口气的模样，直接答应了下来。

    “那我要以你的什么身份去你家里见竹清呢？”

    小舞问道，她的又一个计划已经开始了，不过开始的有些突兀！

    “我的妹妹！”

    富江义正言辞，甚至带上了一点不容置疑的语气。

    对于富江的这种语气，小舞一点害怕的意思都没有，她直接坐了起来，小脑袋依偎在富江的怀中。

    “不，我不是你的妹妹，我是你养在外面的外室！”

    小舞在富江看不见的角度露出了小恶魔一般的笑容，她已经决定了，一定要得偿所愿，并且斗倒朱竹清！

    不过想到如今朱竹清已经与富江生米煮成熟饭了，她的心又不免有些失落！

    “别闹！”

    富江依旧是那副义正言辞的模样，看上去极为的严肃！

    不过小舞却是死死的抱住富江！

    “我没闹！那宇智波鼬给他养在外面的外室抓了一只十万年魂兽，你直接在外面养一只十万年魂兽，你可比他厉害多了！”

    小舞知道宇智波鼬是富江的雷区，但是她一点害怕的意思都没有，因为她知道，富江对宇智波鼬更多的是想要超越！

    闻言，富江微微一愣，随后立刻恢复了正色。

    “不行！”

    富江摇头，随后看向了小舞的眼睛。

    “没什么不行的，反正到了星罗帝国我就这么宣扬，我要让整个大陆都知道，你比那个宇智波鼬厉害多了！”

    小舞说道，声音很是天真无邪，不过说出来的话一点天真无邪的意思都没有，甚至可以被称之为虎狼之词！

    “不准胡闹！”

    富江继续道，他想要推开小舞，但是小舞死死的抱住，甚至用上了魂力。

    若是想要强行推开，说不定会伤到小舞，所以富江现在有点畏首畏尾！

    正是因为了解富江，所以小舞才会如此的有恃无恐！

