
　　“周统领，不知道，我们这一次的比赛，究竟要怎么进行？”出声询问的是楚良辰。

　　闻言，场中的学员们，也全都一脸疑惑的看向了周向明。

　　就连不远处的夏薇薇等人，也是朝着这边聚集了过来。

　　折腾了一上午，他们却是连比赛将要如何进行，都还不知道。

　　甚至，连观战的观众，众人也是没有见到一个。

　　看着众人一脸迷惑的模样，周向明却是神秘一笑，摇了摇头道：

　　“这个问题，我暂时还不能告诉你们。等一下，会有一位大人过来。具体的事情，还是等他来告诉你们吧。”

　　“大人？”闻言，在场的众人皆是忍不住一惊。

　　能让身为京都统领的周向明，称之为大人的人，又该是何等的实力和身份？

　　“难道他说的，是赛事组委会的刘会长？”人群中，有人猜测道。

　　可随即，他的这个猜测，就被人给否决了。

　　“赛事组委会的刘会长，虽然年龄和资历，都要高出周向明统领不少。但他的实力，也不过只是六品高阶而已。应该还达不到，被七品四段境界的周向明统领，称之为大人的高度。”

　　闻言，众人也都是纷纷点头赞同。

　　“到了！”就在众人还在胡乱揣测的时候，周向明却是突然看向远处说道。

　　闻言，众人也都连忙朝广场外看去。

　　只见，一个由十几辆军用吉普车组成的车队，正快速的朝着这边驶来。

　　“嘎~！”随着的一道刹车声传来。那些吉普车，便整齐划一的停了下来。

　　随即，车门打开，而一群年过半百的老者。也是从那些车子上，缓缓的走了下来。

　　这群老者，虽然很多人的年纪，看起来已经非常大了。

　　但他们，却是个个都是气度不凡。每个人的身上，都是散发着一股强大的气息。

　　“校长！”人群中，有人惊呼道。

　　很快，众人便是认出，这群老者，正是之前离开的各大学校的校长们。

　　而江白等人，自然也是在这群老者里面，看到了刘天明和方清远两人的身影。

　　此时，刘天明两人，也正和其他人一样。

　　在一名发须皆白的老者带领下，一脸恭敬的，站在一辆吉普车前。

　　而这名老者，也正是赛事组委会的刘会长。

　　看到江白等人投来的询问的目光，刘天明两人，也只是面色沉重的，朝着江白等人微微点了点头。

　　见状，江白不由得皱了皱眉头，心中也是隐隐有着一种奇怪的感觉。

　　他觉得，这次的总决赛，似乎真的不是那么简单。

　　见到那些往日里，高高在上的校长们，竟然一个比一个的恭谨。

　　众人的目光，也是自然而然的，就落在了那辆，依然紧闭着车门的吉普车上。

　　同时，众人的心中，也是隐隐好奇：这究竟是什么样的大人物？竟然能让这名。

　　很快，那辆吉普车的车门，便被打开了。不过，打开的却是副驾驶的车门。

　　一名中年军官，从副驾驶的位置上走了下来。

　　这名中年军官，身材很是魁梧，留着一头黑色的短发。

　　身上和周向明一样，都是带着一股凶悍的肃杀之气。

　　江白却是隐隐觉得，这名中年军官的长相，似乎和刘明昌有些相似。

　　“父亲！”见到那名中年军官下车，刘明昌的脸上，却是忍不住一喜。

　　众人这才明白，这名中年军官，竟然就是刘明昌的父亲，也就是京都市的副统领刘海。

　　刘海下车后，便一脸的肃然的，站在了那辆吉普车旁。

　　隐隐有着一丝，充当护卫的架势。

　　而赛事组委会的刘会长，则是快步上前，亲自拉开了吉普车后座的车门。

　　随着车门的打开，一个身着军装的老者，这才缓缓的，从车上走了下来。

　　老者虽然有着七十岁左右的年纪，但看起来却是精神矍铄，头发更是梳得一丝不苟。

　　一看就是久居高位，身上自然而然的，透露出一股不怒自威的气势。

　　“竟然是他！”看清老者的面貌后，江白心中也是不由得一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实这名老者，江白倒是没有真的见过。

　　但在报纸和电视上，这名老者的身影，却是经常出现。

　　“真没想到，来的竟然会是他老人家。这位，可是真正的军部大佬啊。难怪周统领会称他为大人。”

　　“那是自然，这位可是夏国十大将军之一的罗老。据说，他老人家在十年前，就已经踏入了八品武者的行列。”

　　“......”

　　其他人，显然也是认出了老者身份，也都压低了声音讨论着。

　　似乎是感应到这边有人在讨论自己，罗老的目光，竟然直接朝着这边扫视了过来。

　　见状，众人全都连忙停下了讨论声。

　　虽然，罗老的身上，并没有展露出强大的威压。

　　但在他的注视下，众人还是不由自主的，纷纷低下了头，竟是没有一人敢和他对视上半秒。

　　不过，当罗老的目光，落到江白的身上时，却是微微惊讶了一下。

　　因为，这是在场的学员中，唯一一个，敢和他对视的人。

　　望着老者的双目，江白的心头，也是微微一震。

　　因为老者的目光之中，充满着一种无法言语的沧桑与深沉。

　　在对视的霎那，江白就有着一种，完全被看通透的感觉。

　　仿佛这一刻，他的所有秘密，都暴露在了这个老者的眼中。

　　见有人竟然能和自己对视，罗老也是微微有些诧异。

　　随即，他竟然朝着江白，微笑着点了点头。

　　江白不由得一惊，也是连忙点头回礼致敬。

　　罗老收回目光，看向了已经来到他面前，正在向他行着军礼的周向明。

　　然后，笑着问道：“呵呵，小周，我没有说错吧？这些小家伙，是不是真的打起来了？”

　　周向明连忙汇报道：

　　“呵呵，首长都是首长。隔着那么远的距离，都能感应到这边的异常。属下刚才过来的时候。这些小家伙们，确实正打算动手呢。不过，索性我来得及时，他们也并没有真的动起手来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第87章 罗老免费阅读。https://xs.23sk.com 