    当然是维克托通过掐诀算卦，才能逢凶化吉。

    不过当时情况紧急，亨利并不明白维克托做过什么，只是跟着他跑就幸运的逃出生天了。

    “运气……运气好而已……”维克托不敢轻易在歼察局面前暴露自己，决定先暂时隐藏起来，等到一切都弄清楚了再说。

    “好吧！该说的也都说了，你们随意，我得去向这里的市民布道了。”桑神父站了起来，指了维克托一下，“记住，你请客！”

    说完，他也没给维克托说话的机会，转身就朝着柜台旁的两名花枝招展的妓女走了过去。

    “嗨！神父先生，要尝尝丹德莱恩的特产吗？”一名妓女不停的对着他抛媚眼。

    “女士们，我来为你们传播‘辉光’的恩泽，想必你们已经等不及了吧！”

    望着那老头满脸淫笑的左搂右抱上了楼，亨利古怪的瞥了维克托一眼。

    “你有钱吗？”

    “当然没有。”

    “那桑神父……”

    “他没给我解释的机会啊！”

    ……

    两人顿时无语，而这时，蝴蝶弹簧门被推开，另一名歼察局探员来到了酒馆，他那标准的制服非常的显眼。

    对方一眼就瞧向了这边。

    “亨利探员，总监察在码头召集同僚们过去，如果你没有特别的任务，那么在赌局开始前，你得赶过去。”

    赌局？

    亨利诧异的盯着他，对方明显不是来找自己的，只是恰好在这里碰见了。

    “是的，托马斯先生邀请总监察上他的赌船，有事情要吩咐，桑神父呢？”

    这名探员是来请桑神父的，亨利指了一下楼上：“他在上边，不过……你最好现在别去打搅他……”

    ……

    桑神父那边怎么安排，亨利也没权利过问，他准备先去码头与总监察会合，当然，维克托为了见托马斯，也决定跟着他。

    夜幕已经降临，当他们来到码头边上的时候，维克托瞧见一名四十多岁的中年男人，正趴在护栏边上抽着雪茄，他的身边还站着好几名歼察局探员。

    亨利整理了下不是很干净的制服，严正的走了过去，让维克托在原地等他。

    那个人，也许就是歼察局的总监察，也就是亨利的顶头上司。

    望着那边的几人正在攀谈，维克托饶有兴致的打量停靠在港口的一艘颜色鲜艳的蒸汽游轮。

    那上边挂满了彩灯，船舱里歌舞升平，或许正是托马斯的那艘赌船。

    要见到对方了，维克托急忙在脑子里组织语言，想想该如何与对方游说，才能拿回戴蒙家的资产。

    陆陆续续有人在码头上经过安保检查而登船，轰鸣声响起，两根漆黑笔直的排气孔已然开始运作。

    看来托马斯邀请了不少人参加今晚的宴会。

    “你在看什么？”亨利很快与总监察交流完毕，走了回来。

    “托马斯在那艘船上面？”维克托指了指那艘游轮。

    亨利点了点头：“没错，那是万花筒号，由十年前富尔顿下水的蒸汽船改建而来，现在是托马斯·康沃尔先生名下的资产，今晚他会在船上与我们会面。”

    “他为什么要见你们？”维克托好奇的问。

    “不知道……”亨利回答的很干脆。

    “你的上司没告诉你吗？”

    “没有，他只是告诉我，因为马克殉职，他认为我可以去竞争空缺的搜查官职位。”

    听到这话，维克托眼睛一亮：“真不错，你可以升职了？”

    “但愿如此……”亨利眼神有些复杂，但没有接着细说。

    “托马斯先生并没有邀请你，但你可以跟我们一道上船，总监察同意了。”他拍了拍维克托的肩膀。

    后者皱起了眉头，心里有些不爽。

    戴蒙家族与托马斯有合约在，可对方竟然在戴蒙家被灭门后，如此的无视自己！

    这时，码头上传来了喧嚣，维克托沉浸的心思被打乱，他抬眼看过去，发现是几名穿着厨师衣服的人，在登船时与赌船的安保起了冲突。

    领头的那位厨师是个胖子，脸上挂着很温和的笑意，即便和安保有冲突他也没有丝毫的发火。他的穿着与其他副手的穿戴略微不同，那洁白的厨师服领口，还嵌着一条红色的丝带。

    那应该是赌船的厨师长。

    “托马斯先生从富尔顿聘请来的特级厨师团队，看来晚餐已经开始准备了。”

    两人的身后传来一个声音，是刚才那名四十多岁的中年男人。

    对方叼着一根雪茄，上唇有一戳小胡子，表情显得很严肃。

    “你就是维克托先生吧！维克托·戴蒙。”男人对维克托伸出了手，“我是乔什·雷诺，负责此次行动的总监察，对戴蒙家族发生的意外，我深表遗憾。”

    维克托很自然的与对方握手。

    “托马斯先生就在船上，我知道你想见他。”乔什点破维克托的打算。

    维克托向对方露出笑容，觉得这位总监察人还挺不错。

    “跟我们来吧！”

    随后，一行歼察局的大部队，带着维克托通过赌船的安保，踏上了这艘叫做万花筒的豪华赌船。

    ……

    这个年代的娱乐活动当然没有维克托前世那样的丰富，富有的男人们除了喜欢一头栽入各种花枝招展妓女的胸口外，赌博也是他们的精神卡洛因。

    当然，即便贫穷也依旧无法逃离这种上瘾的陷阱。

    托马斯·康沃尔在密苏勒州可谓一手遮天，某种程度上权柄比丹德莱恩市的市长还要高。而后者之所以会坐在那个位置，也是凭借例如康沃尔能源公司这种财阀在背后的支持。

    康沃尔公司所开设的赌场生意，可以说是相当火爆。最大的赌厅里坐满了妄想一夜暴富的家伙们，扑克牌和筛子到处乱飞，五颜六色的筹码时不时的会撒在地上，引来其他的人哄抢。

    小矛盾也时有发生，但赌厅里训练有素的安保，很快就会将斗殴的火苗给掐灭在初始阶段。

    斗牛、德州扑克、德州牛仔、红黑大战、梭哈……

    任何游戏都很火爆，当然这里的德州不是维克托前世的德克萨斯州，而是赛克瑞德的“德慕赫州”。

    推搡了几个过道上的人，一名年龄颇长的服务生端着盘子上前，给歼察局众人擦手，并传话道：“乔什总监察，托马斯先生在楼上的办公室等您。”

    乔什听后点点头，掐灭了雪茄：“其他人先自由活动，亨利，你跟我一起过去……”

    说完，他把黑色的手套收好，用服务生送来的干净帕子擦拭手腕，放回去后看了维克托一眼。

    “维克托先生，你暂且等一下吧，我会通知托马斯先生你已经来了。”

    “不用，托马斯先生已经知道维克托先生也到了，他让您跟着一起上去。”服务生很有礼貌的对维克托说。

    维克托皱了皱眉，没多说什么，与乔什还有亨利一起跟着服务生，走上了正中央的台阶。

    他们沿着游轮外围的架空铁质楼梯往上，来到了楼上紧靠桥楼驾驶室的船长办公室。不过现在这间房间提供给了游轮的主人——托马斯·康沃尔先生。

    这一次初见，维克托很不愉快，因为他发现，那个叫做皮尔斯·戴蒙的便宜堂兄，已经率先一步和托马斯先生接触了，现在正站在这位能源大亨身边，不怀好意的望着进门的维克托。

    并且，亨利的死对头韦登调查员也在！

