一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十三章  灵巧心思

    张玄的声音从柯兰生身后响起，“是你自己走出去，还是我帮你走出去。”

    柯兰生深吸一口气，没有说话，默默走出了办公室，刚出办公室门，柯兰生便闻到了一股浓郁的血腥味，面前的地板上，插着一把利刃。

    柯兰生回头看了眼张玄，随后伸手抓在这把利刃上，停留几秒，才松手离开。

    看到这一幕的张玄微微一笑，石王是个聪明人，他的女儿，也是个心思灵巧之辈，柯兰生故意将自己的指纹留在利刃的刀柄上，就已经表明了她的态度。

    整个石斋，空荡荡的，一个客人都没有，那先前蔓延到办公室门口的血迹已经在最短的时间内清洗干净，空气中还未散去的血腥味，证明着这里才刚刚发生过一场屠杀。

    张玄走出石斋，步行回到自己的住处。

    下午四点，张玄收到一个短信消息，消息里只有一个阿拉伯数字“1”。

    张玄站在窗边，看着窗外远方的大山，喃喃开口：“这么算来，现在氏族排行榜，就只剩十二家了啊。”

    先有唐氏埋于峡谷之中，后有赵氏葬于黎明之前，现在，黄氏又毁于欲望之下。

    张玄摇了摇头，拿出手机，拨通未来的号码。

    “到哪了？”

    “老大，今晚就能到，仪器有点多。”

    “好，那我等你。”

    张玄说着，挂断电话，这电话还没放进兜里，再次响了起来，看了眼来电人，是马会长。

    张玄突然想起来，自己上次答应马会长，要参加什么医学交流会的事。

    “喂，马会长。”

    “小神医，你在忙吗？”马会长的声音从电话中响起。

    张玄直接出声问道：“是关于交流会的事吧？”

    “对对对。”马会长连忙在电话里应道，“小神医，我们交流会定在后天，就在徳国，你是和我们一起走，还是……”

    马会长说话留的空间很大。

    “我这两天有事要忙，你去了把地方发给我就好。”

    “行，那我们到地方了给小神医你发消息，这次的事，就多麻烦小神医你了。”

    “麻烦什么。”张玄笑笑，“回头联系吧。”

    “好，好。”马会长连连应道。

    天色渐渐暗去，春城又迎来许多陌生的身影，张玄拿到了那座石山的开采权，一切准备就绪。

    张玄来到一座石山边，这座石山，就是石王收购过来的。

    数台无人机在石山上空盘旋，扫下绿色的光网。

    未来站在张玄身边，冲张玄苦笑道：“老大，这次的结果，比我想的还要惨一些，我稍微做些改装，这里的磁场就无法影响到无人机，说明灵石的数量实在是有限。”

    “有一块是一块，开采的事项准备的怎么样了？”

    “等这次探索完就可以让人开了，最高估计，不会超过三十块灵石。”

    张玄摸了摸下巴，“三十块也是个不小的数字了，未来，你这丫头现在眼界是越来越高了，如果给大长老三十块灵石，恐怕他得兴奋的几天睡不着觉。”

    “不是我眼界高。”未来摆着张苦瓜脸，“老大，是这次的期望值太高了，本来以为一座山都是这样，那灵石得多少啊。”

    “行了，知足吧。”张玄揉了揉未来的脑袋，“真要一座山都是灵石，哪可能等到我们，早不知在多少年以前就被人采光了，过两天，我有事需要出去一趟，这些石头挖完后，直接交给大长老。”

    “好。”未来点头。

    “对了。”张玄问道，“关于大会的事，白池传回来消息了么？”

    “传回来了，那个白痴说正等他老子出关呢，我爷爷知道这事后，也去请祖器了，老大，祖器到底是什么啊？”未来一脸好奇的看着张玄，“我问了我爷爷好几次，他都不告诉我。”

    “关乎古武世家生死的东西，看样子，你爷爷真是等这一天等太久了，连祖器都拿出来。”张玄抬头，看着星空，用只有自己能听到的声音自语道，“这老家伙，是发现什么了么？”

    石山的开采工作，连夜进行，且未来安排了飞机，以昂贵的价格将所有开采下来的石头空运回去，甚至连现场开石的时间都不留，各种大型机器运作下来，一座大山，在天亮的时候，就挖空四分之一了。

    张玄一直都留在这里，观察着一切，随时准备应对任何突发麻烦。

    两天时间一晃而过，挖掘工程非常顺利，当最后一块石头被运上飞机后，张玄才放下心来，通知了一下皮斯，让皮斯安排飞机送石王回国，同时他也和未来一起，乘“顺风机”直接前往徳国。

    作为欧洲最具代表性的国家，徳国的经济体系一直都是排在世界前列的，欧式的建筑风格，给人一种大气磅礴之感，深受众人喜爱。

    作为徳国首都的柏市，在世界也是非常出名的，当初被一堵墙隔绝了隔绝了近三十年，是欧洲人不愿去提的历史。

    张玄不止一次来过这座欧洲城市，不同于以往红发所在时的前呼后拥，这一次张玄独自前来，没有惊动任何人。

    马会长给张玄的地址，就是开在柏市的一家中医馆。

    张玄对于柏市的地理位置记得还是很清楚的，加上他一口流利的徳语，很轻松的就来到马会长所给的地方。

    张玄看着眼前高有四层，占地有二十三万平方米的滂湃中式建筑，在洋人往来的街道中，有种记载中宝芝林的感觉。

    这说是中医馆，实则就是一间大型中医院。

    走进医院中，张玄看到，这里的医生和病人，多半都是华夏面孔，在这远离华夏的国度，给人一种难以形容的亲切感。

    张玄来到医院后，第一时间，就想跟马会长联系，手机才刚掏出来，就听旁边传来一道骂声。

    “那些华夏猪，说着什么中医比西医要强，这次就让他们好好出糗。”

    “不错，不然这些华夏猪还真搞不清楚自己的地位，还跑来说什么交流会，就凭几根绣花针？可笑！”