    有认识符箓的武将却是面色大变，惊声道：“该死，是符箓！”

    “什么？符箓！！！”

    不少人面色惊恐。

    符箓的强大他们都是非常清楚的。

    可他们怎么也没想到秦苍竟然会动用符箓攻城。

    “嗡！”

    这时，天上嗡鸣声响起，符箓中散发的玄奥能量已经笼罩下来。

    凡是被能量触及，不管是守城器械还是士兵，亦或者城墙武将，均是瞬间被冰冻。

    城下那些本应该燃烧的火油同样是被冰封住了。

    “该死！”

    “怎么会这样？”

    反应过来的秦傲双目惊恐，不可思议的看着那不断被冰封的城墙。

    可就在这时，那能量却是朝着他袭来。

    秦傲防备不急，直接被符箓能量席卷。

    “休想伤我！”

    秦傲疯狂催动体内能量和军阵，终于是将这股能量荡开，但符箓恐怖的威力同样是震伤到了他的五脏六腑。

    “噗！”

    秦傲一口鲜血喷出，气势瞬间低迷。

    可城头上那些普通士兵可没这个实力，即使是有少部分逃脱，但更多的人还是被震杀。

    “什么符箓威力竟然这么强大？”

    “该死的秦苍，你的手里到底还有多少底牌？”

    秦傲看着这幕目眦欲裂。

    公孙峻见状深知大势已去，急声喊道：“王爷，秦苍大军要攻上城墙来了，我们快撤退吧！要是再不撤退，我们就真的走不掉了！”

    城墙下，吕布趁着敌军城头攻势被符箓阻挡的机会，已经冲杀上来。

    秦傲看着这幕面色铁青，但咬了咬牙，忍住心中的不甘，跟着公孙峻，带着亲兵卫士快速撤离城头。

    他知道，等到吕布杀上来，他就真的走不掉了。

    秦傲前脚一走，后脚吕布就率领大军就攻上了城墙，乱刀砍死上面还未被冰封的士兵，同时也将城门从里面给打开。

    “杀！给我杀死叛贼！”

    秦苍见吕布已经打开城门，立即大声下令，同时一骑当先，冲进了城里，身后大军也立刻一窝蜂的冲了进来。

    明夷城那些守城士兵根本挡不住士气如虹的秦苍大军，不一会就被杀的节节败退。

    “王爷，城门失陷了，还有其他的北门，东门几个门全部都被秦苍的人给攻占了，我们被包围了！”

    秦傲的亲兵卫士满身是血的找到了刚刚撤退的安西王。

    “该死！”

    秦傲看着越来越多的士兵涌进了城里，脸色惨白如纸，一手捂着自己被符箓震伤的胸口，内心有一万个不甘心。

    他本来想着坚持到四国联盟来攻打秦苍，可是秦苍不仅让吕布在这么短的时间内破了明夷城的护城大阵，而且还找来了威力巨大的符箓，直接冰封十里，还将他给中伤了！

    城门失陷，其他的城墙也已经沦陷，全部都是秦苍的人，他已经成了秦苍的瓮中之鳖！

    “王爷，我们现在该怎么办啊？”他身边的几个亲兵卫士们焦急的问他道。

    “本王败了！”

    “一败涂地！”

    秦傲双眸呆滞，面如土色，浑身上下仿佛是被抽干了力气一样，言语中尽是绝望。

    “秦苍啊秦苍，你到底是有多大的本事，竟然将本王给逼到了这个绝境的地步？”

    公孙峻不想这样就放弃，他对着秦傲沉声说道：“王爷，快快随我走，我领亲兵精锐两千人，为王爷从北门杀出一条血路。”

    “只要王爷您不死，那留的青山在，就不怕没柴烧。”

    “等到四大王国进攻古舟王国，我们就还有翻盘的机会！”

    “没错，王爷，我们誓死也会护送你从明夷城离开。”秦傲手下几个忠心耿耿的武将也开口说道。

    秦傲看着他们，心中也更是不甘，咬了咬牙道：“好！我们走！”

    公孙峻和几个忠心的武将立刻就带领着三千亲兵精锐，骑马往北门冲杀了过去。

    秦傲带着自己手下两千亲兵精锐杀过去，本想着冲破这里，就直接逃走，但是怎么也没有想到他刚刚到这里来，后脚秦苍就带着大军杀到了这里。

    “陛下，你快看，那里是安西王秦傲，他想要逃走！”

    听到这一声，秦苍立刻一眼扫了过来，看到了秦傲的身影，拍马就冲了过来，幸好他在这里出现的及时，否则还真的有可能让秦傲给逃走了。

    “杀！”

    毫不迟疑，秦苍立即率领大军围杀过去。

    一瞬间，秦傲和他身后的两千亲兵精锐被团团包围住了，别说想要逃走，就连一只苍蝇都飞不出去。

    秦傲看见秦苍出现在这里一刻，内心就彻底的绝望了。

    “哈哈哈……”

    秦傲死死的盯着秦苍，突然仰天长笑一声，道：“秦苍啊秦苍，你还真不愧是本王的好侄儿啊！”

    “你当真是厉害！今日竟然将本王逼上了绝路”

    “是本王输了！”

    秦傲嘴角满是苦涩的笑容，他内心全是不甘，可到了这一刻，他不得不承认，这一战，是自己真的输了。

    可他想不明白，明明秦苍只不过是一个十七岁的毛头小子初出茅庐，自己怎么会栽到了他的手里，还成为了他的手下败将，更是败的如此彻彻底底！

    他怒吼道：“可是秦苍，你知道吗？本王真的不服，为什么会输给你这个毛头小子的手上？本王还在暗中蛰伏了十几年，不仅有王国世家的支持，还培养了这么多的势力，为什么到头来还是输给了你？”

    “凭什么！！！”

    “你凭什么赢我？”

    秦苍冷冷看着他，道：“这是一个实力为尊的世界！你自以为你足够强大，可惜人外有人，天外有天，你到底是太弱了！”

    “至于你口中的那些人支持……”

    稍作停顿，秦苍一声嗤笑，道：“朕虽然没有那些王国世家的支持，但是手下有文臣贾诩有武将吕布，他们的计谋和武力霸道无敌，你手上的那些人算什么？凭什么有资格和朕斗？更何况朕还有整个古周王国数亿百姓的支持，天下民心所向。”

    “在朕击退赤玄王国百万敌军，守住雁落关，攻下分赤玄王国重城千澜城，王国皇室成员激动兴奋不已，王国内更是到处张灯结彩，普天同庆，而你为古周王国做了什么？”

    “你身为古周王国的王爷，不想着为国家开疆拓土，反而趁着国难当头，在朕的背后捅刀子，起兵谋反，蓄意夺走王都，篡夺朕的王位，你这种罪该万死的乱臣贼子，凭什么赢？”

    “若是让你赢了，简直就是天理不公，人神共愤！”

