    因为古寻早就打通了全身经脉，踏入了先天之境，真气生生不息，所以只是休息了一刻钟，他就缓过来劲了。

    干脆利索的起身，拍了拍的土，冲着一旁的惊鲵一招手，“走，咱们进城。”

    说完，率先朝着新郑城走去。

    惊鲵落后几步，嘴角微微露出笑容，如此一个人，跟飞天入地等神仙手段可一点都不相衬，随即抬步跟上。

    “到了新郑，你有什么打算？”惊鲵的声音从古寻后方传来。

    “打算？这我早就计划好了。”古寻一抬手，表示自己早有计划。

    “正所谓‘大隐隐于市’，咱们想要在城里隐姓埋名，就不能完全闭门不出，藏头露尾，那样看起来反而过于扎眼，所以我们得表现得就如同正常人一样生活，而第一步，就是找个能让人生活下去的营生。”

    “除了武功，你还有会什么别的技能吗？”古寻突然问了惊鲵个问题。

    惊鲵沉默了良久，大概是在思考，然后才回答说：“会弹琴。”

    “哦？”这个回答有点出乎古寻的意外，没想到这个女杀手，还懂音乐，挺稀奇的。

    惊鲵又说了一句话，解答了古寻心中的疑惑，“是为了魏无忌的那个任务而学的，不算出类拔萃，只能说勉强过得去。”

    啊……这就可以理解了。

    不过这年头，音乐不能用来当吃饭的本事，毕竟乐器普遍不是平头老百姓能玩的起的，都是有钱人的玩意，除了风月场所，基本没有其他地方能靠这手艺挣钱。

    风月场所完全不用考虑。

    或许，能试着给大户人家的小姐当教师？

    这想法稍稍在古寻脑子里过了一下就被直接拍灭了，让惊鲵去教那些大小姐，万一对方惹着她了，说不准就灭了人家满门，还是放弃的好。

    古寻想了一圈下来，发现会弹琴对二人来说毫无意义，最多古寻偶尔能听一下。

    说起来，其实古寻也会一种乐器，就是不知道秦时世界有没有，按照古寻所知，先秦时期的中原大地上，还没有这种乐器，不知道这个世界会不会有什么偏差。

    “虽然你这个弹琴的技能没什么实际用处，不过无所谓了，我早有计划，咱们按部就班即可。”古寻收起天马行空的思绪，说回正题。

    “你要做什么？”惊鲵来了兴致，她很好奇古寻打算干什么。

    “你还记得，咱们第一回见面，我做了什么吗？”古寻扭头一笑。

    惊鲵眉头紧蹙，脱口而出：“你要当产婆？！”

    古寻脚一歪，好悬没栽倒，稳住步子，没好气的驳斥道：“你怎么会往这方面想？我是说我要当大夫，治病救人的那种！”

    惊鲵此时也反应过来，自己话一点也不现实，白净的俏脸上不禁稍微升起了一阵红晕，心中感到了有些羞赧。

    惊鲵也只是一时表达错了而已，毕竟产婆，产婆，哪有男人当‘婆’的？

    她听古寻说起刚见面时，他为自己接生的事，下意识的以为他是要继续干给人接生的活计，这年代又没有妇产科医生的概念，惊鲵就顺口说了个产婆，实际想表达的意思并不是这个。

    先秦时期本就不像后世宋明时期一般，礼教大防严重，秦时世界在男女有别上，还要更宽松，所以有不少大户人家，为了自家产妇的安全，会请大夫帮助生产，惊鲵一开始就是想到这上面去了，只是说错话了。

    古寻也是没想到惊鲵竟然会不往行医这个大方向上想，反而朝接生这个小方向偏去了，这才闹了个笑话。

    古寻再三强调，自己是当正经大夫，不专攻妇产。

    惊鲵那张清丽脱俗的脸庞，难得的挂着尴尬的神情，连连表示自己是自己想岔了。

    行医这个想法，是在古寻决定来新郑之后不久就暗自定下的，毕竟在城里生活，光吃不干活，明眼人一看就知道出身不简单。

    而古寻会的除武功之外的技能也不多。

    首先是做饭，不是大厨，勉强能做熟，能吃的程度，一个人生活的宅男为保证自己饿不死而锻炼出的基本技能。

    其次是音乐，都不用参考惊鲵，古寻会的乐器这里有没有都两可之间。

    最后就是医术，也就是最强的一门手艺，师从神医逗逗，尽管未得其真传，但是以古寻对动漫里剧情的印象来说，他自认不输天下人，包括医家的高人，比如医仙端木蓉之类的。

    如此一来，医生，也就是大夫自然就成了最合适的职业，而且古寻手里还有一些赚钱的法子，可以借由大夫的身份来实现。

    毕竟，古寻最缺的，其实就是钱，内功要提升到登峰造极的境界需要十万金，火舞旋风剑法要提升到第十三层更是需要十六万金，这两笔钱，别说是个人，就是对一个国家来说，也是巨款，想攒够，可不是一件容易的事。

    ………………

    几日之后，新郑城南，新开了一间医馆，招牌上写着：天和医馆。

    下边还缀着一排小字：天人和一，和诚善信。

    新店开张，没有做什么活动，也没搞什么开业大庆，开的很安静，悄悄地就开张了，毕竟是医馆，不适合锣鼓喧天的大肆庆祝，更不能办开业大酬宾。

    不然这让街坊四邻怎么想，咋的，想我们都生点病啊？

    这间医馆自然就是古寻所开的，这个招牌也是他吩咐工匠做的。

    三天前，他和惊鲵进入新郑城，当天他就找了古代的中介买下了这间铺子。

    这是一整套院落，最外面是店铺，里面是内宅，面积都很大。

    店面就不说了，反正做一个医馆来说，很浪费，而后宅，就更大了，大堂，偏厅，书房，小花园，主人卧房，两边厢房，一应俱全。

    在寸金寸土的新郑，这一套房子下来，花了古寻一百金，剩下的钱又让他用来置办家具，布置店面，购买药物和工具，花了个七七八八，等到一切尘埃落定，他手里就只剩下三金了。

    不过所有前期投入都已经完成，三金足够古寻二人生活一段时间，只要稍微撑几天，古寻就会把钱挣回来了。

