    见同事气成这样，维萨当即揪住泰格的耳朵：“你还有理了？！说到底你跟着欺负同学，和她们几个又有什么两样？”

    小胖虎疼的求饶：“老师，松，松手！我是不对，可她们这么过分总不能让别人白白忍着吧！我凭什么不能反击！”

    泰格哧溜一下变回兽型逃出魔掌，然而跳到书柜上气呼呼道：“本来就是这样，我不服！老师要罚我也可以，前提是不能放过她们！”

    不得不说胖虎的胆子是真大，居然敢跟维萨叫板！见此维萨推了推眼镜，冷冷一笑：“是么，那你给我等着！”

    说完她扭头看向小一班的琳达老师：“琳达，你说该怎么办？”

    琳达脸色又红又白，她低着头：“都是我不好，没有在一开始就把这件事处理好。”

    “这也不能怪你，小孩子之间打打闹闹没有无辜的，咱们再怎么公平裁决都会有人不满。”维萨爱抚性的拍拍她的手，然后扭头看向秦思雅她们：“虽然你们不是我的学生，但既然牵扯到小三班，那我也就管一管。”

    “卯亦青，你去小一班把郎嘉儿带来。”维萨老师毫不客气的喊住了在门外光明正法偷听的猫猫。

    听到男神的名字，几个女孩立刻羞耻的红了脸。维萨老师瞥了她们一眼，哼，这会倒是不好意思了。有本事别虚啊！

    卯亦青微微颔首，转身离开。

    “青崽，你怎么来了。”狼妹妹两手揪着裙子，看起来十分紧张。

    卯亦清低头淡淡的看着她：“被人欺负为什么一直不说？”

    狼妹妹倔强道：“又不是什么大事。”

    “已经闹大了。”男孩双手插兜转身离开：“来办公室。”

    郎嘉儿却不肯动：“……青崽，你生气了吗？”

    “现在不是说这事的时候。”卯亦清牵住她的手往前走：“泰格为了帮你出头教训了那几个人，现在正蹲在办公室等着你去救呢！”

    “泰格？”狼妹妹一边走一边疑惑的抬头：“怎么会是他？这件事和他有什么关系？”

    说着，二人便来到办公室门口。维萨老师眼尖的看到二人相握的手，眼神当即一凛：“郎嘉儿，进来！”

    卯亦清想跟着进去，却被维萨老师呵斥住：“你还嫌你惹得事不够多，出去！”

    “……”

    卯亦清默默的收回踏出去的脚，转而躲在门口听。

    “既然这事你们都不无辜，咱们今天就好好掰扯掰扯。”维萨站起身来，冷冷的走到狼妹妹面前：“郎嘉儿，她们经常欺负你是不是？”

    少女沉默了几十秒，尔后缓缓点头。

    秦思雅蹦出来：“郎嘉儿，你可别污蔑我们！你说我们欺负你，有本事拿出证据来！”

    狼妹妹定定的看着她：“祝丘可以给我作证。”

    “呵呵。”秦思雅微微勾唇：“祝丘可以帮你作什么证？难道他亲眼看见我们在你椅子上涂胶水了？教室内也没有监控能证明是我们干的呢！”

    面对秦思雅这无赖的举动，狼妹妹一时间竟被堵的没话说。

    然而维萨老师冷不防的开口了：“现在的幼崽啊，年纪小小便又蠢又毒，啧啧啧……”

    到底还是小孩子的秦思雅被来自师长这句话讥讽的脸色苍白：“老师你凭什么这样说我……”

    “咦？”维萨一脸无辜：“我不过是随口说了一句，关你什么事啊？我有提你的名字吗？有谁能证明我说的是你吗？”

    呵呵，有的人总把别人当傻子，作恶后还无赖的装无辜，真当别人不清楚是怎么回事？！

    这样的贱人她见多了，那些人经常在她面前指桑骂槐说她的坏话，她忍不住骂回去时，这群贱人又一脸无赖的说自己被害妄想症、自己对号入座，到头来反成了她的错！

    想到那些贱人，维萨老师周身的气压瞬间低的可怕。

