    “药老？”叶晨看着黑影，脱口而出。

    “你认识药王爷？”张馨然紧贴在叶晨怀中问道。

    “药王爷？是他本名？”叶晨疑问。

    “绰号！你们见过？”张馨然忙问。

    “他杀死了张鼎丰儿子张彬……”

    叶晨将医院发生的事，讲述一遍。

    “用他治病，那要多大胆子？估计脑袋都进水了。”张馨然撇嘴不屑。

    “我们上去？”叶晨问道。

    “不去了！这个老家伙想要找他容易着呢！而且我们现在就是要做钓鱼者，让别人将那些《龙山密录》找出来。”

    张馨然冷漠说道。

    叶晨其实就没想进去找这个药王爷，只是想试探张馨然，看看这个女人的实力和智慧。

    现在看来，无论是实力还是智慧，都非常不一般，竟然能与他想的一样。

    “下来！我们走！”叶晨松开抱住张馨然的手。

    张馨然却像粘贴一样贴在叶晨身上，非但没有松开，反而靠得更紧。“人家身体都变形了，你抱着我呗！”

    叶晨刚想问不怕挤爆？

    张馨然趴在叶晨耳边，吹着气开口：“你抱我到车上，我告诉你药王爷的事。”

    叶晨为了掌握信息，抱着张馨然朝学校外面走去。

    张馨然满脸都是幸福笑容，“那些学生在学校亲个吻，牵个手，相约个小树林都是开心事，像我这样被抱着的，是不是很少呢？”

    “挑逗我没有用！”叶晨连忙打住。

    咯咯……

    张馨然挑逗笑道：“晨哥看来是要经受不住我的猛烈攻击和诱惑了对吧？”

    “你想多了，我……”

    啵！

    张馨然在叶晨的脸上就是一口，“我的初吻哦！”

    叶晨知道再说下去也是废话，索性闭嘴不说。

    “别这样啊！弄得人家好像欺负了你似的。”张馨然发嗲撒娇。

    “你要是能正常说话，正常办事，或许我还可以考虑把你当成备胎，否则我对你真没兴趣。”叶晨故意冷漠。

    “你说的？”张馨然反倒满脸兴奋欣喜。

    叶晨点头，“当然真的。”

    “那我们先正常办事！”张馨然搂住叶晨脖子，就要献上香吻。

    叶晨：“……”

    自己的“正常办事”，他竟然也能曲解成上床？

    真牛！

    “别装糊涂！”叶晨怒斥，快步走到车子旁边。

    咯咯……

    张馨然发出娇笑。

    很自然跳到地上，又是一个原地风情万种转圈，妖孽身材仿佛蛇在扭动腰身，美艳动人。“太好了！我成晨哥备胎了。”

    “说说药王爷的情况！”叶晨打开车门，坐到驾驶位置上。

    张馨然很乖巧的打开车门，坐到副驾驶说道：“药王爷是药医门的人，这是一个古老的门派，他们擅长用药物治病救人，有独门绝学，在某种程度上来说，与我们苗疆用蛊治病，与你的中医是如出一辙。”

    叶晨开着车子，认真聆听。

    “但这个药王爷却是个另类，他将自己的一身所学都用在了如何研究毒药上面，用在了如何治疗疑难杂症上，所以渐渐的将用药变成了用毒。”

    “他这些年，虽然在滨海号称是神医，但很少治病救人，诊金很高，他救人，其实更多是拿人做实验，用人来验证他研制的药方，反正那些人当时都能好，治愈后有的活几年，有的活几个月，这种情况也没人在意，毕竟当时是好了。”

    “他的主要作用是给秦家的泰和药业配制药物，帮助秦家在制药方面独占鳌头。泰和药业也是萧氏集团的主要竞争对手。”

    叶晨冷笑，“这样说来，我帮助萧家发展经济，可以将泰和药业作为首选目标了？”

    “晨哥就是晨哥，真聪明！”张馨然满脸魅惑笑道：“本来我还想告诉你怎么发展萧氏集团，现在药老来了，自己送上门了啊！”

    “不对！”张馨然又立即捂住嘴，“我刚刚什么都没有说，不要对泰和药业下手。”

    叶晨看着突然变化的张馨然，满脸不解，“你没事吧？”

    “没事！”张馨然摇头，“不对泰和药业下手了。”

    “为何？不是秦家的吗？”叶晨满脸疑惑问道。

    “是秦家的，但也不对泰和药业下手。”张馨然坚持道。

    “你看上了秦家公子哥，心中不舍？”叶晨调侃。

    “才不是，我是怕你看上秦怡冰。”张馨然说完又连忙捂住嘴，显然是觉得自己说漏了嘴。

    “我现在很想知道这个秦怡冰长得什么样？有没有我家那个梦雪漂亮？”叶晨自然不会放过调侃机会。

    “你不能看上她！”张馨然有些急了。

    “为什么不能看上她？反正我和萧梦雪早晚离婚，也要找女人结婚的。”叶晨故意逗张馨然。

    “我不是你的备胎吗？”张馨然有些恼怒，“再说了，秦家是你的敌人，你又不是不知道秦飞霜是什么样的烂女人，秦怡冰也不能好了。”

    在张馨然的口中，就像是个坏人。

    叶晨虽然没有见到这个秦怡冰，但他知道这个秦怡冰肯定是不同凡响，否则不能让张馨然如此紧张。

    张馨然突然像是想起什么事，开口说道：“对了，明天萧氏集团与泰和药业有款药物要竞争进入滨海医保药物目列，这一次采取的公平竞争的方式，大家不仅仅要在价格上竞争，还要在药物疗效上竞争。”

    “明天几点？”

    叶晨来了兴趣。

    “明天下午两点，在滨海酒店909会议室。”

    叶晨记下这件事，没再说话。

    张馨然似乎因为说起秦怡冰，心神不宁。

    两个人沉默回到澳海澜庭，叶晨和张馨然一起上楼。

    张馨然果真住在萧梦雪楼下，临别前，拉住叶晨胳膊，楚楚可怜的模样，甚至伸出一根手指，让叶晨陪一个小时。

    叶晨果断拒绝。

    张馨然倒也没过分诱惑。

    叶晨上楼先去了王妈家中，寒雨轩已经回来，伤口痊愈，王妈并不知道被打伤的事。

    叶晨放下心，出来回了萧梦雪房子。

    客厅内亮着灯，没有人，浴室有流水的哗哗声。

    叶晨知道萧梦雪在洗澡，没有去打扰。

    看到桌子上文件铺开，走过去，看到里面是关于明天竞标的方案，上面药物价格单价由25元，改了5次，最后变成了9元，而且那个9写的明显很纠结很犹豫，显然就是被迫写下。

    这个9就像是一把剑扎在叶晨心口，让叶晨心很痛——萧梦雪这些年负责公司，举步维艰，充满艰辛。

    想到她父母失踪十五年，叶晨决定先帮助萧家发展经济，然后用经济利益牵扯出叶家的仇敌，三个月内复仇。

    泰和药业就是首选。

    下定决心，有了方向的叶晨，反而变得轻松。

    就在这时，浴室门打开，叶晨的眼中都是扎眼的白色……

