    “长歌！快出来！”

    大清早的，刚换上习武的衣服，便听到余庆之在院外大呼小叫。

    陆长歌无奈的忙去将这莽汉迎了进来，他的身上已挂满雪，冻的直哆嗦。

    昨夜陆长歌苦思了一晚武道，不知不觉就睡过了，任凭余庆之在院外苦喊了半个时辰，他才后知后觉从床上爬起。

    余庆之牵着两匹黑马进了院子，尽管冻的瑟瑟发抖，却依旧兴奋的提溜着黑马在院内走了一圈。

    “马商说是北方蛮子那替换下来的战马，品相神骏非凡。我好不容易从他那重金抢下，你看看如何？”

    陆长歌仔细一瞧，黑马头细颈高，四肢修长健硕，确实像一等一的千里良马。

    可总觉得不那么对味！

    透过它布满血丝的马眼，陆长歌听到了黑马的心声：“狗屁战马，老子在草原上玩的好好的，阴险的人类竟敢给本马设陷，一会非摔死你不可。”

    余庆之还在喋喋不休的炫耀着捡漏经历，他单手撅起马蹄，给陆长歌展示了一番。

    “马商说这批马掌受过伤，都是淘汰下来的残次品，不过用于我俩上下学赶路却是最好。战马最通人性，骑起来也好驾驭。”

    陆长歌明显能感知到黑马眼中的暴戾，它一直隐忍着，等待时机发作。

    此时余庆之已经迫不及待的一跃上马，陆长歌善意的规劝道：“这马野性未除，最好是再过些日子再骑。”

    但好武的男人摸上马，往往比见了花魁还兴奋，哪里还听的进去。

    “说什么呢长歌！”余庆之豪爽一笑，马鞭高高扬起抽在野马臀部，它的脸色瞬间又黑了几分。

    “战马哪来的野性，要我说，你就该好好打理一番庄子。若不是积雪过盛，我早就能策马蹦腾而来。”

    陆长歌的脑门上顿时多了三道黑线，等不到他阻拦，余庆之已经高喝一声冲了出去。

    他只觉得双耳生风，喘息的功夫，已跑出百里之外。

    不禁在心中暗赞，果然是宝马！

    世上千里马常有，而伯乐不常有。能慧眼识马的，还得是在下余庆之。

    然而……

    马眸间精光一闪，前掌突然软绵绵的跪下。

    哎哟！

    余庆之还在洋洋得意的回首给陆长歌比了个手势，身体却不由自主的向前倾倒。

    黑马机敏的一甩，余庆之张牙舞爪的飞了出去，一头扎进雪地里摔了个狗啃泥。

    扑～

    陆长歌悠然的骑着马小跑赶上，将他拔了出来，置于雪中冷静。

    “你该庆幸这一地积雪，至少保住了你的小命。”

    足足下陷了半个身子，这要是摔在泥地上，非得头破血流不可。

    余庆之后怕的喘着粗气，可当看到陆长歌一路安稳的坐在马背上时，顿时瞪圆了眼。

    “你……你怎么……”

    “你想问我怎么没事？”陆长歌笑着将他拉起，刻意压低声音神秘的说道。

    余庆之如木鸡般呆呆的点着头，刚刚那下摔着脑袋了，他现在还晕乎着。

    “我拍了它的马屁。”

    闻言，黑马的眼神顿时变的危险而犀利，警告似的盯着眼前愚蠢的人类。

    啪～

    余庆之狠狠一巴掌抽在了黑马屁股上，黑马一个激灵，马蹄愤怒的抬起，一蹄子又给他踹进了地底。

    陆长歌捂着眼，不忍直视，却又爆发出恶作剧成功的开怀大笑。

    余庆之半个脑袋露在外面，嘴角还叼着几根黑色的马毛。白雪覆盖了双眼，他跟着呆兮兮的傻笑着。

    ……

    二人骑着黑马，穿过山庄的羊肠小道。随着朝阳的升起，今年的初雪总算是告了一段落。

    余庆之惊喜于陆长歌御马上的变化，一路追问着。

    “三年不出门，你怎长了这般本领。野马难驯，到你手里竟跟乖宝宝一样。”

    黑马不爽的嘶鸣了一声，紧接着一双大手顺着毛发揉过他的马首。它忍不住舒服的低鸣一声，安分了许多。

    “马通灵性，只要摸清它的喜好，也没有那么难。”

    轻描淡写的一句话，却顿时让余庆之血液上头。

    “你这话完全是照搬王师原话啊喂！”

    他学着陆长歌的动作对身下坐骑如法炮制一遍，却差点再次被掀翻在地。

    也不着恼，嬉笑着抱住马脖子，讨好道：“马兄，我是个好人，会好好待你的，你便从了我吧。”

    陆长歌无语的摇摇头，驾驭着坐骑缓缓靠近了些，以防他再被摔下去。

    两人修行的武院在平京城东市边，陆长歌家住在郊外，即便骑马，也得慢行一个时辰。

    他心知兄弟怕他劳累，特意买马相赠。虽然嘴上没说，心中却暖烘烘的。

    而余庆之更是为兄弟突然间展现的御马才能喜不自胜，自前朝边关失守，中原便失去了北方的养马地。军中战马稀缺，对具有御马才能的人才更是求贤若渴。

    “听闻前几届也有在单独一科上格外突出，被官家开恩科封官的个例。以长歌你的御马才能，说不定也能开此先河。”

    就算今生武道无望，能封荫做个小官也不错。

    近些年粮税愈发升高，道宫的学子都快把昏君名号骂到宫门外了，真做个小地主日子并不好过。

    陆长歌微笑不语，猛然抽出腰间佩刀，一道白芒闪过，沛然刀气斩向前方空地。

    轰～

    积雪被击起几丈高，刀气在地面拖行十丈，拉出一条极深的沟壑。

    陆长歌狂笑着，沿着腰刀斩出的痕迹，在干净的泥地上策马狂奔。

    余庆之呆住了，长刀斩过的地面，带着炙热灼烧过后的余温，将积雪融尽。那霸道的真气，真真切切的在向他宣告着平京第一天才的回归。

    他震惊又激动的扬鞭追了上去，黑马不情愿的摇晃着身躯，背上的男人却一直死死的拽着他，即便快被摇散架。

    当他终于追上陆长歌的那一刻，却看到他一把拽住缰绳，马蹄高高扬起。

    宣泄过后，陆长歌微笑着转过身，看着从小到大一路陪伴的好友，淡淡的笑着说道：“庆之，我九品巅峰了。”

    时间在此刻停顿了些许，留给这对不弃不离的挚友一些回神的机会。

    余庆之疯狂的跑了过来，一把将陆长歌举起，嘴中高喊道：“陆长歌，平京第一！”

    总有些人，当他踏出第一步的时候，你就知道他能成功。

    在余庆之眼中，陆长歌就是这样的人。

    他举着陆长歌，一路跑着，直到卧葫芦状的双峰消失在遥远的天际，二人重重的栽倒在地上，放声大笑着。

    笑到眼角流落两行热泪，余庆之用劲全力撕声大吼着：“待四月芳菲，桃花初盛。定要那西华门外，响彻你我兄弟的大名。”

    如果不是亲眼所见，余庆之难以想象真的有人能一日破四境。

    要知道历届武试科举高中的末尾几名，实力大约都在八品巅峰到七品下阶之间。

    两年基础，三年入品，再六年升两品，是高中进士的底线。从最开始到七品下阶，要花费十一年。

    陆长歌曾用六年走完了别人八年的路，如今又用一天从起点走了回来。

    即便是平京各大武院中，如今的他也足以排到中列。

    余庆之突然开始期待了，这三年来，明里暗里在他面前阴阳讥讽的人不在少数。

    新秀榜除名，曾经奉陆长歌为荣耀，在武院高挂的五柳旗如今也蒙尘多日。

    他等不及了，等不及看到那群人瞠目结舌的表情。

    光是想想，就令他兴奋的恨不得在马背上撒泼打滚。

