    小小的一张纸，能改变很多事情。

    最简单的，栽培人才。

    其实他们心里都明白，只是皆未挑明而已。白稷极有可能会触及到很多人的利益，比商君更甚！

    王翦捋着胡须，嚼着熏豆，笑呵呵道：“说起来，此行老夫还有个目的。”

    “何事？”

    “受人之托。”王翦顿了顿道：“国师以兵推暂缓秦国南攻百越，可有办法对付百越？秦国以军功立国，需要有合适的对手出现。”

    稳了，就是屠睢！

    王翦是来给屠睢当说客的。

    前不久屠睢也来找过他，明里暗里的都是希望白稷能给他指条明路。白稷便把他早早的赶走，不然天就黑了。

    秦国是想借战争消耗六国之力，转移国内矛盾。看似是高招，实际却压垮了自己。王翦这么说，显然也是希望白稷能出个招。

    “所以，秦国为什么不先打匈奴呢？”

    听完王翦的话后，白稷轻飘飘的开口。

    “匈奴？”

    “秦若北上，夺回河南之地，便有了片天然的牧长。有肥美的牧草，能有更多的戎马羊羔，长城也不用修了。”

    “嘶——”

    王翦眼前一亮，而后便摇了摇头。

    王贲也是时候站出来，“国师有所不知，匈奴戎马健壮，皆擅骑射。草原之地，战车难以发挥作用，秦国无法胜之！”

    正面硬杠，秦国还真不带怕的。即便匈奴全民皆兵，男女老少全算上也敌不过秦国的兵力。不算六国，光秦国嫡系兵力，保守估计也在八十万以上。

    可问题人匈奴不是憨批啊！

    他们本身就在草原上放羊牧马，主场作战，打不过秦国还跑不过吗？打不过就跑，根本没理由正面交锋。等秦国大军离去后，他们便又杀回来。

    秦国修筑长城，想的就是以长城为要塞，绝匈奴南下之路。

    听到王贲的反驳，白稷则是一笑。他知道未来的匈奴会有多强势。现在的冒顿还只是雏鹰，老单于头曼沉醉于权利中无法自拔。一边享受着河南之地肥沃的草地，一边厉兵秣马。

    趁现在若能重创匈奴，令其无法再犯中原，绝对是大功。相较于百越而言，白稷觉得匈奴会更容易些。如果太史公没有吃书的话，几年后蒙恬便打败了头曼，夺回河南之地。

    见白稷脸上的诡异笑容，王贲满是不解，“贲，莫非说错了？”

    “也不算全错，来，咱们先看地图。”

    白稷起身抬手，点点荧光浮现而出。接着，虚拟的地图便竖立在中间，王翦顿时肃然起敬，直勾勾的望着。

    看看人家仙术，比他们最精贵的地图都要清晰。

    3D蓝光版的实时地图！

    “呶，这块是被匈奴占领的河套之地。”

    “河套？”

    “咳咳，不好意思，说顺嘴了。”

    白稷略显尴尬，河套这名字得到后面才有。

    “大河三面环之，所谓河套！”

    “原来如此。”

    王翦若有所思的点头，的确是很形象。

    “所以呢？”

    王贲则是没搞明白，白稷说这话是要证明什么？

    什么名字重要吗？再往前，还叫朔方嘞！

    “有句俗语，德水百害，唯富一套。”

    等等！淳于越提着笔的手都在微微颤抖，血压飙升。俗语？这是啥地方的俗语，他怎么没听说过？

    白稷瞥了眼他，“别在意这些细节。”

    淳于越是个很能抬杠的人，总会揪着白稷的错误不放，有时候还会大书特书。

    上次白稷随口念了句：安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。这家伙记住了，没事就会念两嗓子。为此，禾苗还说淳于越得了癔病，要找徐福给看看。

    “唯富一套……倒也如此。”

    “据我所知，这里算是旧赵之地。秦灭赵得其领土，这河套之地自当也是秦国的，后来却被匈奴占去。在此地放牛牧马，安稳发展。”

    白稷记得，秦国狠下心进攻匈奴，是因为燕人卢生入海得录图书，上曰：亡秦者胡也！

    而后胖子大手一挥，干匈奴！可惜，他万万没想到这个胡说的是胡亥。其中真假难辨，也有可能只是找个正当借口讨伐匈奴，毕竟师出有名。

    他要做的就是加速这个过程，改变历史！

    “通武侯说的不错。匈奴擅骑射，若想胜之，难。但只要将其赶出河南之地，秦国便能拓土千里，占领肥美的天然牧场！”

    “而后，秦国便可占据此地，厉兵秣马？”

    瞬间，王翦眼前便亮了起来。

    白稷说的对！秦国的确无法重创匈奴，却足以将他们赶出去！

    “嗯，咱们还能趁乱抢匈奴的戎马牛羊。”

    白稷搓搓手，十分期待。他这自然是纸上谈兵，毕竟匈奴也不是二愣子。不过，他还能升级科技树呢。

    王贲蹙眉思索，想着该怎么辩驳。

    而王翦则是直勾勾的看着地图，仔细考虑。

    “那之后呢？”

    “可以做的就很多了。”

    白稷打了个响指，接着就看到密密麻麻的小人自燕赵两地出发，天命玄鸟旗帜也在此地飘荡起来。

    “以燕赵两地的降卒迁至此地。”

    “降卒？！”

    淳于越毛笔一抖，洒出不少墨汁。

    饶是王翦都紧蹙眉头，“燕赵降卒？国师不怕他们谋逆？”

    按照历史记载，胖子也是这么干的。然后他连接燕赵长城，建立起防线，不过拆迁的那都是寻常百姓。燕赵降卒负责的是修长城，蒙恬率大军镇守上郡督造。

    而白稷觉得长城就算了吧，其实没必要修筑。既然要当球长，那修长城浪费物力做什么？匈奴要么亡族灭种，要么屈服于秦，为属臣！

    至于未来？

    白稷只要活着，那就无人可以撒野。虽然杀人会让他减少功德值，但要杀个不长眼的单于没啥问题。

    “迁降卒，我自有打算。”

    “首先，此本是旧赵之地，迁过去也正常。而后降卒还能肩负起戍守河套的任务，或许能化解燕赵旧怨。最重要的点，他们想要谋逆也得有这本事。”

    就在他们讨论正嗨的时候，就看到个亲卫慌慌张张的闯了进来，朝着王翦深深一拜。

    “君上，大事不妙！”

