    前太子高桓权还活着！

    高桓权在水原城起事了！

    汉城沦陷了！

    这些消息，渊盖苏文本来是希望能够尽量保密，避免引起平壤城中的骚乱。

    但是，天下没有不透风的墙。

    不过是两天以后，就有一些汉城逃出来的勋贵和百姓来到了平壤城外。

    这让原本已经听到了一些风声的平壤百姓，立马就明白了高句丽国内的局势。

    “嘭！”

    渊盖苏文将桌上的一个珍贵的玻璃杯摔在了地上，“废物！都是废物！那高桓权不过是随便拉来了一千多的乱民，居然就把水原城攻下来了？水原城攻下来就算了，为什么没过几天，就接二连三的把附近的城池都给攻下了？现在连汉城都已经沦陷了，才有探子来平壤城报信！这些人真该死！”

    听着渊盖苏文的咆哮，一帮高句丽的臣子都不敢说话。

    这个时候，说什么都是错的。

    最后面，渊男产没办法了，好几个大臣都在示意他出来说一句话，他只好硬着头皮站了出来。

    “莫离支，那高桓权能够在短时间内掀起这么大的风浪，肯定是有人配合他们。高家毕竟统治了高句丽这么多年，在汉城那一片区域，还是有一些支持者的。如今昏庸无道的高建武已经被我等诛杀，大家都知道高句丽的天变了。那个高桓权哪怕是站出来起事，无非也就是这样了。”

    “高桓权手下的兵力已经有五万人，指不定过几天都杀到平壤城来了，你跟我说无非就这样了？”

    暴怒的渊盖苏文没有给自己的儿子面子，就差没有指着鼻子骂了。

    不过，骂归骂，终究最后还是要解决问题。

    “莫离支，高桓权刚刚起事的时候，有些勋贵可能没有看清他的嘴脸，中了他的奸计；属下听说高桓权起事成功之后，立马就将各个城池里头勋贵们的良田分给了那些田舍奴，那些反应过来的勋贵，肯定不会再跟他合作了。说以三郎说的高桓权无非就是这样子了，属下觉得还是有一些道理的。”

    看到渊男产投过来幽怨的眼神，其中一名大臣站不住了，只好出来声援了一把。

    “哎！我又何尝不知道那些勋贵今后不敢跟高桓权合作了？但是现在高桓权的翅膀已经硬了，那些田舍奴就是他最大的依仗，如果我们不立马派兵剿灭他们，估计不用几个月，高句丽就要变天了。”

    渊盖苏文发泄了一顿之后，终归还是认清了现实，开始考虑怎么解决问题。

    “大哥和权将军的兵马已经在往平壤城赶，二哥如今也去室韦和靺鞨召集人马；如今需要担心的就是城外的那帮大唐水师会不会趁火打劫。孩儿请求带领一万精兵，即刻出城与唐军决一死战！”

    渊男产对于带兵打仗，掌握兵权，有着非同一般的念想。

    高句丽水师是什么模样，渊男产是知道的。

    按照他的理解，大唐水师应该也是差不多，在船上有几分战斗力，下了船就什么都不是了。

    所以渊男产才敢带着一万兵马去挑战两万的大唐水师。

    毕竟，在他看来，大唐水师哪怕是有人上岸，也只会上来一部分，船上需要留人看守。

    这个时候，高句丽的一万精锐，哪怕只是出动其中的五千骑兵，都能将唐军收拾的服服帖帖。

    “再拖下去，对我们确实不利，趁着大唐还不知道这些消息，看看能不能引诱唐军下船作战，也不失为一个好方法。”

    渊盖苏文想了想，认可了渊男产的方案。

    ……

    平壤城外，薛仁贵和席君买已经选择好了登陆的地点。

    由于两翼都有船队守护，倒是不用担心登陆的时候高句丽人给偷袭。

    “王爷，高句丽人真的会主动出击吗？我们已经在平壤城外待了这么久了，他们除了最开始尝试靠近船队，后面就彻底没有动静了。”

    王富贵站在李宽身边，看着不远处有点混乱的下船场景，脸上露出了不解的神情。

    这一次，王富贵组织了不少商船跟在后面，到目前为止，还没有什么收获。

    如今总算是看到大军有动静了，他自然要到李宽这里打听一下消息。

    “如果渊盖苏文不想继续被动下去，就一定会主动出击！前阵子他们没有动，一方面是想以静制动，另外一方面，他们认为着急的是我们。可是，如今原本以为失踪了的高桓权突然冒出来，并且还攻下了汉城，情况就完全不一样了。”

    对于高桓权的崛起速度，李宽也有点意外。

    自己本来以为他能给渊盖苏文添加点乱子就不错了，没想到却是把三都之一的汉城都给拿下了。

    不管他组织起来的五万大军，战斗力如何，单单听起来，气势就已经很孟了。

    李宽估计渊盖苏文现在气的要跳脚了。

    “王爷，如果高句丽主动出城作战的话，我们都是步军，到时候他们如果来的都是骑兵的话，怎么办呢？”

    王富贵不懂行军打仗，但是骑兵比步兵厉害，这个道理还是清楚的。

    “王富贵，你就别操这些心了。王爷既然安排薛仁贵和席君买下船，自然就有准备。一般的步兵不是骑兵的对手，但是我们王爷带来的步兵，肯定有办法对付高句丽人的骑兵。”

    王玄策在一旁看不下去了，忍不住插话道。

    这一次大军出征，李宽可是让人携带了大量的弩箭，这些弩箭都是将作监新生产的，发射效率非常的高。

    并且经过改进之后，射程也远了不少。

    再加上几乎全员皮甲，除非高句丽人出动重骑兵，否则根本就不是唐军对手。

    但是，高句丽人此时有重骑兵吗？

    “王爷！城内的高句丽大军有动静了，似乎在集结！”

    就在此时，朱富裕来到李宽身边，将热气球营刺探到的最新情报进行了汇报。

    “呵呵！这是瞌睡遇到枕头啊，渊盖苏文这么配合，我们不给高句丽人一个教训，他们以为本王是杨广呢！”

    李宽冷笑一声，心中已经给准备出城的高句丽大军下了死刑判决书。

    在绝对的装备优势面前，勇武也不如唐军的高句丽大军想要取得胜利，简直就是痴人说梦话。

