    

    不知在海边坐了多久，澪感觉自己应该差不多习惯了才是起身看向那岸边的尸体，有一些已经被涨潮的海水所吞没，虽然依旧血腥，感到难受，但澪已经能够直视了。

    “呼。”

    深呼吸一口气，澪抬头看向停靠在海边的海贼船，咧嘴笑了起来。“可以离开这座岛了。”

    “沃里克。”

    “主人。”沃里克来到澪的面前，献宝似的将自己杀的那头野猪拖到澪的面前，期待的看着澪，像是个等待着老师夸奖的学生。

    “干得不错。”澪跳起来拍了拍沃里克的肩膀，个子没沃里克高实属没办法。“沃里克，你继续去森林里杀两头野兽回来，然后咱们就离开这座岛了。”

    “沃里克这就去。”沃里克点了点头脑袋，立即转身跑进了森林，不过没走几步沃里克又回过神来认真的说道。“沃里克就在里面不远的地方，主人有危险可以喊沃里克，沃里克很快就跑回来。”

    “去吧去吧。”澪罢了罢手，倒是有些暖意，这傻大个还挺关心自己的。

    沃里克去了森林，澪则是来到了海贼船上，天还没有黑下来，澪直接爬上了挂着海贼旗帜的船杆上，将那飘扬的海贼旗给扯了下来。

    然后才是走进船舱，四处查看着。

    这艘海贼船不大，用的材料也一般，属于最普通的船只，船舱内部不大，房间也不多，大概就七八个房间，其中一个房间内空间大，挂着很多吊床。除了房间外还有一些其他的如仓库类的空间，用于储存东西。厨房什么的倒是一应俱全。不过让澪感到惊喜的是在一个房间里，他找到了钱。

    好多好多钱。

    “这么多，加起来怕是有个上百万贝利吧？”澪兴奋的笑道，立即拿起一张张钞票舔了舔手指头，数了起来。

    一张、两张...

    “总共一百零七万贝利，看样子这个房间应该就是那船长的房间了，可惜要是有个恶魔果实就好了。”澪摇了摇头，眼睛四处瞄着。

    最终还是没有找到其他的好东西。

    整个船上，除了物资外也就这些贝利值钱了。

    其他的都是一些衣服什么的，还很脏...

    估计还要花时间整理一下。

    毕竟这艘船可能就是接下来澪在大海上行驶的工具了，买的话肯定是买不起的，只能先这么用着。

    等到天色渐渐暗淡下来的时候，沃里克也回来了，两只手上分别提着一头黑豹子和一头体型不算小和一只狼狗差不多大的灰兔子。

    “沃里克，去把这兔子皮给剥了，我给你烤肉吃。”澪朝着沃里克喊道，自己则是拿着一本书看了起来。

    这是在船上找到的一本关于航海士的书籍，内容不算深奥，只是关于航海士的一些基本知识，顺带着澪还在摸索着怎么让这艘船动起来。

    毕竟澪穿越前对这东西可是一窍不通。

    好在都不算困难，花了点时间，澪总是学会了怎么驾驶一艘船，已经掌控方向、在大海上辨别方向等方法。

    合上书籍，澪转手又拿起旁边放着的一份新闻打开，眉头微皱的喃喃。“我现在是在北海，这片海域可不是什么平静的海域啊。为什么不让我穿越到东海呢？”

    不提伟大航路，东南西北四大海域里较为强大的一个海域了。

    毕竟是黄猿和赤犬的海域，日后更是有罗、霍金斯等等这些超新星出现。

    现如今的话，北海中比较活跃的存在，应该只有文斯莫克家族以及唐吉柯德家族家族了。

    当然，除开这些外，北海作为经常发生战争的海域，算是比较混乱的海域了，一些海贼经常参与到各个国家的战争当中，谋取钱财。

    “北海...”

    澪仔细的注视着报纸上的内容，微微眯眼思索起来。

    接下来的目的肯定是要找个有镇子的小岛，详细的打探一下目前世界上的情况，确定一下一些信心。还有想办法变强，学习霸气。

    毕竟这个世界，实力强才是保命的根本。

    而参加海军的话，澪则是完全没有这个想法。

    只有自己一人，他或许会参加海军，但他还带着沃里克，日后更是可能还会出现其他的类似于沃里克一类的存在，总不可能一直不让沃里克他们出现吧？一旦出现了，不说海军，世界政府那边肯定会怀疑，到时候说不定就会把自己抓住让贝加庞克去研究。

    想起贝加庞克，澪脑袋里电光一闪，好似想起了什么，忽的仔细的扫了一眼报纸上的内容。

    这份报纸上的内容只在北海区域发布。

    因此这份报纸只在北海中有得卖。

    而报纸看日期也是最近几天发布的，想来应该是最新的内容。

    “来自天才诞生的国度巴尔基摩亚的科学家为了改善岛民的生活建造大型暖气炉正在筹备资金，斯坎达国国王表示：傻子才会出钱。”

    嗯。

    这是新闻报纸上的一条内容。

    占据的面板不算大。

    但还是被澪给注意到了。

    “巴尔基摩亚？！！”

    澪放下报纸，拍了拍自己的脑袋，眉头紧皱。“很熟悉的字眼，肯定是有什么信息和这名字有关，我穿越前应该看到过，得仔细想想才行。”

    巴尔基摩亚...

    未来王国...

    忽地。

    澪猛地想起了自己忘记的是什么了。

    “贝加庞克，卧槽，这个准备建造暖炉的人不就是贝加庞克吗？居然也在北海？”澪顿时震惊了。

    贝加庞克啊，难道现在这个时间段，贝加庞克还没有被世界政府给控制从而为世界政府工作吗？

    倒是也有可能。

    毕竟北海的文斯莫克家族老大曾经与贝加庞克认识，想来应该是共同工作过，那么贝加庞克在北海也出现过也不是不可能，再加上现在这个时间段，剧情开始的二十年前，贝加庞克还未被世界政府发现也很正常。

    “我是去呢？还是去呢？还是去呢？”

    看着报纸上这个名为斯坎达王国的地方，澪干脆的仍小报纸，做出了决定。“去！”        

