    孔严这几天过的心中七上八下，惶惶不安。

    自己安排孔亮跟谁那些响马一起去杀暴昭等人，可过了几天依旧没有任何消息！

    他原本以为暴昭胆子大，没有离开码头，胡万山可能还没有出手。

    过了两天之后，底下的人报来消息，说暴昭已经人去楼空, 他这才发现异样，赶紧派人打探消息，

    才知道距离码头百里外的一家驿站被大火焚烧，驿卒也死伤殆尽。

    这时候孔严才明白胡万山已经去追杀暴昭，可为什么没有消息呢？！

    等了几天之后，孔严急得如同热锅上的蚂蚁，实在坐不住了！

    就算孔亮觉得自己立了大功, 不知道去哪里花天酒地庆贺, 现在也该回来了！

    况且立了功劳, 哪有不先来禀报，以求赏赐的道理？

    自己和土匪的关系，越少人知道越好，不得已之下，孔严只好亲自前往狮子岭。

    在山脚下见了胡万山，急忙询问说道：“胡当家的，小可有一位管家名叫孔亮，出门去办些事，不知道他现在在哪里，事情办成没有？”

    胡万山心头生气，骑在马上冰冷的说道：“哼，实话告诉你，他已经死了！”

    孔严瞪大了眼睛，心也被揪起来，“胡当家的这话是怎么说, 事情到底办成没有？！”

    孔亮死没有死他毫不在意, 关键是暴昭！

    胡万山道：“要不是你家的狗腿子打岔, 怎么可能办不成！是他一而再再而三的搅和，害得老子死了那么多兄弟，你说这笔账你们孔家准备怎么赔？！”

    “……”

    孔严的脑子嗡嗡作响！

    他的心也提到了嗓子眼，不可置信的说道：“你们那么多人，还是躲在暗处，连几个人都杀不了吗？！

    就算是酒囊饭袋也是手到擒来！你们到底是怎么搞的！”

    胡万山眼睛一瞪，指着他骂道：“孔老二！你tnd再敢胡咧咧一句，老子现在就宰了你！”

    “老子虽然没有看着他死，可是也一箭射穿了他的胸膛，足可以带走他半条命！还被发火围困，肯定活不成！”

    孔严心中骇极！半条命也是活着啊！

    这就意味着他可以把这里发生的一切禀报朝廷！

    如果皇太孙要为暴昭撑腰，那自己就危险了！

    哎呀！自己当初真不应该那么相信这帮土匪！

    成事不足败事有余！

    不过孔严也不敢发火，谁知道这帮土匪一气之下能做出来什么事！

    “胡大当家，咱们后会有期！”

    孔严忍住心头的惊惧和怒火，就辞别而去。

    看着他离去，胡万山轻蔑的冷哼了一声，向小喽啰们喊道：“小的们！跟我上山，咱们大口吃肉，大碗喝酒！”

    在回去的路上, 孔严坐在马车里面, 吓得瑟瑟发抖, 脸色苍白，嘴唇也不住的震颤……

    他真的有些害怕了，这些状纸进了京城，还有深受重伤的暴昭，皇太孙很有可能追究孔家的责任！

    孔家家大业大，影响颇深，或许朝廷不会拿孔家怎么样，可是处置自己还是能够做到的！

    自己根本不能与衍圣公和整个孔家相比！

    回头看了看狮子岭，孔严的目光之中，露出一抹阴狠之色！

    回到济宁府之后，孔严连忙前去府衙求见知府大人张用，并且正正式式的写了拜帖。

    可是他在知府大门口等了许久，却等来一个衙门小吏，告诉孔严知府大人公务繁忙，不见外客……

    因为这是张用在后宅中看了拜贴之后，亲自交代的回话。

    师爷不解的问道：“老爷，不知您为何避而不见？之前还听说老爷与孔二爷喝酒……”

    张用摇摇头，满脸愁容说道：“你不明白……，他惹上了一些事端，恐怕不那么容易平息下去……”

    师爷面露惊讶之色，“还有孔家平息不了的事端？”

    张勇点了点头，叹息着说道：“孔家这么些年来顺风顺水，受到朝廷多方恩待，就连族中有人行为不法，也没有受到责罚……”

    谷喽

    “人啊，时间长了，难免会生出骄纵之心！就会变得无法无天！只是不知道这次，会不会受到影响……”

    朱元璋对孔家恩待，曾经下令对“圣贤后裔”要“屈法以宥之”。

    按照《明实录》的记载：“民有讼曲阜知县孔希大，当逮问。上曰：‘希大先圣之后，若罪之，恐累其世德，非所以示优崇也。’弗问。”

    就是有人赚够曲阜知县，本来应该把他抓起来的，可朱元璋觉得他是圣人之后，就宽恕了他。

    洪武二十四年，曲阜知县孔希文“境内水患不报”，刑部“请逮问之”，结果朱元璋说：“阙里世职，先圣之后，非他有司比。”

    就连发生了水灾他都隐瞒不报，给我朱元璋还是没有追究！

    如此优渥的待遇，犯法不用担责，照样高高在上，孔家怎么可能不飘！

    师爷虽然不知道发生了什么事，但师傅大人既然这样说了，肯定不是小事！

    别说道：“如果真是这样，大人确实应该暂且避嫌……”

    张用眉头紧皱，点点头吩咐说道：“从今日开始，孔家如果再来人求见，你都替我挡着，无论是谁我都不见！不过也不要得罪他们，明白吗？”

    “小人明白，请大人放心！”

    这个时候，张用不想再帮孔家，可也不愿意和他们交恶，

    毕竟朝廷如何处置，还是个未知数，谁也不知道朝廷会不会宽恕他们。

    再说了，就算是责罚，也不可能把整個孔家、还有衍圣公也处置了吧？

    只要孔家还在，衍圣公还在，自己就惹不起他们啊。

    人啊，得给自己留条后路，不能把路走绝了！

    孔严知道张用肯定知道了土匪袭击暴昭的事，也肯定能猜到这是与自己有关。

    既然知府大人指望不上，他也没有浪费时间，又立即去找济宁卫的千户。

    孔严是想要借助官兵的力量，攻打狮子岭，杀了胡万山！

    只要把他给杀了，官府就找不到自己买凶杀人的罪证！

    孔严仗着自己孔家二爷的身份，料想济宁卫的官兵肯定买帐，毕竟剿灭山贼是他们的职责。

    况且又能和孔家搭上关系，谁会拒绝呢？

    不过令孔严意外的是，他再次吃到了闭门羹！

    毕竟当日是卫所的官兵救了暴昭，济宁卫千户也得到了消息，自然不敢在这个时候和孔家有什么牵扯！

    剿匪？

    怕不是孔家借刀杀人吧！

    被拒绝后的孔严知道，消息扩散的很快，说不定马上就回会传到曲阜！

    到那时候自己再想杀人灭口，就无能为力了！

    因此孔严即刻快马加鞭，连夜赶回了曲阜，派遣自己的心腹，抹黑敲开家丁的房门，将他们从炕上拉了起来。

    然后带着这些家丁马不停蹄的赶往济宁府。

    狮子岭上的都是土匪强盗，孔严也不敢白天硬攻，只好趁着夜色偷偷摸上去，这才打了胡万山等人一个措手不及。

    土匪死伤了一些，剩下的沿着山上的小路仓皇逃窜，不敢以死相抵。

    孔严立即查看死伤的人，发现没有胡万山的尸体，料定他肯定也逃走了，

    虽然没有杀死他，不过只要他远遁他处，走得远远的，对自己就构不成威胁！

    毕竟在这个时代，官府想要抓到一个经验丰富的贼寇，也不是那么容易的！

    直到这时孔严才松了一口气，只要没有证据指认自己勾结强盗、劫杀朝廷命官，那自己就能脱身！

    毕竟衍圣公之弟，总不能随意处置吧？

    就算是暴昭明知道是自己做的，可只要不被抓住把柄，凭着孔家的人脉和影响力，脱身应当不能……

    等孔严返回曲阜的时候，还没有等他下马，族中的管事就着急忙慌的说道：“二爷您可回来了！老爷等您多时间了……”

    “所谓何事？！”

    管事道：“小的不知道，只是听说老爷非常生气，大发雷霆，您快过去看看吧……”

