    和商绾绾一斗嘴，季商尧那阴郁的心情，也顿时消散了不少。

    饭后，商绾绾便回房做设计了。

    季商尧突然命管家将家里的佣人都集合起来，他有事情要交代。

    管家即刻领命。

    不一会儿，佣人们就来齐了。

    上午说闲话的那几个小女佣，有点忐忑不安的，都不敢抬头看季商尧的眼神。

    尤其是叫小云的那个小女佣，整个人都忍不住地瑟瑟发抖。

    上午已经向商绾绾求情了，她不会这么快就去告状了吧？

    待到人齐之后，季商尧站起身来。

    “今天把大家召集过来，有两个事要说。”季商尧开口道。

    佣人们也不知道是好事还是坏事，面面相觑了一下，也不敢吭声。

    小云更是把头埋得低低的。

    “第一件事，是要给大家涨工资了。”

    此言一出，佣人们的眼睛瞬间亮了起来，充斥着说不出的喜悦。

    看起来，这算是一件好消息。

    “我对大家都是一视同仁的，并没有什么搞特殊。因此这第二件事情，就是要随时规范自己的行为，注意自己的言行。”

    商绾绾虽然没说出来自己的委屈，但季商尧心里也清楚。

    别墅里人多嘴碎，这些事情也是难以避免的。

    听到季商尧这么一说，那些说闲话的佣人忍不住提心吊胆起来。

    “此话并不是要针对谁，而是我看你们的态度着实松散，闲话连篇。至于是谁我还没查出来，下次若是被我发现了，后果自负。”

    继上次扫除别墅眼线一事后，季商尧已经很久没有规范佣人的行为了。

    如今看来，不整治一下是不行了。

    佣人们连连点头，表示一定会遵守纪律。

    简单交代完这两件事，季商尧便散会了。

    小云吓得脸色都有点发青了，庆幸自己没有被直接发现。

    ……

    季才哲回家的时候，正好碰见了宁文华从老房子里走出来。

    “老宁，你怎么来这儿了？”季才哲询问道。

    “我这不是着急吗，就把这事跟老爷子说了一下……”

    宁文华见季才哲半天不联系自己，知道事情一定办得不够顺利。

    他实在放心不下，就主动找上门来了。

    “这……”季才哲心里有些担忧。

    他本来就怕这事被老爷子知道，没想到宁文华却主动来告知了。

    老爷子身体本来就不是很好，这样一来，岂不是更危险了？

    “才哲，这个合作实在是太关键了，你就理解一下……”宁文华愁得皱纹都出来不少。

    “我今天也帮你劝了，商尧也没表态，但并不是毫无回旋之地，你等我通知好吧？”

    说实话，季才哲心里也是虚得没什么底，但面上也只能跟宁文华这么说。

    “谢谢你了，才哲。”宁文华道谢着。

    两个人简单说了几句话，就彼此分别了。

    季才哲担心父亲的状态，连忙跑回老宅。

    那天季商尧被老爷子打了几拐杖后，老爷子就一直心律不齐。

    在医院休养了好几天，才出院，如今正在老宅养病。

    但季才哲的担忧还是有道理的，老爷子刚恢复的面色，瞬间就变差了。

    “才哲，你回来得正好，我要给季商尧打电话！”

    季天逸气得脸色有些微微发红，恨不得现在就去找季商尧理论。

    “爸，这件事你就别管了，我去劝他。”季才哲害怕老爷子动气，连忙安慰道。

    “你管得了吗？你不是下午去找他了吗？他答应了？”

    宁文华早就把这一切都告诉了老爷子，季天逸什么都知道了。

    季才哲也没什么可解释的，低头沉默不语。

    “这混小子，真是一刻也不让人省心！”季天逸火大得要命。

    季才哲没辙，只能将手机递给老爷子。

    季商尧正在书房办公，看到爷爷打来了电话。

    这一系列的连锁反应，他也早就习以为常了，只是微微皱了皱眉头。

    “爷爷，您有事吗？”季商尧尽量保持语气的谦和。

    “你现在给我回老宅，马上回来。”季天逸命令道。

    老爷子知道在电话里肯定劝不动他，只有亲自叫他出来。

    “爷爷，我现在很忙。”

    虽然老爷子没说是什么事，但季商尧猜都能猜到是为了什么。

    “有什么忙的？停了，来我这里才是最主要的！”一听到季商尧的声音，老爷子便忍不住来气。

    “对不起爷爷，我真的抽不开身。”

    说罢，季商尧也懒得跟老爷子继续纠缠，直接挂掉了电话。

    “喂？喂！臭小子，敢挂我电话了！”

    季天逸愤怒地将手机扔到了床上，整个身子又忍不出颤了一下。

    蒋若涵见状，连忙上前搀扶着老爷子。

    “爸，您先别担心了，我明天去劝劝商尧好吧？”蒋若涵安慰着老爷子。

    “对，若涵懂商尧，让若涵去劝劝吧。”季才哲也跟着劝道。

    老爷子气得不想说话，勉强地点了点头。

    ……

    翌日清晨，季商尧醒得早，醒来的时候，商绾绾还没起床。

    因为昨日的事情太多，季商尧睡得也不是很安稳。

    天才刚蒙蒙亮，季商尧打算出去透透气。

    可刚一下楼，就看到母亲在客厅待着。

    “妈，您什么时候来的？”季商尧疑惑道。

    蒋若涵平日有晨练的习惯，昨天老爷子气得不轻，她今天一大早就来到了季家别墅。

    “才来一会儿。”蒋若涵说道。

    “那您过来，是为了宁氏集团的事情吧。”季商尧还是猜到了一切。

    “我不懂，你到底是因为什么？要处处针对宁家呢？”

    蒋若涵不想强迫季商尧去改变主意，她只想知道儿子内心究竟是怎么想的。

    “妈，您就别管这些事情了好吗？”季商尧懒得解释原因。

    仗着季家和宁家是世交，季氏集团不知道帮了宁氏集团多少忙……

    之前有很多合作项目，其他公司本来可以完成得更好，但季商尧还是给了宁氏集团。

    现在宁轻雪做出这样的事情，他也没有理由再继续帮衬着宁氏集团了。

    但这样的话该说给谁听？又有谁能听得进去呢？季家人能理解吗？

