    巴雷特要一打库赞，加计，祗园三人的宣言，毫不意外地引起了所有大佬的兴致。

    觉醒的幻兽种能力者巴雷特，自然系冰冻果实能力者库赞，超人系咖啡果实能力者加计，加上觉醒了见闻色霸气的女剑士祗园，这阵容不管放到哪个势力都足以称得上是豪华。

    维达尔自然也不例外，可就在他抱着期待的心情看着直播时，伊索卡中尉静悄悄走进来，凑到自己耳边低语了几句。

    “基地长，科学部队那边来了电话，需要您去接听一下。”

    “科学部队？”

    维达尔愣了一下，他怎么也没想到这些人会主动找上自己。

    他迟疑地看了眼屏幕上已经打起来的画面，这就跟看一场精彩无比的特效大片时，却来了工作上的事情一样，令人蛋疼。

    “诶，行吧，去听听他们要说什么......”

    最终维达尔还是无奈地站起身，既然坐在了一方主官的位置，那自然要处理好份内工作，他又不是小孩子，这点自控能力还是有的。

    只希望巴雷特他们别结束的太快了，不过话又说回来，这几个人都没掌握武装色的力量，应该不会那么容易完事。

    尤其是巴雷特和库赞这两人，一个动物系觉醒，一个自然系，基本上谁也没有伤到对方的能力，就看是前者先耗干后者体力，还是后者先用低温冻僵前者身体，比如肌肉，血管，神级这些......

    没办法，谁让库赞的冷气冰封不住巴雷特的音爆呢~~~

    出了黑暗的会议室，维达尔只觉得眼前一亮，虽然现在是晚上，但基地内肯定有足够的灯光照明，带着跟着身后的小秘书快步来到办公室。

    【砰】

    “喂，我是维达尔。”

    一屁股坐到松软舒适的靠椅上，随手拿起还在通话中的话筒，维达尔随意地表明了自己身份。

    “呵呵呵，维达尔少将，不知道你还记不记得我？”桌上的电话虫模仿着对方的神态和语气说道。

    这个声音有些耳熟，维达尔看着天花板想了想，当他回忆起来时眼神闪烁了一下，随即微笑道：“如果我猜的没错，您是贝加庞克博士吧？”

    “呵呵，没错没错，你没忘了我，真令人高兴。”贝加庞克那边似乎很高兴，这点从电话虫的表情上就能看出来。

    “看来您在那边过的还不错，只是不知您找我有什么事情吗？”维达尔客气地问道。

    毕竟是这个世界科技方面最牛B的人物，该有的尊重还是要有的，谁知道未来自己会不会需要黑科技的帮助？

    “你还记得当年和我提起过的那个有趣的想法吗？”

    这一次贝加庞克没有等维达尔回答，直接说道：“就是那个在军舰下方安装海楼石的创意！”

    “哦——，是那个啊，那个我只是随口一提罢了，也不知道能不能行。”维达尔轻笑道，他大概知道怎么回事了。

    “可行，而且已经进行过实验，只要在军舰下方的几个适当位置，安上适量的海楼石，就可以借助海楼石散发的大海气息，让海王类将军舰当成海的一部分，从而相对安全的在海上航行！”

    贝加庞克将研究人员的特点展现的淋漓尽致，愣是不厌其烦地将原理说了一通。

    维达尔虽然已经知道这些，但还是耐心听完后再次开口，“那这样的话，我们是不是也能出入无风带了，就是手动划桨的话效率有点太低了。”

    “嗯？”

    贝加庞克愣了一下，但以他的超高智力几乎在不到半秒的时间，就明白了维达尔的深意，同时在脑海中构思出可以不依赖风力和人力的自动化军舰。

    其实就是安装了发动机的外轮船构造，但这东西在现在也算是难得的高科技了，至于能不能达到黑科技的水平，那就要看贝加庞克研究出来的发动机，究竟是以什么为能源了。

    毕竟这世界连可乐可以！

    “太有意思了，让军舰在无风带自由通行吗，我觉得这个并不难办。”贝加庞克有了兴趣，想着等会儿就去抽几个小时弄出来看看，但眼下他对维达尔的兴趣更浓。

    “维达尔少将，我觉得你非常适合来海军科学部队，要不要哪天来这里看看，顺便聊一聊更多的想法？”

    贝加庞克现在是海军科学部队的首席科学家，只要他想完全有权利邀请维达尔参观，毕竟他掌握的血统因子技术，可是世界政府眼中的香饽饽。

    “如果只是参观的话，我很有兴趣！”维达尔欣然笑道，他真的不介意和这位领先当今人类五百年智慧的大佬联络联络感情。

    “那太好了，我等会儿就去调整一下计划表，到时候会通知你的。”说完，贝加庞克开始说起这次联系维达尔的主要目的。

    “我这次给你打电话，除了想和你聊聊天，还有就是通知你，明天会有科学部队的技术人员，给你们基地的军舰安装第一批海楼石。”

    “不过我现在改了主意，等动力装置弄出来后，再一起送过去吧！”

    “好的，没问题。”

    维达尔自然没有意见，海楼石这东西如果不是要走无风带，其实也没那么重要，尤其是对他们这些需要驻守一岛的基地海军来说。

    “还有就是我想找你要一些植物，就是那种有着一定智力，还能随意走动的植物。”

    “您是想研究一下神奇植物？”维达尔眉头一挑。

    “对！”贝加庞克毫不掩饰自己的意图，“我想知道它们为什么能有智力。”“可那些是恶魔果实造物，您确定有研究价值吗？”

    “恶魔果实又能如何，这世上没有什么是不能研究的，更没有我研究不出来的东西，最多就是需要多长的时间罢了。”贝加庞克轻声说道，但话中却充斥着不知是自信，还是自负的味道。

    而且他其实有一句话强行憋了回去，那就是在他看来恶魔果实其实也是人造物，而不是真像神话中那样来自什么恶魔果树。

    “那行吧，明天您派人过来领走吧。”维达尔犹豫了一下还是答应了，毕竟这种事情也没什么合适的拒绝理由啊。

    “非常感谢！”

    “哈哈，没什么，以后有什么好东西照顾一下我这边就好，我对科技造物其实也挺喜欢的。”维达尔轻笑道。

    这下子算是彻底和贝加庞克建立了稳定的来往关系，以后有什么事情也好主动找过去......

