    第209章 九天十地

    听见龙角男子的话，金袍少年眼神一沉，脸色非常的不好看，他没有想到，龙族的人竟然也会出世，而且还如此针对自己。

    龙族的实力众所周知，即便龙角男子说出这样傲慢无礼的话，金袍少年也不敢说一个不字，只能是闭口不言，没有答应，也没有拒绝。

    这一刻，苍澜大陆有不少地方圣光窜起，不少自封的天才妖孽横空出世，一些隐世家族也是在这时候解封，真正的大世之争，也在这一刻真正开始。

    神帝星的天地大道恢复，天地间的灵力恢复，大地变得坚硬无比，堪比禁区深处，即便是大圣，此刻也很难做到毁天灭地。

    一道波纹从神帝星蔓延到宇宙，所过之处，大道嗡鸣，天地间的秩序和规则在变化，变得更加完整，更加适合修炼。

    正在参加圣战的众人同时停手，皆是被一现象给惊到，虽然他们都知道天地即将发生大变，可怎么也没有想到，居然会是现在。

    波纹穿过众人的身体，所有人的灵力皆是攀升，受伤的人也在迅速恢复，这是天地的馈赠，也是一场大机缘。

    此刻，秦尘体内也在发生变化，体内的灵力激增，竟直接让他突破到了大圣二重天，可还没有来得及高兴，就发现周围的人都是接连突破了好几个境界，就连圣玄，也是突破到了神灵三重天。

    天魔一举突破，达到了神灵境两重天，魔神族两位强者也是突破到了神灵境。

    除了天魔三人，圣光大圣和圣明大圣也是一起突破到了神灵境，凰道大圣几人，几乎都是突破到了大圣九重天。

    人族大圣们的修为也是得到提升，修为接连突破了好几个小境界，长公主和狂人老祖得到的提升最多，竟然达到了大圣八重天，其他人也是不甘示弱，修为最低的人，也是达到了大圣六重天。

    这一次众人一起突破，让所有人都是措不及防，秦尘五人在荒天战阵的加持下，战力直接达到了神灵境五重天，秦天大圣一举爆发，全力复苏天子剑，直接一掌将圣玄打飞了出去。

    其他战场也是如此，圣光和圣明突破到神灵境后，狂人老祖根本不是对手，仅仅一个回合，就被当场打成了重伤，若是青龙老祖扔出帝兵相救，恐怕狂人老祖会就此陨落。

    “圣玄，受死吧！”

    天魔大喝一声，掌心运转太古皇神通，太古皇威浩荡袭来，声势骇人无比，让所有人都是心头一震。

    圣玄全力复苏天皇法旨，可天子剑此刻也是发威，与天皇法旨在星空中对峙，无尽虚空都被震碎，根本无力帮圣玄挡下这一击。

    “天魔，休得猖狂！”

    圣光圣明两兄弟赶来，与圣玄联手，一起打出全力一击，三人联手下，天魔恐怖的威势被磨灭，余波散开，再次把两个阵营的人分开。

    双方隔着星空对峙，眼神中充满忌惮，这次天地的恢复，让双方的实力皆是大涨，实力也是接近了不少。

    虽然太古万族的人依旧还占着上风，但是人族众人也得到不小的提升，天魔三人更是直接突破神灵境，大大弥补了双方的差距，若是再打下去，谁也没有必胜的把握，于是，双方皆是不敢轻易出手。

    就在这时，神帝星和大道迷雾隐藏的地方在此刻也是纷纷出世，隔着星空可以看见，神帝星多出了九天九地，加上苍澜大陆，正好是九天十地。

    众目睽睽之下，九天十地开始回归，皆是朝着神帝星的中心汇聚，十块大陆彼此接壤，变成了一块崭新的大陆。

    九天也是如此，九块漂浮在天空的大陆，此刻开始聚集，彼此重叠，从大到小，一层一层的汇聚，成为九重天！

    大道迷雾彻底散去，一道道强大的气息被众人感应，另外九块大陆，皆是飞出十几位大圣强者，遥望星空，观望着着星空中的秦尘等人。

    这些人的气息非常强，其中不乏有大圣九重天的强者，而且还有着不少，他们有的是人族，有的是妖族，还有人是一些连秦尘都不知道的种族。

    不等秦尘等人反映过来，九重天最底层的第九重天，突然散发金光，神灵法则袭来，五位神灵从金光中踏出，出现在所有生灵眼中。

    五位神灵的气息非常恐怖，其中一人的修为更是达到了神灵五重天，高深莫测，让众人心中忌惮不已。

    “哦！这凡界十地，竟然有着如此多的强者！不是说凡界十地的人都很弱吗？”

    “根据记载，十地乃是抵御黑暗的主力，期间诞生了不少大帝，若不是天地出现了变故，九天未必能比十地强。”

    “星空中的那些人，应该就是大帝的后人们吧！不过，他们好像不是很友好的样子。”

    一位神灵望穿星空，看见了秦尘等人，当他看见星空深处的极道帝兵和太古皇器时，不由得心头一颤，眼神中闪过一丝贪念。

    “噢！他们这是在种族大战？黑暗就要袭来，他们竟然还在内战！看来十地被封印的时间太长了，这些人竟然什么都不知道。”

    又是一位神灵开口，这是一个中年男子，男子穿着一身道袍，道袍上缠绕着大道之力，一看就是了不得的宝贝。

    话音刚落，男子便一步踏入星空，瞬息从现在秦尘众人眼前，沉声道：“尔等停手吧，大家都是九天十地的生灵，何须要分种族，大劫将至，尔等应当齐心协力，携手应对大劫！”

    “大劫？”

    所有人都是心头一惊，皆不明白男子此言何意，更加不知道什么大劫，纷纷露出一脸疑惑。

    天魔闻言，不由得眼神一沉，开口问道：“阁下是赤阳天天道府的人？”

    “噢？你竟然知道赤阳天天道府？”男子惊呼一声，天魔的话让他有些出乎意料，随后又是开口：“在下天道府长老道明！见过道友，不知阁下从哪里听说过我天道府？”

    (本章完)

