    

    两人商量完双开的具体细节。

    泰山思索片刻，将立夏叫了进来。

    跟他交代了李想要双开的事情，并让他记得保密。

    “就说你是从书库里找到的书知道吗？”

    “明白！”立夏点了点头，内心十分雀跃！

    李想终于又落到他手里了！

    不容易啊！

    ……

    与此同时。

    和起航通过气后，李想吃完午饭，再次回到了卧室。

    老爸老妈见状对视一眼，心有忧虑……

    网文这行赚钱快，父母已经从和李想的聊天中知悉了。

    毕竟回家当晚，李想给他们看了银行卡的余额，甚至建议他们直接将面包店转让。

    老两口去旅旅游散散心，操劳了大半辈子，好好感受感受祖国的大好河山。

    长长见识！

    李想也是一片好心，毕竟六位数的密码，保护的可是九位数的资产！

    可父母只是摇了摇头，大半辈子都是这样活过来的。

    旅游？

    总感觉心里空落落的，不踏实！

    日子嘛，还不就是——

    苦点也是过，甜点也是过。

    总归还是要过的！

    可李想之前是个闲不住的主。

    放假别说整天待在家里了，隔三差五出去浪个一天，晚上才回家，也是常有的事。

    结果……

    现在钱是赚到手，怎么越发宅了起来？

    都大一了……

    寒假天天宅在家，也没说谈个女朋友？

    “他爸！”

    “嗯？”老爸回过神来，对母亲问道：“干啥？”

    “哪天有空，把李想带去面包店，让他出去走走，天天待在家里算怎么回事？”

    老妈收拾着碗筷，嘴里嘟囔着。

    “诶。”

    老爸点了点头：“也别哪天了，就明天吧，明天我带他一起去！”

    “也行，你说这个臭小子，大学谈了女朋友没有？”

    “谁知道呢……”

    “我看悬啊……回家这么多天了，连个电话都没打，今天这通电话，还是聊的工作上的事情呢。”

    “儿孙自有儿孙福嘛，小乖心里有数的。”

    屋外。

    父母对于李想在大学是否找到对象的事情，进行了深入浅出的交流，并试图给李想安排场相亲。

    屋内。

    李想坐在椅子上，盯着电脑陷入了回忆，嘴角勾起一抹笑容。

    盗墓笔记，鬼吹灯……

    谁能想到，这两本盗墓题材的大IP在蓝星又要真刀真枪的干上一场了？

    要知道。

    说起悬疑，聊起盗墓题材的小说，最绕不开的便是《盗墓笔记》和《鬼吹灯》这两部作品！

    《盗墓笔记》系列堪称华夏出版界的奇迹，与《鬼吹灯》共同开启了中国通俗小说界的“盗墓时代”，获得百万读者狂热追捧。

    天下霸唱和南派三叔，也经常被人放在一起比较。

    孰优孰劣？

    那就是一千个人里有一千个哈姆雷特了！

    可要说……谁命好。

    那南派三叔或许会更胜一筹！

    至少他没有像天下霸唱一样，醉酒签约，将《鬼吹灯》拱手让人。

    以至于自己辛辛苦苦打拼下来的盗墓宇宙，到头来，却成全了别人！

    很多人初看《盗墓笔记》和《鬼吹灯》都会疑惑，两本不同作者写的小说，为何主角团铁三角里面都会有个王胖子？

    这两本书到底是什么关系？

    其实现在流传最广的说法是——

    《盗墓笔记》和《鬼吹灯》没有关联。

    它俩的主要区别是《鬼吹灯》是天下霸唱写的小说，《盗墓笔记》最开始是三叔写出的同人。

    后来盗墓笔记火了，于是三叔在剧情没有完全展开，胡八一还没出场以前，把故事的性质改成了独立故事。

    也就是同人转原创。

    并在这之后，三叔融入了他对盗墓题材的理解，形成了和《鬼吹灯》并驾齐驱的‘盗墓’宇宙！

    《鬼吹灯》和《盗墓笔记》虽然都是以“盗墓”“探险”为主题的小说，但这二者在故事核心、人物设定、剧情走向等等部分都有明显的区别。

    严格意义上来说——

    鬼吹灯属于探险小说，盗墓笔记属于悬疑小说。

    鬼吹灯文化底蕴更加深，里面会夹杂一些民间传说，风土人情，读起来会感觉更贴合生活，真实感会高一些。

    而盗墓笔记更多的是一些光怪陆离，超乎寻常的事，更加吸引人，但是相反也少了一些真实感，属于玄幻一类。

    人物方面的话。

    两本小说关于人设其实是有相同之处，就是传说中的“铁三角”，但是，又并不是完全一样。

    鬼吹灯中铁三角分别是胡八一、王胖子、雪莉杨。

    鬼吹灯中人物角色十分鲜明，胡八一就是团队中的头头，上山下乡当过知青，凭借一本十六字阴阳风水秘术残本勇闯各大古墓。

    其次是王凯旋，胡八一的战友，爱出风头，贪小便宜，但是在盗墓中也是十分有利的的助攻。

    最后是雪莉杨，国外回来的高级知识分子，善用科学的知识解释一些神秘现象，也是团队中的货物补给者。

    盗墓笔记中铁三角——吴邪，王胖子，张起灵。

    里面的人物有些非常神秘。

    比如其中的闷油瓶没有身份，没有记忆，一会出现一会消失。

    给人一种有什么无法解决的事情，有张起灵在就不是问题的感觉。

    这也大大增加了这个人物的神秘感，同时也增大了主角感。

    盗墓笔记中的王胖子性格更加单一片面，鲁莽贪财同时具备一定的武力值。

    剧情走向方面，两本书也是大有不同——

    鬼吹灯看似每一卷的故事是分开的，其实剧情是有联系的。

    例如精绝古城中三人身中诅咒，在接下来几本书中就为了解诅咒而忙碌，最终在云南虫谷解开了缠绕于身的诅咒。

    就剧情而言。

    鬼吹灯中主角们遭遇的那些光怪陆离，神奇的事情其实在最后都有一个看似合理的解释，大家也能接受，也能看懂。

    盗墓笔记的剧情就显得更加扑朔迷离，南派三叔在写书过程中一直在挖坑，到后来挖了太多的坑却很难一个个填回来。

    很多人看盗墓笔记的感觉是越看越迷糊，到底所谓的“终极”是什么、青铜门后又有什么、太多太多的谜团尚未解开。

    用我们现在的网文行话来说就是——挖坑不填！

    单纯从网文小说的自圆其说角度，《鬼吹灯》还是技高一筹的！

    李想回过神来，砸吧嘴。

    他心里明白，这本《盗墓笔记》正式连载的话，整个网文界或许又会热闹起来！

    至于有没有牛鬼蛇神突然冒出来？

    想必是有的。

    他也期待着！

    “从今天开始，白天的时间用来码《鬼吹灯》，入睡后在小黑屋里码《盗墓笔记》。”李想划分好两本书的码字时间。

    当即注册了新的作家账号，一番操作之下。

    上传《盗墓笔记》。

    第一卷【七星鲁王】

    ——第一章【血尸】

    ——第二章【五十年后】

    ——第三章【瓜子庙】

    李想依旧是老规矩，三章万字更新！

    不同于李想用手中刀这个笔名上传的鬼吹灯。

    这一次，盗墓笔记——

    没有宣传！

    没有推荐！

    没有流量！

    甚至发书后……也没有收藏！

    但是他坚信，这个前世能和《鬼吹灯》打个五五开的盗墓丰碑，势必会在蓝星闪耀出属于他的光辉！

    只不过——

    这一次，让子弹飞一会！

    当晚六点半。

    《盗墓笔记》审核通过。

    【手中刀：@立夏，立哥，该签约了！】

    明明是下班时间，立夏却一直守候在工位前，一直盯着QQ消息弹窗。

    其他人不知道他在干什么。

    但是，立夏知道自己在等什么！

    他等的是一次久违的并肩作战！

    等的是手中刀……亦或是李想这个小滑头的——有事立哥，无事老夏！

    人总是感性的，他其实挺怀念当初和李想携手创造奇迹的岁月！

    明明时间才过去了半年，却让他恍如隔世。

    因为……

    当初自己签下的萌新，已经成长为大神，成长为需要他仰望，甚至是许多人仰望的大人物了！

    而他……

    还在原地！

    只是责编！

    瞧见李想发来的消息，立哥？

    真是怀念啊！

    不知为何，他明明等这个消息等了一下午。

    却在看到消息后，扭头看向总编的办公室，而后又看向主编黄豆的工位。

    忽然生出一股豪气！

    彼可取而代之！

    “总编不行，但是主编……”

    立夏喃喃自语，双手握拳，他知道现在的网文阅读趋势，免费当道！

    起航自然要分一杯羹，所以最近起航打算开辟两大战场！

    创始！

    昆仑！

    而自己的顶头上司黄豆，已经基本上确认要赶赴昆仑网站，升任总编。

    一个萝卜一个坑！

    空出来那么多位置，原本按照他的性格，是不争不抢的！

    可不知为何，此时，心里有团火正在燃烧着！

    或许……

    上一次，他签约李想，帮助他走入网文的世界！

    这一次，李想投身他，让他能站在更高的位置！

    “呼~~”

    立夏回过神，双手敲击键盘，比平常更加用力。

    不！

    比以往任何时候都要用力！

    【立夏：在的，你小子终于又落我手里了！】

    【手中刀：哪里的话，我不一直都是老夏你手里的兵吗？】

    【立夏：行了，便宜话就不多说了，书名叫什么！这一本我全程跟着！】

    【手中刀：……书名《盗墓笔记》】

    【手中刀：好家伙，《鬼吹灯》连载你都没有这么紧张过，怎么这次你还要全程跟着了？】

    【立夏：废话，《鬼吹灯》哪还用得着我？你不都是跟总编对接的吗？这一本能一样吗？别忘了你说的话，你可一直都是我手里的兵！】

    【手中刀：诶！】

    审核通过！

    发送站短！

    签约完成！

    新书……

    上传成功！

    一切流程走完，李想起身默默走到窗台，点燃了一根烟。

    “嘶……呵……”

    烟雾缭绕中。

    他拿出手机，给泰山发送了一条消息。

    【手中刀：《鬼吹灯》的对接工作还是让立夏来吧！】

    【泰山：？？？】

    【泰山：怎么了？怎么忽然提这个事情，我来负责的话，很多时候不管是推荐还是宣传，都会比立夏方便很多的。】

    【泰山：如果你是担心立夏的话，没有必要的，因为虽然是我和你对接，但你还是立夏的人，业绩考核也是算在他头上的！】

    【手中刀：不是这些问题，只是，泰山别怪我说话太肉麻，你纵有千般好，但唯独一点，你比不过立夏！】

    【泰山：哦？洗耳恭听！】

    【手中刀：是立夏带我入的门！】

    【泰山：……】

    【泰山：我明白你的意思了！】

    【手中刀：谢谢。】

    【泰山：不，是我该说谢谢！】

    ……

    小区楼下。

    泰山坐在长椅上，将公文包放在一旁。

    他拍着自己的啤酒肚，人到中年……很多事情都无可奈何。

    人是一样的。

    事也是如此。

    责编和作者的关系——

    有人处成君子之交淡如水！

    有人处成小人之交甘若醴！

    有人对责编召之即来！

    同样。

    有人对责编亦师亦友！

    米养百样人。

    而人……

    是最难猜测和了解的！

    可不管处成什么关系，责编这个相当于网游里的新手村村长的身份，总会迎来送往很多人。

    而能被主编跟进，被总编看重的网文作者。

    都是从各大责编手里挑选的写出一定成绩的人才。

    对于整个网文行业无数从业者而言，是凤毛麟角中的凤毛麟角！

    没有一位……

    至少他从业这么多年，没有一位提出过类似于李想的要求！

    为什么？

    因为自己手里有更多的资源，有时候，资源两个字代表了很多东西。

    都说人这辈子要往前看，对……也不对，索性这次遇见的是一位愿意回头望的人！

    这就是为什么——

    李想和他说谢谢。

    泰山会说，是我该谢谢你的缘故。

    也不知道李想酒量怎么样？

    泰山陷入回忆，嗯……好似不怎么样啊！

    算了，下次去网文学院遇见他，请他喝杯茶吧！

    茶为涤烦子！

    酒为忘忧君！

    既然无忧！

    不如喝茶！

    泰山默默起身，朝家走去。

    当晚。

    躺在床上准备入睡的李想，忽然接到了责编立夏的信息。

    【立夏：谢谢！】

    李想笑的很开心，可回复却没有丝毫客气——

    【手中刀：谢个屁嘞！立哥，咱俩谁跟谁啊！】

    而手机那头。

    立夏借着窗外昏暗的光，半依靠在床上。

    半晌。

    只是回复了两个字——

    【立夏：要的！】

    也不知立夏说的是——

    这句谢谢是要的！

    还是说李想那句话，硬是要得！        

