    满街寂静。

    看着这些天女散花一样的胳膊、腿、神魂、伤残人士叠起的小山，人人瞪大了眼睛一脸神奇。

    但很快，有人骇然地认出了“小山”的身份。

    “彭公子？！”

    “天！这是彭家双杰，彭家第三代里最出息的两位公子，彭光和彭辉！”

    “还有郑山蝶小姐！”

    “那是李家少爷……还有董家的独苗苗……潘家……”

    每认出一个，街上的行人就抖一下。

    这里，几乎囊括了整座揽月城的大家族公子小姐，且是每一个家族里最受宠爱的那个！

    “谁敢在城中动手？！”揽月城的侍卫队轰隆而来。

    “是侍卫队长彭永峰的声音！”楼上掌柜的一颤，脸色霎时惨白。

    沐夏看他一眼，倒是对这个掌柜挺有好感。

    “很厉害么？”

    “地榜第二十七位啊！”掌柜的六神无主：“他还是那两位彭公子的叔叔，彭家老家主的亲生儿子！完了，完了……”

    沐夏一笑心中有了数。

    地榜，天榜，是小灵域中针对金丹和元婴设置的榜单。

    每个榜上百名高手，像之前的圣子是地榜第三，元墨则是地榜第五。

    “揽月城城规，敢在城中械斗者，杀无赦！”

    楼下彭永锋杀气四溢的声音响起。

    他一身半步元婴的气势惊天动地，比起刚刚的郑山蝶，同在一个境界，强悍却差了何止几十倍！

    “你，太吵了。”

    楼上响起少女的轻笑声。

    一只晶莹剔透的真气手掌，在虚空中凝聚。

    “她竟想镇压永锋叔叔？”地上郑山蝶虚弱地爬起来，嘴角不断有血流下，看见这一只手掌，她咬着牙发出一声冷笑。

    “无知！永锋叔叔，您杀了她！为我们报仇！”

    彭永锋并不说话，同样不屑地一声冷笑。

    他身上的铠甲瞬间鼓起，真气凝聚，一柄刀锋从头顶冲出！

    这一刹那，天空都似蓦地一暗。

    “是彭大人的绝技，永夜冷锋刀！”

    刀锋霎时劈向天空！

    这一招彭永锋曾力创数名半步元婴，便是碰上真正的元婴高手，他也有信心能逃得性命！

    但出乎他预料。

    刀锋凌空切向真气手掌，连一寸都没切入，就轰然破碎！

    紧接着无穷巨力，从天压下，轻易就将他所有的护体真气击溃，嘭的一声，彭永锋双膝跪地，整个人陷进地面三寸深。

    “怎么可能？！”

    四周围观众人，人人震撼不已。

    一掌，镇压地榜第二十七？！

    “永锋叔叔……败了？”郑山蝶微微一晃，脸发白，她……她怎么这么强？

    “啊！”

    彭永锋仰天狂吼。

    一道道青色的刀锋，从他头顶冲出，每一道都能劈开一座山峰。

    可惜，这些刀锋却每一次凝聚，仅仅露出一寸，便刀尖碎裂，被真气手掌继续下压。

    轰隆！

    彭永锋整个身体陷进地面。

    白玉石板地上，一个人形凹洞。

    “这……”

    众人说不出话来。

    郑山蝶几乎要骇到晕过去。

    “叔叔！”彭光彭辉睚眦欲裂地扑向这凹洞。

    哗啦一下，彭永锋破开地面飞出。

    他身上的铠甲碎的七七八八，披头散发，满身溢血，哪里还有刚才不可一世的威风？

    “你到底是何人？！敢在揽月城中如此放肆，你当我彭家无人吗！我父亲不会放过你！”

    “你们这些人，打了小的搬出老的，打了老的还有更老的。”

    沐夏在房间里摇头：“没完没了。”

    她素手一挥。

    又一只手掌在虚空凝聚！

    这一次，比之刚才的警告强横了不知多少倍！

    显然，是真的动了火，要一掌灭杀这彭永锋！

    “住手！”

    一道威严的声音响起。

    远方天空中飞来一个儒雅威严的中年人，身穿庄重的偃月长袍，正是揽月城城主姜偃月。

    “城主救我！”

    彭永锋惊慌地叫道。

    “还不速速住手！念在你是初犯，本城主不治你动手之罪了，你若敢再伤彭永锋一根毫毛，本城主便将你……”

    姜偃月喝声未落。

    众人正以为沐夏会退让时，没想到那真气手掌狠狠压下。

    “啊！”

    彭永锋再一次被压进地底，一个巨大的人形深坑。

    而这一次，一篷血雾爆出地表，彭永锋整个人被压成了齑粉，只有神魂惊恐地逃逸出来。

    “杀、杀了？”

    满街呆若木鸡。

    包括飞到一半的姜偃月，都不敢相信。

    对方竟真的当着自己的面，悍然碾碎了彭永锋肉身，他这位城主的得力大将，彭家老家主最疼爱的儿子？！

    砰，砰。

    彭光和彭辉一屁股瘫软在地。

    他们到底招惹了一个什么样的凶人？！

    郑山蝶更是牙齿打颤，这一刻，眼中才露出了深深的恐惧。

    “你竟敢当着本城主的面杀人？！”

    姜偃月在虚空中踏前一步。

    霎时撼天动地的威势暴涨，瞬间冲塞了整个揽月城上空，下方的围观众人全都吓的暴退几十丈，人人瑟瑟发抖。

    “这……这就是元婴境的威能吗？”

    “姜城主元婴初期，已经这么强，身为元婴中期的其他家主，和元婴后期的彭家家主又有多恐怖？”

    众人心中窒息。

    只见汹涌真气宛如龙卷风，扑向了沐夏所在的客栈！

    “我杀个人，还需要问你？”

    沐夏笑着挥了挥手。

    怒涛狂卷的龙卷风，卷过整座客栈，却连一片瓦砾都没卷起。

    “好，好，好！”姜偃月脸色变幻，青红交替，直过了良久才收了气息。

    “既然阁下如此自信，那本城主便等在这里，看看各家家主到达，你是否还有如此底气！”

    说完，姜偃月盘膝于虚空，含怒闭上了眼。

    “客人……”掌柜的又惊又惧地望着沐夏：“您……您还是快跑吧，我也不要您的赔偿了，一会儿彭家老家主……”

    “劳你，下去把那个铁砖捡上来。”

    “啊？”

    “唔，那玩意儿拍着还挺顺手。”

    沐夏说完，掌柜的木呆呆着脸，颤巍巍下楼去捡了铁砖。

    而直到此刻。

    围观众人才惊觉。

    似乎他们自始至终，根本连见都没见过动手的人！

    那个少女，竟是在客栈中一步未踏出，悠悠然连退两位大敌！

