    初筝差不多可以确认，江云里就是被这家伙给带坏的。

    所以……

    初筝忍不住又把人给揍了一顿。

    柳重知道陆荣随便打打搞不死，也就不拦着她了。

    不让她出口气，她消停不了。

    初筝揍完人，心情果然好多了。

    陆荣被揍，还是不服气，瞪着一双浑浊的眼睛：“是他们把我害成这样，是他们！！”

    “是你自己选择走这条路。”

    “不！”陆荣嘶吼一声，“都是他们害的！”

    如果不是他们，他怎么会变成人不人，鬼不鬼的样子。

    “选择是自己做的。”初筝语气冷漠，“你就得承担这个后果。”

    “不是我的错……不是我……不是我！”

    “是他们错了。”

    “是他们不让我和羽儿在一起。”

    “都是他们的错，是他们，是他们……”

    陆荣情绪失控，在里面大喊大叫。

    初筝盯着他看几秒，转身离开，顺便让柳重把炮仗拿下去给他享受下。

    柳重：“……”

    -

    大概是因果循环，陆荣后代也落得和他一样的下场。

    他自己的方法，最后用在自己后代身上。

    陆荣的身体情况特殊，也不知道是他抓到了什么奇怪的未知生物，导致这样的情况。

    初筝也有很多未知生物不认识，所以什么样的情况都有可能发生。

    现在就只剩下星桥的问题……

    按照目前的情况，那个魔方处于沉睡状态，星桥还是星桥。

    只是星桥的身体……

    哎。

    犯愁。

    可千万不要把他给搞没了，不然她就惨了。

    初筝内心颇为忧愁，每天去看星桥的次数都增加了。

    星桥：“……”

    师父很奇怪。

    等星桥身体恢复到之前的状态，初筝带他去找星绝他们，顺便说一下关于陆荣的事。

    星老爷子看上去有点郁闷。

    大概是觉得自己宝刀没用上。

    他们还在起跑线，初筝已经到达终点，并拿到奖品，还跑回了起点那种感觉。

    星绝对此事毫无看法，接受得非常迅速。

    星老爷子就很……操蛋。

    陆荣这件事，毕竟和星家有关系，所以初筝把怎么处理陆荣的权利，交给了星绝。

    “爷爷你来吧。”

    星绝又交给星老爷子。

    星老爷子倒没推脱。

    这么几代的恩怨，怎么也得有个了结。

    “你们星家婚姻自由，不会是因为这件事吧？”

    “当然不是。”星老爷子道：“婚姻自由是一直传承下来的。”

    和初筝猜测的差不多。

    当初星家调查过陆荣。

    觉得陆荣以前劣迹斑斑。

    星家是当时调查的，比初筝后面调查的详细得多。

    除了让女生堕胎以外，他私生活混乱，根本不配和那位小千金在一起。

    所以星家才极力反对。

    谁知道……会牵扯出这么多事情来。

    老爷子带着人先走一步，人一走，星绝就一改刚才端着的姿势，直接抱住初筝。

    “想宝宝。”

    “……”

    初筝摸狗子一般摸摸他。

    “宝宝不想我？”

    “不是，你侄子还在。”初筝示意星绝角落里站着的小孩儿。

    星桥绷着小脸，一派‘我早就习惯，但我可以装作什么都没看见’的样子。

    星绝：“……”

    星绝咳嗽一声，坐起来。

    “他身体没什么异常吧？”

    “暂时没有。”毕竟是仿生人，还被植入了不知道从哪儿弄来的外来物。

    太空里的东西，危险性大的，都不能带回来。

    星桥身体里那个，不知道是不是单纯的能让仿生人成长。

    夜月梨想研究，可惜那玩意又不敢随便切半截下来。

    “那以后有可能有？”

    “也许。”初筝不能保证。

    不过有问仙路的印记保护，应该没什么大问题。

    两人讨论星桥，办公室外有人敲门。

    “进来。”

    阮亮抱着一堆东西，有点艰难的挪进来。

    阮亮此时的形象……没什么形象。

    像极了几个月没出门的抠脚大汉。

    阮亮见初筝，笑着打招呼：“初筝小姐，您也在啊。”

    初筝微微颔首，算打招呼。

    “对了，这个还给初筝小姐。”阮亮把东西放下，摸出一个手环：“多亏这个手环，不然全完了。”

    繁星游戏所有后门都被锁死了，只有这个手环能登陆进去。

    他们全靠手环续命，这才完成繁星游戏的部分修复。

    现在已经重建通道，暂时不需要用到这个手环了。

    “星总您有事，那我一会儿再来和你汇报，我先去睡一觉。”阮亮很识趣。

    主要是他要汇报的东西太多了，他困得要死。

    星绝矜持的应下：“嗯。”

    阮亮往外走，和站在角落的星桥也打了个招呼，可是星桥没理他。

    阮亮觉得有点奇怪，星桥少爷是个挺酷的小孩儿，可不是没礼貌的小孩儿啊。

    以前和他招呼，他可是会应的……

    阮亮觉得奇怪，又叫了一声：“星桥少爷，你没事吧？”

    星桥依旧没反应。

    初筝和星绝同时往那边看去。

    星桥目光发直，没有焦距，冷冰冰的，看着有点吓人。

    “星桥？”

    “星桥！！”

    初筝伸手在他面前晃了晃。

    星桥就像是被定住了，什么反应都没有。

    “宝宝，手环在闪。”星绝瞧见初筝手里的手环正闪着光。

    刚才只是闪了几下，可是靠近星桥，就闪烁得很厉害。

    “程序启动中……”

    星桥唇瓣张了张，吐出来的声音和他完全不一样。

    星绝眉头微皱，下一秒直接将手环拿过去，找到关闭的按钮，按下。

    “程序终止……”

    星桥眨了眨眼，突然看见三个人围着自己，吓得往后推了一步。

    “怎……怎么了？”

    初筝看看那个手环，又看看自己徒弟。

    这个手环是用来启动他的？

    初筝又按下手环的启动按钮。

    星桥目光逐渐没了神采。

    “程序启动……”

    “程序终止……”

    “程序启动……”

    “程序……”

    “宝宝别玩了。”星绝无奈：“进度条跑完，它真的苏醒怎么办？”

    初筝严肃脸：“我没玩儿，我在实验。”

    星绝温和的笑：“是是是，别实验了。”

    不明真相的群众·星桥：“师父，你们在说什么？”

    “没什么。”

    “没什么。”

    两人异口同声。

    *

    啊啊啊，应该没几章了嘻嘻嘻。

