    第649章 宇宙之危

    第九宇宙。

    虚无真空之中。

    咔嚓！

    黑暗的虚空突然裂开，露出一道缝隙。

    只见裂缝里面涌出大量的诡异气息。

    紧接着裂缝之中先后走出了几个人，为首一人正是柳青。

    从裂缝里出来，柳青再次回到了这片宇宙当中。

    一回来，他就明显感觉到了整个宇宙正处于一种混乱的状态。

    无尽的黑暗席卷，各种诡异的气息笼罩着整个宇宙。

    大片星云被黑暗吞没，大量的诡异生物正在疯狂的侵略宇宙各大文明和种族。

    惨烈的大战席卷了整个宇宙，无一幸免。

    轰！

    黑暗中，有恒星爆炸，产生强烈的伽马射线暴横扫八方。

    一时间不知道几个文明直接化为宇宙尘埃。

    “黑暗动乱，宇宙文明惨遭清洗啊。”

    柳青面色凝重，望着宇宙各方都处于乱战之中。

    有的强大星系构建了防御，抵抗着黑暗入侵和破坏。

    一些庞大的神族却堕入宇宙虚空深处，躲过了黑暗的侵蚀。

    但一些弱小中下文明和种族就无法幸免了。

    柳青至少看到了成百上千个宇宙文明和种族在黑暗中爆炸，散发出最后的绚烂火花。

    文明的覆灭，万物归墟，黑暗将吞噬一切。

    这种情况就算是柳青想要改变都有些力不从心。

    “银河系沦陷了？”

    很快，柳青目光落在了银河系之上。

    本来绚烂的银河系变得黯淡无光。

    大量的银河系星辰和种族文明遭遇血洗，黑暗吞没了一切，星光都变得黯淡无光。

    整个银河系大部分都沦陷了，只剩下银心的部分还在苦苦的抵抗着黑暗的入侵。

    更可怕的是，在黑暗入侵的关键时刻，深空魔族，虚空魔物纷纷加入其中，趁火打劫。

    这简直就是火上浇油，雪上加霜。

    “乱了。”

    柳青脸色有些难看。

    目前来说整个宇宙大动荡，陷入一片混乱。

    本来他觉得宇宙大乱是一件好事，毕竟乱了才能浑水摸鱼。

    可现在不一样，黑暗入侵，宇宙陷入一种绝境之中。

    各大文明自顾不暇，自己想要趁乱获得足够的庞大利益基本上不可能了。

    “本尊，接下来怎么做？”

    秩序开口询问。

    柳青沉思片刻，忽然说道：“你的势力目前也遭遇了黑暗生物的进攻，损失不小。”

    “你先去稳定你目前掌控的势力吧，务必趁机消灭黑暗势力的前提下扩张势力占据足够的资源。”

    他想起秩序收拢的属于亚的势力，极其庞大。

    之前收的那位下属，盖娅，目前遇到了麻烦，必须去处理。

    “那我先去了。”

    秩序点点头没有废话。

    嗖！

    说完，他整个人化作一道数据光芒划过宇宙黑暗真空，眨眼消失在茫茫的黑暗之中。

    秩序的实力不弱，经过这一次蜕变后更是变得强大无匹。

    加上他从亚那里获得了对方的核心数据库，本身已经得到了极其可怕的晋升和蜕变。

    实力层次来说，不弱于天帝，甚至更强悍几分。

    因为秩序可以创造无数智能生命，开辟一个庞大的文明和国度。

    这点绝对是柳青目前所有分身里面作用最大的一个。

    看着秩序离去，柳青收回了视线。

    嗡...

    正想动身，突然身后黑暗虚空传来一阵阵诡异的波动。

    柳青蓦然转身看去，却见一片灰暗的星云中出现了变故。

    大量的诡异裂缝悄然浮现，吞没了周遭星云。

    只见一个个巨大的恐怖旋涡出现在柳青的眼前。

    “又是黑暗深处的东西。”

    柳青眼睛一眯，察觉到那些旋涡里面透露出来的可怕气息。

    来自黑暗的强大生物出现了，而且盯上了他。

    不用说，肯定是刚刚出现引起了黑暗生物里强者注意。

    咔嚓！咔嚓！

    果不其然，旋涡周围的宇宙真空不断的崩裂。

    从里面涌出一团团诡异的黑雾，融合星云不断的扩散。

    就像是有意识的一样吞没周围的东西。

    “吼！”

    一声咆哮震动星空。

    黑暗中，有着可怕的东西从大裂缝里面缓缓的挤压出来。

    只见巨大的黑影不断的挤碎星空，一点一点的出现在宇宙之中。

    轰！

    伴随着一声巨响，星云炸开。

    一尊恐怖的黑影出现在柳青和邪眼的视线之中。

    当看到这尊黑影，柳青神色一动，眼里闪过一丝惊讶。

    “好家伙，黑暗中有这么多强大生物？”

    柳青看着那尊庞大的黑影，眼神都变了。

    黑暗的背后太可怕了。

    从之前遇到的“虚”，后来又相继遇到的强大黑暗生物，无一例外都是极其强大的存在。

    现在刚从古路回来，又遭遇一尊强大的黑暗背后的可怕生物。

    “桀桀桀...”

    一阵诡异的笑声穿透宇宙真空传入耳中。

    柳青眼睛一眯，哼道：“阴魂不散，早晚有一天将你们这些躲在黑暗背后的统统杀光。”

    “小子，蝼蚁一样的东西，口气挺大。”

    黑影桀骜的大笑，满是不屑的看着柳青。

    它目光森然，看了邪眼一会最终锁定了柳青。

    这家伙真够狂妄的，居然扬言要毁灭黑暗背后的所有黑手和强敌？

    开玩笑。

    黑暗的背后有多少强大存在他知道吗？

    柳青不知道，他一点都不懂黑暗的恐怖。

    “蝼蚁，本座一根手指就能碾碎你。”

    黑影骄傲的说完，抬起巨大的手臂，伸出一根手指朝着柳青狠狠的摁了下来。

    这一指所到之处，宇宙真空寸寸崩裂。

    强大的手指，仿佛要戳爆一切，就算是银河系都能一指灭杀了。

    可见对方的强大令人恐惧。

    “找抽。”

    柳青冷哼，凛然不惧的抬手就是一掌拍去。

    嘭！.

    一掌横击，虚空不断的炸裂。

    两者体型之间根本不在一个档次，柳青就像是一只小小的蚂蚁。

    而对方就像是一片巨大的星系，无法相提并论。

    但是柳青的一掌却将黑影的手指一击拍碎。

    轰隆隆...

    一掌之威，手指寸寸碎开。

    强大的力量将对方一击手指崩碎成无数肉沫，黑暗溃散。

    黑影惊愕莫名，完全没想到自己的强大一击居然被一只蝼蚁般的生物破掉了。

    “来而不往非礼也，你也接我一拳。”

    柳青一声爆喝，整个人踏步腾空，踩着星空一跃而起。

    “杀！”

    趁着对方惊愕之下，柳青振臂一拳，急速的挥向了那横在星云之上的巨大黑影。

    (本章完)

