    下午，晴帝在群众艾特众人。

    “我号搞差不多了。”

    晴帝接着说：“武器不太好，有一把1055伤的专用武器，宝宝现在有8只，这段时间再搞四只差不多了。”

    不愧是多金的大王。

    这速度，相当不错了。

    众人恭喜晴帝后，大王私聊了吴尘，“估计到最后还是要用你那把武器，卖的话和我说一声，指定不会让你吃亏。”

    谁在聆听：“不卖，给你留着。”

    团队中能用得上，吴尘怎么会卖，就是晴帝用不上，吴尘那么多号指定是能用得上，又不是差这一把武器的几十万块钱。

    晴帝成形，那么接下来就等着王多多了。

    一旦王多多也成形，吴尘和冰总的重复的大唐，也就能做调整了。

    吴尘问了王多多，他那边还没有刷出合适的装备，想要确定好门派，还需要一段时间。

    时间还充足。

    倒是不着急。

    好久没有看渔岛号了。

    吴尘登上了渔岛号。

    上次买回来的13技能，没有观照万象的谛听，还在号上，一直也没有时间搞。

    继续放着吧。

    宝宝的事儿，不用着急。

    吴尘从藏宝阁秒了二十几把斧和锤的元身，花了差不多三十多万的样子，丢给老王，让刷一波军火。

    不都和老王保证，五月份这联武神坛，一定要更新完成，达到上场的标准么。

    总得刷点什么吧。

    老王那边进行的是吴尘绍兴兰亭的号，也就放下，改搞渔岛的号了。

    反正都是吴尘一个人的号，想怎么插队就怎么插队了。

    趁着老王准备的阶段，吴尘私聊了兵者，“最近卖服战装备的好像不少吧，有没有合适我狮驼号的装备。”

    “还真有，不过，不太适合你的号。”

    兵者接着说：“珍宝阁有一件穿刺0.81%疾风荡魂的男头。

    西栅老街有一件穿刺0.66%的玉清鞋。

    阳光城有一双物爆伤害1.12%的野兽之力鞋，一件穿刺0.83%的破甲男头。

    解放碑有一双穿刺0.95%流云诀鞋。

    灵隐寺有一双穿刺0.8%的破甲鞋，一件抗封1.77%的破血狂攻鞋。

    沂水雪山有一件抗封1.31%的破血狂攻男头。

    生日快乐有一双物爆几率0.74%的放下屠刀鞋。

    叠彩山有一件物爆几率0.93%的慈航普度男头。

    曲阜孔庙有一件物爆伤害1.12%的愤怒腰带。”

    东西确实是不少。

    但是，吴尘鞋、头这两个部位，虽然没有特性，可一个特技是野兽之力，一个是罗汉金钟。

    野兽之力，必然是不能少了。

    现在狮驼岭弱势的情况下，但凡上场指定不是他一个输出上场，再带个花果山的话，野兽就得自己起了。

    没有野兽，肯定是不行。

    罗汉金钟些倒是可以换。

    特性抗封首先不选，那点属性能抗住才怪。

    再看剩下的里面，特技放下屠刀和笑里藏刀也不选，拿不到一二速，要什么放下屠刀和笑里藏刀。

    慈航普度也指定用不出来，没用。

    那么，也就剩下一双物爆伤害野兽鞋，一双穿刺流云鞋，和一双穿刺破甲鞋。

    野兽之力还行，只是特效却是物理暴击伤害，才加了1.22%。

    吴尘花果山也有一件物理暴击伤害特性装备，可加成是这双野兽鞋的好几倍。

    流云和破甲这俩个特技，感觉对于一个服战狮驼来说，也是没什么机会用。

    吴尘一阵头大。

    这几件装备，真是一件比一件难受，各有各的缺点。

    不过，吴尘还是问了一下价钱，最便宜的都卖六十多万，最贵的是物爆伤害野兽鞋，卖八十八万多。

    疯了么。

    真贵不要不要的啊。

    算了算了，还是先不要了，特技不合适的特性差，特技合适的特性差卖的还死贵，他又不是冤大头。

    白浪费时间选。

    吴尘告诉兵者，留意到好装备流出来喊他，然后又回到老王直播间了。

    今天必然会出现不少疾风荡魂装备。

    想起这事儿，吴尘给清道夫发去了消息，“留意无级别疾风荡魂，以及160级疾风荡魂带特性的装备。”

    专业清道夫：“好的，我已经知会那把游荡在各直播间的五开，跟藏宝阁的商人了。”

    什么情况。

    清道夫这是发展了一帮眼线么。

    一问吴尘才知道，清道夫也是深刻发现消息来源太少，于是就加了不少五开群，以及通过漫步，小梦还加了不少人商人群。

    告诉这些人，但凡有价值的装备被鉴定出来，或者流通出售，一个消息游戏中给予200万，没有办法游戏中给予，直接按照所在区比列现金结算。

    甜希那把雪无直播间鉴定出来的双环，就是这种方法得到的消息。

    不过就是顺便一句话的事儿，也不麻烦，就能赚来差不多20块钱，当然是有人愿意提供消息了。

    谁在聆听：“那你怎么不和我说，这部分的费用你自己搭啊？”

    清道夫解释道：“现在直播也能赚钱了，直播也是因为老板您提供资源才能让我这么快速度聚拢下人气，搭这点钱也是应该。”

    这能一样么。

    一码归一码。

    吴尘让清道夫记录号消息和花费，一个月找他结算一次。

    消息他这边每天都有清道夫发过来的汇总，所以，也没有什么必要防着中饱私囊之类，一眼就能看出来的事儿。

    吴尘也相信，清道夫还不至于在这上面下功夫。

    有那时间，多直播几分钟也有了。

    突然，老王这边一惊一乍。

    “我有预感，这一车绝对有货。”

    老王喊着：“一车十件武器，专用炸出来六次，要不是这号炸出来过物理系梦想的成就，一定会出成就。”

    直播间中的观众也是感叹着，运气真是逆天，一车武器，竟然出了六次专用。

    这样是不出神器，真就天理不容了。

    “来，我们看看神器。”

    老王挨着查看武器，“专用界的耻辱……”

    第一把就让老王气的直咬牙，专用国标。

    跟他闹呢。

    不点专用，也不过如此了吧。

    “卧槽……”

    不过，下一件老王拍桌子了，他喊道：“目测总伤超过1100伤，真就1100伤时代来临，谁不够谁尴尬啊，恭喜听总喜提神器一把。”

    吴尘都没看清到底是多少伤的武器。

    老王只顾着鼓掌，都看不到武器属性了。

