    有了这次顿悟之后，孟章的伤势恢复的越来越快，而且开始慢慢掌握阴阳灭绝神雷这门新的强力手段。

    又过了半个月，孟章觉得伤势好得差不多了，继续泡在池子之中已经没有多大作用了。

    虽然至今不知道池子中玉液的调配秘方，可是孟章知道，自己疗伤这段时间，着实消耗了不少的资源，自己这次欠下的人情大了。

    欠下的人情可以以后慢慢偿还，孟章迫切的想要知道目前的形势。

    他离开那个池子之后，就告诉宫殿之中的侍者，他想要尽快和伴雪剑君见上一面。

    孟章没有等待多久，伴雪剑君就出现在了他的面前。

    其实，就算孟章不主动要求，伴雪剑君也要过来和他谈一谈。

    双方已经比较熟悉了，伴雪剑君也就没有绕圈子，直接进入了正题。

    这次因为源海异变，在整个钧尘界都惹出了很大的风波。

    天宫作为当事方，受到了各大圣地宗门的广泛质疑。

    要求严惩冷战上尊等人的呼声，一浪高过一浪。

    有一点对天宫有利的事实是，九玄阁的玄傲道人主动请缨，参与了行动。

    根据孟章的说法，九玄阁的玄傲道人心高气傲，没有主动配合同伴，极大的拖累了队伍的战斗力，给了闯入的域外入侵者可趁之机。

    孟章都没有想到，天宫方面居然抓住了玄傲道人之事不放，将不少黑锅推给了这个家伙。

    这样的好处很多，算是帮助孟章揭过了玄傲道人之死。

    可是坏处也很大。

    九玄阁肯定更为痛恨和玄傲道人一队的孟章，日后绝对不会放过他。

    天宫和各大圣地宗门争论了许久，还是像以前每次纷争一样，都是斗而不破。

    最终，双方达成了妥协。

    妥协的具体细节，伴雪剑君没有多说，只是提到了和孟章相关的事情。

    孟章他们几位死里逃生的返虚大能，因为完成任务不利，被发配到了钧尘界之外的战场，去对抗域外入侵者，算是戴罪立功。

    这次，就算是伴雪剑君，都没有办法动手脚了。

    孟章和其他人必须老老实实的前往钧尘界之外的前线，无法偷奸耍滑。

    孟章知道，他们这几个返虚大能，都是没有什么背景，修为也是一般的人物。

    在修真界之中，他们是高高在上的返虚大能。

    可是在钧尘界真正的高层眼里，他们却是可以牺牲的小卒子。

    对此，孟章虽然心中不忿，可也能够接受，更不会埋怨伴雪剑君。

    实际上，伴雪剑君为了庇护孟章等人，在别的事情上面，做出了不少的让步。

    同时，她也为孟章他们争取了一番。

    孟章他们不管怎么说，都是为了完成天宫下达的任务，才身负重伤的。

    所以，在他们被发配之前，留出了一定的时间给他们疗伤。

    孟章他们会继续闭关疗伤，将在一年之后，前往钧尘界之外作战。

    孟章好生感谢了伴雪剑君一番。

    聊完之后，孟章没有继续在这里久留，直接就离开了。

    孟章身上的伤势已经好了大半，最多再要个把月就能够痊愈了。

    经过这段时间的经历，孟章修为大进，已经不再是那个返虚大能中的新嫩了。

    只要不是遇上罕见的强者，面对一般的同阶敌人，他有了起码的自保之力。

    如果假以时日，特别是将手上的源晶吸收炼化之后，他的修为更是会大进。

    到了那个时候，从实力上来说，他就不再是新晋的返虚大能了。

    离开伴雪剑君的宫殿之后，孟章先后去拜访了银壶老人和牵丝婆婆。

    孟章运气不好，这两位老朋友都恰好不在。

    他没有在天宫多做停留，就直接返回了太乙门山门。

    在前往虚空之前，他还需要做一些准备。

    一年的时间看似很多，可是根本就不够。

    孟章回到了山门之后，和门中高层交待了一番。

    门中高层已经早就习惯孟章这位掌门长时间不在门中了。

    就算孟章不在门中，门派仍然能够正常运转。

    自从远征西海的行动结束之后，太乙门及其控制的瀚海道盟，算是完全进入了和平时期。

    太乙门再也没有大的对外战事，可以好好的发展了。

    在西海之上，太乙门和其他修真势力有一些利益之争。

    从整体局势来看，短时间之内争端都会被限制在一定程度之内，不会发展成大战。

    在大横修真界黑玉森林那边，自从多年以前甲子树妖被紫阳圣宗诛灭之后，黑玉森林就陷入了群龙无首的状态。

    灰鹏王这个卧底没有了继续潜伏的必要，配合紫阳圣宗修士，将黑玉森林的妖兽来了一个一锅端。

    对于钧尘界北方的霸主紫阳圣宗来说，黑玉森林之中看似强大的妖兽，实际上是他们养的猪。

    等到猪养肥了，就可以下刀了。

    没有了甲子树妖，普通的妖兽价值有限，不值得紫阳圣宗投入过多精力了。

    黑玉森林的妖兽等级不高，数量却不少。

    经过紫阳圣宗数次扫荡之后，都还有不少漏网之鱼。

    紫阳圣宗已经懒得继续过问黑玉森林的事情了，直接撤走了扫荡的修士。

    太乙门这边同样觊觎黑玉森林之中的妖兽资源。

    在紫阳圣宗撤走之后，太乙门修士小心试探一番，然后将黑玉森林控制住了。

    现在的黑玉森林，和云雾大泽一样，成为了太乙门控制下的一处试炼地。

    经过挑选的门中弟子，乃至瀚海道盟其它成员的修士，都可以定期前往这两个地方，猎杀里面的妖兽，采摘里面的资源。

    黑玉森林之中稍微强一点的妖兽，基本上都被紫阳圣宗断根了。

    剩下的一些低级妖兽不足为患，正好用来锻炼瀚海道盟的修士。

    对于太乙门来说，算是白捡了一处便宜。

    孟章从这件事情，感觉到紫阳圣宗多半也是在收缩势力范围，开始集中力量了。

    紫阳圣宗的做法，多半是为了应对钧尘界即将到来的大变。

    当然，在大变发生之前，紫阳圣宗会不会还有别的动作，谁也说不清楚。

    尤其是仙人们推迟苏醒之后，紫阳圣宗有了更多的时间，去处理钧尘界的各种问题。

