    唐夫人很好奇，“你怎么总是在种痘苗？上次你来也说要种痘苗。”

    “不一样的痘苗，”满宝扭头冲唐夫人灿烂的笑道：“我们会不断的研究出新的，更安全的痘苗，到时候你家的三个孩子都可以种一下。”

    唐夫人：“……他们，就不用了吧？”

    满宝道：“要是出远门，还是种一下安全，小孩儿不像大人，其实危险性更低，现在我们选用的试验者都是十四岁到二十五岁之间，但下一批我们就要选用十二岁到十九岁之间了，以后更要放低到七岁左右，到时候你可以看一下数据。”

    唐夫人：……她一点儿也不想看。

    满宝冲她挥了挥手，溜溜达达的回皇庄去了。

    而此时，白善他们还在礼部那里候场呢。

    礼部的考试，去年考中进士的考生，今年考过明科的考生，以及包括他在内才有三个的前年考中进士的考生一起来参考。

    根据人数，考试分为两天，白善和刘焕这些比较有名气的就排在了第一天。

    不过他们排到了下午，上午先考了去年的进士。

    正等着，有吏员出来叫了白善和另外俩人的名字。

    他们三个都是前年的进士，因为各种原因去年他们没有补官，所以就没有来考。

    白善起身，将袖子的那点微小褶皱弄平，和另外俩人行过礼后便举步进去，从走进院子开始，他们的考试就开始了。

    三人阔步上前，如行云流水一般和上面坐着的三人躬身行礼。

    主考官微微颔首，抬手道：“起吧。”

    三人道谢后站直。

    礼部的考试很简单，就是看你长得好不好看，咳咳，不，是不是长得五官端正。

    除此外，还有走路的风姿，咳咳，是四肢是否协调，头发是否乌黑（身体是否健康），行礼是不是好看（知礼否）……

    反正时间很短，就从走进院子来到考官们跟前，行个礼，再让他们看一看你的脸，每人回答一个问题，在这回答问题的过程中，考官们会看你的牙齿，一般龅牙或者牙齿不太好的也有可能会被淘汰，这同样被他们认为五官不端。

    当然，最要紧的是，官员不能口吃，这就是口试的主要目的。

    大晋就是这么颜控，所以虽然礼部的考试，通不通的就一个字，但在单子上记录下的符号却是有高低之分的。

    像白善就得了一个优。

    等他们三人一走，主考官就摸着胡子道：“不错，不错，这个孩子长得是真不错。”

    一旁的大人就笑道：“老大人上次这样说还是杨氏的小杨大人来参考的时候。”

    “哎哟，那可不能比，”主考官笑得眼睛都眯起来了，“我说的是风姿，可不是脸，真的比脸，这世上有几人比得过小杨大人呢？”

    “那是，我还记得当年他来我们礼部考试的时候，外头有好多蹭了父兄的马车进皇城来的女郎，哎呀，差点儿把我们礼部给堵了，哈哈哈哈……”

    “咳咳，正经点儿，学生来了。”

    乐得哈哈大笑的大人立即正色，一脸严肃的看着冲他们走来的三个学生，三人同时有些失望，论风姿，还是上一个白善出众些。

    白善拿到了自己的单子，拍了拍刘焕道：“我在外面等你？”

    刘焕有点儿紧张，紧张的却不是马上就到的礼部考试，而是下个月的吏部考试，再一次忍不住问白善，“我真的要报名吏部考试吗？”

    白善：“……都已经报名了，你再问这个有用吗？”

    “对啊，我报名了，都是我祖父，说缩头是一刀，伸头也是一刀，可是我看过你给我找的那些卷子，我就能做一半啊。”

    白善安慰他，“能做一半也可求官了，等考过礼部，我带你复习，你就只专门复习工部那边的数算，到时候你求工部那边的官就是了。”

    吏部考试是选官必要考的，而且通过进士和明经考试的卷子不一样，明经科的吏部考试会容易很多，可以选择偏重的方向。

    比如你想去礼部还是吏部？

    或是刑部工部？

    报上去，除了最基础的一些问题相同外，后面会有侧重。

    而进士科则没有选择，不仅要全面，题量大，也会更高深。

    自回到京城后白善就一直在准备吏部的考试，尤其他准备外放的，不仅要熟知刑律，户部那边的税收、田亩计算、人口等也要了解，地方的农桑，水利这些都会考到。

    还有教育，民心等，因为县官还有一个重要的任务就是教化万民，顺服君心。

    这段时间庄先生去上班之余，一回到家也都是在给白善查漏补缺，可以说，他要学的东西比刘焕繁重多了。

    因为知道他是白善，那个告过御状，将益州王拉下马，还参与过征西大战的白县子，考生们都喜欢观察白善。

    有的人是暗中观察，有的人则是直接走上来结交。

    白善应付了一上午，此时有些疲倦，所以叮嘱完刘焕后就道：“我在外面等你，你快一点儿。”

    刘焕点头应下，很不舍的目送他离开。

    殷或和白二郎在外面车里吃着点心等他，此时车里正传来呼呼喝喝的声音，他掀开帘子往里看，看到赵六郎顶着一脑袋的纸条抬起头来看他就有点儿愣，“你怎么来了？”

    赵六郎看见他如同看到了救星，立即扯下额头上的纸条叫道：“快上来，快上来，就等你了。”

    白二郎盯着他的脑门看，不过想了想还是没点破，只是顺手把脑袋上的四五条纸条也扯了下来。

    三人只有殷或的脑门是最干净的。

    白善扫了一眼矮桌上的跳跳棋，微微一笑，掀起帘子上车，问道：“你们两个全输了？”

    赵六郎道：“我这是第一次玩没经验，下一次就不会输了。”

    白二郎：“我是被他连累的。”

    赵六郎：“你放屁吧，这是两个人下的棋，我怎么连累你？”

    殷或问白善：“考过了？”

    白善点头，将单子给他们看。

    其他三人都不是很在意的点头，白善长得又不差，也不结巴，礼部考试能有什么问题？

    白善好奇的再次问赵六郎，“你怎么在这儿？”

    赵六郎道：“我进宫求见娘娘呢，出来的时候就看见你们的马了，我不会认错你们的马的，所以就过来了。”

