    麦迪逊回学院了？

    好家伙。

    麦迪逊是被菲欧娜杀死的，而且她也知道了。

    这么说的话……

    “叮铃铃！”

    “喂。”

    “……当然，我会去的。”

    洛克挂断了同样是打电话过来邀请他去学院聚餐的科迪莉亚的电话，似乎想到了什么，笑了笑，看去格温：“你要去吗？”

    格温说道：“当然。”

    拜托，那可是女巫学院呢。

    活生生的女巫呢？

    格温虽然碍于自己学神那带来的渊博的知识而不是那么的失态，但，这毕竟可是女巫呢，有近距离与女巫面对面的机会，怎么可能会放弃了。

    “我最喜欢的电视剧就是《圣女魔咒》，小的时候，我也会幻想，自己会不会也是有着女巫血统的女巫呢。”

    “……”

    旁边的嘉莉微微一愣，看去格温，眨了眨眼睛：“你难道不害怕女巫们吗？”

    格温说道：“每个群体都有好人和坏人，但我相信，不管是人类还是女巫，还是好人在多数的。”

    “我喜欢看《神秘博士》。”

    洛克如是的说着，想了想，起身，朝着卧室走去：“我打个电话，然后，我们就过去。”

    卧室中。

    洛克回想着当时克莱德·谢尔顿借他手机拨打的电话号码的频率，然后，直接拨打了过去。

    一秒钟。

    电话接通。

    “统一保险公司，有什么可以帮你……”

    “RET，编号023。”

    “……”

    洛克听着电话中的声音，没有继续往下面说了。

    过了一会儿。

    那女声消失了，变成了另外一个一听就很干练的女声：“代码。”

    洛克说道：“自己问无名氏去，我名字，洛克·布劳顿，他知道。”

    说完。

    洛克直接挂断了电话。

    他可没有无名氏的电话，上一次，他也是通过克莱德·谢尔顿联系无名氏的，不过，人家谢尔顿带着自己的妻女旅游中，打电话过去打扰别人的假期不好。

    走出房间。

    洛克收起手机，看着那已经重新穿上羽绒服，带着一个毛绒兔子帽的格温，笑了笑：“我们走吧。”

    他和格温说，他是以CIA的名义和女巫学院接触的。

    其实……

    这不是说笑的，洛克也是这么去想的，就算格温没来，为了任务完成，扯CIA的虎皮，也是在洛克的后备计划之中的。

    只不过格温的到来，让他将方案B，变成了方案A罢了。

    罗比乔克斯小姐杰出女子学院。

    格温从车上下来之后，抬头，注视着面前，如同一座小型城堡，有着白色外墙的学院，惊叹了一声，尤其是在看到，那走到门口，那似乎察觉到他们过来，自动朝着两边打开的铁门：“如果仅仅是从外面走过的话，根本不会相信，这里是一座女巫学院的。”

    或者说。

    没人会相信女巫学院会在城市里面。

    就连格温在来的路上，都觉得，这个女巫学院，应该是在野外，或者说树林茂盛的深处，再不济，也应该是在人迹罕至的地方。

    但。

    “好吧。”

    格温点头道：“这也许就是所谓的大隐隐于市吧。”

    洛克对于格温时不时冒出来的东国词语已经习惯了，因为洛克的车牌号码，而开启了学神属性的格温在东国文化上的研究，可是一天比一天高深的。

    到了现在，有些时候，格温拽的古诗词，洛克有几个都没有听过，这让洛克有些挫败，还好，他这一世是白肤色的，从某种角度来讲，并没有给老祖宗们丢脸。

    洛克如是的自我安慰着自己。

    进入学院内部。

    格温打量着内部的建筑布局，在原地转着圈，看着四周，然后，停顿了下来，捂住了自己的手腕，看着那从通往二楼楼梯口走下来的女子。

    金发。

    御姐风。

    “洛克。”

    “科迪莉亚。”

    洛克上前，微笑的和科迪莉亚握了握手：“感谢邀请。”

    科迪莉亚微笑道：“应该谢谢你，感谢你找到了麦迪逊。”

    “举手之劳。”

    洛克微笑，一语双关：“女巫世界的稳定，对我们彼此，都有好处。”

    科迪莉亚笑了笑，目光，然后落在了格温的身上，上前：“你好，史黛西女士。”

    “叫我格温就好。”

    “有兴趣听听我们的历史吗？”

    “当然，求之不得。”

    科迪莉亚邀请着洛克等人上楼，然后，和格温一前一后的走在一起，介绍着脚下这栋女巫学院的历史：“罗比乔克斯小姐杰出女子学院成立于一七九零年，是一所专门接收奇女子的精修学院，内战期间被用作军事医院，之后，管理层就换人了，换成了我们，一八六八年的时候，玛丽安·沃顿，一位杰出的东海岸名媛，也是当时的至尊女巫，她买下了这里，沿用校名作为幌子，建立了能庇佑年轻女巫们聚集在一起学习的天堂。”

    走在前面的洛克听着科迪莉亚的普及，嘴角微微上扬。

    天堂，对于女巫而言，那就是地狱。

    很快。

    走进了二楼一间大大的餐厅。

    格温好奇的说道：“女巫……数量很多吗？”

    “以前多。”

    “现在也不少。”

    “……”

    格温抬头，看着那从餐厅两个门，陆续走过来的佐伊还有麦迪逊。

    麦迪逊环抱着双臂，走了过来，看去格温道：“以前女巫的数量是很多，现在也有，但，大部分的女巫都因为害怕，或者因为多兰教会的追捕，而躲起来，毕竟，一旦被多兰教会抓住，她们就会被当做异端进行烈火审判。”

    说着。

    麦迪逊伸出自己的右手，和洛克握了握手：“又见面了。”

    洛克笑了笑，然后内心一动。

    刚刚……

    麦迪逊在握手的时候，在他手心，动了动。

    这是暗示？

    好家伙。

    麦迪逊复活之后，不应该是勾引佐伊的男朋友，也是那个用巫术死而复生的凯尔吗，怎么，这是打算勾引他吗？

    格温在旁边好奇的说道：“这很野蛮，不过，你们是女巫，难道，就没有想过反抗吗？”

    佐伊摇了摇头，和旁边也是不久前复活，需要重新学习生活技能的男朋友凯尔一起，邀请着格温还有嘉莉入座。

    麦迪逊松开手之后，环抱着双臂，朝着自己的位置走去：“有，可惜，我们这一代的至尊女巫是个碧池。”

    佐伊皱了皱眉：“麦迪逊。”

    菲奥娜固然可恶，但那好歹也是科迪莉亚的母亲。

    在今天上午，她们回来之后，就立马和科迪莉亚讲起了这件事情，科迪莉亚一脸的震惊。

    当然了。

    科迪莉亚其实在麦迪逊失踪之后，就已经有所预感，麦迪逊究竟是因为谁给弄失踪的了。

    但……

    科迪莉亚选择了不相信，但在麦迪逊和佐伊说起了这个消息来自谁的时候，她突然意识到，这是洛克带给她的消息了。

    菲欧娜是不会坐视其他人抢走至尊女巫的位置的。

    而洛克是摆明了马车，指名道姓，要么让她这么一位X教授来做至尊女巫，要么，就让刚刚大发神威的万磁王黑暗元首辛德拉来领导塞勒姆女巫。

    所以。

    在中午的时候，科迪莉亚和佐伊还有麦迪逊站在了一起，对菲奥娜进行了逼宫大戏，将菲奥娜赶出了学院。

    科迪莉亚告诉菲奥娜，如果她不离开的话，那么，她就会将菲奥娜杀害麦迪逊的事情告诉塞勒姆女巫理事会，让理事会来处理这件事情。

    菲奥娜别无选择，只能离开。

    洛克听着这件事情的经过，笑了笑，朝着科迪莉亚说道：“明智的选择，科迪莉亚。”

    这是明智，可也是最下下策的选择。

    菲奥娜可是不会甘心将至尊女巫的位置让给别人的，哪怕是自己的女儿。

    很快。

    美味的食物被陆续的端了上来了。

    格温第一次参加女巫们的晚宴，看着桌子上丰盛的餐点，愉快的用餐的同时，向校长科迪莉亚进行的请教着有关女巫们的知识点。

    害怕？

    完全没有。

    绒毛应激起来是本能，不表示她害怕。

    因为洛克就在她的身旁，格温感觉，只要在洛克身边，她就无所畏惧。

    科迪莉亚也是很愿意为格温答疑的，并且表示，如果格温愿意的话，虽然格温不是女巫，明天上课的时候也是可以过来旁观的。

    格温有些惊喜：“真的吗，科迪莉亚，我可以吗？”

    “当然。”

    科迪莉亚看了一眼洛克，微笑道：“洛克是我们的朋友，你是洛克的女朋友，自然，也是我们的朋友，我很欢迎你过来听课的。”

    格温很是高兴：“谢谢，我一定会过来的。”

    说着。

    格温看去洛克。

    洛克笑了笑，正欲说话的时候，电话响起。

    打开。

    未知号码。

    洛克和科迪莉亚道了一声抱歉，起身，朝着门外走去。

    一年三百六十五天，有三百六十天都在自己飞机上充当空中飞人的无名氏先生在电话接通之后，好奇的说道：“谢尔顿将他的授权号码告诉你的？”

    “不。”

    洛克站在二楼的走廊上，表情淡淡：“他当着面打过一次这个保险公司的电话。”

    “……好吧，有什么要紧事，我记得，你应该在新奥尔良吧。”

    “女巫！”

    “……”

    ……

