    第1831章1831条件

    姜心语听了这话，瞪大了眼睛“嫂子，这样对你并不好。说不好听的，你们都已经这么大年纪了。”

    丁月贞点头“你们说的我都想过。我还是觉得我要找他谈条件。我受够了。后半辈子有我闺女儿子就行。

    我的孩子，也不指望他。他愿意怎么样就怎么样。”

    蒋含瑞也吃惊的看着妈妈。可是她不会劝的。妈妈这么多年怎么样，没有人比她更加的清楚了。所以就让妈妈自己决定吧。

    将来以后，还有他们兄妹呢，他们一定会照顾好妈妈的。

    时景皱着眉头。这样决定他非常的不甘心，可是丈母娘这样说了，而且看着老人家真的非常的想要离开。

    “时景，你考虑一下，我想着这几天他一定会给我打电话的。”

    丁月贞还是了解蒋强生的。为了他大闺女，他一定会找自己的。

    时景还是点头了，就为了媳妇，丈母娘，算了，这样收拾不了他们，下面有的是手段。

    “妈。你自己考虑清楚就行，我听你的。”

    “时景，谢谢你。其实我也非常的不甘心，可是想着咱们的孩子。这次便宜她了。如果再有下次，我拿着刀去砍死他们。”

    时景点头“他们以后没有胆子的，一次就让他们想起来就害怕。”

    蒋强生没有回家。而是去看了大闺女，现在她已经非常的狼狈，非常的瘦，而且头上都已经有白头发了。

    蒋佳丽看到爸爸过来“爸，你一定要救我，一定要救我，我真的知道错了。那天我真的不知道为什么会干出那样的事情的。真的。爸你相信我。

    爸，我不在这里待着了，我害怕。爸，爸。”

    蒋强生看着这样的闺女，心里真的非常的难受。他不是糊涂的人。知道如果大闺女不干出出格的事情。一定不会这样的。

    可是现在时景那里咬死了，根本就没有办法，现在就是利用自己的身份，也是办不到的。

    亲家母那里现在都不愿意和自己说话，小魏对自己也疏远了很多。

    可是自己能怎么办？他知道一碗水应该端平了，可是就是想着小瑞和文轩两个有亲妈，自己对没妈的孩子好点。这有什么错吗？

    “桂丽，你现在知道已经晚了，你为什么干出那样的事情？”

    “爸，我真的不知道因为什么。真的就好像鬼使神差似的。”

    蒋桂丽交代可不是这么交代的，她说她就是嫉妒蒋含瑞，就是要让她的孩子没了。

    “爸，你一定要想办法救救我。”

    蒋桂丽也不是傻子，她也知道魏家有多大的势力，要是普通家庭的事。估计自己早就出去了。

    蒋强生见完女儿以后。心里非常的难受。这样对自己也是非常的不好的。

    还是找小瑞说说这件事吧。想到这里，他才想起来自己都没有看看老闺女。

    懊恼的皱着眉头。自己这是干的什么？不过这个以后自己补偿小瑞，马上就到了诉讼阶段了，那边盯的太紧了。

    蒋强生知道闺女的电话。所以打过去了。

    “小瑞？”

    “不是，是我。”

    “月贞啊，小瑞呢？”

    “小瑞和时景在院子里。你有什么事？”

    “月贞。你能不能劝劝小瑞和时景，我今天去看桂丽了。她现在已经知道错了。”

    丁月贞冷笑一声，蒋强生听到后皱着眉头。

    “月贞，桂丽现在已经待了好几个月了。这样也是惩罚了，小瑞也没有什么事。”

    蒋强生只好解释。真是后悔给闺女找了这样有家世的婆家了。

    “你现在是不是非常的后悔？就不应该给小瑞找魏家，那么你大闺女就算把小瑞绊倒了，小瑞出事了。你也可以摆平？”

    蒋强生不说话。他知道这样想是不对的。

    “蒋强生，这样吧。如果你同意和我们母子三个断绝关系那么我就去求时景，哪怕是给小魏他们下跪我也会办成了。

    但是条件只有我们母子三个和你脱离关系。

    以后咱们没有一点关系。这么多年，我为了你们，工作不做。专心的伺候你们。我这样的要求不过分吧？”

    蒋强生皱着眉头“月贞，现在这么乱，你别闹了。”

    “呵呵，蒋强生你还是真的看得起我，我从跟着你过日子，什么时候闹过？

    我不闹，我就是看清楚了。也想开了。没有你，我有我闺女儿子。”

    蒋强生非常的生气“你这是闹什么？还不够乱吗？”

    “算了，你愿意怎么想就怎么想？反正你要是想要我去劝，那么就同意。如果他们还是不同意。我就叫回来文轩，我们娘俩给人家下跪道歉。”

    丁月贞说完放下电话。心里发冷，这就是自己的跟着过了二十多年的男人？如果能够让自己重来，绝对不会爱慕虚荣，找蒋强生这样的男人。绝对不会给人家做小。

    蒋强生盯着电话，怎么就这样了？所有人都在逼自己，怎么就没有人体谅自己呢？

    知道小瑞受委屈了。想着这件事过去以后一定补偿她。可是为什么还要这样不依不饶的？

    丁月贞这个女人其实早就想要离开自己了吧？就是因为小瑞的关系，现在她闺女有好人家，趁着机会就提出来了！

    可是自己怎么会同意失去另外的两个孩子？

    蒋强生非常的明白，这五个孩子。上面的三个那是就这样了。也就文轩有能力。还有魏家帮着，将来一定不会太差了。

    那个孩子自从这件事发生以后，自己的电话都不接，这是真的对自己失望了？可是他们怎么就不换位思考？要是小瑞这样。自己也会这样帮着的。

    他实在是太迷茫了。现在就是让自己选择？自己怎么选择？都是自己的孩子。

    直接的回家。给老朋友打电话，人家已经退下来了。现在也没有什么事。

    “你这是怎么了？”

    “老钱。我现在太难了。我家的事情你也听说了吧，现在我是里外的都不是人。”

    “不是我说你。你媳妇离开这几个月你还是没有反应过来吧？你还不能体会？”

    (本章完)

