    “哼！”

    罗兹瓦德不爽的看了他们一眼，将权杖的尖端用力刺在了底下的奴隶身上，“还不快点走，你这个畜生！”

    权杖有一半，都没在了奴隶的背里。

    那奴隶一点反应都没有，迈开手脚，往前爬行。

    库洛跟在大部队里，一边走着，一边看着天龙人底下的奴隶坐骑。

    巨大的奴隶与他们错身而过，那一瞬间，他微微撇过了头，嘴唇嗫嚅了一下。

    库洛脚步微顿，回头看了过去。

    良久，他微微一叹。

    瞳孔，忽然收缩了一下。

    “目剑。”

    随着一声轻声呢喃，那巨大奴隶身躯一颤，整个就朝旁边摔倒过去，将背上的罗兹瓦德也给甩落在地。

    “罗兹瓦德圣！”

    护卫们纷纷大惊失色，围着罗兹瓦德不知所措。

    天龙人摔下去了啊！这可是大事。

    “快叫医生，叫医生来，罗兹瓦德圣受伤了啊！”

    那之前说话的护卫更为惊慌失措，一个人在那里手舞足蹈。

    “吵死了！”

    砰！

    罗兹瓦德掏出一把金色的手枪，对着那护卫扣动扳机，一枪击中他的胸口，溅起一团鲜血。

    护卫捂着胸口，不可置信的伸出手，颤颤巍巍道：“罗兹...瓦德...圣，我，忠心耿耿啊...”

    他的身躯，也摔倒下去。

    罗兹瓦德被人搀扶起身，完全没看刚才那个倒下去的护卫，反而又对着奴隶连开了好几枪。

    “该死的下等人，居然没带我到目的地就先死了。喂，我可是天龙人啊，快给我起来，背我上去！

    奴隶的身躯在这几枪下震了几震，这似乎让他有了点力气，他费力的扭转过头，看向了在那边看着他的库洛，嘴唇又嗫嚅了一下。

    最终眼神失去了光彩，彻底没了气息。

    死的时候，嘴角是挂着一丝笑容的。

    库洛吐出口烟雾，不再停留，任由后方在那大呼小叫。

    那个巨大男子，嗫嚅了两次。

    第一次是：“救救我。”

    第二次是：“谢谢。”

    “天龙人好可怕呢。”

    黄猿讶异了一句，从前方落到了库洛身旁，悄咪咪道：“库洛哟，你刚才做了什么？”

    “什么我做了什么，老爷子你别乱说话，我就看那个天龙人的奴隶好像不行了，多关注一下而已。”

    库洛头摇的如拨浪鼓。

    “哦~那个奴隶，我记得呢，以前好像是个海贼。”黄猿想了一下，道。

    “海贼...”

    库洛眯起眼睛，突然一笑：“海贼应该被海军干掉才对，至少，也得在大海上死吧。”

    但不管怎么样，那个人是在我这个海军的手上。

    你们以为弄死海贼的是天龙人？

    不，是我库洛哒！！！

    赤犬听到库洛这话，倒是眼睛一亮，赞许点头道：“没错，面对海贼，我等海军应该毫不留情！”

    他看向库洛，道：“你真的不考虑来老夫麾下吗？”

    我说啥了？

    你这什么意思？

    想让我跟你去新世界打海贼？！

    你嘴巴一张，我都能看见刘关张。

    “哦呵呵，萨卡斯基，不要老是挖老夫墙角了，有个合意的下属不容易呢。”黄猿对着赤犬笑道。

    “都是海军，在哪里都一样。”

    鹤这时也说着，她冲着库洛点点头：“不过，你这次做的不错。但要注意，这里是玛丽乔亚，不是海军本部。”

    都是人精，谁都能看出来库洛刚才吐烟雾的想法，但是他们愿意陪着库洛玩，是因为他们也看不爽。

    “鹤婆婆，我知道了。”库洛点头道。

    这种事，大家都没什么意见，反而觉得很舒坦。

    偶尔怼一把天龙人，有助于身心健康。

    ……

    一群人进了金色宫殿，在盔甲士兵的带领下，七拐八拐的，到了一间会议室。

    鹤、卡普与三大将集体落座，而其他人很自觉，站在了这几个大佬的身后。

    库洛也很自觉，乖乖的跑到黄猿身后站着，咬着雪茄，吞云吐雾。

    战国不在这里，但其他人也没有作声，默默等待着。

    大概半个小时后，会议室的大门被推开，穿着一身挂满了勋章的白色海军服的战国单手插兜的走了进来，径直坐到了最上端的位置上。

    “开始吧，这次的会议，关乎到世界的走向。”战国脸色凝重。

    随着他的话，一群人开始正色起来。

    “波特卡斯·D·艾斯...”

    战国说着，瞅了一眼卡普，继续道：“被黑胡子逮捕，因为这事，我们被逼到了墙角，不得不动手。海军不可能把一名海贼交给另一伙海贼，那是丢我们海军的脸，我们只能上了。”

    “但这也是个机会，是我们一举剿灭一个海上皇帝的机会。借由波特卡斯·D·艾斯的名目，可以让白胡子自投罗网，所以我决定，对他进行公开处刑！”

    此话一出，卡普的拳头猛然捏紧。

    而赤犬此时也握紧了拳头，拳头发着炽热的红光，“这一次，我等可以终结所谓的大海贼时代！”

    “哦~好可怕呢，不过，的确可以尝试一次。”黄猿睁大眼睛，说道。

    “阿啦啦，虽然早有预料，但真的要和白胡子进行一场战争，还是觉得有点神奇呢。”青雉挠挠头。

    “鹤，你来说说。”战国说道。

    鹤点点头，道：“大海上可不止纽盖特那一个皇者，既然决定战争，那么我们要预防的，就不止那一个了，免得被其他人乘虚而入。”

    她顿了顿，道：“凯多，这是我们第二个要注意的目标。”

    新世界的四大皇者，Big·Mom在自己的万国缩着，很少出来活动，一般都是邀请别人进行茶话会。

    红发飘忽不定，但一般都在自己的势力范围。

    唯有凯多那个疯子，不可预料。

    三大将全都面对过凯多，知道这个人的疯狂程度。

    如果白胡子参战，很有可能凯多会来掺和一脚。

    白胡子已经够可怕了，再来个凯多，那这场战争就真的胜负未分了。

    “上头虽然说想办法会阻止凯多，但我们必须做两手准备。”

    战国看向三大将，道：“我们海军本部，这次要以准备面对两个四皇的局面，去迎接这场战争！”

    海军自然是有底气的。

    三大将、战国、卡普，最大的几个战力都在这里。

    对付两个四皇，完全是可以匹配上去的。

