
        “a队发现一个摄像头，已避过！”

    “b队发现一个摄像头，已避过！”

    “c队发现一个摄像头，已避过！”

    ……

    “a队到达指定地点！”

    “b队到达指定地点！”

    “c队到达指定地点！”

    船厂、码头、集装箱。

    目标船只编号货nh44。

    午旬阳。

    把逐渐弥漫的杀气，烘烤的更加炽烈。

    这批出身于政治部，由终生情报组组成的罪犯团伙，果然是准备充份，筹划周全。利用密集的摄像头把船厂内部全部监控起来，以免遭遇警方的突袭。

    幸好飞虎队足够精锐，在分成五队的情况下，有足够灵活应变的能力。

    这一路飞虎队总计绕过二十多个摄像头，全数安全抵达指定汇合地点。

    这个地点是在目标船只二十米外的一个集装箱后方，距离目标船只仅有五秒种的距离。

    以飞虎队冲刺速度，五秒，五秒就足够登船作战！

    而李少泽只需不到一秒！

    这时周星星抱着武器，凑到李sir身前讲道“李sir，对方有哨兵。”

    “前方两个，后方两个。”

    “总人数肯定不止五个！”

    “嗯。”

    李少泽点点头，对于罪犯会安排哨兵的事情早有心理准备。

    别人在犯罪嘛，还是直接和港岛警方开战，怎么可能会放松警惕？

    正因为早有考虑，所以李sir根本连水警都没叫，更不会安排船只从海进攻。

    毕竟海面进攻太显眼，不说罪犯容易跑，恐怕水警船还没开到，罪犯就已经把人质杀光了。

    而且对方连放哨都能安排四个人，可想而知，人数绝对要超出视频中的五个人。

    原因很简单，放哨需要轮班，四个岗哨最起码要分成两班，也就说这边得有八个人。

    另外还要有人负责看押人质、以及其他工作。

    所以罪犯起码有十人，甚至可能更多。

    再翻一倍都不值得奇怪。

    不过，要比人数多？李sir自身就是移动的战略级武器，根本不怕人多！何况，两百名飞虎队在身后，人再多能多过飞虎队？

    李少泽凝神注视着前方，没有下达指令。

    周星星旋即按照计划行事，走到后方点出三名精锐队员，共同组成一个先锋小组。

    飞虎队分成五个小队，只是为了方便抵达目标船只前。

    而在抵达船只前汇聚后，便要分成两支队伍。

    这两支队伍一支人数众多，李sir负责带领他们正面进攻。

    另一支需要几个人，由周星星负责带领他们潜水登船作战，悄无声息的拔除岗哨。

    这些行动计划都是提前预定好的，所以被点到的三名精锐，心里并不觉得意外，相反感觉十分骄傲。

    他们能被挑出来打头阵，就是长官对他们的肯定！

    含金量比英勇奖章还要高。

    周星星挑选他们执行任务，自然是够看好他们，信任他们的能力。

    或许而他们三个人不是平时表现最好，也不是警衔最高的人。但却是精通水性中格斗技能强，是最适合执行任务的人。

    周星星则是拍拍他们的肩膀，示以他们凑近点，最后做出一连串的战术手势，全程没有说出一句话。

    三名队员们看完手势后齐齐点头，用手比出ok表示了解。

    “go。”

    周星星手掌向前一切，这支小组便跟在他身后无声的前进。

    很快，四个人小组抵达三十米外的一个隐蔽地点，随后卸下防弹衣、头盔、以及大火力武器。

    身只留下一套作战服、一把手qiāng、以及一柄战术bǐ shǒu。

    接下来四个人轻轻的探入水中，默默的向目标船只游去。

    虽然现在是白天，但是船厂的停泊码头不止一艘船。其他船只给周星星等人提供了遮蔽效果，并且让他们拥有换气的机会。

    一共小心翼翼的游了五分钟，先锋小组才全部到达目标船只底部。

    “噗！噗！噗！”

    “噗！”

    周星星四人迅速岸，准备无误将bǐ shǒu划破岗哨的脖子，并且死死捂住他们的嘴巴。

    阳光下的杀戮，无声、却又极为恐怖。

    “干掉漂亮！”

    李少泽看见四个岗哨全部被一击

    搞定，没有发出任何动静，不仅也在心里为周sir大为叫好。

    紧接着，周星星四人放下bǐ shǒu，单手掏出腰间的配qiāng。

    李少泽则是一声令下，飞速冲向集装箱。

    “行动！”

    哗啦啦。

    大批警员跟在李sir身后冲锋。

    人数一多，立即会暴露在罪犯的监控之下。

    不过这时候已经不怕了，李sir什么都不怕了！

    “有人袭击！”

    “干！”

    “是飞虎队！”

    船舱内部，负责外部监控的一名罪犯突然惊呼出声。

    终生情报组的现场指挥官转头一看，赫然看见船外的监控画面中出现大批飞虎队员。

    “a组火力抵抗！”

    “b组跟我下去抓人质！”

    “你！别看监控了，把船开起来！”

    这位现场指挥官，虽然不是情报组的负责人，但却杨锦荣之下的第二号人物，专门负责带队处理现场情况。

    他能够被杨锦荣赋予这个地位，可想而知是有两把刷子的。

    在看见飞虎队员出场的那一刻，他就知道硬拼是拼不过的，只能把人质当作和警方对峙筹码，接下来再找机会脱身。

    当然，不能让警方太快船，必须让b组出去抵抗。

    如果可以争取到五分钟以的时间，那么货船就有出海逃跑的可能性。

    “yes，sir！”

    船舱内十五名组员大声应命，执行力和服从力，丝毫不比飞虎队来得差。

    其中十名b组成员双手抱qiāng，立即冲向四个舱门，准备对岸组成火力网。

    一名成员去开船。

    剩下五名成员跟着指挥官一起冲向舱底，准备把人质提出来。

    然而十名b组成员还没到达舱门的时候，便已看见四名警员双手举qiāng，站在舱门外朝他们扣下扳机。

    “砰砰砰！”

    干净利落的qiāng声响起，四名罪犯当场毙命。

    “哒哒哒！”

    余下的情报组成员迅速抬qiāng反击。

    周星星与三名队员打完就撤，转身靠着舱门躲避子弹。

    qiāng声一停。

    刘名情报组成员继续端着qiāng械，渡步前进，想要夺回舱门的位置优势。

    呼。

    一道穿着西装的黑影忽然冲进船内，直接替先锋小组的进攻。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    李少泽一个翻滚落地，迅速起身，双手持qiāng，疾速的扣下扳机。

    六发子弹准确穿过每一名罪犯的额头，没有任何便宜，直接带走他们的生命。

    这时正在船头想要发动船只的那名罪犯心中震恐，扒开驾驶舱的窗户后，想要奋力跳进海中逃生。

    可是没想到，他的身体刚刚探出窗户，哒哒哒，外面便骤然响起密集的射击声。

    将近两百名飞虎队员的扫射，不仅瞬间把他让扫成筛子，而切还把整个驾驶室都扫成了漏筛。

    ……

    船舱。

    地下室，底部。

    方激烈的交火开始。

    李平安瞬间在椅子清醒过来。

    没错，他们五名冲锋车警员在遭遇劫持以后，确实遭受到罪犯的严拷打。

    这群政治部出身的死扑街，妈的！什么脏招都会！

    就像从他们身拔出一些有用信息，希望可以增加他们的安全性。

    其中，车长黄强在第一波拷打的时候，就突发心脏病抽搐昏迷。沈美怡、梁子明，刘如峰三人相继在第二波、第三波的时候昏死过去。

    这些人根本什么都不知道，自然是什么都没说。

    李平安倒是知道很多，但是他是最能撑，最硬气的一个。

    不仅在五个人中撑到最后，而且就连最后的晕死都是他装出来的！

    现在外面响起的qiāng声，无疑就是老豆发出的信号。

    熬到头了。

    该他安仔出手了！

    “哒哒哒。”

    这时情报组指挥官带着六名组员进入舱底，眼神第一时间和李平安对。

    “这家伙不是昏了吗！”

    情报组指挥官瞪大双目，心里闪过一丝不祥的预感。

    李平安双手用力，崩断手腕的绳索后，呲牙朝他们露出一个天真的笑容。

    情报组指挥官抬高qiāng口，带着六名下属威逼近前，神色都非常谨慎。

    现在警察已经攻入船，他们必须前提人，所

    以他们没有后退，也没有开抢，依旧持qiāng往前走着。

    而当他们走到一米外的时候，李平安赫然抽出手臂，挺身一把抓住对方的qiāng口。

    “哒哒哒。”

    qiāng声响起，李平安弯腰俯身，抓着qiāng口原地一转，情报组指挥官身旁的六名下属全数毙命。

    他则依旧死死抓着对方的qiāng口，看着对方面具下惊恐的双目，呲牙微笑“你好啊！”

    “死扑街！”

    “轰！”

    李平安一拳捣中对方的胸口。

    下一刻，这名情报组指挥官飞身撞到在墙，而他的配qiāng则落在李平安的手中。

    “搞定。”

    李平安单手持qiāng，剑眉扬起，姿态异常帅气。

    “安仔，你没事吧。”

    这时面交火已经结束，李少泽快步从楼梯走到舱底，脸色还有些焦急。

    可是当他看见儿子装b的战姿后，这份焦急瞬间消失，露出一个轻松的笑容。{未完待续}

    。6
  