    小熊和香香先找到了自己的虚拟仓,他们的虚拟仓挨着，然后两人将通讯仪对着虚拟仓扫了一下，认证之后,这十天之内,这两个虚拟仓就只能他们两个用了。

    小熊还打开看了看,里面宽敞干净，满满的营养液。

    检查完之后，小熊和香香就都登陆了天网,得看看登陆方面有没有问题。

    登陆之后,依旧不是正常的登陆界面。

    事实上，当他们走进这个比赛场，他们的通讯仪和现在这个虚拟仓就无法连接外网了。

    现在的登陆界面是一个小房间,房间有一扇门,现在上面写着请等待三个字。

    看来今天是无法进入虚拟赛场的。

    正在小熊准备下线的时候，忽然一个声音响了起来。

    “小熊·克莱尔,你好。”

    小熊嗖的一下转身,看到了一个篮球那么大的白色绒球，白色绒球长着一双大大的眼睛,头顶还垂着个发光的珠子。

    “你是谁？”

    白色绒球眼睛亮亮地说道：“你好,我是天网客服，我过来是想问问你需要各个学员资料吗？”

    “你们天网还干贩卖资料这种活？”小熊惊呆了。

    “当然。”

    “那我们的生活隐私岂不是全被你曝光了？”小熊叫了起来。

    “你误会了，我们不会做这样的事,你们在天网的任何隐私，我们都不会泄露,我们卖的资料只包括这次机甲大赛中比赛直播部分，因为这一部分已经直播出去了，就算不上隐私了。”白色绒球赶紧解释。

    “而且不是每个人都有时间看十万个选手的比赛过程,天网将这些比赛过程和每个选手的显露出来的资料做了总结和分析，买这份资料的话，可以为你们节省很多时间的哦。”

    “从另外一个方面来说，马上就是挑战赛啦，如果不了解对手，怎么去挑战呢？如果十天都没有拿到一万名之内的名次，可就没法进入第三场比赛了。”

    小熊一琢磨，确实是这样，“你们也太会赚钱了吧！”

    白色绒球露出一个可爱的笑容，“买不买都是根据您自己的需求和意愿。”

    我能有什么意愿，还不是得看看大家的资料吗……小熊心里暗暗嘀咕。

    “都怎么卖？”小熊知道，这种资料不可能只有一种版本的，不然肯定有人买不起。

    白色绒球的眼睛更亮了，语气也更加热情，“前一万名的简单资料两万星际币，详细资料8万星际币，前五万名的简单资料3万星际币，详细资料9万星际币；十万名学生的简单资料5万星际币，详细资料10万星际币。”

    “这么贵吗？”小熊没想到买份比赛资料这么贵。

    “这可不算贵哦，这是从好几百万的对战视频总结出来的，你相信，得为你省多少时间啊。有了这些资料，你肯定能有个好名次的~”白色绒球还恭维道。

    “那简单资料和详细资料都有什么区别？”

    “简单资料就是这个人的网名，真实名字，哪个学校，年级，大概是什么水平；详细资料除了以上那些，还有这个学生擅长什么，之前如何取得的胜利等等所以说，。十万块一点都不亏哦~”白色绒球头上的小珠子都开始晃动了。

    小熊想了想，买简单版的太不划算了，只知道个人名有什么用哦，买详细版吧，其实前一万名的详细版本最有用，但是一万名的详细版本和十万名的又差不了太多。

    这个天网简直太狡猾了。

    小熊叹了口气，买了十万名的那份详细资料，反正也不差这一点了。

    小熊从自己账号上划了钱出去，虽然比赛期间不能上网，但是天网自己花钱却一点都不受影响呢。

    现在好了，还没赢到什么东西，就开始往外花钱了。

    当然，机甲大赛的每场比赛都有奖励的，等比赛结束会一一发放。

    从第一场比赛胜出的这十万名学生每人会奖励一支药剂，由艾斯生物科技赞助的。

    小熊已经从官网看过了，这支药剂价值十万元。

    小熊叹了口气，他忽然灵机一动，不知道他的这份资料可不可以卖给别人。

    很快小熊就想到，天网是不会留这种漏洞的。

    果然，白色绒球已经说道：“亲爱的客户，已经传过去了，另外，友情提醒，这份资料无法转发哦。”

    虽然也可以下线时间几个人一起看，但是下线时间才多长一会儿，哪里看得完。

    睡觉时间倒是多，但是比赛期间肯定要保证睡眠的。

    小熊下线的时候，脸色不太好。

    香香一看就明白了，问道：“你买了那份资料？”

    小熊点头，“买了，还是买的十万块那种，香香哥你买了吗？”

    香香摇头，“没有，反正我会在一万名之内的。”

    小熊心情好点了，“香香哥，你想看谁的资料就从我这里看，要不今天晚上我们俩先把前一百名看了吧。”

    小熊提议，两人一起看就是赚到了。

    这会儿已经将近傍晚了，小熊和香香看看时间，开始做第一锻体术，现在他们的身体，做这一套锻体术已经用不着吃丹药了。

    其他学生也陆陆续续下线，大家一打听，基本都买了十万的那份资料。

    进入一万名的话，会奖励现金100万，药剂十支。

    尤其是那些一万名之外的，他们肯定需要分析一下前一万名学生的资料，挑选好挑战对象。

    所以，天网的这些资料根本就不犯愁卖。

    小熊和香香练完锻体术之后，时间已经差不多到了晚饭的点了。

    陆续有人开始拿出高级营养剂喝了。

    小熊和香香选了靠窗的位置，香香从空间钮拿出一张木桌，两张椅子。

    桌面还摆上一个插着一束黄色小花的叶子花瓶。

    然后两人一人拿出一个大饭盒，四层的那种。

    众人都用惊奇的目光看着这俩小家伙，现在可是比赛期间，还跟在外面一样正常吃饭？

    “一定是新人，新人才会这么吃饭。”

    “对啊，还是营养剂最安全保险。吃别的还有吃坏肚子的风险。”

    “这俩就是新人，今年大一的，还挺有名的，21班的。”

    “虽然都是托关系进来的，但是听说今年的21班可不得了。”

    小熊和香香不管别人的议论，打开第一层食盒，里面是两个长方形盒子，每个盒子里都是一份冒着热气的肉菜，其中包括小熊夸奖过的星兽肉。

    第二层的盒子里是一份虾，一份鱼。

    第三层的盒子是两个素菜。

    第四层是一大碗汤，一碗米饭。

    小熊对装肉菜的盒子看了又看，最终觉得，可能和他平时吃的差不多，才松了口气。

    他当然得确定一下，不够吃的话岂不是以后每天都要饿着了？

    虽然他还有饭后水果，每天两个馅饼，饼干小零食什么的，但是那根本不算数好不好。

    小熊的对面，香香也在默默估量着，毕竟换了容器，两人都怕少了。

    两人的饭菜摆满了一桌子，一人面前六菜一汤一碗米饭。

    刚刚在饭盒里不觉得，现在香气就飘出来了。

    大厅里忽然安静了，学生们都朝这边看了过来。

    刚刚议论小熊他们这么吃不合适的几个学生离得最近，都悄悄地吞口水了。

    不是他们想这样，而是口水根本不受控制……

    跟小熊和香香一个比赛场的第一军校的学生看看自己手里的高级营养剂，感觉还挺贵的高级营养剂它忽然就不香了。

    本身高级营养剂味道就淡，但是比起低级营养剂已经算好吃的了。

    但是和炖肉的香味一比，那是真没法比。

    于是，房间内准备吃饭的人看着小熊和香香的眼神都有点郁闷和哀怨了。

    大家都吃营养剂，你们俩怎么能搞特殊化呢。

    与此同时，网上也议论开了。

    是的，从学生们入场开始，已经开始直播了，现在剩下的参赛学生不算太多，很多学生已经有自己的粉丝了。

    小熊和香香这个比赛场内有个小有名气的大四学生，现在名次是101名。

    所以，涌入这个直播间的人还不少。

    原本大家正在兴高采烈地讨论着这个比赛场地不够豪华舒服，虚拟仓居然不是最新一代，那个栗色头发的学生发型不错什么的。

    然后，在比赛场内的学生都看向小熊他们的餐桌的时候，摄像头也识相地跟了过去。

    ——这，这些菜看起来也太好吃了吧！

    ——已经忍不住点了外卖……

    ——楼上点到类似的菜品了吗？有什么推荐吗？

    ——没有，我点得距离最近的大桶炸鸡……

    ——这不是机甲大赛吗？为什么让我看吃播？

    ——这说明人家淡定，一点都不害怕！

    ——咦，这是爸爸回来了的主播，这俩小孩可厉害了，吃播最厉害，每次看他们吃饭我就特别饿！

    ——我现在看一眼他们的饭菜，喝一口我的营养剂，不然我都喝不下去了。

    在大厅活动的学生们不时往这边张望着，其中一个终于慢慢踱步过来。

    “两个小学弟，能买一份你们的饭菜吗？”这个学生问道。

    小熊是不介意卖饭的，他之前也做过这生意，但是……

    “学长，我这次带的食物刚好够我十天吃的，没多余的。”小熊为难地说道。

    那学生看了小熊一会儿，发现是不能引起小熊的良知卖点饭菜了，叹息了一声，准备回去。

    这可是赛场，不能抢劫的，老师还在旁边看着呢。

    小熊这时候从空间钮中摸出三块挺大的糖饼，“学长，这几块糖饼是我请大家吃的。”

    说着，小熊拿出一把刀，嗖嗖嗖几下，干脆利落地将糖饼分成了四十八块。

    那个学生眼睛一亮，大笑起来，“好的，谢谢学弟，等出去我请客。”

    糖饼虽然被分成了四十八块，但是因为本来就挺大一块，每个人都分到了手掌大小的一块。

    软酥清甜，里面还加了干果，味道十分不错。

    这个大厅的学生们各自拿着一块走到了远离小熊他们的角落，慢慢吃去了。

    半个小时之后，小熊和香香吃完了饭，两人将大餐盒装回了空间钮，又每人喝了一杯果汁，这顿饭才彻底结束。

    然后小熊和香香就在大厅里来回溜达了。

    学生们开始用自己的方式调节状态，放松自己。

    锻炼，或者三三两两地互相交流。

    到了晚上九点多，已经有人去虚拟仓进行休眠了。

    小熊和香香也排队进行了洗漱，然后两人在靠近窗口，远离过道的位置搬出了自己家的大床，然后铺上垫子，床单，还有他们自己的一套枕头和小被子。

    准备进虚拟仓的学生们再次沉默了，对比起小熊和香香，他们的准备是不是太不充分了？

