
　　乱古时空印记？

　　李安愣了一下，然后才回神，对出现在仙台上的那道印记进行查看。

　　【乱古时空印记：来自乱古岁月一段痕迹，可逆转时空沿着时光长河，回到乱古时期，可豁免因果。】

　　这……

　　看着这个见证奖励，李安顿时就感觉一阵的心神震动。

　　居然可以让他回到乱古时代？

　　逆转时空，回到过去听上去匪夷所思，像是一种天方夜谭。

　　可是这种离谱的事情，并非无法做到，只需要有准仙帝级实力就可以了。

　　后世的叶凡，就将他最喜欢的后人叶倾仙，送回到了乱古时代。

　　只不过在成为沟通的桥梁后，她所承载的因果太大了，连成为祭道的叶凡和石昊都没能够将这位绝世的少女救回来。。

　　可以想象，逆转时空所付出的代价有多恐怖。

　　那可是祭道，超越仙帝的存在，但却都束手无策。

　　但现在……

　　李安却是得到了这么一个可以返回到乱古时代的印记，而且还可以不用付出什么代价。

　　说实话，他很心动。

　　以他现在的实力，除去那几位走上红尘仙路的存在外，已经没有什么敌手了。

　　可是在想要在修行路上前进的话，就十分困难了。

　　哪怕以后可能还有着各种见证奖励，但他提升的速度已经到了一个瓶颈期。

　　唯有在红尘中不断地苦熬，历经九世后才能够成仙。

　　对于他来说，太过缓慢了。

　　原本他是没有选择余地的，熬就熬吧，先熬死个叶凡再说，但现在……

　　他却可以重回乱古时代了。

　　乱古啊，可不是现在这片唯有一人才能屹立在极道之巅的遮天世界相比，真的是至尊满地走，真仙不如狗的时代。

　　以那个时候的环境，但是相比于现在噩梦的遮天世界，成仙的难度简直降到了最低。

　　虽然有人活了百万年都没有成功……

　　可是至少有成仙的条件了,不像现在的遮天世界那里有成仙的可能？完全就是靠着自身在岁月不断苦熬中硬生生地打进这一领域的。

　　而且……

　　回到乱古岁月后,他应该还可以继续参与见证获得奖励的吧？

　　现在他在遮天世界中，只有黑暗动乱和成仙路开启这两个重要事件让他值得期待了。

　　可以说是重中之重，是整个遮天世界最为精彩的剧情，给予的见证奖励绝对能够让他满意。

　　也是因此,哪怕现在的李安已经有了差不多二三世天帝的战力,也只是象征性的平掉了地府，没有去动其他生命禁区。

　　就是留着等他们在进入成仙路失败后,发动黑暗动乱,刷个奖励再弄死他们。

　　只不过距离成仙路开启的时间，起码还有上百年的时间,没办法只能够干等着。

　　但现在他却是可以前往乱古时代了，那里可是一片完全未开垦的地带,说是遍地都是黄金都不为过。

　　运气好说不定到时候还能够见证石昊的出生。

　　不过李安心动归心动,但却并没有立即动用这道印记逆流回到乱古时代。

　　那里实在是太危险了,虽然在遮天世界中近乎快要无敌了,可是在完美世界中就不行了，只能勉勉强强一只手压死一堆至尊境界的强者而已。

　　实在太弱了。

　　相遇真仙也还好,以他现在的实力就算有差距,也不会差多少,对方不可能奈何他。

　　可是要是有仙王上门来喝茶，那么还真的就有点无计可施了。

　　到时候要做好绝对安全的准备后，才能够进入乱古岁月的时空。

　　“不管如何，先去见叶凡最后一面再说，唉，居然这么想念我。”

　　李安想着，暂时压下了内心想要去淘金的想法，感应到来自北斗的信息后，脸上浮现出祥和的笑容。

　　而后他一转身，离开了泰山,朝着北斗星域而去。

　　……

　　东荒。

　　自那一日在瑶池内,进行了万族盛会，制定了天下无圣的规矩后,整个天地仿佛都平静了。

　　虽然与人族达成和解后，有几大太古王族都颇有微词,依旧是对人族充满了敌意,认为那一日的景象不为真,人族是否真的存在大帝依旧保持怀疑。

　　毕竟那位大帝可是从未现身过，没人知晓他的真身,只是叶凡的一面之词，但是却已经无人敢去赌了，赌输了那可就是九族都灭了。

　　可闭嘴吧！

　　连皇族都不敢逼逼了，他们这些王族也只能够暂时隐忍了，至于其他的小族再怎么不满，却也无人在乎他们的感受。

　　而在万族盛会结束后，原本叶凡以为接下来会是一段平静的日子的，他可以好好进行揣摩一下自己未来走的路。

　　可是树欲静而风不止，其他人都躺平了，但他却要被迫进行内卷。

　　人世间和地狱两大杀手王朝，居然在时隔十多年后，再次对他进行了刺杀。

　　怪敬业的，连王腾死了后，都要完成雇主的委托，实在是太良心了。

　　得加钱啊！

　　一剑封天灵！

　　这是绝杀，一把滴血的魔剑快如闪电，插向叶凡的天灵盖，可怕到极致。

　　若是常人必死无疑，根本避不开，绝世犀利，这是一位杀手王者发出的雷霆一击！

　　就算是同为仙三斩道的王者，在这一剑下也要饮恨西北。

　　可是面对这一剑的叶凡，却是心情宁静，出奇的空灵，

　　身如青虹，脚踩行字诀，间不容发间避过了这一击。

　　而后在这位老杀手王惊骇欲绝的目光中，一拳贯穿了他的躯体。

　　但是在此时，另

　　一个早已守候多时的杀手王从虚空出现，持着一把滴血的魔剑抓住时机朝着叶凡斩下。

　　但是却再度被叶凡避开，一拳贯穿他的躯体，双双饮恨西北。

　　“地狱，人世间，我与你们不共戴天！”叶凡虽然语气平静，可是目光中有杀气，指天发誓。

　　他是真的怒了，费尽心力对付太古王族，到头来却遭到了这样的对待。

　　“果然是什么样的人都有！”连段德都变色了。

　　有的大教为了人族可以不惜死战，竭尽全力化解危局，祭出极道帝兵都算不得什么。

　　而有的大教却不管他死后洪水滔天，自始至终都在考虑自身的利益，生怕叶凡成长起来，去将他们连根拔起。

　　“踏马的，小叶子九死一生进紫山，做出了这么多，这群没人性的混蛋在哪里，当一切平和下来，却对他出手了，当诛！”李黑水出离了愤怒。

　　接下来的日子，叶凡就开始对着人世间和地狱展开行动，准备一举将这两大远古杀手神朝除名。

　　不止是这次，在他离开北斗的那段时间，两大远古杀手神朝也追杀过的庞博他们，若非有叶成仙的到来，或许会让一些故人险死环生。

　　双方的仇恨早已无解。

　　“啊……”

　　在一处山谷内，到处都是惨叫声，不断有人死去，成了名副其实的人间地狱。

　　这里是地狱一处杀手培训营，被叶凡找到后，展开了屠杀，没有任何的心慈手软，这里的任何一人手上都沾染了不知道多少人的鲜血。

　　这一战没有悬念，叶凡冲过去后，砍瓜切菜般将就将所有人横扫，连同几位杀手中的王者一并斩杀。

　　最后，只剩下一片广袤的废墟，以及一具具尸体。

　　这一日，东荒震动。

　　而叶凡放话，既然人世间与地狱要玩，他奉陪到底，接下来他要猎杀他们的神子与神女。

　　同时，他向全天下人悬赏，提供丰厚赏金，无论是提供杀手神朝的讯息还是去杀他们，都将会有天价赏金。

　　天下沸腾，一片喧嚣，一个人要向两大远古杀手神朝开战吗？

　　所有人动容。

　　但接下来却是令叶凡郁闷了，两大远古杀手神朝再度排出了几位杀手王对他进行刺杀无果后，居然龟缩了起来。

　　任由他搜寻，可是却没有什么发现。

　　不过叶凡也明白，远古杀手神朝始终不灭，是有原因的，纵然是在最为严峻的历史时期，诸圣地联手，都存活了下来。

　　想要随随便便就平掉地狱和人世间，是不现实的。

　　而后叶凡不死心，许诺出杀神朝一个最低等的人就赏源一万，杀一名弟子赏源十万，杀一名重要人物赏源百万，杀神子或者一个巨头赏源千万。

　　甚至还拿出了麒麟神药的种子和凰血赤金作为筹码，让天下人都去围攻杀手神朝。

　　虽然连圣主都心动，可是收效甚微，只是找到了一些普通的杀手，连一个核心层都没有。

　　而或许是被叶凡给弄的不开心了，太快了。

　　两大远古神朝羞恼，对着天下扬言必杀人族圣体。

　　叶凡的眼神一亮，来活了。

　　可是未曾等来地狱与人世间的杀手，却是另外有人找上了他。

　　是一个意想不到的人——老刀把子。

　　昔年，他与阴冥眼李德生、老刀把子、摇光圣子、瑶池圣女等进入太初禁区，发生了一系列的诡异之事。

　　后来分手，他便再也没有见到老刀把子，不曾想今日他突然出现，很是神秘。M.23sk.com

　　“我的祖父想见你。”他已偌大的年龄，来了就说出了这样一句莫名的话语。

　　“为什么？”叶凡不解的问道。

　　“他来自天庭。”神秘而强大的老刀把子一句话将叶凡几人都镇住了。

　　天庭？

　　叶凡发怔，难道是神话时代的那个天庭？这太惊人了。

　　但很快，老刀把子就解释，并非是那个天庭，而是曾经和人世间、地狱并列的那个杀手天庭。

　　虽然不是神话时代的那个天庭，可是也足够惊人，这是个连远古诸圣都要为之变色的传承。

　　只不过十几万年前，诸圣地合力，连极道帝兵都动用了，终于将天庭连根拔起，那一战世人皆知。

　　居然还存在世上？

　　叶凡感觉有点头疼，

　　因为行字诀以及一卷天庭经文在其身上，如果天庭还存于世间一定会想法设法夺回。

　　老刀把子像是猜到他在想什么，道：“你无需担心，我祖父并没有恶意，只是单纯的想要见你一面。”

　　“好，我去见你的祖父。”叶凡道，对方如果想对他不利，就不会以这样的姿态出现了，他倒也不是多么担忧。

　　厉天、燕一夕、黑皇要同行，结果老刀把子断然拒绝，最终只有叶凡与他一起上路。

　　老刀把子的祖父名为齐罗，

　　他很老迈，拄着一条拐杖，一只眼睛很浑浊，另一只则是一个黑窟窿，像是连接着一个宇宙黑洞，非常可怖。

　　齐罗盯着他看了很长时间，尤其是那个眼洞中射出一缕乌光，更是慑人，仿佛穿透了他的身体。

　　“错不了，你得了行字诀，且看过天庭古卷，不过却没有怎么修炼。”他很直接，上来就说出了这样的话语。

　　叶凡很镇静，不过心中却是一惊，这个老人非常强大，仅仅一瞥就探知了他的深浅，绝对是高手。

　　“前辈找我来有何指教？”叶凡问道。

　　齐罗立时大哭，老泪横流，哭的整座宫阙都在隆隆作响，将要崩塌，惊的整片天空都在抖动。

　　这等修为的确惊人，远超大能，绝对是一个早已斩道多年、功参造化的惊世人物。

　　“前辈你这是……”叶凡不解。

　　“天见可怜，没有断天庭传承，总算是有人接续了下来，祖先的大恨终于有了一报的希望。”老人大哭道。

　　叶凡听的毛骨悚然，这老家伙想干什么，难道要拉上他一起与全天下为敌吗？

　　要知道，当年天庭的覆灭可是诸圣地合力而为，据传中州的不朽皇朝似乎也出过力，举世共诛。

　　“祖先以杀证道，斩了不少圣地高手，他们后来围攻，我们不恨，这是天地间的因果。然而，天庭朝俯瞰人世，怎么可能会被一举覆灭，连根除掉？”

　　“是地狱与人世间泄露了天庭的地址，且暗中出了阴手。”

　　叶凡听到这里有些吃惊，天庭的覆灭竟有另外两个杀手神朝的影子，果然扑朔迷离，有种种秘辛。

　　“因为他们知道，只要天庭在世一日，都会永远俯视他们，根本无法超越。”

　　良久，齐罗才哭罢，叶凡的耳朵嗡嗡响个不停，这位老人的实力太恐怖了。

　　“前辈找我来是什么意思呢？”

　　齐罗擦净泪水，拄着拐杖看着他，平静说道：“我想让你执掌天庭，成为这一代的传承者。”

　　叶凡错愕，这来的太过突然了，让他措手不及。

　　“别急着拒绝，我带你去一个地方，你可以考虑考虑。”

　　说吧，齐罗就带着叶凡遁入虚空，而后不知道行走了多久，来到了一片宁静的小村庄。

　　这里是天之村。

　　是一个无人知晓的小世界，村民看起来很普通，人们日出而作日落而息，过着平凡而简单的生活。

　　不远处，捉迷藏的几个孩子神出鬼没，那种是杀手特有的身法，幻灭不定。

　　几个老人饭后坐于村前的大青石上聊天，若不说话，没有一点生命波动。

　　有人从深山狩猎回来，跟幽灵一样，融入天地自然中，难以捕捉轨迹。

　　这是一个杀手村落，那种本能深入到了他们的骨子里，已成为生活习惯。

　　“天庭古之圣贤开辟的小世界，只剩下了这一个，其他都被毁掉了。”齐罗道。

　　天之村，男女老少加在一起能有一百二十多人，极其稀少。

　　“你不是想要覆灭地狱与人世间吗？只有你执掌天庭的话，成为这一代的传承者，我可以替你找出他们来。”齐罗说道。

　　叶凡没有回答，直到在这片小山村中生活了两日后，他才点头同意。

　　虽然天庭这个名头太过招惹仇恨了，可是他在紫薇都举世皆敌过了，还怕这点仇恨？

　　债多不愁嘛！

　　而且在最近他也想过是否自己立一个教，如果将这帮人拉过去根基一下子齐全了，这是现成的框架，都不用费什么心。

　　因此，他才答应了下来。

　　“很好，从今天起你就是我们天庭的神子了。”齐罗道。

　　“让我执掌天庭的吗？不该是天庭之主吗？”

　　叶凡摇头，什么见鬼的神子，怎么听都是被宰的货，他都亲手杀过不知道多少了，绝对不会当。

　　“呵呵，想要成为天庭之主，必须成为天下第一。”齐罗说道。

　　“成为天下第一，才能成为天庭之主，那要是成不了呢？”叶凡皱眉。

　　“那你只能永远当个神子了。”

　　齐罗笑呵呵的。

　　叶凡噎住，让他永远当一个听着就像是被宰掉的神子？

　　最终，他还是捏着鼻子应下了。

　　神子就神子吧，反正都是暂时的，只要他圣体大成了，就可以叫板古之帝了。

　　除却大帝以外，就没有任何人是他的敌手了。

　　至于大帝……

　　难不成自己杜撰的那位保安大帝，还能跳出来吗？

　　呵呵，不存在的。

　　而在成为天庭神子后的叶凡，齐罗还告诉了他一个好消息哈一个坏消息。

　　好消息是还有个神女，倾国倾城，将来会嫁给神子。

　　让叶凡有点小期待。

　　至于坏消息……

　　“神子……哥……抱抱……”

　　神女居然……居然都有两岁了，粉嘟嘟的可爱，还抱着奶瓶。

　　“神子……神子……”小家伙吐字不清，笑的很可爱，带着婴儿肥，向前伸手叫道。

　　叶凡顿时就石化了，愣愣地抱住了小家伙。

　　“以后……小雀儿要……要嫁给神子。”

　　小婴儿很可爱，扑闪着大眼，叼着奶嘴，吧唧吧唧有声。

　　叶凡脸色发青，很想直接扬了她的奶瓶。

　　谁两岁了还没断奶？

　　而后齐罗就告诉了他地狱和人世间的几处隐秘的藏身地点，可以去屠戮，绝对能够让两大杀手王朝心疼。

　　不过叶凡却并没有立即去将那几处地点都灭掉，而是找来了黑皇等人。

　　“去中州走上一趟，有两个人不抓进来，总是让我不安。”叶凡道。

　　“什么人？”几人都吃了一惊。

　　“神算子，还有他的那位高足。”就在当日，叶凡他们就上路了，大黑狗叫嚣，当年它被伏击，说不定就有神算子的影子，这次要清算个彻底。

　　“等一下，把老瞎子请来，让这个老忽悠先对付神算子，怎么也得寻到山门啊，别连毛都见不到。”

　　最终，老瞎子被请出山，与他们一起横渡到中州，进入天演山脉。

　　这是一片很怪异的地方，石山无数，排列很有规则，叶凡他们立身在天空向下望去，当时就是一呆，这是一个天然的八卦。

　　千山耸立，排列在一起，跟一个八卦图一样，大自然的伟力形成了这等奇异景观。

　　一行人深入数十里，皆不敢大意，神算子也算的上一代奇人，隐居之地很诡异。

　　而就在他们小心翼翼地前进，生怕误入奇门时，前方的古老阵纹突然消失，两座大山移开，出现一条阳关大道。

　　“咦，放弃了防御，难道服输了。”黑皇惊疑不定，怕其中有诈。

　　道路的尽头，一对孩童怯怯的都来，柔柔弱弱的开口，道：“祖师请你们进去。”

　　这是一男一女，皆十一二岁的样子，身穿道袍，唇红齿白，很是漂亮，且有一种天生的灵气，不像是凡人，犹如仙界道童。

　　前方，没有什么宏伟的宫阙，更无浩大的洞府，这是一片清宁的净土，景致很美。

　　流泉飞瀑，藤萝青翠，小桥流水，亭台小阁，回归自然。

　　在一片竹林深处，有几间茅庐，返璞归真，仿佛是一处世外仙境，让人遐思与发怔。

　　茅庐前，一个老道人须发皆白，白盘在一个蒲团上，见几人到来，起身道：“贵客临门，恕未能远迎。”

　　这绝对是一代奇人，有一种仙气，不沾世俗，像是不属于这个红尘中，几人本是兴师问罪而来，但此时却都出奇的平静了下来。

　　神算子请几人坐下，念了一声道号，道：“贫道知你们所为何来。”

　　“你当然知道，你们这一脉百般算计我等，而今清算来了。”大黑狗道。

　　“你们要找的人是这两个孩子的父亲，已于两年前离世了。”老道人叹了一口气。

　　原本黑皇等人都是不信，觉得是这老家伙在推托责任，在他们面前还敢甩锅？

　　可是老瞎子点头，他是这一领域的人，自然深知当中的种种禁忌。

　　这个天地间有些事是不能去推演的，有些天机是不能泄露的，不然必会遭天谴。

　　“贫道也快遭劫了，泄露过一些天秘，说了不该说的话，即将应劫，这两个孩子可传我衣钵，你们可以带走，请好生对待。”

　　神算子说道。

　　他自知命不久矣，难以逆天生存下来，居然将自己的两个传人托付给叶凡等人。

　　叶凡等人都是发呆，没有想到来到这里竟听到神算子交代后事，与初衷不符。

　　神算子托孤若是传到外界去一定会沸腾，也不知有多少大势力会打破头颅争抢，两个灵童未来会成为神师，能掐会算，推演天机。

　　“老夫生命无多，若是你们想要推演什么，可以尽情相问。”

　　神算子说道。

　　“道长，你帮我算一下什么时候证道成皇？”黑皇一张狗脸，立刻就凑了上前。

　　“遇仙时。”神算子微笑。

　　“你什么意思，连仙都遇到了，我成皇还有毛用？！”黑皇气愤，这个世上哪里有仙，这分明是说它不能证道。

　　“老爷子我将来有多少妻妾，三宫六院太多我可忙不过来。”厉天一脸热切的问道。

　　“一人足矣。”神算子道。

　　“啥？这不是坑我吗，话可不能乱说，你是说我只有一个正妻，还是说我一个人足矣？！”厉天急眼。

　　等回答完几人后，神算子的目光转向了始终一言不发的叶凡。

　　“你应该是想算你能否踏上归程，回到故乡？”

　　叶凡原本是想要点头的，可是却是不知道想起了什么，脸色一怔。

　　然后，他缓缓摇头。

　　“那你想算什么？”

　　神算子错愕，但还是说道。

　　叶凡沉默了一会儿，才抬起了头，看着神算子缓缓说道：“我想请你帮我算一个人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百六十六章 我想请你算一个人【二合一】免费阅读。https://xs.23sk.com 