

　　那看着这一幕的老头和卓君越见了，前者抚着胡子笑了，后者则目光微动，视线落在凤九的身上。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　一些实力越强的人，对这些事情都不怎么想插手，不过，众他们认识凤九开始，似乎她任何时候都不会失了善心。
　　只要是她觉得应该救的，不管她是否认识都会出手相助，这一点，对于达到她这样实力修为的人来说，很是难得。
　　那对双生子来到凤九的身边，却也不敢太过靠近，只是站在离她一米左右距离的地方看着她，见她没什么反应，两人便朝下方看去。
　　见那老者和几名护卫遍体鳞伤，凤九便朝卓君越那边看了一眼：“你不是出来帮忙的？还愣着做什么？”
　　闻言，卓君越手往前一伸，一抹光芒一闪，一把锋利的长剑出现在他的手中，如同蛟龙般的身影掠过，加入这场战斗之中。
　　混元子见这黑衣人当中还真有高手，于是便也出手相助，有了两人的帮忙，不一会便将局势扭转过来，剩下几名黑衣人不敌，眼见情势不妙，一声撤令下后，几人便迅速带着伤撤离。
　　危机解除，老者负伤朝凤九几人行了一礼：“多谢几位恩人相救。”仅剩下的两名护卫也站在老者的身后，朝他们行了一礼。
　　“多谢恩人。”两个孩子则行了跪拜之礼，因为他们也知道，如果不是凤九三人出来相救，他们是活不了的了。
　　“我也不是救你们，只不过是被吵醒罢了。”凤九说着，抱着孩子站起身来，迈着步伐就往下走去，准备回房休息。
　　见此，那对双生子愣了一下，有些不知所措。
　　下方的老者见他们三人转身回房，张了张嘴要说话的，只是，最终却什么也没说出来，只是看着他们消失在视线里，最后，才让两个孩子下来。
　　“将伤口都包扎一下。”老者对两名护卫说着，又看了地上的尸体一眼，让两人将尸体处理干净，这才带着两个孩子进了客栈。
　　“二爷爷，我们现在不走吗？留在这里那些人会不会再来？”两个孩子心有余悸的问着，眼中仍带着惧意。
　　“不会，今夜他们不敢来了，你们两个回房好好睡一觉，有二爷爷在，不用担心。”老者安慰着，一双布满皱纹的手轻轻的拍了拍两个孩子的脑袋。
　　听见老者的话，两个孩子点了点头没再说话的进了客栈。
　　老者在将两人带回房中休息后，便出来守在房门外，他若有所思的看向那另外的两个房，心下不知在思量着什么。
　　他在客房外守了许久，坐了许久，最后，他让两名护卫守着客房，自己则起身来到一个还亮着灯光的房间前敲响了房门。
　　“恩人。”
　　房中，灏儿在里面床上睡觉，凤九三人因这半夜被吵醒，眼下也没了睡意，便在这里喝着茶聊着天，正说着话，就听见外面传来敲门声，以及那老者的声音。
　　“我就知道，救人经常都能救出麻烦来的。”凤九无奈的说着，示意卓君越去开门。
　　本书来自http:////x.html
