    “巫妖，我们还要在这座冰冷的堡垒里待多久？”

    恐惧魔王瓦里玛萨斯对于现状十分不满，他屈从于阿尔萨斯的伟力，却并不愿意在一座浮空城里干坐。

    “恶魔都是像你这样没有耐心吗？”克尔苏加德瞥了瓦里玛萨斯一眼，然后又继续专注于自己的魔法实验。

    恐惧魔王冷笑一声，“不，我们纳斯雷兹姆算是非常有耐心的那一种了，可我不太清楚我们那位伟大的主人究竟在等待什么，既不对付军团，也不对付凡人。

    要知道，虽然阿克蒙德在海加尔山之战中，肉体被世界树的爆炸湮灭了，但这位恶魔大君依旧能以灵魂的方式在虚空中重生。

    而且，燃烧军团可不止阿克蒙德一位领袖，除他之外，还有另一位才是真正可怕的存在。”

    也并非瓦里玛萨斯真的就这么关心亡灵天灾的发展，而是因为他的一半灵魂被阿尔萨斯掌控在手中，如果艾泽拉斯输了的话，他瓦里玛萨斯绝对会死的比任何人都难看。

    现在的情况就是，冰冠堡垒的亡灵们蛰伏了下来，虽然他们依旧在不断地建设北极的要塞，可却不再往外扩张，甚至放弃了龙骨荒野中丰富的“资源”。

    那亡灵还剩下些什么？靠那些只剩下骷髅架子的炮灰来和燃烧军团的歼星舰对抗吗？还是那寥寥无几的死亡骑士和巫妖？

    听到瓦里玛萨斯的抱怨，克尔苏加德先暂停了手中的魔法矩阵，“另一位领袖？也就是说，燃烧军团还有一位和阿克蒙德实力相当的恶魔存在？”

    作为大法师转化为的巫妖，克尔苏加德对于魔法和灵魂的研究绝对是当世最顶尖的几人之一。

    远在诺森德和东部王国时，他就清晰地感受到了那震撼人心的黑暗力量和灵魂。

    那是能让现在的克尔苏加德为之战栗的力量，而一想到自己的主人阿尔萨斯正在卡利姆多设法算计这样的一位存在，克尔苏加德突然就有种莫名的兴奋感。

    克尔苏加德原本都以为，这种兴奋和刺激的感受在他成为大法师之后就已经渐渐消失了，可事实证明，他只是还没有遇到足以震慑他的事。

    阿克蒙德和燃烧军团的降临，让克尔苏加德意识到了，自己的道路还远未走到尽头，这个世界上还有更多的事情等着他去探索。

    这样的未知和谜题即便是已经死去，灵魂和寒冰一样冷酷的克尔苏加德，都能清楚地明白这其中的乐趣。

    现在，瓦里玛萨斯的话成功地引起了他的好奇，这也是他停下手中实验的原因。

    这些关于亡灵法术的研究随时都能做，但瓦里玛萨斯这只狡猾的恶魔愿意开口的时间可不算多。

    瓦里玛萨斯既然已经说了出来，自然也没兴趣隐瞒，这本就不是什么秘密，只不过艾泽拉斯上的人所能得到的消息比较少罢了。

    “与‘污染者’阿克蒙德地位相等的另一位恶魔是‘欺诈者’基尔加丹，而他其实也就是兽人入侵艾泽拉斯的幕真正的导火索。”

    基尔加丹，欺诈者，曾经艾瑞达文明的三人执政团的一员，一名比阿克蒙德还要古老、神秘和危险的存在。

    在接受了来自于黑暗泰坦萨格拉斯的力量之后，基尔加丹和他的同僚阿克蒙德便带领着艾瑞达一族，踏上了萨格拉斯绘制的“燃烧远征”的蓝图。

    无数的世界在恶魔大军的铁蹄下化为冰冷的星核，相比于痴迷于个人伟力的阿克蒙德，基尔加丹却很少亲自动手。

    他永远是指挥着燃烧军团，用各种各样的战术、诡计给无数世界带去痛苦的神秘存在。

    克尔苏加德的指骨抵着自己的下颌，他眼眶中的灵魂之火跳动了两下，“你说，三人执政团？难道燃烧军团还有第三位领袖？”

    “呵呵，既然有接收萨格拉斯力量的，自然也有蠢货会拒绝。”

    克尔苏加德的问题让瓦里玛萨斯仿佛想起了什么高兴的事情一样。

    “看你这副模样，那位拒绝黑暗泰坦力量的家伙的下场肯定令人惋惜，让我猜猜，是被盛怒之下的阿克蒙德用魔法撕成碎片了？”

    “还真不是这样的，这也是最令人奇怪的一幕了，基尔加丹比阿克蒙德还要愤怒的多，甚至有人说，数万年来，都没有见过基尔加丹比那一天更生气。

    至于原因，恐怕除了基尔加丹和他那位拒绝了黑暗泰坦的前同僚外，没有人清楚了。

    更惊奇的是，那位拒绝了萨格拉斯力量的艾瑞达人，竟然还带了一批同样拒绝加入燃烧军团的艾瑞达人逃离了他们的星球。”

    克尔苏加德听完这个简短的故事，带着思索点了点头，“也就是说，虽然这位欺诈者是一位阴谋大师，可也并非没有弱点。”

    “你看出了什么，巫妖？”瓦里玛萨斯倒是很好奇，一小段这样的轶事还能让克尔苏加德看出基尔加丹的弱点？

    “这简直比人类的政治游戏简单一万倍，瓦里玛萨斯，”克尔苏加德继续摆弄起他的矩阵和仪器，“基尔加丹是一位高傲的恶魔大君，他城府极深、诡计多端，这样的人一般来说是最难以应对的，但如果你说的故事是真的话，那他恐怕有个相当致命的弱点。”

    “你是说——”瓦里玛萨斯忽然有了思路。

    “没错，如果他真的对自己曾经的同僚那么憎恨的话，那他在得知逃走的同僚的信息之后，恐怕会不择手段，想方设法的折磨对方，不会让对方轻易死亡，这就会留下相当多的漏洞。”

    瓦里玛萨斯顺着克尔苏加德的思路继续延伸了一下，然后摇了摇头，“听上去是可行的，但就算基尔加丹露出了破绽，你也很难拿他怎么样，我们的力量差距实在是太悬殊了。”

    “力量虽有差距，但并非毫无办法，阿克蒙德的陨落就是最好的证明。

    阿克蒙德能死于对力量的贪婪，那基尔加丹也有可能因为憎恨而失利。”

    这番话有理有据，让人信服，即便是瓦里玛萨斯，一时半会儿也找不到反驳的角度。

    看着恐惧魔王被自己套进了圈，克尔苏加德的颌骨抖动了两下：这个聒噪的大蝙蝠总算是安静下来了，自己又可以进行魔法实验了……

    嗯？刚才有人说过想听故事吗——怎么可能会有人以为故事能让一位大巫妖分心！

    “喀嚓！”

    水晶瓶在克尔苏加德的手中开裂，里面盛放的寒冰精华也瞬间流失，连给克尔苏加德补救的机会都没有。

    克尔苏加德叹息一声，将破掉的玻璃瓶扔到一边的垃圾堆里去，朝着还在沉思当中的瓦里玛萨斯喊道，“行了，停止你那无谓的思考吧，有正事儿了。”

    ……

    正在收复地下王国，艾卓-尼鲁布的阿努巴拉克也暂时停下了自己的工作，和那些还活着的同胞的交涉的进展面临了一些困境，他们中始终有一部分人认为这是巫妖王的诡计。

    不过，地下王国的大部分都已经被阿努巴拉克收复，那些活着的蛛人变成了名义上的城市控制者，而作为亡灵的蛛魔们则不再进入这座城市。

    他们会从艾卓-尼鲁布进行延伸，利用那些被遗弃的，更深层的建筑来作为他们活动的场所。

    在这个时候，阿努巴拉克却收到了来自于阿尔萨斯的灵魂讯息。

    他用一贯低沉的声音问道，“阿努布雷坎，你听到了吗？”

    “是的，陛下正在召集天灾的勇士前往纳克萨玛斯集合。”阿努布雷坎尖锐的前肢和口器不断抖动。

    “在这里你的能力得不到展现，去吧，去纳克萨玛斯，我有预感，这是我们第一次向世界展露獠牙的时机。”

    “请您保重，我会尽快完成陛下的任务。”

    说完，身躯庞大的地穴领主消失在了坑道之中，随他离去的，还有一大批精锐的蛛魔亡灵。

    他们是前代巫妖王暴政的牺牲者，将他们从耐奥祖统治下解救出来的阿尔萨斯，是他们残躯所能效忠的唯一对象，所以，这些蛛魔没有丝毫的犹豫，立即响应了阿尔萨斯的召唤。

    与此同时，在更北方的冰冠堡垒，死亡大领主洛萨也收到了同样的讯息，不过与人手充足的蛛魔相比，死亡骑士能够派出的人手实在是太少了。

    阿尔萨斯设立的标准让对于能够成为死亡骑士的灵魂的筛选变得十分严格，就算找遍了整个诺森德阵亡英雄的尸骨，也远远不够凑齐一支骑士团。

    所以，其实现在的安度因·洛萨死亡大领主的名号就是个空头衔，叫他食尸鬼大领主或者骷髅大领主可能还更恰当一点。

    但既然巫妖王说，可以适当的派出一部分死亡骑士，哪怕是新兵，也可以让他们在纳克萨玛斯中继续训练，洛萨觉得也是没有问题的。

    “也是该让这些小崽子们将他们的力量应用到实战当中去了，天天在诺森德砍木桩和发疯的亡灵，已经没有什么提升了！”

    奥格瑞姆对此也十分认同，雷厉风行的他立刻就准备好了启程。

    所以，作为新兵教官的奥格瑞姆就带着五十名新兵和正式死亡骑士混杂在一起的队伍，登上了纳克萨玛斯的浮空要塞，作为后备力量和高端战力储备。

    只不过，这一次的死亡骑士队列中，出现了另一位体型不输于奥格瑞姆的“壮汉”。

    昔日的部落大酋长看着自己身边这位沉默寡言的战士，用手拍了拍他宽厚的肩膀。

    “行了，格罗玛什，你究竟是准备和我们去，还是要继续在这除了骷髅就是骷髅的要塞里当个哑巴？”

    格罗玛什·地狱咆哮，这位在与深渊领主玛诺洛斯战斗中阵亡的战歌氏族酋长，也被亡灵天灾从彼界给拉了回来。

    “他不该给我自由意志，他知道的，我不可能为一个人类效力。”

    格罗玛什的声音依然苍劲有力，只不过这声音中夹杂了一丝死亡骑士特有的灵魂回音。

    因为他虽然还像个活人一样行动，可他的器官其实早就停止了工作，真正让他能够发声、能够运动的，其实是他灵魂的能量。

    奥格瑞姆呲了呲獠牙，“一开始，我也是这么想的，但是，你难道就不想亲手让那些迫害了我们同胞的人，付出代价？

    我们早就死了，死人不需要荣耀，我们只会用无尽的黑暗让那些该死的恶魔品尝到同样的痛苦。”

    格罗玛什一拳砸在了奥格瑞姆的胸甲上，低吼道，“别用这种理由来糊弄我，我虽然死了，可脑子还没被食尸鬼啃掉！”

    “哼，你就说你去不去吧？”奥格瑞姆有些促狭地看着格罗玛什，他很清楚，格罗玛什身为战士的血脉依然在使他接近斗争，而现在，是最好的机会。

    格罗玛什冷哼一声，不再理会奥格瑞姆的怪笑，一脚跨进了通往纳克萨玛斯的传送门。

    奥格瑞姆点点头，朝洛萨说道，“这是个不错的开始，对吗，至少我们证明了，亡灵不一定非要对生者充满仇恨。”

    “别废话了，你别忘了，你刚从死亡中醒来时，被阿尔萨斯制住的囧样。”洛萨毫不犹豫，直接重击奥格瑞姆的要害。

    奥格瑞姆瘪瘪嘴，“那只是暂时的妥协，我对人类没好感，可对于这位‘巫妖王’，我只觉得他不像是个人类——再说了，他拳头比我们大，那我们也只有听他的，至少他还给了我一次亲手复仇的机会。”

    说完，奥格瑞姆也跟着走进传送阵，消失在了洛萨的眼前。

    听着耳边的寒风不断地呼啸，洛萨突然意识到了一件事情：

    好像自己又被独自留在这个鬼地方了？

    亡灵们的效率远超世间的一切军队，他们不需要常规意义上的后期，不需要专门的医师和治疗者，他们需要的，只是畅饮敌人的鲜血和灵魂。

    克尔苏加德也召集起了曾在自己手下工作和学习的通灵师和死灵法师，庞大的浮空城中，军事区、瘟疫区和蜘蛛区的人手也逐渐充沛起来。

    在大巫妖的召唤下，进入纳克萨玛斯的天灾领袖，在浮空城的中枢控制室里聚集在一起，做出发前的最后准备。

