    第496章 唐三恶有恶报？

    “你……”头发发白的男子，惊愣表情凝固，过转头指着满手鲜血的唐三，只说出一个字，喉咙就被鲜血给堵住了。

    他在这里顽强生存了好几年。

    没想到，他的一次怜悯。

    却给他造成了杀身之祸。

    他看唐三外在是木讷老实，又那么的年轻，自己刚刚又施舍给他一个金魂币，让他有食物吃，他也表现出那么地感恩，眼泪都流出来了。

    所以，他没有防范。

    “对不起，一个金币不够。”唐三嘴角流露出一抹得意笑容，可能是太饿，忍不住抬起手，伸出舌头，舔了舔手上还留有温度的鲜血。

    他耐心等待灰白头发男子失去生机。

    唐三在这段时间里，已适应了杀戮之都的生存法则。

    好不容易逮到机会，肯定不能放过。

    这个施舍他的男子，魂力比他高，正面对战可能不是他的对手。

    所以唐三略施小计，挤出眼泪，作出非常感恩的表演，跪到那个男子身后，而后趁那男子不备，从后面给出一刀致命刺杀。

    他没有使用魂力而产生魂力波动，空气没有异常，这偏老的男子，没有丝毫警觉。

    他成功了。

    用他高超的欺骗技能，表演技术，轻易地骗过这个给他施舍的男子。

    灰白头发男子，颓然倒地。

    气绝生亡。

    唐三这才冲过去，搜索尸体。

    收刮到一个储物腰带，与一些物品，收为己有。

    “嘿嘿嘿，小子够阴险毒辣哟，你刚才的表演，可真精彩，有前途。”小巷阴暗处，有两个丑陋壮汉，现身而出，脸上带着奸笑。

    “把东西全部放下，乖乖听我们的话，说不定还能留你一条生路。”一名刀疤脸汉子，发出威胁，三角眼中凶光闪闪。

    “莫要伤了他，这小子虽长得不怎么样，但我很久没见这么细皮嫩肉的雏鸟了，我得好好在他身上找点乐子。”另一名有浓重黑眼圈，面容阴柔的汉子，颇有意味的道。

    他的目光，巡视在唐三的身上，很是邪诡。

    “皮肤这么绿，多倒胃口，这你也吃得下？哦，忘记了你有色盲。”刀疤脸汉子说道。

    从两名壮汉的交谈中，唐三不难推测出，他们的取向，不同寻常。

    杀戮之都中女子太少，大部分都是男子。

    引发一些扭曲变态的需求，也是正常。

    “休想！”唐三既不想放弃刚抢到的财物，也不想菊花沦陷。

    他转身就跑。

    呼——

    一阵破风声响起。

    那名阴柔汉子，一闪身出现在他面前，拦住去路。

    “这可由不得你了。”

    阴柔汉子身上释放出武魂。

    是一只铁角黑山羊。

    武魂品质只是中等，但是他的魂力，令唐三心里一紧。

    魂王！

    是的，这名汉子是魂王。

    有五道魂环。

    而那一名粗豪刀疤脸汉子，也同样是魂王。

    武魂是一柄刀。

    他们看到唐三极度阴险，为了以防万一，直接亮出武魂，要用魂力逼迫唐三就范。

    如果唐三不从了他们。

    他们就用武力来强行让他服从。

    “跑什么？不要害怕，你长得不俊，但你那厚厚的嘴唇，大爷我挺喜欢，若你吹得好，大爷一定好好宠你。”

    唐三气得七窍生烟。

    心中无比恼怒。

    但在这个时候。

    他知道必须要冷静。

    要不然，落进这两个壮汉手中，必定受尽折磨，求生不得，求死不能。

    “鬼影迷踪！”

    两个魂王肯定打不过，所以只能以步法速度，赶紧逃。

    唐三使用诡异迷踪之后，身体一阵虚幻。

    一下晃过那阴柔男子。

    朝小巷深处，狂奔而逃。

    嗖嗖嗖！

    三枚弩箭。

    品字形冲唐三射来。

    唐三使用鬼影迷踪，可以加大速度和灵活，当他毕竟只是三十几级的魂尊，所提升的速度有限，再怎样也跑不过弩箭速度。

    这弩箭击中他，会要了他的命。

    他只能止住脚步往后翻了个跟头。

    堪堪避过弩箭袭击。

    唐三为躲避驽箭袭击，这样一停顿，那阴柔壮汉追到，一把将唐三抱在怀中。

    “看你还往哪里逃，我的小宝贝，嘿嘿嘿嘿。”

    那名刀疤脸的大汉，也追了上来。

    刀疤脸像是较在意财物，首先把唐三刚掠夺到的储物腰带和物品，都搜了出来，放到自己的储物腰带里。

    然后一把扯下唐三的外裤，搓成一束，绑住唐三的双手。

    唐三在两个魂王近距离的魂力威压下，动弹不得。

    他叫苦不迭。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    即将面临的是多么恐怖的事情。

    菊将不保。

    成为两条大汉的玩物。

    生不如死。

    啪地一声。

    面容阴柔壮汉的大手，拍在唐三屁股上。

    “小雏鸟的身材还不错。”

    说完他哈哈大笑，色眯眯看着手中猎物，今天人财两得，甚是快意。

    刀疤脸壮汉却保持警惕，目光锁定在楼顶上一道隐藏于夜色中的身影。

    “阁下既然来了，何必藏头露尾，阁下如果也有兴趣的话，可以一起加入我们，财物分你一半，想要这小绿皮，也可让给你先享用。”

    之所以刀疤脸这么好说话，是因为他观察到这个人影，手中端着一个致命武器。

    刚刚射出的三柄弩箭，如果对他们射过来，足以击穿他们防御，给他们致命一击。

    他看出，那是商盟改良版的诸葛连弩。

    以前也有人把这种诸葛连弩，突火枪等暗器，带进杀戮之都。

    魂帝在这种诸葛连弩攻击下，都难以全身而退，身受重伤，一时造成轰动。

    所以，他很忌惮这个男子手中的武器。

    “我不需要。”戴沐白也保持警惕。

    他绝不会相信他们，更不会去靠近两位危险的魂王。

    这个危险，不仅仅是因为他们魂力造成威胁，更因为他们的特殊癖好。

    不过，戴沐白很乐于见到唐三被这两名壮汉抓住。

    所以出手故意阻拦一下唐三。

    “戴沐白？！”唐三听到戴沐白的声音，陡然像是看到一根救命稻草，凄声大喊，“戴老大，戴老大！救我！求求你，救救我吧！我什么都答应你，我为你做牛做马都可以。”

    唐三哭得稀里哗啦，一把鼻涕一把泪，也分辨不出是表演，还是真的慌了。

    (本章完)

