    火生的很旺，杨逸睡得很香，他知道晚上有人会经常进屋给他的火炉添柴，但他一晚上没有醒，因为他确实很累而且也确实非常虚弱。

    屋子里很黑，但是有炉膛里的火光照着还是能看见东西的，杨逸摸到了床头的开关打开了灯，但是灯光没亮。

    杨逸从床上坐了起来，他先隔着衣服在刀口附近轻按了两下，还是有些疼痛感，手术刀口恢复挺好的，但他这些天来行动太多，拖延了伤口的愈合时间。

    拿过了放在床头手表，杨逸看了看时间，却惊讶的发现竟然已经是上午十点了，但外面还是一片漆黑。

    回想了一下，杨逸才想起来他现在已经是在北极圈附近了，而且搞不好就是在北极圈内，所以上午十点还是黑天再正常不过。

    慢慢的给自己套了件厚些的衣服，杨逸又慢慢的挪下了床。

    摸到了轮椅的时候，杨逸发现轮椅的扶手被裹上了一层布。

    真皮的轮椅和木头扶手在英国属于高档设备，但是到了芬兰之后，皮质座椅和扶手就得变得冰凉了，坐上去很难受，而昨晚在他睡着之后，不知道是谁往他的轮椅上垫了一层皮毛，而扶手也被厚布包了起来，这样他再坐下去的时候就肯定不会觉得凉了。

    在那一瞬间，杨逸的心里很感动。

    杨逸觉得除了凯特没有别人会替他想到这些了吧。

    杨逸没有坐上轮椅，他不想出门，只是打算去上个厕所而已。

    杨逸走到了屋子中间时，房门无声无息的打开了，然后他就见凯特和罗德里格兹出现在了他的门口，两人手上都拿着东西。

    紧接着，杨逸就看见了全副武装的张勇也站在了他的门口。

    “你醒了，我们给你带回了吃的，来吃早餐吧。”

    杨逸对着凯特点了点头，然后他冲着站在了走廊里看着他却不出声也不动的张勇道：“你这是要出去吗？和帕萨宁单挑？”

    张勇沉默了片刻，然后他低声道：“不是，我这是刚回来。”

    “刚回来？”

    张勇长长的叹了口气，然后他把头扭到了一边，道：“我丢人了，奇耻大辱！奇耻大辱！真他妈……奇耻大辱啊！”

    摇了摇头，张勇再次叹了口气，然后低着脑袋一副失魂落魄的模样走了。

    张勇打开了自己的房间门，走了进去，然后从里面重重的关上了门。

    罗德里格兹把一个盆子放在了桌子上，然后回去关上了门，随即对着杨逸低声道：“老大，什么都别问，他正生气呢！”

    杨逸也压低了声音，道：“到底怎么回事儿？”

    凯特耸了耸肩，她拿出了一个面包，用手试了试之后，道：“就这么一会儿就凉了，我给你烤一烤。”

    说完后，凯特再次低声道：“张勇和帕萨宁七点钟出去的，然后刚刚又一起回来，谁也不知道他们两个发生了什么，但可以肯定，张勇败得很惨。”

    杨逸正待开口，却听张勇在他屋里大吼道：“是不是说我呢？是不是！”

    杨逸还没开口，却见张勇猛然拉开了他的屋门，进了屋之后又重重的关上了门。

    “要说就正大光明的说！

    气哼哼的来了一句后，张勇看见了桌上放着的汤盆，还有凯特手里拿着的面包后，突然道：“那个小罗，你再去那点吃的过来，这个我先吃了，我快饿死了。”

    张勇坐在了屋里唯一的桌子前面，然后他闷声闷气的道：“我快冻死了，也快饿死了，就让我先吃了吧。”

    凯特把手里的面包递了过去，张勇接过去后立刻就狠狠的咬了一口。

    凯特低声道：“为什么不去餐厅，哪里有熏驯鹿肉，我们没给杨逸带熏肉，熏肉不适合他。”

    张勇叹了口气，含糊不清的道：“不去，丢脸了，不好意思去，还是在这儿吃吧，你去帮我拿点儿啊。”

    “哦，哦哦。”

    罗德里格兹赶紧转身去了，杨逸摇了摇头，他先去上了个厕所，出来之后自己坐在了轮椅上，一脸关切的道：“怎么回事儿啊。”

    张勇再次叹了口气。

    “早上七点，帕萨宁找我了，我们两个全副武装出去，不开枪，就是互相追逐，我就想就算我找不着他，但他想找我的时候只要暴露了也算我赢啊，以我们的枪法来说，先发现对方就是胜利。”

    “嗯，那然后呢？”

    张勇停止了吃东西，然后他又一次重重的叹了口气。

    “我们一块儿出去，一块儿走，然后分开，再之后我躲在了林子里，用雪把自己埋了起来，我就想，只要他想找我，一露头我就能打死他！当然，模拟，我看见他喊一声就是他输了。”

    “那你这躲起来算不算作弊啊……”

    “也不能算是作弊吧，就算是有点儿耍赖好了。”

    “这有什么不一样吗？”

    张勇瞪起了眼，道：“打什么岔？能不能别打岔？你当我乐意说着丢人事儿呢？”

    “好好好，你丢人了你有理，你说你说。”

    张勇又又一次叹了口气，然后他就一副生无可恋的样子道：“我把自己埋进了雪里，然后我在雪堆里等了半个小时，冻得我实在扛不住了，就动了那么一下，其实就是手冷哈了口气，然后我就听着后面有人说你受不了了吗？我他妈魂儿都吓掉了，扭头一看你猜怎么着，帕萨宁就在我后边儿蹲着呢，法克……”

    杨逸诧异了，道：“就算他擅长雪地作战，也不可能无声无息的就到了你身后吧？多远？”

    张勇比划了一下，然后他哭丧着脸，低声道：“一米多，绝对不到两米……”

    “厉害了啊！他怎么做到的？你怎么搞的？”

    杨逸发出了惊叹，而张勇却是又又又一次发出了长叹。

    “我要是知道就好了……”

    杨逸拍了拍张勇的肩膀，道：“别放在心上，这是人家的看家本领，你这输的不冤，输一次怕什么。”

    张勇看向了杨逸，然后他哭丧着脸道：“法克！最惨的不是一次啊，是三次……”