    我也不知道为什么上天会在这个时候突然给我安排一个孩子，她就好像一只小精灵一样，带着令人心疼的哭声来到了这个世界，并且与我产生了无比亲密的血脉联系。

    这是我在这个世上最亲密的人了吧？

    我傻愣愣的看着襁褓中的小公主，心中升起了惊涛骇浪，以至于双手都有些颤抖，就连虎爷也飞了出来，主动在她那娇嫩的额头上轻轻留下了一丁点儿针眼大小的红色印记。

    陈家人都不是什么凡夫俗子，对于这只莫名出现的美丽蝴蝶也并没有觉得太稀奇，倒是陈家大老爷和三老爷对视一眼，都表现出了一种惊异的表情。

    孩子并没有能在我的手上停留多久，毕竟还有那么多的姑奶奶姨奶奶都在后面排队等着在，但这孩子最终还是由陈月儿的母亲交到了我的手上，连带着陈月儿出院之后，也直接是住进了我们在大学城里面的家。

    陈家人这方面倒是分得很清楚，嫁出去的女儿泼出去的水，我这也算是买一送一。陈家父母在我这儿也就呆了个几天的时间，然后双双离去，而接下来的整整一个月，我的生活也跨入了一个全新的境界之中，整个重心，也都集中在了她们母女二人身上。我咬咬牙还专门请了一个带宝宝的月嫂，巨大经济支出已经是让我有些独木难支了。

    为了缓解请月嫂的巨大花费，我还是违心接下了帮路天明看风水的单子。

    路美琳并没有因为陈月儿住进来而离开，她仍旧是作为我们家的租户而存在着，偶尔还帮忙抱一抱孩子，和陈月儿斗一斗嘴，生活说起来算是平淡，但也不乏很多让人捧腹的乐趣。

    “陈月儿这个女人不就是生了孩子么，干什么成天这么嘚瑟？哼！我告诉你，这女人啊千万不能惯，惯坏了你以后还真不好收拾！”路美琳一边开着车，虎头虎脑地说着，之前撞坏的车子被保险公司的人看中，作价回收去了，路美琳是个闲不住的主儿，立刻又买了一辆十几万的国产越野车。

    反正都是一个代步的工具，撞了不心疼。

    “惯？呵呵，我哪里能惯她……我自己都搞不清楚和陈月儿究竟是什么关系……虽然在她家那边看来，我是孩子的父亲，那就是她的男人，可这女人不知道脑子里面怎么想的，她始终只认我是孩子的父亲，其他方面一概和我保持着距离。”

    “她至今都还没跟你说话么？我还以为她那副高冷的模样是做给我看的呢！”

    路美琳有些意外地看了我一眼说道。

    “呃……就是一些基本的日常交流，但其他方面的话题从来都没跟我聊过，特码的，这个女人这么有钱，还这么大摇大摆住进我家来坐月子，这是故意要把我吃穷啊！她既然表示除了孩子之外不希望跟我有太多的牵扯，那每天还让我做饭干嘛！？”

    听我这耍宝似地吐槽，路美琳只是捂着嘴巴吃吃笑，笑得花枝乱颤。

    “女人都挺不容易的。”笑了好半天，她这才幽幽地说了一句，似乎是知道一点什么，但就是故意不说给我听。

    越野车开进路天明所在的小区还真有点麻烦，毕竟这十几万的小车子似乎和这个临江的高档小区定位不太搭……所以车子在门口还被保安给拦住了，解释了好半天，缴纳了二十元的停车费之后我们才被允许开进去，并且找到了一个角落将车子挺好。

    可没想到，我们才下车没走两步，一阵令人烦躁的喇叭声就在我们身后猛然响起。

    正待我一脸不爽回头看是谁的时候，一辆奥迪车的车窗里却是钻出了一个令人熟悉的脑袋……竟然是孙德贤！

    不是冤家不聚头啊，这小子在明洁临死前还在烦扰着分公司那边，让她的业务根本就没有办法开展，他早已经是被我列入了黑名单的家伙。

    “嘿哟！我当是谁呢！老同学，你怎么跑这临江小区来了？送礼的么？”

    孙德贤并没有下车，而是居高临下地看着我怪笑着说道，一边说着，那贼兮兮的小眼神还不忘往路美琳的身上飘。

    “有点事情！”我并没有给他多少好脸色，只是淡漠地微微一颔首，然后带着路美琳就往眼前这栋楼里走去，一楼的大门紧锁，似乎需要门禁卡才能够进去，而路天明家此刻似乎也没有人，我的脸色陡然就变黑了下来。

    这家伙既然诚心诚意想找我看风水，竟然特码的还不在家里扫榻而迎！

    “哈，老同学你这是想干嘛？莫非是想到我家来送礼！？你怎么知道我家住这儿的！？我可跟你说清楚了，你们公司的药品质量，的确需要提高啊！你这会儿走后门也没有用啊！”孙德贤那略带着侵略和贪婪的目光在路美琳的博大之处停留了好半天，这才将自己的奥迪车径自开上路边的草坪，然后走下车过来说道。

    “我们小区每家每户都需要门禁卡才能进去的，怎么可能让随随便便的人进去！？美女，你说是吧？”

    他的话说完，又朝着路美琳挑了挑眉毛说道。

    路美琳歪着脑袋看了他一眼，然后凑到我身边问道：“真是你同学？”

    我点了点头。

    “你怎么还有这么聒噪的同学，没长大么？跟个苍蝇一样嗡嗡嗡的。”路美琳这北方大妞说话就是这么直白，一开口就直说到我的心窝子里去了，我不由得笑了笑，然后亲密地凑过脑袋咬耳朵说道：“这小子挺势利的，而且最近还在找我的麻烦来着。”

    “他是干什么的？”

    “药监局的。”

    “哦，这事情你可以找路天明，他在体制内似乎混的还算风生水起。”

    “成，一会儿我跟他说。”我们两个人完全没有将孙德贤放在眼里，旁若无人地咬着耳朵。说实话，这比直接开口羞辱他更让人难受，这小子始终都将自己看得太高，或许在他眼中，已经没有什么弄不到手的吧，更何况还是面对我这一个受他管辖无权无势的“同学”。

    “你们到底跑这来干嘛！？闲得无聊么？这保安是干什么吃的，怎么什么阿猫阿狗都往小区里面放？”

    路美琳冷冷地横了他一眼，然后拿出手机拨通了路天明的电话，还不等她说话，我就已经是将手机从路美琳手中要了过来冲着电话里面说道：“路天明，你特码的请我过来，就是让我在楼下傻等的么？这么没诚意我马上就走！”

    “哎哟！别介！别介！兄弟别这样，我只不过是到门口给你们买点菜而已！买点菜而已！等我三十秒钟，我马上就到了！”路天明似乎对于我过来赶到十分开心，于是在电话那一头一边小跑一边笑着道歉。

    “路天明！？”孙德贤眉毛一皱，脸上顿时浮现出一丝惊愕，但很快又自我安慰一般地看了我一眼后摇了摇头，那潜台词实在再明显不过，无非就是不相信我可以和路天明牵扯得上关系。但当他看到双手提着菜篮子，穿着日常运动服一路小跑而来的路天明时，眼镜都险些是给惊落在地。

    却见这小子的反应竟然比我还要更快一些，连忙三步并作两步上前，弓着腰客客气气地说了一声：“路主任！没想到今天还能在家碰到您呢！”

    “嗯。”路天明有些弄不明白这小子是什么人，用探寻的眼神看了路美琳一眼，发现路美琳只是摇了摇头，他这才颇为倨傲地用鼻孔发出了一个单音。

    开玩笑，如果不是因为我跟三叔扯上了关系，路天明那无比高傲的姿态都是能够将我给踩到水泥地底下去的！要比傲娇和高调，这小子能当孙德贤的祖师爷了。

    “实在不好意思！让老弟你久等啦！是我的疏忽，是我的疏忽，早应该安排一个人在这儿给你开门的。”走到我面前的时候，孙德贤的脸色骤然一变，很是客气得跟我说道，他的话才说完，孙德贤这厮却是立刻拿出了自己的门禁卡，然后将楼下的门打开，并且为我们将门顶住说道。

    “老同学，快快请进，快快请进！”

    “同学？你们是同学么？你好像是叫……孙德贤对吧？我知道你，就最近两天搬进来的吧？”一听孙德贤这样称呼我，路天明的小眼神顿时一亮，这才神态倨傲地跟孙德贤说道，对于这栋楼的所有业主信息，路天明估计也就是分分钟就能知道。

    “没错没错，路主任，咱们就住上下楼呢！每天在阳台上看到的都是一样的江景。游坤是我同学，我们关系挺好的，这不，刚好碰上了，没想到还这么巧啊？”

    我和路美琳对视了一眼，只能是互相看着然后颇为无奈地摇了摇头，这两个混蛋都不是什么好玩意儿，一个比一个势利，这会让看起来也颇有些大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的模样。

    我们三人一起走进了电梯，但孙德贤却很识趣地没有跟上来，他也不是一个傻人，只不过和路天明一样都走得太顺了，年轻得志，被社会给惯坏了！要教育这种混蛋，也只有社会。

