    剑屠的回答很纯粹！这是一个纯粹的人，当然纯粹不见得就是好事，毕竟这个世界上还有纯粹的好和纯粹的坏之分！而剑屠能够走到今天，也是剑屠够纯粹。

    他很实在，甚至特别实在。

    他没有那么多乱七八糟的想法，他磨剑就是磨剑，杀人就是杀人。

    至于为什么要杀人？

    那不重要！就像是为什么要吃饭一样，那一样不重要！“呼！”

    剑屠吹了一口断剑，此刻的断剑虽然还有很多锈迹，但是已经比刚刚到看到的要锋利多了。

    剑屠把断剑往嘴里一放，用嘴巴咬着，接着他双手挽着头发，把披散的头发扎成了一个发髻。

    然后他挽起双手间的袖子，才从嘴里拿出袖子。

    “来吧。”

    “杀完你，我还得去喂狗！”

    剑屠对于杀仙武，真的就像是吃饭一样简单。

    “唉！”

    仙武叹息一声。

    他有极大的报复，他希望能够护卫仙界，希望能够成王，希望能够带领仙界的人走向另外一个高度。

    但是此刻他承受不住了！可怕的气息在他身上爆发了，他手中仙印比之和洛尘大战之时还要璀璨，他的战力此刻瞬间攀升。

    本身他就有一万多的战力，此刻猛地攀升之下，赫然来到了一万八千！“嚯！”

    剑屠惊讶了一声。

    但是面对仙武大帝的仙印，剑屠并没有躲避！轰隆！仙武大帝的仙印砸下的时候，剑屠用胳膊一挡！哐当！这一砸，那可怕的仙印居然没有伤到剑屠，只是让剑屠疼的皱了皱眉。

    免疫了！术法免疫！霸体！这就是剑屠的手段！而且噗嗤。

    可以看到的是，剑屠这个时候，在仙武大帝砸到他的时候，另外一只手，拿着断剑，已经捅了仙武大帝一下了。

    断剑插入了仙武大帝的腰侧，然后又被他拔了出来，带着鲜血。

    但是仙武大帝眉头都没有皱一下，而是抬手就准备扣剑屠的脖子！但是剑屠反应很迅速，捅完仙武的那一刻，整个人瞬间往后一撤，让仙武的攻击落空了。

    而且不只如此，仙武身后的无尽战国，其中有无数根长矛刺来！但是虚空之中出现了像是有裂纹的镜子一样，遍布虚空，冻结了一切，长矛刺在了上面，让其瞬间咔嚓一声。

    这让仙武眉头一皱，但是剑屠手持长剑已经扑了过来了。

    剑屠动作太快了，速度超越了常理，仙武面前瞬间出现了一面大盾！大盾光华万千，上面甚至有玄武的纹路，其防御力可想而知了。

    但是那大盾刚刚出现，剑屠就是一拳砸在了上面，轰隆！大盾瞬间碎裂了，随着大盾的碎裂，在碎片之中，一把断剑又捅了过来。

    没有花里胡哨的招式和千奇百怪的术法，和洛尘一样，剑屠使用的攻击手段也非常的朴实！但是却有效！断剑再次捅过来，这让仙武大猛地张口，一口寒气吐出。

    剑屠瞬间被冻结了，化作了寒冰。

    仙武手中仙印凝集光辉，再次砸下。

    但是就在砸下的瞬间，那被冻结的剑屠忽然挣开了寒冰的冻结。

    一只手抓住了仙武大帝的手，同时又是一剑捅在了仙武的腹部！而仙武则是猛地一甩，将剑屠狠狠的甩飞了出去。

    仙武大帝眉头一皱，看着自己的腹部，两道口子，流淌着鲜血，而且无法止住。

    因为这是被那断剑所伤。

    被甩飞出去的剑屠在虚空之中翻滚了几圈，然后停住了身形。

    短短的两次交手，仙武大帝已经受伤了。

    而剑屠在虚空之中翻滚了几次后，就自动落下，站在了那条河流之中。

    河水在起伏，剑屠像是一艘小船一样，也起起伏伏。

    嗡！仙武大帝眉头一皱，因为下一剑已经锁定了他，这让仙武内心暗叹一声糟糕。

    此刻的剑屠站在河面上，随着河水连绵起伏，整个人的攻击也有种连绵起伏，一浪接着一浪，且一浪高过一浪的感觉了。

    虽然还没有动手，但是仙武大帝已经感觉到了莫大的危机，因为这是一种真实的交手之势。

    也是意的一种交锋！仙武大帝手中的仙印越发的璀璨了，但是就在这个呼吸间，在璀璨的那一刻，他气息被带动了一丝。

    嗡！剑屠一剑横扫，再次发动了攻击。

    仙武大帝身影猛地一扭，整个人如同一个鸿毛一般，任由剑屠的可怕威势所驱动。

    借助剑屠的威势而来，这一刻的剑屠像是追击不是仙武大帝了一般。

    刚刚到破绽是仙武大帝故意卖出的！他不是没有赢的机会，也不是毫无一丝机会！他一直在等，等自己卖出破绽，等待对方露出了破绽的时候！所以，他被那气势吹飞的那一刻，在那剑屠的身后，出现了一个人。

    这一次，没有那如镜子一样的术法抵挡，就算是施展也来不及了。

    因为剑屠身后的那个人，此刻已经手持长矛，刺向了剑屠！仙武以为自己可以得手了。

    但是很可惜。

    那长矛刺出之后，在剑屠的背后穿过了剑屠，剑屠的身躯像是不存在一样！“有点进步了啊。”

    剑屠夸赞道。

    那一枪穿过了剑屠，并没有伤到剑屠！而仙武这屏息的全力一击，没有伤到剑屠，势必会让仙武的精气神瞬间出现紊乱。

    这个紊乱对于剑屠来说，更像是一个机会。

    断剑不停在仙武身上划过。

    不过短短的一个照面。

    仙武身上已经被划开了上百个口子。

    剑光错影，仙武站在那里，脸上都被划开了一条口子。

    “好了，该去喂狗了。”

    剑屠已经收起了断剑。

    而仙武站在那里，伟岸的身躯这一刻像是一座大山一样，但是大山崩塌了。

    噗通！轰隆！仙武跪下去了。

    因为他似乎已经被剑屠杀死了，至少剑屠是这么认为的！所以剑屠收起了剑，然后准备走了！但是很快，剑屠又停下来了，然后嗯了一声。

    因为在身后，有个人单手撑着地，艰难的站起身来了。

    那是仙武，他双眸漆黑，流淌出一丝恶意！ 

