
    凤巢体育馆。

    眼瞅着那个半径50米的防御护罩，被王可儿那狂涌而出的精神力越撑越大，周士琦看得是眼皮子狂跳，忍不住咽了口唾沫。

    “我靠，王小妞这是在搞什么呀？”

    “她这是准备撑爆这个防御护罩吗？”

    “这一把是不是玩得有点太大了？”

    “不好！”

    “老王头、王老太太，还有王霄还在观众席上呢！”

    见机不妙的周士琦，趁着那防御护罩还没被王可儿玩炸的刹那，便埋头飞奔进了比赛场地。

    紧接着，他猛地一踩地面，整个人就好似一支拔地而起的火箭，噌的一下，就窜上了观众席的第一排。

    就在这时，“轰”的一声，好似炸雷般的巨响声中，整个赛场，就好像有万吨zhayao瞬间被点燃了似的。

    以擂台为中心，仿佛台风过境般，狂暴的风浪席卷开来。

    在间不容发之际，周士琦咬紧牙关，张开双臂，把王老爷子三人护在身下。

    与此同时，他体内全身骨骼颤动，浓郁的乌光喷薄而出，在他的后背处，形成了一面门板大小的漆黑巨盾。

    下一秒，猛烈的风浪，一波接着一波。

    但周士琦的双脚，却好像扎根在了原地，任他风浪再狂暴、再猛烈，他自岿然不动。

    许久之后，风浪停歇，周士琦这才让背后的漆黑巨盾，消散在了空气中。

    “爷爷、奶奶，还有王霄，你们仨都没事吧？”

    “姐夫！”王霄的一双眼睛都快冒小星星了，他直勾勾的盯着周士琦，眼中满是崇拜之色。

    周士琦摸了摸他的小脑袋：“没吓着吧？”

    王霄昂着小脑袋，把胸脯拍得邦邦响：“没有，这种小场面，我见得多了。”

    “哦，是吗？”周士琦挑了挑眉，揶揄道，“那请你说这话的时候，双腿不要打摆子行吗？”

    “呃……”王霄神色一窒，讪笑不已。

    搀扶着还有些惊魂未定的王老太太坐下后，王老爷子一脸感激的拍了拍周士琦的肩膀：“小周，这次多谢你了，要不是你在关键时刻赶过来，我们这两把老骨头怕是要散架了。”

    周士琦连忙摆摆手道：“爷爷，都是一家人，客气啥呀，这都是我该做的。”

    说到这，周士琦瞥了一眼四周，看着这哀鸿遍野的观众席，他的眉头不由紧蹙起来，心里更是有些担心起王可儿来，怕她会因此受到什么处罚。

    王老爷子的脸色也是无比凝重，和周士琦相视一眼后，两人的脸上俱是写满了忧虑。

    ……

    因为刚刚那防御护罩baozha的缘故，观众席上有不少观众，受到了不同程度的擦伤、撞伤，不过好在没有出现观众死亡事件，这也是不幸中的大幸了。

    经过工作人员的安抚，还有医疗人员的紧急救助，观众席上众多观众的情绪总算是稳定下来了。

    只是，对于造成这一切的罪魁祸首王可儿，他们心中的那股子怨气，一时间却很难消除了。

    反正，经此一役，王可儿的支持率降到了冰点。

    现场有相当多的观众，此刻众志成城，万众一心，都巴望着长安城的精神念师王鑫，能够堂堂正正的战胜王可儿，给他们好好出一口恶气！

    很快，有些灰头土脸的方少杰，大手一挥，宣布比赛重新开始。

    做完这一切，他就很是狼狈的，逃也似的跳下了擂台。

    他算是看出来了，擂台上这一男一女，就是典型的神仙打架，为了自己的小命着想，他还是离擂台远远的好。

    之前唐千河下令派人统计观众的伤亡情况的时候，比赛就被临时暂停了。

    一方面是为了安抚和救治受伤人员，另一方面，阵法师需要重新布置防御法阵。

    之前那防御护罩被撑爆，并没有破坏阵法师布置的防御法阵。

    而是埋在赛场各个角落的上品灵石，因为能量消耗过大，化作了齑粉。

    在比赛重新开始后，眼瞅着王鑫面色严峻的凝视着自己，王可儿不由噗嗤一笑：“喂，看在你从某种意义上还帮过我的份上，我就破例一次，让你先出手好了。”

    “否则，一旦我出手了，你可就没有丁点机会了！”

    “你太狂妄了！”就算是像王鑫这样，一向云淡风轻的性格，此时也不免有些心头火起，他面色冷然道，“这可是你说的，你可不要后悔！”

    落落大方的点了点头，王可儿俏生生的背负着双手，秀发飘舞，眼神动人：“我一向说话算话！”

    闻及此言，王鑫微微颔首。

    深吸一口气后，他的眼中闪过一道利芒。

    紧接着，他双眼中的银色光芒大盛。

    与此同时，他的身形缓缓升空，并凌空虚立于十几米的高空处。

    之后，浩如烟海的精神力喷薄而出，并不断被王鑫凝聚起来。

    最终化为了一方庞大无比，堪比山岳般沉重的山河大印。

    “去！”

    随着王鑫心念一动，这一方山河大印，携着铺天盖地的沉重威压，当空落下，朝着王可儿镇压而去。

    擂台上，王可儿那柔弱的身影，在这一方巨大的山河大印面前，显得无比渺小。

    眼瞅着王可儿要在王鑫这一击之下饮恨，甚至是香消玉殒，很多人都是不由替她捏了一把汗。

    当然，也有不少人佩服她的勇气。

    居然在面对这么恐怖的攻势的时候，还能做到泰山崩于前而色不变，这个女孩子真的了不得。

    在万众瞩目之际，王可儿那微微扬起的脸庞上，突然现出一抹兴致索然之色。

    “全力以赴的你，也只能做到这种地步了吗？”

    “真是令我有点小失望呢！”

    摇头轻叹之际，王可儿轻飘飘的转过身。

    下一秒，磅礴的精神力，好似火山喷发般，汹涌而出，冲天而起。

    那一方山河大印，在第一时间就被那喷涌而出的澎湃精神力给抵住了。

    紧接着，王可儿精神力所演化的火山，接连爆发，一下子就将那一方山河大印给掀飞了。

    浩瀚的精神力冲击席卷而上。

    任王鑫咬牙苦苦死撑，最后还是倒在了这摧枯拉朽般的磅礴精神力之下。

    全国大比，第八轮系列赛第二场第一局，沪海代表队胜！
