    就在刚才赵合德被羽尘激发潜能的时候，训练场的几个队友也正在磨合训练。

    训练过程中，柳菲也学乖了。

    她似乎也意识到自己很坑，不再带节奏。

    不过在训练过程中，她也和不少队友达成了共识，都觉得赵家姐妹不适当指挥。

    他们觉得赵家姐妹的修为不行，指挥能力也不行。

    一群队友在休息的聊着。

    柳菲：“我觉的赵飞燕应该让贤，第一场比赛中团战失败，我们虽然都有责任，但主因还是赵飞燕姐妹俩没有尽到指挥的指责，没有布置安排好。”

    聂臣听了，点头说：“确实，她没有指挥的担当，根本不知道怎么指挥。”

    萧蝶和萧静也默默点了点头。

    柳沙作为哥哥自然是支持妹妹的。

    而暴君，因为实力太弱了，所以在队伍里没有话语权。

    因为第一场比赛的胜利，队友们内心渐渐有了争胜之心。

    原本只是来玩玩的，谁当指挥都无所谓。

    但是现在竟然要赢，就一定得选出一个称职的指挥才行。

    反倒是尹阳是个老实人，帮赵飞燕辩解说：“其实赵家姐妹还是可以的。最起码，她们守据点撑到了最后，还打残了好几个敌人。”

    柳菲说：“我觉得赵家姐妹不称职，我提议，在羽尘、聂臣我哥哥三人之间选一个当指挥。”

    正说着，突然间‘轰’的一声巨响。

    这时正值赵合德释放仙斩时，一剑将附近的山体给轰塌了。

    所有人大吃一惊，发生了什么事？

    过了一会，羽尘带着赵家姐妹从烟尘中走出，来到训练场地。

    羽尘扫了一眼所有人，问：“刚才，我好像听见你们要重选指挥。”

    柳菲立刻回应：“是又怎么样？我们都觉得赵家姐妹不称职。我们得选一个更厉害得指挥，以后的必赛才好打呀。”

    她道理说得没错，但话实在太伤人了。

    赵飞燕脸色难看，想说什么，却又说不出口。

    羽尘淡淡得替她说了：“这支队伍是飞燕拉起来的，你们没资格重选指挥。”

    柳菲见羽尘语气很冲，傲慢骄横的她气不打一处来：“呵呵，你凭什么。。。。”

    正说着，柳沙却突然一步向前，站在柳菲身前，阻止她继续和羽尘吵架。

    柳菲脑子有坑，但柳沙却清醒的很。

    他毕竟是天道英雄榜地榜中，排位第九的强者。

    柳沙心里很清楚，羽尘不好惹。

    在这年轻强者辈出的时代，柳沙很清楚修真界的铁则。

    宁得罪一千个弱者，也不要得罪一个比你强的强者。

    否则一个搞不好，全家都要死无葬身之地。

    柳沙看不透羽尘的实力，这一次他放下高傲得态度，躬身客气得对羽尘说

    “羽尘，这次比赛，第一轮，你是首功。这样好了，你来当指挥，我们心服口服。”

    柳沙给了羽尘台阶，羽尘却没有接。

    羽尘淡淡说：“当指挥？我没兴趣。队伍是赵家姐妹俩组建起来的。这个指挥，只能由来她们俩其中之一担任。谁也不能抢。否则后果自负。”

    柳沙被羽尘的霸道弄得不禁有些恼怒

    “羽尘，你别太过分了。我给你面子，是因为你确实立功了。但赵家姐妹的修为实在太糟糕了。如何能当指挥呀。”

    柳菲也帮衬着哥哥说：“对啊，赵家姐妹她们修为太低，而且没有指挥才能。”

    聂臣等人眼睁睁看着她们吵，一时间也不知道该帮谁。

    就连赵合德也说：“羽尘哥哥，要不，我和姐姐还是让贤吧，你和柳沙师兄、聂臣师兄都挺适合当指挥的。你们才是队伍中的灵魂啊。”

    羽尘回头看了她一眼：“合德，你还记得我前面怎么教你的嘛？无论修炼还是作战，最重要的是什么？”

    赵合德想了想回答说：“信心。”

    羽尘点头：“对，就是信心。你连自己的能力都怀疑。以后还想做好其他事情，可能吗。”

    赵合德苦笑说：“信心我有，可我和姐姐真的不会指挥啊。”

    羽尘淡淡说：“谁的才能都不是天生的。只要努力就行。下一场，合德你来做指挥。谁不服的，可以和她一战。”

    赵合德却不是很自信，但羽尘既然这么说了，她只好赶鸭子上架。

    她怯生生得说：“那。。。。那个，下一场仍然是我做指挥，你们谁不服，可。。。可以站出来。。与我一战。打败了我，指挥就让给你们。”

    其他所有人都愣住。

    赵合德她是疯了吧。

    一个筑基期的小姑娘竟然说出这样的大话。

    柳菲这小萝莉第一个忍不住：“我来。”

    说罢，她身形变化，眨眼间本体竟分裂出好几个分身，朝赵合德扑了过去。

    这丫头也是拥有惊人天赋的，奈何脾气着实不好。

    然而赵合德今非昔比，再也不是当初那个唯唯诺诺的小姑娘了。

    境界突破的她，一眼望去，突然感觉柳菲好弱。

    她连剑都没拔，直接以指为剑，一指戳出。

    下一秒，柳菲所有围攻赵合德的分身全都被剑气戳中肩膀，痛叫一声，被飞了出去。

    “啊！好痛。”

    柳沙连忙一个飞身将妹妹抱住。

    一脸急切得低头替她查看伤口。

    赵合德手下留情，只是给了柳菲一个小小的教训，并没有伤她。

    但柳沙宠着妹妹，查完伤势后，就冷着脸站了出来。

    他缓缓抽出了腰间的软剑，淡淡说：“合德师妹，你我也切磋一下吧。”

    赵合德愣了一下：“柳沙师兄？你也要跟我打吗？”

    柳沙说：“只是按照峨眉的规矩切磋一下。点到为止。我不会伤你的。”

    说完，护妹狂魔柳沙眼中绽放出阵阵光芒，将灵气附着在软剑上，摆了个攻击架势。

    他要替妹妹讨回面子。

    “你能接我三剑，算你赢。。”

    赵合德以前只是名不见经传的新人，而柳沙却是天道英雄榜，地榜榜单中排名第9位的新人王。

    双方的排名十万八千里，那是巨额的实力差距。

    换了以前，赵合德是绝对不可能接住柳沙一剑的。

    但现在，羽尘激发了她的潜能，让她信心倍增。

    羽尘也鼓励她：“合德，你别慌，你照我刚才教你的那些东西。与人搏杀，最重要的就是随机应变，不要固步自封。观察敌方任何一个微小的变化。”

    赵合德点了点头，然后手握剑柄，做了个拔剑的姿势。

    同时灵气充斥双眼，观察柳沙的一举一动。

    “师兄请赐教。”

    柳沙也察觉到赵合德身上发生了什么变化，像是和以前有什么不同了。

    但他也无法看出到底有什么不同。

    只能自我安慰，没问题的，这小姑娘不过只是峨眉刚入门的弟子而已。

    柳沙这次非常谨慎，脑子里迅速制定出了最佳的制敌方案，打算以虚招吸引赵合德的注意力，同时暗渡陈仓，使用软剑神兵绕后攻击赵合德的背部。

    这时候，其他队友都很是紧张得说：“柳沙，你千万别冲动，就算要打也要点到即止啊。”

    柳沙淡淡说：“放心，我的手很稳，不会伤到她的。”

