 “想不到妩媚娘娘竟然被他打伤，看来此人现在的实力不可小视，此人虽然功法邪恶，不过并非魔道，为何要抢魔道令？难道他也想号令群魔？”血

    魔深深的皱眉。“

    魔道令是一种信物，对于一般的人没有用，想要单凭魔道令统领魔道那是不可能，还需要实力才行，血魔老弟，我希望你能和我一起联手，把魔道令抢回来。只

    要我得到魔道令，自然少不了你的好处，到时，晓晓和无双的婚事，也要提上日程，岂不是双喜临门么？”谢君豪微笑道。

    “咳，说的也是，不知道这个精武大帝在什么地方？我们如何出手？”

    血魔心里气的翻白眼，不过也没有办法，这个谢君豪很明显是想利用自己，以魔道令作引，只有得到魔道令，才会答应自己女儿和谢无双的婚事。不

    过谢无双此刻也算是有求于自己，毕竟自己知道他这个大秘密，但是不敢保证，此人得到魔道令后，会杀自己灭口，所以，他也要做一个预防才行。“

    呵呵，谢兄言之有理，不过，我认为，还是先把晓晓和无双的婚事定下来，昭告天下才行，”

    血魔不阴不阳的笑道，他不可能被谢君豪牵着鼻子走，只要两个晚辈的婚事订下来，倒时，这个谢君豪真的要向自己出手，也会有所顾忌。

    “嗯，血魔老弟说的也有道理，”谢君豪颇有深意的看了一眼血魔，随后哈哈大笑道：“我马上传唤无双，今天就举办一个简单的订婚大礼，同时，昭告天下，你看可好？“

    父亲，我只是把晓晓当作自己的妹子而已，我不想伤害她！”谢

    无双此刻掠了过来，先冲血魔微躬身，上前见礼，又冲血晓晓点头，最后看向父亲谢君豪认真的说道，语气却是坚定无比。“

    放肆！儿女大事由为父为你作主，晓晓有哪里不好？对你真心实意，这件事就这样订了，”

    谢君豪神色阴冷之极，冷声喝道。

    “谢无双，你还是喜欢那个上官朵朵对么？她已经有主，洛天已经归来，你没有希望的，为何把精力浪费在没有希望的事上，你还不明白我的对你的感情么？”

    听了谢无双的话，血晓晓轻抿着嘴唇，眼中出现一丝雾气，幽幽的说道。“

    这是我的事，晓晓，和你无关，”谢无双清冷的说道。

    “混账东西，这些年来，你为了那个女子堕落到了什么地步？人非人，魔非魔，你当真以为，这些天来，你做的什么事，为父不知道么？我劝你不要和那些来往，自古以来，正邪不两立，你难道不知道么？”谢

    君豪冷声训斥着自己的儿子。“

    父亲——”谢无双开口。

    “好了，不要说了，今天你就和血晓晓订婚，”谢君豪不容谢无双辩驳。

    谢无双沉默，心中有些苦涩，他知道，自己成了父亲利用的棋子，为了得到魔道令，拉拢血魔，要牺牲自己的前途和幸福了。

    当日，琴魔所在的空间世间，张灯结彩，谢君豪和血魔两人亲自为血晓晓和谢无双举办了订婚大殿，时间，极为仓促，甚至并没有宴请宾客，却是把消息散布了出去。

    “魔道高手血魔之女和琴魔谢君豪之子谢无双订婚？看来这两大魔道高手联合起来了，”消

    息传出，有人表示震惊，不过也在情理之中，这是继洛天击杀裂天界强者之后，又一个重磅消息。“

    那个谢无双不是一直在追求那个逍遥门的上官朵朵么？怎么突然和血魔之女订婚？看来此子也是三心二意之辈啊，”有

    人不屑的哼道。“

    那个洛天已经归来，谢无双没有机会了，只能退而求其次，也是可以理解的，”有人理解的说道。

    “即使那个洛天没有归来，谢无双也法追求到此女，此女心性坚定，对那个洛天情有独钟，是不会轻易的移情别恋的，”众

    说纷纭，议论纷纷。再

    说逍遥门。墓

    园之中，洛天盘坐在那里，在怔怔的发呆，眼前是一个新的墓碑，上面刻着邢文慧的名字。

    虽然杀光了那些人，不过仍然换不回邢文慧的命，让洛天心中自责不已，对于这个女人，他没有照顾她，一直任她在外游离，才会落得如此下场。

    “小天，人死不能复生，你也不要太过自责，文慧在天之灵，也不希望看到你这样的，”

    裴容出现在洛天的身后，望着洛天那萧条孤立的背影，轻声叹息道，对于同为星空彼岸过来的人，邢文慧的陨落，她同样难过，只不过三天前，洛天回到逍遥门，哪里也没有去，一直陪坐在这里，这让裴容有些担心。

    “是我没有保护好她，我辜负了太多的人！”洛

    天心中苦涩，轻声自语，望着这满园的墓碑，他的心里难受之极。

    “岂能尽如人意，但求无愧我心，你做的已经很好了，”裴容轻轻的坐下，挨着洛天，把头靠在洛天的肩膀上。

    她不知道，星空彼岸已经换了几代人，如果不是洛天，她早已成为了过去，是洛天带着她走进了一个全新的修炼者的世界，不光是她，还是上官飞燕，玉面狐狸，东方不败等等太多了，她们都是因洛天而生。

    “哎——”洛

    天轻轻的叹息，轻轻的拥着裴容的肩膀，想了一下问道：”现在外面有什么消息么？”

    “我还以为你把外面的事都忘记了呢，”裴容开玩笑道，然后接着说道：“目前，裂天界和太古王城并没有什么异动，似乎人来没有发生过一般。

    不过，有一个消息，却是被人流传，听说，琴魔谢君豪之子谢无双和血魔之女血晓晓订婚了，并且昭告了天下，”裴

    容告诉洛天两个消息，对于前一个条消息，在洛天意料之中，至于那个谢无双，洛天的眼中则是出现了一丝冷意。他

    现在没有把握确定当时那个谢无双就在太阳山脉附近，不过从那残存的影像，洛天知道，这个谢无双绝对参与了此事，至于和血晓晓订婚，应该纯粹是利益关系。

    “还有其他的消息么？”洛天想了一下再次问道。“

    有，那就是有关金乌的事，据说，有不少的金乌强者进入玄天域！”裴容想了一下说道。

    “太阳神殿，金乌——”洛天自语，神色有些凝重。 