
永恒空间中。

史蒂夫·罗杰斯摇头叹息：“真希望他们能成功。”

托尔也皱眉盯着彼得·奎尔：“如果，我是说如果一切顺利，没人跳出来捣乱，是不是就不会发生后来的悲剧了？”

彼得·奎尔一脸的莫名其妙，“我又不是从未来穿越回来的，我怎么知道发生了什么？不过说真的，我觉得视频中针对灭霸的战术，很符合我的口味。”

就在这时，光幕中的他从远方飞了过来，解开了面罩，满脸得意，“我以为你很难制服，看来我的计划很棒！”

托尔惊讶的看着他：“居然真是你制定的计划？”

视频中众人大战灭霸的战术，虽然不那么正面堂皇，但却很有效果。

在此之前，还真没人想到，这个计划竟然是被问答游戏认定为‘猪队友’的彼得·奎尔所制定的。

战术的确很不错，他到底是怎么沦为猪队友的？

镜头中，钢铁侠和蜘蛛侠在竭尽全力的给灭霸拖手套，其他人也都用了吃奶的力气控制灭霸，彼得·奎尔则开始审问他，询问一个叫卡魔拉的人的下落。

但灭霸除了情绪上有痛苦、悲伤的变化外，并未透露具体情况。

最后是一个蓝色皮肤的外星女人说出了真相：“卡魔拉死了！他带着卡魔拉去了沃米尔星，带回了灵魂宝石，但卡魔拉却没能回来。”

闻听此言的彼得·奎尔顿时就沉默了，钢铁侠看出了他出了问题，赶忙提醒：“别这样，奎尔，你现在必须得冷静！明白吗？别别别，千万别冲动，我们就快要拿到宝石了！”

很显然，卡魔拉对彼得·奎尔很重要，得知卡魔拉的死讯，彼得·奎尔彻底爆发了，根本冷静不下来。

他愤怒的质问灭霸：“卡魔拉到底在哪儿？！告诉我，她还活着对不对？”

灭霸在精神控制下，艰难的开口道：“我……我只能这么做。”

他这是变相承认了，卡魔拉确实已经死了。

彼得·奎尔彻底崩溃，他嘴里大叫着你在胡说，然后朝着灭霸的脸就挥舞拳头，钢铁侠见状赶忙制止他。

这时小蜘蛛已经快要将无限手套从灭霸手里摘下来，但最后……功亏一篑了。

灭霸被打醒，一把夺回无限手套，然后将身上的‘累赘’一扫而空！

刚刚一群人好不容易建立起的优势就此一朝散尽，灭霸也不会再给他们机会，调动无限宝石的力量，竟然直接从太空中拉来了一颗行星！

视频的最后，是流星雨覆盖将钢铁侠淹没的场景……

永恒空间中陷入了片刻的沉默，他们虽然早有心理准备，可在看了这段视频后，还是不由产生了遗憾可惜之感。

真的，真的只差那么一点点了，只要能脱下灭霸的手套，就可以挽救悲惨的未来，挽救那些因灭霸而逝去的人们！

“我只想说，奎尔，你太蠢了！实在太蠢了！”托尔率先打破沉默，忍不住怒喷道：“我说你就不能等脱下灭霸的手套再动手吗？就那么一小会儿你都忍不住？！”

史蒂夫·罗杰斯也是摇头：“可惜，只差一点点就能成功了。”

斯蒂芬·斯特兰奇呵呵一笑：“猪队友！不得不承认，问答游戏对你评价还真是贴切，这局我输得心服口服。”

“嘿！”彼得·奎尔摊开双手，满脸的无奈：“你们难道都忘了，针对灭霸的计划和战术，都是未来的我布置的吗？好吧，最后我是冲动了，但原本的优势就是由我亲手建立起来的！”

特查拉双手抱胸：“你想说，因为战术计划是你制定的，所以你也有资格毁了这一切吗？

不！你担不起宇宙毁灭的责任！

更何况，能够束缚控制住灭霸，靠的也不单单是你的计划，而是未来的钢铁侠、蜘蛛侠，以及斯蒂芬那些人的努力！”

眼瞅着就快要演变成对彼得·奎尔的批斗大会，史蒂夫·罗杰斯赶忙当和事佬，“没什么好吵的，未来的事还没发生呢。

我们至少都看到了，没有了无限手套的灭霸，其实也并没有那么可怕，这就足够了。至于奎尔冲动干了些蠢事，其实也能理解，看得出来，那位卡魔拉的死，对他打击很大。”

特查拉补充道：“还透露了灵魂宝石的下落，在沃米尔星！”

托尔挠挠头：“史蒂夫说的也对，而且这家伙也得到了应有的惩罚，他现在是-4分，没什么希望爬上前四了。”

在这次的竞技场模式下，只要不进前四就会受到严重惩罚，况且彼得·奎尔累积负分太多，只要再答错一道题，又会被施以惩罚。

所以在这场游戏中，彼得·奎尔的处境已经是非常艰难了，一步踏错就直接GG。

“呵呵，这没什么的，只要我抢答答对一次就能扳回比分。”彼得·奎尔却乐观的很，或者说苦中作乐吧。

他自己也清楚，这场游戏直播之后，自己猪队友的称号说不定就响彻全宇宙了。

他也确实猜中了，观看了刚刚那段视频的人数不胜数，绝大多数人都在破口大骂。

如果不是彼得·奎尔最后的冲动行事，灭霸手套已经被脱下，也就不会再发生后面的悲剧。

如果彼得·奎尔这会儿有个被人怨恨就能抽奖、升级的系统，恐怕能在瞬间飙升一百级吧。

不过这一轮的问答游戏节奏很快，也没给他们感慨的时间，很快光幕上就给出了第二道题：

“请问，以下选项中，谁差点就杀了灭霸？”

“A：钢铁侠托尼·史塔克，B：奇异博士斯蒂芬·斯特兰奇，C：美国队长史蒂夫·罗杰斯，D：雷神托尔·奥丁森。”

看到光幕中陈列的这道题，玩家们又不约而同陷入了沉默。

“差点？那也就是说，在未来，我们错失了两次击败灭霸的机会吗？”史蒂夫·罗杰斯叹了口气。

斯蒂芬·斯特兰奇耸耸肩膀：“往好处想，这至少已经证明了灭霸并非不可战胜，奇异博士？好吧，这个称号不错，挺适合我的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70285082"  chaptername="第一百九十四章  未来会错失两次击败灭霸的良机？">加入书签</a>
</div>
