
　　如何处置沈涵两个人，曲中田有些拿不定主意，所以犹豫了起来。

　　按照曲中田和王家河的关系，本来应该把此事通知给黑衣社，在由王家河决定要怎么做。

　　可曲中田有了些其它心思，就是用沈涵两个人当做投名状，直接向日本人靠拢。

　　毕竟王家河的主子是日本人，而曲中田也不是甘居人下之辈，现在有了这个机会，他自然有了其它想法。

　　尤其王家河的风光无限，更是让曲中田有些羡慕，这才有了别的心思。

　　因为曲中田知道，军统是日本人的眼中钉，要是把军统的消息报告给日本人，他肯定能得到不少好处。

　　可王家河的手段犀利，还是心狠手辣之人，曲中田担心，要是直接找上日本人，会被王家河报复。

　　思索了几分钟，王家河也拿不定主意，于是坐了下来，忧愁的叹了口气。

　　“老板，您怎么了？”

　　一旁的老七立刻开口询问，语气之中有着几分不解，毕竟曲中田之前还一副兴奋的样子，可现在却有了点忧愁。

　　“我有些为难，不知道该怎么处理这两个人！”

　　曲中田立刻开口回应，没有半点犹豫的意思，因为老七跟了他多年，是绝对的心腹手下，极得这个汉奸的信任，所以没有任何防备。

　　“老板有什么犹豫的？”

　　老七再次开口询问，不过目光中却有了些异样，脸上还漏出一种欲言又止的样子。

　　老七的异样虽然明显，可曲中田却在犹豫之中，所以没有发现异常，而是干脆的说道：“我想把这两个人的消息，汇报给宪兵队，这样一来，肯定能得到很多好处。

　　可是我又担心王家河会不满，毕竟这么做的话，可以说是一种背叛，很容易被对方记恨。

　　而王家河又心狠手辣，要是被他记恨上了，说不定什么时候，我就会倒霉！”

　　曲中田缓缓的开口，把自己的想法说了出来，语气中夹扎着一丝为难。

　　说完这番话，曲中田这才看向老七，目光之中带着几分询问之意，希望这个心腹手下，给自己出个主意。

　　曲中田的话一说完，老七的心里咯噔一下，脸色也莫名的变化起来，过了一小会，这才开口说道：“老板，我认为，咱们不应该直接去找日本人。”

　　老七的语气很小心，一边开口说话，一边看着曲中田的反应。

　　其实在曲中田说出，沈涵两个人是来自军统那边的时候，老七就有了一点担心。

　　因为军统在天津的威名赫赫，还做出了不少大事，老七早就有所耳。23sK.com

　　哪怕近几个月，军统方面没有任何动作，就好像销声匿迹一般，老七也是顾忌重重。

　　所以老七绝不想与军统的人对上，因为他知道己方的情况，真要是被军统的人盯上的话，可以说是九死一生。

　　在曲中田漏出犹豫之色时，老七的心中还有几分欣喜之意，认为自己的老板也是顾忌军统的人，便打算趁机劝说几句。

　　可没想到曲中田竟然想把沈涵两个人，卖给日本人，所以他非常吃惊，也有些埋怨，认为自己的老板野心太大。

　　可老七了解曲中田的脾气，所以不敢正面劝说，这才小小的提出了一个建议。

　　“为什么？”

　　曲中田面无表情的开口询问，想要听听自己的心腹有什么理由。

　　“老板，王家河可不是什么良善之人，咱们要是直接跟日本人联系上了，他一定会嫉恨。

　　而王家河的手段有多厉害、毒辣，老板可比我清楚，咱们要是跟他对上了，会有什么结果。”

　　知道曲中田忌惮王家河，所以老七就顺着这个想法说，因为在他看来，就算一定要出卖这两个人，也要躲在王家河背后，免得被军统的人记恨上。

　　“你说的到是有些道理，可这次是个难得的机会，我不甘心放弃。”

　　日本人有多痛恨军统的人，曲中田是知道的，他更是明白，只要把沈涵两人卖给日本人，一定会得到巨大的好处，所以有些不甘心。

　　哪怕非常忌惮王家河的手段，可曲中田还是不想放弃这个机会，毕竟好处太大了。

　　“老板，王家河可是什么阴招都能使用的人，你想想之前被他暗杀绑架的人，要是他记恨上咱们，你说……”

　　说到这里，老七就不在开口了，而是让曲中田自己思考。

　　听了老七的话，曲中田的脸色又变了变，毕竟他和王家河一起，做了很多见不得人的事，更是了解王家河的阴暗手段。

　　所以曲中田知道，一旦自己被王家河记恨上了，恐怕危险会很大。

　　看着曲中田的脸色不断变化，老七继续开口说道：“老板，咱们手下可没多少能人，而王家河的手下，却是兵强马壮的，一旦真对咱们下手，咱们可扛不住。

　　何况把那两个人卖给日本人后，能得到什么好处可不一定，毕竟维新政府已经成立了不短的时间，好位置都被分光了。”

　　老七继续劝说曲中田，想要让他打消这个想法，所以说的是条理分明。

　　“唉，我真是不甘心啊！”

　　曲中田叹了口气，语气中十分的不甘，不过权衡利弊之下，态度却动摇了。

　　看到曲中田的反应，老七这才松了一口气，接着开口说道：“老板，咱们现在也挺好的，根本不用这么冒险。

　　何况那两个人要真是军统的人，还说不定会出什么岔子呢，您可别忘了军统的手段。”

　　说到这里，老七靠近了曲中田，小声的说道：“这次的事就算顺利，还成功抓到了几个军统的反日分子，可是我们也会暴露身份啊，而军统的力量强大，怎么可能不报复我们。”

　　“你说的有道理，看来是我贪心了！”

　　曲中田已经动摇了，老七最后的这番话，更是让他冷静下来，很快就想到了，军统可不是软柿子，真要是被盯上了，恐怕没有好结果。

　　虽然现今的民国情况恶劣，曲中田也当了汉奸，可也不敢把事情做绝，毕竟今后的局势会怎么样，谁也不清楚。

　　看到曲中田打消了之前的想法，老七这才放下心来，暗自想着，只要做的隐秘些，不让军统知道是谁出卖了他们，自己等人会安全的多。

　　至于王家河会不会泄露内情，老七可不担心，毕竟双方是合作关系，己方的身份越保密越好。

　　“给黑衣社打电话，让王副社长出来商议此事。”

　　既然有了决定，曲中田也不在犹豫，毕竟时间不多，很多事情都需要安排。

　　曲中田的话一说完，老七就点了点头，然后离开包厢，去给王家河打电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百九十章 权衡利弊免费阅读。https://xs.23sk.com 