    整整一节历史课，东海班众人都无法平静。

    时不时就头朝后，偷瞄一眼席祖儿。

    妈呀，这真的是席家那个，又穷又粗鄙的乡下亲戚吗？

    可。

    她冲顾少霸气砸钱的样子，又是怎么回事？

    满肚子的疑问，直到下了课，席如宝被吴胖子从医务室推着轮椅回来，才得到了解答。

    “没错，哼，就是那个土包子！”

    “她哪里有钱，还不是我妈看她可怜，替她交的赞助费？”

    “不然，以她的智商，能进我们青城中学？去读村小吧她！”

    众人恍然大悟，再看向席祖儿，发现是有点不太正常——

    这村姑居然从窗外捉了一只乌鸦，在课桌上逗着玩儿，唇微启，似在和乌鸦说话的样子。

    天哪，太沙雕了吧。

    看来真是空有美貌，没有脑子啊。

    连顾少都看不过眼了，睡觉都歪着脑袋冲外、背着她的方向了呢。

    席如宝愤愤不平地说着，心好痛——顾秋莎当年可没有为她入学捐一栋楼、一块地皮那么豪爽。

    土包子把她妈咪骗得晕头转向，把妈咪对她的爱都夺走了。

    越想越气。

    不行，一定要把土包子赶回乡下去。

    所以，当吴明昊好奇地打听着席祖儿的时候，席如宝没好气道：“你搞清楚你站谁这一边好不好！明天四校联考，你不想我帮你拜锦鲤了？”

    四校联考，那可是高考前预测分数的重要指标。

    吴明昊猛点头：“想想想！我老子爹说了，这次能考及格线，给我二十万零花钱。小锦鲤啊小锦鲤，保佑我好不啦？”

    １６０斤的胖子卖起萌来，也没在输的。

    其他二世祖闻风而动，纷纷讨好席如宝：

    “宝宝小锦鲤，帮我们祈祷啊求求你了，我们目标都不高，及格，及格就行！分数高了没用，还被人怀疑我们作弊呢。”

    “宝宝小锦鲤，哥们就靠你了！反正你一句话的事儿，不对，当初你话都没说，一个眼神，就让班主任把罚我抄１００遍作文的惩罚收了回去，改罚站了嘿嘿。”

    “你还没说宝宝她上次考试押的数学大题和作文题，全一模一样考了呢！”

    “宝宝小锦鲤，只要这次我们能及格，你随便提要求啊，赴汤蹈火，在所不辞！”

    席如宝脸色好转起来，好似众星捧月的刁蛮小公主：“真的什么要求都答应我？”

    众人：“当然！”

    席如宝眼风瞥过最后一排的席祖儿。

    心道，锦鲤我压根不用动手，就有人为我赴汤蹈火，你等着吧！

    “想要锦鲤运吗？那你们写一封联名信给学校，把土包子给我弄走。”

    众人：“这……”

    回头看了一眼美若天仙的插班生，大家有点犹豫。

    虽然脑子不好使，但，美女放在那里欣赏不好嘛？

    转眼再撞上席如宝阴沉的脸色……

    众人信誓旦旦：“宝宝你说什么就是什么。”

    席如宝弯起了唇角，忍不住转手给席如珠发了条信息：“姐，席祖儿那个土包子，我今天就连皮带馅把她喂狗吃，你等我好消息。”

    席如珠：“宝宝，别闹，她……毕竟是你亲姐姐。”

    席如宝更气了：“去她的！我只有一个亲姐姐就是珠珠姐你！”

