    唐水生忍俊不禁，揉了揉唐亿的头。

    “小亿乖乖养伤，哥留下来照顾你，钱也不用担心，现在哥有钱。”

    唐亿撇撇嘴：“哥，我的作业呢？我要写作业。”

    医生说，要尽量的满足病人，顺从病人，还要想办法给病人说一些以前的事情。

    于是乎，明铖就让吴大尚去找小学三年级的作业了。

    唐水生一夜都没合过眼，终于见到唐亿的时候，他的心一放下来就一直犯困，陪着唐亿说了一会儿话，明铖让人送唐水生去酒店休息。

    十岁的唐亿和五岁的糖包玩在了一起，唐亿在那做三年级的题，糖包在那教她解难题。

    这画面，还真是奇奇怪怪。

    明铖很不爽的坐在那，坐了半个小时，又去了主治医生那。

    医生：“病人伤到了脑部的记忆神经，而且她这是新伤加旧伤，想要恢复正常还需要一个相对漫长的治疗过程。”

    明铖沉着脸走出医生的办公室，吴大尚迎上来。

    “boss，明罡拒不承认罪行，我已经把五年前车祸的证据交给警方了。”

    “不止五年前。”明铖停下来，阴沉的说道：“还有现在。”

    旧的新的，一桩桩一件件，只要做过就一定会有痕迹。

    可想找证据，还需要时间。

    明铖沉默了三秒钟，薄唇轻启：“请simon帮忙吧。”

    simon是明铖在国外一次机缘巧合下认识的朋友，他非常善于侦破国际上各种棘手凶案。

    请他帮忙私下查查还是没问题的。

    simon很乐意帮明铖这个忙，刚好他近期在休假，于是就订了机票直接来B市。

    在A市总归是不方便的，明铖联系好B市那边的医院，并且安排了专机，要把唐亿转院回B市。

    起先医生是不建议的，不过看他准备得挺好，便安排了转院手续。

    在临走前，明铖特意去找了救了唐亿的老农妇。

    老农妇住在A市的平民窟地方，周围都是老破旧的房子，到处也都脏兮兮的，豪车开进来的时候，不少人都挺好奇。

    这么窄小又破旧的地方居然有这么光鲜亮丽的车子开进来，也不怕刮花。

    老农妇正好休息在家，她早上扫完大街之后，中午可以休息，傍晚再继续清扫。

    虽然救了唐亿，也看出了来接唐亿的人都挺有钱的，但老人家并没有去找他们要好处，这两天得知她的家人一直在，老农妇就没去医院了，完全回归了自己的生活。

    人家救了自己的未来媳妇，明铖当然要上门感谢了。

    风呼呼的吹，冷得让人发抖，感觉整个人骨头都被灌进了风似的。

    A市可比B市冷多了，但A市没下雪，光吹风和冷。

    老农妇住在一个破旧小瓦房里面，小门紧闭，窗户也紧紧关着，但是玻璃被打碎了一半，漏风进的。

    走近了隐约听到里面的咳嗽声。

    吴大尚上前敲门，好一会儿里面才传来脚步声。

    “谁啊？”

    是老农妇的声音。

    “你好，我们是唐亿的家人。”

    唐亿？哦，好像那个被送医院的姑娘就是叫这个名字来着。

    老人家打开门，一眼就认出明铖和吴大尚。

    “哎呀，是你们呀，你们怎么来了？快进来坐，外头冷。”

    其实屋子里也冷，还很潮湿，反而显得更冷了。

    明铖面容没什么表情，他低头走了进去，也不嫌弃，老人家请他坐，他就做，丝毫不在意那张小凳子有多黑多脏。

    老人家还乐呵呵的给他们倒了一杯茶。

    明铖端起来要喝，吴大尚想阻拦，但是想想，又什么都没说。

    boss这是不想拂了救命恩人的心意。

    老人家笑呵呵的问：“那姑娘现在情况怎么样了？”

    “我们打算给她转院，回B市。”明铖声音温温的，倒是收敛起了那一惯上位者威慑的语气。

    “噢，要回去了啊，什么时候回去？”

    “明天一早。”

    “那挺好的，只要找到家人就好了，她以后慢慢就好起来了。”

    “老人家。”明铖拿出一张银行卡放在矮矮小小破破的桌子上：“我没什么好报答的，这点钱就当时给您买点营养品。”

    在来之前，吴大尚已经将老人家的基本情况了解清楚了。

    老人家已经六十多了，头发白了一半，身体有点小毛病，但不碍事，精神也足，因为没多少养老金，就在能干活的时候跑去扫大街。

    他老伴前年生病去世了，下面有个儿子和女儿，但各自成家，都在外地工作，也不怎么回来。

    老人家有孩子，却跟没孩子没什么两样。

    日子虽苦，但也不抱怨，每天乐呵呵的过。

    老人家笑着说道：“你干啥呢，没啥事别整这些，我人老了，身体还行，还能干的动，怎么可能要你的钱，救你婆娘一命，那是我给下辈子积攒福气呢。”

    明铖又拿出了一张卡。

    “这是A市最好的养老院，您要是愿意，随时可以去，不需要出一分钱。”

    老人家这下都不知道说什么好了。

    她知道自己救了个不得了的人物，倒是没想到这么不得了。

    老农妇拿起银行卡和那张养老院的入住卡塞到明铖手里。

    “我不需要，你拿走，全部都拿走。”

    明铖皱起眉头，他倒是没料到老人家不肯收。

    这么多钱，这么好的养老院，是个老人家都会心动。

    他向来不喜欢劝人，只态度坚定强硬的把两样东西又放在了桌子上。

    吴大尚可太了解boss了，只能他出马劝说老人家收下这些东西。

    明铖起身直接走人，留下吴大尚再那游说老农妇。

    “老人家，您救了我们家总裁夫人，对我们总裁来说就是救了他的命，我们总裁和夫人恩爱得很，您要是不收下这些报酬，那我们总裁和夫人心里都会不好受的。”

    “这养老院可好着呢，您就算以后住养老院了，也还是可以出来扫大街，还可以跟儿子女儿团聚，您看您这房子，住着太冷了，您身体扛不住的，去养老院会有很好的房子住，还有一群可爱的老头老太太一起玩。”

    “这钱呀，您也可以用来买套新房子，有了新房子，儿子女儿不就都愿意回来看您了吗？”

    不得不说，老人家心动了，但是别人给的东西，要得也不踏实。

