    宫晓是知道今天苏黎要前往金融城帮忙的事，所以一早就盯着苏黎，见他准备要出发了，就决定陪他一起。

    “虽然那些人是请你去帮忙，但人心隔肚皮，你和他们都算不上太熟，几方势力争斗，你虽然厉害，但一个人还是前往太危险了，我陪你一起，也有个照应。”

    听着宫晓的话，苏黎感觉她说得有道理，点头同意下来，这趟他不只是帮助王旭和姜晓东，还另有自己的打算，想要一举趁着这个机会，接管东方大厦。

    只他一个人的话的确人手不足，他原本也就没有准备一个人前往，刚刚也只是在考虑该带多少人，带哪些人。

    考虑之后，除了宫晓外，他又叫来了丁龙云、蒋水珏和徐海水几人。

    “今天是东方大厦和金融城、枫景中心楼谈判的日子，这东方大厦共有三位首领，不过其中两位已经死了，就只余下了一个赵皓阳，不足为虑。今天我们不只是要帮忙金融城和枫景中心楼，而且我想顺便将东方大厦接管下来。”

    听着苏黎的话，丁龙云几人都露出了惊异神色。

    “东方大厦，我知道，那可是咱们这新开区的标志性建筑物，足足有七十二层，是整个新开区最高的大楼。”

    丁龙云啧啧称奇，感觉苏黎越来越神通广大了，连东方大厦死了两位首领的事都知道了。

    徐海水心想苏哥怎么会知道这东方大厦两位首领死了的事？只怕这两位首领有可能就是被他干掉的，只是他比较低调，不喜欢宣扬罢了。

    苏黎道：“东方大厦有一百多人，如果能够接管下来，我们‘金鹰联盟’便壮大了很多。”

    昨天在浮岛上砌围墙一事，让众人都见识到了人多的重要性，明白人力的珍贵。

    这东方大厦的一百多人如果能够拼入“金鹰联盟”，只要想一想，众人都感觉到了兴奋。

    徐海水道：“苏哥，具体的该怎么做？”

    苏黎道：“你还是留守这里，记得守好浮岛的地母，绝不能被怪物给抢走了。”

    “知道了。”徐海水点头。

    之后苏黎挑选了约二十人左右，包括丁龙云、宫晓、蒋水珏、谷铭峰、罗军等人，都是“金鹰联盟”的精锐。

    他和宫晓骑着鳄齿龟，其他人则分乘三张木筏，一行浩浩荡荡离开了“金鹰壹号B楼”，朝着金融城的方向驶去。

    金融城距离“金鹰壹号B楼”不近，距离超过了十五公里，众人先接近了金汇中心大楼，然后再顺着金汇中心大楼往东北方向。

    当能远远到金融城和枫景中心楼的时候，苏黎让丁龙云和宫晓一行人找个就近的建筑物休息隐藏起来，以免这么多人一起前往有可能惊吓到了赵皓阳等人，反而不美。

    他决定自己先独自前往金融城看看情况再作决定。

    宫晓和蒋水珏都不同意让苏黎独自前往，要陪他一起，苏黎则觉得带着两女实在太招摇了，最终双方各让一步，让蒋水珏陪自己一起，宫晓留在这里等候消息。

    毕竟蒋水珏拥有的“雾迷宫”可是保命的最强手段，在这一点上，连宫晓也争不过她。

    最终其他人就近找了一幢三十二层的大楼停下休息。

    苏黎骑着鳄齿龟，载着蒋水珏，两人朝着远方的金融城而去。

    昨天他和王旭、姜晓东两人约定好了今天上午会前往来金融城，只是现在不知道是个什么情况，东方大厦的人有没有抵达金融城。

    很快苏黎和蒋水珏骑着鳄齿龟抵达了金融城。

    苏黎注意到了这金融城的外墙有破损的迹象，有几处的阳台都裂了开来，很多扇的窗户玻璃也粉碎了，显然这里曾经发生过激烈的战斗。

    迎面的水面上，飘浮着大量木筏，这些木筏堆积在一起，像铺在水面上的浮桥。

    苏黎两人抵达的时候，已经有一群人站在这木筏搭成的浮桥上迎接他们，都是他之前见过的熟人。

    有王旭、姜晓东、李小雅、王诗仙、尤正豪、秦新、胡正奇和陶浩羽等人。

    “苏兄。”姜晓东嘴里叼着烟，远远看到了苏黎，就忙着夹起烟，叫了起来。

    苏黎朝着他点点头，鳄齿龟很快就在迎面的一排木筏边停了下来。

    苏黎从鳄齿龟背上下来了，站到了木筏上。

    王诗仙原本也想朝苏黎打招呼，突然发觉从他身后出现了一个女子。

    这女子看起来比较娇柔，身子纤细，与她昨天看到的那个一脸英气的女人不同，不过她们都长得很漂亮，比相当自信的王诗仙更美。

    王诗仙万万没料到苏黎这两天连着带了两个不同的女人，还全都是大美女，这让她心里堵着慌。

    “原来他是个花心大萝卜。”王诗仙有些愤愤的想着。

    秦新看看苏黎，又看看蒋水珏，想到了昨天他带着一个满脸英气，身材好到爆的大美女，今天又带了一个气质柔弱，我见尤怜的另一个美女。

    两个女人气质完全不同，却各有各的魅力，让他心里充满了羡慕和嫉妒，只是他明白，自己和苏黎，的确比不了。

    王旭和姜晓东等人也注意到了苏黎身后走出来的蒋水珏，眼里同样掠过异色，都有些羡慕苏黎的艳福。

    “苏兄弟。”王旭站着不动，脸上带着一丝淡笑，虽然嘴上打着招呼，神态却有些矜持。

    这神态和语气让苏黎心里隐隐有些古怪的感觉。

    之前王旭和姜晓东一样，都称自己为苏兄，显得很尊敬，现在王旭的称呼突然变成了“苏兄弟”。

    看似只加了一个字，实际其中的含意却有些微不同。

    如果说叫“苏兄”显示他们对自己的敬重，那么叫“苏兄弟”便意味着双方平等，不亢不卑，对比起他们昨天求助自己今天来帮忙的前题下，这种称呼就有点怪。

    苏黎心中微微一动，便打开了“窥视符纹”，这一观察就注意到了五旭和姜晓东几人全都升到了9级。

    这也在苏黎的意料之中，毕竟现在“金鹰联盟”里达到9级的已经有十几个人，现在升到9级不算稀奇。

    原本苏黎以为王旭今天这态度，是不是也和自己一样升到了10级，所以才显露这种矜持神态，现在见他不过才9级，就有些看不明白了。

    不过姜晓东依旧很客气，和王旭的神态明显不同。

    心念电转，苏黎脸上却没表现丝毫不悦，而是带着微笑道：“怎么样，赵皓阳他们还没有来吗？”

    姜晓东道：“之前和他们约好了今天上午当面说清楚的，会给他们一个满意的答复，我们刚刚已经远远看到了有一行人从东方大厦出发，正在朝着我们这里接近，应该就是赵皓阳他们，估计很快就能到这里了。”

    苏黎点点头嗯了一声，道：“那行，具体的还是你们和赵皓阳谈吧，我们旁观就行了。”

    姜晓东道：“如果赵皓阳真的想要武力逼迫我们，还得希望苏兄能够仗义援手。”

    苏黎微笑，道：“我想也许赵皓阳很好说话也不一定。”

    姜晓东摇头道：“不会的，他之前给我们下达最后通牒，口气很强硬，总之今天必须要出一个结果，要么让我们自愿归顺他们，要么他就要用武力逼迫我们加入，他还说，不会有第三个结果。”

    苏黎嘴角露出一丝说不出来意味的笑容，淡淡道：“原来是这样吗？也许就真有第三个结果……也说不一定。”

    王旭突然轻哼了一声，道：“这赵皓阳如果真想通过武力来逼迫我们，今天我就让他吃不完兜着走。”

    苏黎看了他一眼，这家伙的口气怎么突然变得这么大了？

    姜晓东也看着王旭笑道：“王旭，你这口气倒真的不小，你能对付得了赵皓阳？”

    王旭咧嘴一笑，显得有些高深莫测，道：“待会试试不就知道了？”

    “哦？”姜晓东一愣，脸上露出一丝诧异神色。

    “老大，他们来了。”迎面三十一层的阳台处，有人从里面奔了出来，然后朝着下方叫了起来。

    东方大厦的人是从金融城另一边的方向而来，这人一直在大楼的那边观察，此刻忙着赶到这一边，报告情况。

    王旭不只不紧张，反而嘿了一声，提高声音道：“知道了，大家都准备一下。”

    满场众人都是神色一紧，本能的握紧了手里的武器，气氛陡然变得紧张起来。

    苏黎带着蒋水珏，则慢慢退到了另一边那一群人之后，暂时他不愿出头，决定静观其变。

    而且王旭的神态有些古怪，突然间变得如此强硬，定有某种原因，这个原因，一定要弄清楚。

    见到人群里的王诗仙，苏黎朝着她打了一个招呼。

    王诗仙俏脸绷得紧紧的，原本打定主意不想理苏黎这样的花心萝卜，但苏黎主动朝自己打招呼，还是让她心里一暖，心情突然变好了一些，只是脸上还是露出很矜持的表情，轻哼道：“你还记得我呀。”

    苏黎微笑道：“怎么会不记得，昨天比较忙，没顾得上和你打招呼，你不会生气了吧。”

    苏黎这句话顿时让王诗仙眉飞色舞起来，原来他一直记得自己，昨天没打招呼只是因为他忙而已。

    王诗仙心里的最后一点介意不翼而飞，眉开眼笑，突然凑近他，低声道：“算了，我原谅你了，对了，你身边怎么美女这么多？你是不是很花心？”

    虽然她说的话声音很低，一边的蒋水珏还是听到了，她秀眉微微皱了起来。

    看着这王诗仙一张有些僵硬的整容脸凑近苏黎，偏偏苏黎还很享受的样子，这让她心里有些不悦。

    “他怎么什么样的女人都理会啊，这种女人他也能看得上眼？”蒋水珏愤愤的想着。

    苏黎脸上依旧带着淡淡微笑，不回答王诗仙的询问，而是低声道：“金融城这外墙破损有些严重，之前我看到的时候不是这样的，是不是这里曾经发生过激烈战斗？”

    听苏黎这么询问，王诗仙立刻有些紧张又有些兴奋的道：“是的，这里昨晚遭遇到了怪物袭击，那怪物很大很可怕，我们伤到了不少人，不过还是被我们杀死了，而且老大还获得了武器。”

    听得王诗仙这么说，苏黎立刻就明白了过来。

    这金融城昨晚遭遇到了稀有类怪物袭击，造成这里外墙破损严重，王旭杀了这稀有怪物，最终收获到了一柄灵源武器。

    “难怪今天口气这么大，连赵皓阳都有点不放在眼里了，连对我的称呼也由之前的苏兄变成了苏兄弟……”

    苏黎终于明白了王旭态度微妙变化的原因，他这是等级提升到了9级，灵源之术进入了第三形态，实力有了质的飞跃，加上又收获到了一件威力巨大的灵源武器，实力暴涨，难免便有点飘飘然。

    也许在他心里已经认为不会比自己弱，甚至还要超越自己，那对自己的恭敬自然就没了。

    理解了王旭的想法，苏黎突然便有一种想笑的感觉。

    此刻，两张木筏，绕着金融城出现在了众人前方，这两张木筏上共有十二个人。

    其中一人年约四十左右，披着风衣，众人都很熟悉，正是东方大厦的赵皓阳。

    东方大厦的人，终于来了。

    只是赵皓阳的神态有些古怪。

    在苏黎的印象中，这赵皓阳有些高傲自大，端着架子，有点不把所有人放在眼里的感觉，说白了就是喜欢装。

    但此刻木筏上的赵皓阳却微微低垂着脑袋，脸上神色有些疲倦，看起来精神不振，原本一脸的傲慢也消失了。

    苏黎悄悄打开了“窥视符纹”，观察眼前这正在接近的十二人。

    赵皓阳，9级灵源者，和王旭、姜晓东一样，还没有突破到10级。

    苏黎一路观察，发觉这十二人几乎都是9级的灵源者，看来这次东方大厦也算是精锐齐出，下定决心要拿下金融城和枫景中心楼。

    突然，苏黎的眼睛落到了另一张木筏上，锁定其中一人，脑海里出现的讯息引起了他的注意。

    “名称：灵源者，等级：10级，特殊能力：6种，灵源之术：2种，弱点：未知，其它：无”

    迎面这十二人，他竟然在其中发现到了一位10级灵源者。

