    

    张航眼睛一亮，施展闪云步躲避出百米之外。三人紧随其后追来，接着炽灵一道断浪斩出，海面顿时惊天巨浪。三人见浪势凶猛，手中锁链转圈挥舞。锁链化为一面盾牌挡在三人上空。巨浪刚到三人眼前，噬魂横扫一刀，一道妖力斩出，直扑三人而去。

    三人刚挡下巨浪，正要说话，只见方杰两人惨叫一人，带人那人还没反应过来，又是一声惨叫。张航在两人惨叫时候，已经施展闪云步到了一人身前，那人慌乱之中挥出一道锁链。炽灵荡开锁链，接着噬魂便刺入体内。不过那人口中喷出一口黑血，直扑张航面门。

    由于距离太近，张航被喷的满脸是血，接着发出痛哭的惨叫。只觉得身后有锁链飞来，张航只得潜入水下，那人喷出的黑血中蕴含着尸傀术中的尸气，若不几所清除，对人伤害极大。

    带头人和方杰两人来到那人身边，想要拔出噬魂却发现这刀犹如长在肉体中一般。那人面色恐惧看着两人：“大哥，快救我，这刀不对劲。”原本苍老的脸上此时暗淡无光，不多时已经显得死气沉沉，犹如马上要断气一般。

    两人急忙将魔气注入那人体内，那人三股魔气配合着压制噬魂的妖力。那人脸色刚刚好转，三人还没来得及高兴，只见海中突然出现一庞然大物，这庞然大物全身漆黑，冲海地突然出现，接着直接朝三人撞来。

    三人本来正在集中精神救治那人，加上海中这妖兽出现的太突然。三人直接被撞飞出去，还没等三人稳定心神，接着庞然大物口中喷出一道黑水柱。

    直接将带头之人击中，这黑水冒出刺骨寒气沾在身上，带头人向甩却无法甩掉。只觉得全力魔气调动都难，不多时那人全身僵硬，然后掉落海中。

    方杰不敢在多逗留，带着被噬魂刺中那人就朝沽城方向飞去。只是还没到岸边，便觉得身边之人犹如一张纸一般，用手一摸，那人便化为飞灰，只留下一柄刺入他体内的刀。

    方杰收起那人留下的东西和噬魂站在海岸边上看着大海，刚才的一切犹如做梦一般。兄弟三人胜利在望，转眼间只剩下自己一个人活着回来。

    在说张航被那口黑血喷中之后，潜入水中，海水及时冲淡了大部分黑血，只是不多的死气侵入体内，此时正在全力引导死气排出体外。玄海护在张航身边，不敢离开太远。如今虽然神识无法感知到范隆的存在，不过范隆应该能感知到他们。眼下虽说在合作，不过还是万分小心为妙。

    张航进入卷轴内，将十几只元婴中期的大蟾蜍和云家兄妹叫在一起，交代了几句话，接着众人一起出了卷轴了，云家兄妹与大蟾蜍一同朝南潜行而去。

    方杰来到岸边，此时尸傀由于距离太远，已经不在动弹，被野猪破坏的只剩下十几只了，方杰一咬牙，举起噬魂便一刀斩下。野猪见方杰手中握着噬魂，他之前可是吃过噬魂的大亏，急忙掉头就跑。

    方杰心里一喜，这野猪如此蛮狠，居然见了手中刀连战都不敢。魔气注入噬魂朝着野猪追去，一路上不时有刀光斩出。野猪在被刀光斩在身上，疼的嗷嗷怪叫，却不敢对战。

    张航与玄海出了海后，顺着野猪的叫声跃身而去。之前张航非常反感野猪战斗时的震天吼叫，不过现在却突然一笑。看来这野猪还是有点用的。

    追了不久后，张航给野猪传音，让他朝自己这边跑。果然没过多久，野猪狂叫着，声音越来越近。张航收起玄海亮出炽灵原地等待。

    只见听得前方树木折断的声音，接着便是一头如同小山一般的野猪朝自己奔来。身后赶猪之人正是方杰。

    张航跃身飞起，野猪从张航脚下穿过后，张航一道火焰斩出拦下了方杰，：“方杰，把刀给我吧，我与你好好一战，让你死的畅快一些。”

    “哈哈哈，司马恒，你的法宝都在我的手上了，还让我死的畅快些？”方杰突然感觉这危祸多年的魔头不过也只是个傻子。

    张航一笑，手中炽灵连续斩出几十道剑光，每道剑光都是一道火焰朝着方杰扑去。方杰轻蔑一笑：“你我这等修为用这种招数就想获胜，你觉得可能么？”说罢手中锁链荡开所有飞来攻击，举起噬魂便朝张航冲来。

    张航见方杰不知死活，持剑便迎了上来，不过炽灵始终不与噬魂硬碰，每次噬魂斩来张航便荡开噬魂，朝着方杰斩去。

    方杰本是使用锁链的高手，一时用刀还不顺手，加上张航强夺了神剑真诀，方杰被死死压制。手中噬魂劈出一刀，顺着后退，拉开两人距离后，手中锁链朝张航攻来。

    五条锁链飞来，张航凛然不惧，手中炽灵挡下锁链后，顺着锁链强力一拽，顿时方杰被张航拽前几步。

    方杰大惊，直接将手中锁链放开，接着便要遁逃。野猪见张航获胜，也朝方杰追来。张航落在野猪背上看着方杰。算算时间也差不多了。

    没过多久，方杰回到沽城，进入护城大阵后才松了一口去，看着追来的野猪和司马恒，下令众人防守。接着朝城主府飞去。

    张航让野猪停在原地等待，然后自己也坐下开始打坐。十多日后，只见听得沽城内惨叫连连，张航睁开眼，只见方杰将护城军全部修士全部斩杀。接着打开大阵。

    “嘿嘿，我办事的效率还算不错吧。这座城所有人全部被我吞噬了，哈哈哈哈哈”方杰手握噬魂大笑。

    张航一振，跃身飞到城墙上，放开神识探查，发现城中无一活物！：“噬魂!你！”张航大怒，指着方杰。

    “哈哈哈，好了，咱们在一起多年了，我知道。”方杰哈哈一笑，从身上拿出上百个乾坤袋，扔给张航。

    “噬魂，你我多年不交手了，我今天倒是想见识见识你的本事了。”张航冷着脸说道。

    “你什么意思，你不会以为我独吞了其他吧，别的东西对我根本没用，你敢污蔑我！”方杰看着张航面色不善，也怒了。

    张航眼中一道寒光闪过，举起炽灵便朝方杰劈下。噬魂急忙一退：“张航，你真敢动手。那我也不客气了。”两人正要交手，突然范隆的气息出现。

    张航咬了咬牙，忍了下来。

    范隆看着张航与身边的陌生人，朝两人一笑：“司马道友，这位是？”

    张航看了噬魂一眼，然后将沽城中收获的五十个乾坤袋丢给范隆：“一共一百袋，这五十个是你的。”

    范隆一把接过乾坤袋，接着神识一扫，顿时脸上笑开了花：“好好好，司马道友，咱们下一座城走吧？”

    “你先过去吧，我这里还有一些事要处理。”张航冷冷的盯着方杰。范隆自然能看出两人要动手，估计是因为分赃不均吧。不过他丝毫不在意。等司马恒将自己养肥之后，然后在宰了他，到时候自己一个人坐拥几十座城的资源，到时匹敌那些宗门旁边的老城也无不可。

    “你自己过来还是我动手？”范隆走后，张航看着方杰。

    “你要怎样？”噬魂知道自己到了张航手里绝对没有好事，不由的有些担心。

    “你若自己过来，我将你放入幽火中煅烧几日，等待下次攻城你便出来。若是我动手，我便在将你放在幽晶旁，将你刀体的妖力全部炼化干净。”张航说着便举起了炽灵。炽灵此时整个剑体通红，阳火大盛。

    幽晶的威力噬魂自然知道，：“你个忘恩负义的东西，若是没有我，你能获得幽晶？今日你却用幽晶对付我？”嘴上这么说，方杰还是怪怪的将噬魂刀柄朝张航伸出。幽晶是死的，我是活的，等我有一日能压制了幽晶，今日之事一定双倍奉还你！

    张航一把接过噬魂，心神一动进入乾坤卷后，：“日后在敢行屠城之事，我便将你永远封在幽晶边上！”说罢将噬魂射出，噬魂穿过吞炎树后插入地面半截。

    野猪看张航神色不悦，走到张航哼哼了两声，张航跃上猪背，然后朝南走去。这次走了足足一个多月。范隆在远城与张航之间来回跑了几十躺，要是自己日后怕被发现，自己早就灭了这座城了。张航依旧悠哉悠哉不肯加速，看的范隆恨得牙根痒痒。

    到了远城后，野猪上前攻击阵法，将城内渡劫期修士骗出后，张航与野猪玄海在海边将其诱杀。接着攻破城防护阵法后。张航与野猪玄海劫夺了府库，将城内化神元婴修士全部斩杀，接着来到海边。半年多下来，靠近海边的十几座城全部被张航劫夺。

    张航将一半资源抛给范隆后，范隆老脸上笑容灿烂，：“司马道友真乃人中龙凤，将来前途不可限量呀。如今海边的城市已经劫夺完了，咱们在往南边走吧。”

    张航嗤鼻一笑：“承蒙范前辈夸奖了。”

    如今抢夺尸傀宗城池，这范隆为了自己的利益，与外人串通坑害宗门，以后宗门内绝对不允许实力强大的妖修单独在宗门巡视。        

