    

    这道生命之力，对于他们来说，那可是有着大用的。

    此刻的两人，看着现在兴奋的李忆昔，眼眸之中浮现一抹笑容。

    李善急忙道：“恭喜公子，恭喜公子，公子竟然得到了石碑的认可，太好了，公子这算是达成所愿了！”

    小凤凰此刻，也不忘拍马屁，立即道：“公子，这石碑好神奇，竟然这般的有灵性，绝对是一件超凡之物，而且似乎很特殊，蕴含着强大至极的生机，若是有一天公子你掌控了它的能力，那么绝对厉害。”

    听见了两人的话，此刻激动无比的李忆昔，眼眸之中也浮现了一抹希冀之光。

    现在的李忆昔，那是真的激动，在之前他可是见识过石碑的能力的，这石碑的能力可是极其的强大，因为石碑的存在，可是将这里化为了生机浓郁的秘境，这石碑李忆昔自然知道是一件重宝。

    此刻看着被抓在手中的石碑，李忆昔的内心深处，充满了期待之色。

    希望这块石碑，能够给他带来希望，让他踏足修行大道。

    “谢谢你们，若不是你们，我绝对不可能来到这里，也不可能得到如此重宝！”李忆昔深吸一口气，瞬间脸上的激动之色，尽数消失，一脸感激的看着李善和小凤凰。

    听见了李忆昔的话，此刻的小凤凰与李善，瞬间大喜。

    特别是李善，此刻的李善，想起了昨晚李忆昔的话，他意识到昨晚的自己，确实领悟了李忆昔暗示，内心大喜。

    李善立即道：“公子，那里的话，这世间的一切，都是命运的安排，我觉得这是你本来就能得到的，我们能够来这里，一切都是巧合缘分罢了，我们没有任何的功劳，我们今日，也有所得呢？”

    “不知道公子，是否需要我们的石碑，若是公子喜欢我们的石碑，那么我们的石碑，就给公子你了。”

    李善抓住了机会，既然开始大献殷勤。

    一旁的小凤凰，听见了李善的话，瞬间眼睛一亮，抢着开口道：“公子，我就在公子你的身边，若是公子需要，任何时候，我的这块都可以拿去。”

    看着此刻的一人一兽，李忆昔有些受宠若惊的感觉，但是这石碑，可不是凡物，李忆昔知道，这一人一兽，可都是有着强大的实力，以后对自己还有着重要的作用，能够帮大忙，毕竟自己在仙界，认识的人可不多，仙界太大。

    危险无数，必须得广结良缘才行。

    而且，贪婪可不是个好东西，今日的他，还的谢谢两人才行，哪里胆敢要里一人一兽的石碑。

    李忆昔立即道：“这石碑，有着灵性，既然选择了你们，那么就是你们的东西，今日的你们帮助我来到这里，得到了这块石碑，我已经欠你们一个天大的人情了，而且我一个凡人，拥有一块石碑，已经足够了。”

    “还望你们保密，否则我一个凡人，也守不住如此珍宝。”

    李忆昔一脸凝重的看着两人。

    李善急忙开口道：“公子，这里的人，都离开了，只有我们几人，而且修真界，素质还行，只要不遇见妖魔就无妨，而且我们怎么会泄露公子得到石碑的消息呢？”

    “对对对，公子你无需担忧，小凤凰我暂时无处可去，就呆着公子的庄园之中，有人胆敢窥伺至宝，我烧死他！”

    抓到机会的小凤凰，拍着心口道。

    这么好的抱大腿机会，怎么可能错过，而且此刻的小凤凰内心大喜，因为刚才的瞬间，她的大脑之中灵光一闪，她找到了名正言顺留在李忆昔身边的借口了。

    因为小凤凰觉得李忆昔入戏太深，应该不会拒绝自己。

    果然，在小凤凰的期待之下，只见此刻的李忆昔目光一亮，看着小凤凰道：“那就多谢凤凰仙子了！”

    此刻的李忆昔，直接称呼小凤凰仙子。

    小凤凰瞬间受宠若惊，急忙道：“公子，我还小，我还是喜欢公子叫我小凤凰，公子你就叫我小凤凰吧，凤凰仙子听着别捏！”

    “好，好，那就小凤凰吧！”

    此刻的李忆昔，心里那是无比的欢喜，继续盯着手里的石碑，研究了起来。

    然而，在李忆昔研究石碑的时候，地底深处，被镇压的死亡法神，再一次睁开了眼睛，眼眸之中俱是激动之色。

    “哈哈哈！”

    “竟然，竟然又少了一块石碑的力量，是谁，到底是谁在帮助我！”

    “等我出去，一定将你炼制成死亡之灵，跟随在我的身边。”

    死亡法神此刻，真的是欣喜若狂，感觉惊喜来的太突然了。

    本来必死的局面，竟然逆转了。

    此刻的死亡法神，感觉自己要不了多久的时间，就能直接挣脱出，毕竟两块石碑，那怕他的实力十不存一，也休想镇压他。

    死亡法神立即压制内心的惊喜，开始吸收灵气恢复。

    五行界域，正在闭关修行的五行老祖此刻猛地睁开了眼睛，眼眸之中俱是难以置之色。

    “不可能，我竟然与五行神碑的联系，被削弱了，水灵神碑、火灵神碑与木灵神碑的联系，更是中断了，到底是谁，难道是死亡法神，在算计我吗？”

    “不行，金灵神碑与土灵神碑，必须召唤回来。”

    此刻的五行老祖，神色焦急无比，下一刻立即召唤神碑，剩下的两块石碑，在五行老祖的召唤下，瞬间破空而去。

    正在争夺神碑的所有人，一个个的眼眸之中，俱是难以置信之色。

    但是，如此神碑消失，不是他们能留下来的。

    “嗯？”

    被镇压的死亡法神，再一次睁开了眼睛，眼眸之中尽是难以置信之色，此刻的他感觉自己就是在做梦，因为他发现，镇压在他身上的最后一丝神碑的力量，也瞬间消失不见了。

    还准备积蓄力量挣脱的他，突然发现自己已经脱困。

    死亡法神的眼眸之中，俱是难以置信。

    死亡法神觉得可能是自己出现幻觉，开始尝试验证到底是不是自己在做梦。

    此刻的李忆昔，对于地下的一切，一无所知。

    眼睛死死的盯着石碑，在研究着石碑。        

