    “婆娘，怎么这么久？你再晚来一点，老子就要嗝屁了，到时候你连成佛的希望都没有了！”陈六合看着婆娑菩提这个有些年头没见的女人，没好气的翻了个大大的白眼。

    婆娑菩提静静的看着陈六合，她的目光似有一种魔力，仿佛能看穿人的心灵与罪恶！

    被她盯着，就像是无处遁形一般，禁不住会让人自惭形秽！

    不过，这对于陈六合这个坏到骨子里的人来说，却免疫的彻头彻尾！

    他连这个娘们洗澡都敢偷看，连这种人神共愤的事情都做得出，他还怕什么？

    “来的时候处理了一些小麻烦，所以来晚了一些。”婆娑菩提开口道，她的声音很空灵，像是能直接淌进人的心灵一般，给人一种很宁静的错觉！

    “小麻烦？”陈六合凝了凝眉头：“看来今天热闹的不止是这座山头，路途上也很热闹？”

    “你在自己的国度，似乎也很不讨人喜欢。”婆娑菩提平静的说道。

    陈六合翻了个白眼，他心中很快明了，婆娑菩提口中的小麻烦，应该是龙殿派来支援的高手之类，很有可能就是所谓的龙魂小队！

    陈六合再次翻了个白眼，细细的打量着婆娑菩提，他舔了舔嘴角，露出一个邪魅的笑容道：“几年不见，你又美的冒泡了一些。”

    目光放肆的在婆娑菩提的胸口掠过，陈六合煞有其事道：“嗯，长大了，更壮观了，比当初看到的要有规模一些。”

    婆娑菩提再次皱了皱眉头，目光不悦的审视陈六合！

    但最终，似乎还是被陈六合那种玩世不恭的表情给打败。

    这个世上，敢亵渎她的人，只有一个！看光了她身子的人，更是只有一个！

    那就是眼前这个被她视为活在人间的阿修罗的男人！

    她在第一次见到陈六合的时候，就说了一句话：今世不渡陈六合，此生誓必不成佛！

    深深看了眼前这个仿佛是她命劫的男人一眼，她幽幽轻叹了一声，道：“你怎么会伤成这样？难道非要把自己深藏起来，才满你心意吗？”

    “扯一个谎言，把世人都蒙骗进去，是只有恶魔才愿意做的事情，你还是如此，一点都没有变过。”婆娑菩提说了句深意晦涩的话语，听的人云里雾里。

    陈六合吐出一口血水，撑着树干，满脸刺痛的爬了起来，道：“哥们都快死了，你还说这些没用的风凉话，你真把我当成神人啊？面对这帮变态，老子干不过！”

    婆娑菩提古井无波的摇摇头，缓声道：“我不来，你也不会死！”

    “那你来干什么？看戏啊？”陈六合没好气的骂了一声，一点绅士风度也没有，压根就没把婆娑菩提看做是什么神圣不可侵犯的活佛！

    “你让我来，我便来了。”婆娑菩提说道。

    “那就别废话了，赶紧帮忙！今天这个场子，哥们怎么着也得找回来！这帮狗娘养的太欺负人了，老虎不发威，把我当病猫！”陈六合恶狠狠的说道。

    婆娑菩提没有说话，目光流转，落在了鬼谷等人身上！

    “又是婆娑世界来人！你就是婆娑世界的那个传奇女娃，婆娑菩提？”鬼谷神情凝重的说道，这一刻，他感觉到事情有些棘手了，好像有点隐隐要脱出掌控的架势！

    身为鬼谷这个高度的人，他对一些玄乎的事情，自然是有所耳闻的，显然，他知道婆娑菩提这么一号人物！

    “是我！”婆娑菩提轻声说道。

    宫本葬天咋舌跳脚，他道：“婆娑菩提，你不待在婆娑世界传佛授教，跑到这里来干什么！陈六合杀人无数双手沾满血腥，是你们眼中的阿修罗，你不会与他有染吧？”

    “我愿用我毕生业果，渡他回头！”婆娑菩提声音空灵。

    “你这叫助纣为虐冥顽不灵！什么狗屁活佛！如果你不听劝阻，今天那就把你一并留下，就除你这个所谓的转世活佛！”宫本葬天无比嚣张的说道。

    “那就不要废话了，直接动手！”陈六合咧了咧嘴角说道。

    他指了指宫本葬天跟另外一个长袍老者，对婆娑菩提道：“婆娘，这两个人交给你来对付，没问题吧？”

    顿了顿，他目光落在鬼谷跟雷惊风的身上，狞笑道：“至于这两个，交给我来处理！一个天榜十三，一个天榜第八！今天就用你们的惨败，再扬我的威名！！！”

    “陈六合，不要得意，以你现在的状态，我们斩你，只在瞬息之间！”雷惊风面色沉冷的看着陈六合。

    “杀人，靠的是实力，不是嘴巴！”陈六合讥讽的摇了摇头，抬起手，再次抹了抹嘴角的血液，身上猛然迸发出了凛凛战意！

    即便是伤成这样，他也并未倒下，更未到弥留之际，他仍有一战资本！

    他的韧性与顽强，令人胆寒心惊！

    “不用跟他废话，先杀后快！”宫本葬天厉喝一声，提着寒气匕刃的红色妖刀，直径朝着陈六合冲杀而去！

    “你的对手是我才对。”婆娑菩提在这一瞬，也动了起来，她赤着的双足在地面轻轻一点，身躯飘然而起，几个让人眼花缭乱的闪跃，就横在了陈六合的身前！

    她竟然徒手去接宫本葬天那锋锐无比的妖刀！

    当妖刀与她那白皙的手掌快要触碰到一起的时候！

    婆娑菩提的手掌幻化出了一道虚影，宛若在空中翻出了一朵绚烂的花儿！

    紧接着，她的手掌就出现在了妖刀的刀背，牢牢的捏住了妖刀的刀身，止住了妖刀的劈斩之势！

    “拦我妖刀，你找死！”宫本葬天怒声大吼，眼中戾气暴涨，刀锋狠狠一横，要把婆娑菩提的手腕斩断而去！

    “大悲手印！镇！”缥缈的声音从婆娑菩提的口中发出！

    只见她那纤细修长的手掌在瞬息之间捏出了一个印诀，徒然间，她的掌心迸发出了一抹金色的光华，给人一种玄奥的错觉！

    “轰！”手掌和妖刀在空中剧烈的碰撞在一起！

