    第1336章早一点

    她笑眯眯地看着面前的人，“司斐，你说要是我能早一点认识你该多好？”

    司斐笑了笑，把人搂在怀里揉了揉她毛茸茸的脑袋，“要多早？”

    含笑抬头，轻啄了啄他的薄唇，笑道：“很早很早。”

    早到她总是躲在角落里独自舔舐伤口的时候，他能够陪在她的身边，等她醒来，带她回家。

    ……

    来年开春的时节，电影《最后的告别》上演，首日票房破十亿，紧接着的一个星期，票房还在急速攀升。

    全国各大影院几乎座无虚席。

    电影上映后半个月，国外传来消息，含笑凭借《最后的告别》再一次拿下国际电影节最佳女主角奖杯。

    成为影史上唯一一个连续三届拿下该奖的女演员。

    获奖的那一天，全球直播。

    对着镜头，含笑宣布了自己将要暂退影圈的决定。

    “三次获奖，我已经像所有喜爱我的粉丝们交出了最好的答卷，这对于我来说，已经是一种圆满。趁着还年轻，接下来的时间我想多留一点给自己，也给我喜欢的人。谢谢，还有——再见。”

    这是最后一次，她对着镜头露出笑容，举着奖杯和所有粉丝影迷们挥手告别。

    全场镜头，只停留在她一个人身上。她提着裙摆，微微弯腰走下台阶，从灯光最明亮之处走向暗处。

    即使如此，她也依旧是那颗最明亮的星，在暗夜里闪耀，于无人之处绽放。

    永远的自信，永远的明艳，永远的——难以忘怀。

    短短一分钟时间，话题#含笑暂退影圈#空降热搜榜首。

    热度和讨论第力压往年所有的爆炸性新闻。

    这简简单单的六个字带来了前所未有的关注度，后台服务器几次崩溃，话题下，满是粉丝们的留言。

    有难以置信，有难过挽留，也有厉声质问。

    可是回顾这五年的时间。

    含笑从一个默默无闻的选秀练习生成为了现如今的三届国际影后。她才二十五岁，却已经创造了属于自己的“神话”。

    这五年，她从未有过一刻的懈怠，珍惜机会，也努力奋斗。

    她登上了巅峰，值得所有人的欢呼。

    所以即使再不舍，也到了要暂时告别的时候。

    ——只是再见，所以总有再见的时候。

    带着这样的情绪，不少人选择再次来到影院观看含笑退圈前的最后一部电影。

    上映的一个半月的时间，电影《最后的告别》票房破六十亿，位列年度全球票房冠军。

    *

    半个月后，刚和司斐从小岛上度假旅游回来的含笑收到了新的消息。

    关于剧情崩坏度即将到达满值的消息。

    江煜和司越的判决几乎是在同一天出来的。

    那天在岸上，江煜捡起了林可柔掉落的枪。

    一枪毙命，没有丝毫的犹豫。

    他的行为最后判定为过失杀人，被判七年。

    司越的行为则是更加的恶劣，绑架并拘禁他人，最后被判十五年。

    至于苏城……

    后来才知道内情的严书白替他和含笑道了歉，但他也并没有选择包庇苏城，而是将这件事告诉了自己的父母。

    (本章完)

