    “意大利面？”陈少爷双眼放光立即开始流口水，紧接着忽然想到这是末世，于是扭头看向丁雪：“媳妇，那里有面，你会做不？”

    丁雪皱着眉一脸为难：“会倒是会，就是……”

    “太好了！走！去另一条街！”许向龙大声欢呼，和陈少爷勾肩搭背的就往外走，留的屋内的人目瞪口呆。

    这是以陈少爷为小队长的第二小队，不过整个小队里能挥出高战力的人也只有许向龙一人，因为陈少爷的枪被楚涵禁止带入，只给了他一把小手枪用于应急，并且这把手枪里只有三子弹，这样陈少爷就不再是神之狙击，而是一名普通的大胖子。

    但哪怕是这样，已经是三阶进化者的许向龙在这个小队里，第二小队依旧是顺风顺水，再加上一路前进方向诡异，所以压根没遇见什么危险。

    至于其他的八人丁雪是唯一的女子，有四名是新加入的流民，此时这四人完全被这个小队的行事作风所惊呆，原本抱着无比紧张的心态进来，不想一天来路是赶了，但却弯弯绕绕一路都在找吃的，用吃喝玩乐来形容这第一天也不为过。

    不像第一小队那般勇往直前拼命杀丧尸，也不像其他小队那般累死累活，这个小队从头到尾都没把任务当回事，并且他们也才知道原来城市里隐藏着这么多有食物的地方，吃的他们都快吐了……

    第三小队为6玟丞带队，雷蛇为副队长，初夏、小七与另外六名普通人组合，6玟丞和雷蛇皆是强化者，而这个队伍也没有任何进化者，算是十六个小队中最特殊的队伍，这个小队比起李必疯的第一小队以及陈少爷的第二小队又有了不同，就比方说现在。

    这是一家文明时代的电子设备商店，店内比起其他地方干净的多，因为这里没有食物，末世爆时幸存者也不会往这里跑，也就避免了尸潮的洗礼，是一处无比适合暂时过夜的地点。

    只不过此刻，正打算休息的众人正愣愣的看着眼前的6玟丞小队长。

    “我靠？不能用！我靠？又不能用！”6玟丞将仓库里的电脑全部搬了出来，然后一个个试，试完一台扔一台。

    “别试了。”雷蛇忍不住开口，一脸不耐烦：“这些电子设备被不明能量侵袭，早就成为了一堆废铜烂铁。”

    “瞎说！”6玟丞当场反驳他：“我在上京基地的办公处见到过一台电脑，那台怎么能用？”

    “那大概是整个华夏少数还能用的电脑之一，是上京基地花了大量的人力，请了全华夏最聪明的人合力，又花了不少代价重新制作的，你眼前的这些都是普通电脑，不能和上京的那台比。”雷蛇耐心的解释：“包括其他一切电子设备，当下能用的微乎其微，也不知道这次末世爆的重创需要多少年后才能恢复到文明时代。”

    一群人默默无言，都被雷蛇这一番话而引入了深思，连年纪最小的初夏和胆子最小的小七都忍不住思考了起来，只是这短暂的思考很快就被打断。

    “雷蛇！快看，雷蛇这是你！”6玟丞忽然一脸兴奋的大叫，手中摇晃着一只雷蛇牌鼠标。

    刷！

    雷蛇的瞬间变脸，紧接着

    嘭嘭嘭！

    6玟丞的等阶比雷蛇高一阶，两人都是强化者，但好巧不巧的，雷蛇的体能比6玟丞更强一些，此时乍然出手直接把6玟丞揍了个狗血淋头！

    “混淡！打人不打脸，我跟你拼了！”6玟丞脸上挂着彩，开始反击。

    哐哐哐！

    一阵激战，一片凌乱。

    小七惊悚的一把揪住初夏的衣角，满脸害怕，其余六人也是不知所措，吓得不敢出声，只能愣愣的看着6玟丞和雷蛇两人在自己等人面前打架。

    年纪最小的初夏反倒是最沉着的一人，但她现在已经无奈，扶着额头心中崩溃，她怎么呆在了这么一个不着调的队伍？

    其他人更是目瞪口呆，他们知道这群人可能性格古怪，但实在不知道竟然古怪到了这个地步！

    “好了，好了。”初夏不能看着这么无限循环下去，于是再次开口：“既然大家都这么有精力，那就干脆别休息了，围过来分析下今天找到的线索，还有两天时间，我们最好再摸的远一点。”

    “需要这么着重把搜索这一项放在最前面吗？”6玟丞肿着脸坐下来，虽然是队长却尤其在意初夏的话。

    不仅是他，副队长雷蛇也是一样，就这么乖乖的坐在了初夏旁边，这两人的态度直接影响了队伍里的其他人，于是九个大老爷们就这么围在初夏身边，一脸认真的看着她。

    “因为这项最重要。”初夏稚嫩的脸上绽放了一个自信的笑容：“以我对楚涵哥哥的了解，他绝对不会下达这样一个简单至极的任务。”

    “简单？”

    “至极？”

    四名新加入的流民听得一阵惊悚，虽然他们这一天因为由老兵带队没有遇到大危机，但遇到的丧尸群可不少，每一次都非常可怕，可在这名年纪不过十五岁的小女孩口中，竟然被形容成了简单？

    “为什么不会？”雷蛇皱着眉托腮：“我们训练了一个月，他让我们放松一下也说不定啊？”

    “放松？”初夏的嘴角一勾，语气玩味：“上一次的实战训练才是放松吧？但哪怕是放松也依旧有着一项重点任务，一夜之间将一处中型幸存者基地里所有的绵羊找出来，不被人现的情况下给它们洗个澡然后放到基地门口，那群羊可是有足足两百头。”

    “我靠还说呢！”想到这个6玟丞就一阵后怕：“洗的我手都快断了，真想把那些羊的毛全剃了！”

    “别打岔！”雷蛇冲着6玟丞呛了一口：“初夏接着说。”

    初夏的眼角露出一抹神彩，分析的头头是道：“那次是我们第一次实战训练，是真正的放松，除了偷绵羊洗澡再放回去，剩下的就是赶路。”

    “而这次，却是我们第一次进入城市的训练，打着生存训练的名号，其实是在训练什么只有楚涵哥哥知道，我也分析不出来，不过从表面上的任务信息来看，级丧尸的踪迹为重中之重。”

    “想想吧，如果我们没有收获，纯度过了三天然后见到楚涵长官，我们的下场会是什么？军规无情！”

    ...