    身体的恢复不是什么大问题，虽然躺了几天，但是小孩子的身体本就是可塑性最强的时候。在李承乾的刻意锻炼下，只是第三天，他就能够走出房屋了。

    唐朝长安的空气，比起现代都市来，好了不知道多少。每天，李承乾都会到秦王府的花园溜达一圈。

    当脑袋不太疼后，他的身边还多了一个大跟班—长孙家庆。

    长孙家庆是长孙王妃的侄子，马上奔三的人，自四年前，也就是武德五年起，他就是李承乾的陪读。

    说是陪读，其实就是一个跟班，说的不好听点，就是随身佣人，还是那种随时要为主子当肉盾的那种。

    李承乾自问，如果是自己绝对承受不来，但长孙家庆却反而一脸荣耀的样子，打从他康复以后，就一直尾随着。

    “武德九年啊！”

    看着花园里已经开始生长的柳叶，李承乾感慨万千。受老院长影响，他对隋唐年间，包括贞观年的历史故事都特别感兴趣。而这段时间里，最著名的世间就是“玄武门”事变。

    现在的秦王府，虽然各处有条不紊，但是从天策大堂不断往来的文书、将军来看，还是有一股暗潮在涌动着。

    就在这个时期，秦王李世民跟太子李建成的冲突已经从台下搬到了台上，两个人都在进行各式各样的准备。当今太子李建成，这些年来作为太子，跟很多的文官交好，掌控着文臣的力量。而李世民，因为常年征战的原因，在军中有着非同一般的威望。

    这种威望到了什么程度呢？对好多军队的将军来说，有的时候，圣旨都未必有秦王的军令有效。

    一文一武，明枪暗箭，可以说此时安静的秦王府，是坐落在火山口上，一触即发。

    不过，就算是这么紧急的时刻，让李承乾欣慰的是，哪怕只是一眼，李世民都会抽空过来看看他。虽然心理年龄上俩人没准得叫声哥们儿，但是李承乾还是感受到了一点父爱的感觉。

    只是一点！

    “世子殿下，此时早春，虽然万物勃发，却也是阴冷的日子，您大病初愈，还是进屋歇息比较好。”

    见李承乾对着花园发癔症，长孙家庆忍不住的提醒。

    前些天秦王世子坠马昏迷，可是引起了不小的骚动。如果不是调查后发现那真的只是一场意外，恐怕秦王殿下已经打到东宫去了。

    李承乾点点头，在长孙家庆的虚扶下，站起身朝着自己的房间走去。

    秦王府的防卫力量很是强大，哪怕是花园到房屋的这段距离里，就有十几处防卫力量。

    可以理解，毕竟李世民跟太子李建成的矛盾已经到了一个极其激烈的程度，彼此之间怎么防备都不为过。

    花园到住处之间，有一处被护卫牢牢把守的地方，这些护卫都刀出鞘，弓上弦，虽然没有敌人，可依旧虎视眈眈的样子。

    这里不是议事堂，只是一个很普通的房间。可是再普通的房间，在这样阵仗衬托下，也显得不平凡起来。

    果然，看到走出房间的两个人后，李承乾就明白这里为何这么防备着了。

    这两个人，一个穿着一身带着锈迹的铠甲，铠甲上刀削斧凿的痕迹并没有掩饰。身材高大如熊，黑脸凶神，除了尉迟恭外，李承乾想不到还有谁会是这个样子。

    至于另一个，则是褐色眼仁，一头卷发如同胡人，虽然穿着一身文臣的袍服，但是掩盖不住他身体的强壮。这一个，在模糊的记忆里，李承乾记得自己是管他叫舅舅的。

    所以，这一位的身份也就呼之欲出了—长孙无忌！

    辨认出这两位的身份后，李承乾放慢了脚步，等靠近后，才微微施礼：“尉迟将军，舅舅。”

    见李承乾行礼，二人连忙还礼。不同于李承乾的微微躬身，他们二人则是认真的弯腰拱手。长孙无忌虽然是李承乾的舅舅，但是甥舅二人的身份却终究是一个天埑。

    等三人行礼还礼完毕后，长孙家庆才毕恭毕敬的行礼：“叔父，尉迟将军。”

    尉迟恭只是哈哈了一声，这种文邹邹的场合，他从来不会说话，干脆就交给了长孙无忌。

    长孙无忌不满的看了长孙宝庆一眼，才对李承乾说：“中山王殿下，你前些日子伤了头，此时应该歇息才是，切勿胡乱走动了。”

    “谢谢舅父关心，只是我心烦气躁，呆在房间里恐怕如同烈火烹油，于养病无益。”

    长孙无忌奇怪的看向李承乾。

    虽然听说了秦王世子，中山王李承乾醒来后性情大变，可是真的见到时他却好像见到了鬼。

    谢谢舅父关心？心烦气躁？烈火烹油？

    这是一个七岁的小孩子能说出来的话吗？这个小小的身体里，莫非隐藏了一个成年人的灵魂？

    看到长孙无忌奇怪的目光，李承乾暗叫一声不好。

    这两天，他一有时间就琢磨古人的说话方式，就怕对话的时候蹦出一个现代词来。

    现在跟长孙无忌交流，他无意之间就说出了这么一番话，估计引起老狐狸的怀疑了！

    在李承乾心目中，贞观年间的群臣，可没有一个省油的灯。特别是这个长孙无忌，吴王李恪就是他玩死的，唐高宗李治就是他一手推上去的。虽然只是一些文字的记录，可是对照这些记录，他只觉得长孙无忌这四个字跟老狐狸完全等重。

    对上这么一个人，可不能掉以轻心！

    幸到这里，李承乾微笑着迎上了长孙无忌的目光，一脸的坦然。

    殊不知，他这个坦然平静的神色，反而更让长孙无忌疑惑了。

    这样的表情，绝对不是一个七岁的孩子能做出来的，哪怕这个孩子是秦王世子，自小就接受王家教育也是如此。

    边上，尉迟恭和长孙宝庆都是一阵挠头。

    他们想不明白，只是两句话过后，这两个人怎么就对着眼睛一言不发了？

    好久之后，李承乾才主动对着长孙无忌再一施礼，回头示意长孙宝庆跟着自己回去。

    看着李承乾离开的背影，长孙无忌皱起了眉头。

    看样子，不只是失忆和性情大变啊！

