    “刚才的雷劫，就不是最后一个雷劫，或者说雷劫就还没有结束。”

    陆沉回想着那人说过的话语，他的瞳孔突然紧紧地收缩，就在刚才，他看到天空中的天劫阴云抽动了一下。??

    “小陆儿，你在说什么呢？”封天城听到陆沉的低声呢喃，连忙蹲下身子询问。

    “咳咳……，封爷爷，扶我起来，我的雷劫还没有结束。”

    陆沉轻咳了两声，强撑着腰让封天城将自己扶起来：“刚才那个执念幻境只是一个序幕，接下来才是真正属于我的天劫。”

    “什么意思？”

    封天城与一众妖兽首领愣了一下，他们全部转过头看向陆沉：“雷龙的气息消失了呀，怎么可能天劫还没有结束？”

    “不，天劫阴云还在凝聚，天劫还没有结束。”

    陆沉站起身，将混元巨剑重新召回：“虽然不知道刚才哪些人，最后说的话是什么意思，但是刚才，他们给我带来一个很重要的信息，我的修行才刚刚开始。”

    “封爷爷，准备准备吧，属于我的天劫要开始了。”

    陆沉双手握住混元巨剑，调动术法，直接就冲着不远处的雷龙劈出了一道龙形剑气：“嘿呀，南天斩龙剑……”??

    剑气盘旋而出，冲着雷龙就冲了出去。

    在这个过程中，封天城等人也发现了其中的问题所在，雷龙的气息再次出现了，他们明显的看到了天劫阴云冲着陆沉移动。

    “天劫确实没有消散……”

    白泽眉头一皱，他已经发现了天劫阴云中的问题：“这是神隐，这才是神隐真正的作用。”

    “神隐的作用不只是让雷龙可以遁入虚空，它还可以作用在天劫阴云上，让自己的气息可以完全藏匿于阴云之上，所以说，刚才我们也并没有完全杀死雷龙。”

    “出现了！！”

    黄金巨龙猛然人抬起头，化作真身冲着天空之中咆哮而起，紧接着，陆沉就看到那天有雷龙的躯体分崩离析，他们全部在冲着天劫阴云收缩回去。

    “有雷龙从云层中冲下来了。”夔牛顶着天劫阴云，突然大声的吼叫着：“那里有几个龙头出现了，难道这才是最后的一道雷劫。”

    “小陆儿，刚才你们度过了几道了雷劫？”

    封天城此刻也是站起身，将自己的武器再次召唤了出来：“这种天劫，我感觉到了一种十分诡异的气息，这绝对不是普通的降气境天劫。”

    “这应该就是最后一条雷龙了。”

    陆沉看着面前的雷龙炸裂，开口向封天城解释道：“之前有人曾经出现在天劫阴云之上，他帮我解决掉了几头雷龙，他还告诉我这最后一头雷龙是属于我的天劫。”

    “有人出现在天劫阴云里边？”封天城听着陆沉的话语，他眉头就直接皱了起来，觉得这是不可能的事情。

    虽然他们曾反抗过天道，但毕竟也是对于他们而言，在这片大陆上，天劫阴云绝对是拥有主宰性的存在，就算是能够对抗天劫，那也不可能在天劫阴云中存活的。

    “难道是从域外回来的人？”封天城抬起头，看向天空之中的阴云。

    那里，天劫阴云已经发生了变化，黝黑的云层正在消失，一声声的咆哮从里面穿了出来。

    吼……

    一声猛烈的咆哮声从云层中传下，这一声咆哮直接响彻整个空间。

    刹那间，天劫阴云被这吼声直接驱散。

    可是，陆沉看着这种情况，却感觉更加的不妙，一股隐隐的悸动感从他的心底里面升起。

    “来了，天空中有十二股特殊的气息冲着我们过来了。”白泽看着天空，轻哼一声，瞬间就设置下了层层的防护结界：“这一次，我们可能要有一场大危机了。”

    白泽说着，天空中就再次传来一声猛烈的吼声，随后雷电报闪，天空中出现了十二头巨大的雷龙。

    “十二头雷龙，这是之前我灭杀过的雷龙。”陆沉握紧混元巨剑，他的目光中充满了谨慎。

    “封爷爷，我们准备战斗吧，这一次，是属于我的天劫。”陆沉说着，就直接冲着天空飞了过去，在这个过程中他身后闪过三道光芒，三具化身再次出现。

    一道道的灵气术法闪现，陆沉的战斗气势，直接到了自己所能够打到的巅峰。

    “我们也上吧。”封天城轻哼一声，召唤出层层的法宝兵器，直接就冲了出去：“战斗的时候小心一点，这一次因为我们的参与，雷龙的实力必然会恐怖性地提升。”

    “明白，那我们那就赶快上吧。”白泽等人也是长啸一声，在空中各自化作真身，冲向了天空中的雷龙。

    整整十二头雷龙，除了陆沉没有见到过的那三头雷龙之外，剩余的九头雷龙与他之前灭杀的雷龙，外形以及战斗方式都一模一样。

    雷电遍布、天火射线，火焰光团，随时都有可能从虚空中出现的雷龙。

    陆沉渐渐开始疲于应对，他身上的伤势渐渐多了起来，不过，陆沉的气势并没有放松。

    他身上的战斗欲望越来越强，他身上所散发的灵气越来越凝实，到了最后，陆沉身上所散发的灵气，已经完全变成了粘稠状态。

    “呼呼……”陆沉落在青皇神树上，他刚才拼尽全力才斩杀了一头最普通的雷龙，接下来他要面对的，就是拥有各项神通的天劫雷龙了。

    就在这时，陆沉感觉到后方传来了一声冷哼。

    “那是……”陆沉连忙回头，便看到一直处于很迷状态的南天一剑，慢慢挺起了身子，他的双目紧闭着却直接腾飞而起。

    陆沉还正在疑惑着，南天一剑便直接开始手掐法决，开始召唤愿力光柱凝聚愿力。

    “金色的愿力？”

    陆沉疑惑的说了一句，就看到南天一剑身上燃起了纯金色的愿力，这是一股不属于南天一剑的实力

    随后，在陆沉的目瞪口呆之中，乾坤三十六剑琴闪现出来，一柄柄长剑散发出道道的金色光芒，直接就冲向了天空中的雷龙。

    三十六柄飞剑闪过，第二头天火雷龙灭亡。

    “这是愿力，还有乾坤三十六剑琴？”封天城看着第四头雷龙突然被飞剑斩杀，感觉有些不对劲，虽然前三头雷龙并没有多强的实力，但是就被这么轻易斩杀也是不可能的。

    而且，斩杀雷龙的还是乾坤三十六剑琴，还有那神秘无比的愿力。

    “难道那个老瞎子回来了？”封天城沉吟了一声，冲着南天一剑进行了传音，可是却没有得到南天一剑的回应。

    “请愿：有请长者加持！！”

    南天一剑再次长喝，金色的人影出现在他的身后，南天一剑的气势再次暴涨，转身奔向了最近的一头雷龙，开始了疯狂的的劈砍。

    就在封天城还在疑惑的时候，下方再次传来了一声声的冷哼，与此同时，那些冲虚弟子一个个身体散发着金色光芒冲天而起，直接就来到了南天一剑的背后。

    他们这些人与南天一剑是同样的状态，紧闭双眸，浑身散发着浓郁的金色光芒。

    在这种时候，白泽他们也都发现了不对劲。

    白泽眉心的法眼开启，直接动用他的神通术法。

    “那小子好像被一股力量控制了身体，刚才那种战斗效果，正是那股力量在操控他战斗。”

    “可是这股力量，究竟是谁在控制他呢？”

    “难道是……”

    白泽看着南天一剑身上爆发的愿力，第一时间就想到了陆瞎子，在很久之前他就已经听说陆瞎子回来了，可还没有一次亲眼看到过。

    此刻看到金色的愿力，他的记忆中就只有陆瞎子拥有这种程度的愿力了，而且还能操控乾坤三十六剑琴。

    就在白泽惊呼的时候，天空之中突然出现了三轮巨大的圆日。

    在圆日出现的一瞬间，一股庞大威压便砸了下来，这种强悍的威压，就是让白泽等人都感受到了一股深深的不自在。

    “那是……。”

    陆沉看着天空之上的三轮圆日，他心中感觉周围的一切，在一点点的脱离他的控制：“那是远古巨人的法眼，我们在很久之前看到过一次。”

    随着陆沉的疑惑，在山体下方，军老爷突然翻身而起，一声巨大的吼声从他的口中传来。

    天空中的三轮圆日中，赫然出现了三道粗壮的雷电，直接就射向了军老爷的眉心，还有那一直紧闭的双眸。

    “御使天道决：天雷巨人！！”

    这是一股沉闷而又荒芜的声音，他绝对是不属于军老爷的声音，可是此刻却从军老爷口中一点点的吐出。

    随着术法口诀的出现，天道长枪也直接从虚空中出现。

    “破！”

    军老爷翻身而起，他身下雷电开始迅猛的聚合，一个黝黑无比的雷电巨人从他的身下生成。

    长枪凝聚，枪出如龙，巨大的黑色雷电长枪同时射出。

    第三头雷龙，灭！！

    仅仅是随手射出的一枪，第三头雷龙便直接灭亡。

    “这绝对不是小军子的气息！”陆沉看着站立在雷电巨人头顶，一点点向上攀升的军老爷。

    此刻，军老爷的状态和南天一剑一样，都是紧闭着双眸却实力大增。

    陆沉心中开始担心了，因为他没有从这两人的身上感到熟悉，就好像，这两个人已经不再是他所熟悉的南天一剑和军老爷了。

    “这个姓军的小子也被人控制了，控制的来源就是天空中的法眼。”

    白泽在这个时候也跟着开口了，他看着天空中的法眼说道：“这里是巨人的坟墓，那天空中高的法眼就是远古巨人的法眼？”

    “这个小子一直在寻找天道的气息，而远古巨人在很久以前就是天道的掌控者，而且还有这他同样的雷电巨人，难道……”

    白泽眉头紧皱着，他说了自己大胆的猜想：“难道远古巨人并没有灭亡，这古怪的天劫，将远古巨人从沉睡之中唤醒了？”

    

