    Chez Terroir 餐厅的包房内，夏平安一边享用着黑松露，一边喝着罗曼尼康帝，一边在和居里先生交谈着。

    而居里先生的脸色，这个时候，早已经无比凝重，声音都有一丝颤抖。

    作为人民阵线的负责人，居里先生显然不需要别人解释，就很清楚当年的东非国家岗达鲁共和国到底发生了什么，他非常清楚事情的严重性。

    “……罗安先生，您是说，巴黎有可能重演当年的满比内事件，恶魔之眼有可能会利用那些核原料和巴黎的地下墓穴中的骸骨用邪法召唤魔灵君主？”

    “很遗憾，恐怕是这样的！”夏平安放下手上的刀叉，喝了一口酒之后，“我这边得到的消息，大炎国已经把巴黎的情况通知了法国政府，聚集在十一区的大炎国的那些召唤师不会进入巴黎的地下墓穴，因为地下墓穴之中有恶魔之眼的召唤师，那个恶魔之眼的召唤师的能力你也看到了，墓穴就像是他的后花园，他可以让那些骸骨全部变成他的战士，召唤师进入地下墓穴太过危险，其他国家的召唤师不会为了法国和巴黎去冒这样的险，人民阵线如果没有办法的话，提醒民众撤离或许可以避免将来更大的伤亡！”

    夏平安在以退为进，用一种旁观者的态度和语气在给居里先生说着这些话。

    “就没有其他办法了吗？”居里先生问道。

    “这个就要问法国政府和欧洲联合议会了，那要看他们准备为拯救巴黎做出多大的牺牲和努力！”

    “现在巴黎和政府的关系比较僵硬，政府那边在彻底恢复对巴黎的领导权之前，恐怕不会为了我们投入太多，政府会趁机和我们谈判，让我们屈服，等那些官僚老爷完全反应过来，巴黎恐怕都成为废墟了，而欧洲联合议会那边的那些政客和只会吵架的议员现在只会把问题丢给法国政府，向法国政府施压，如果法国政府处置不当，他们再跳出来站在道德制高点来谴责，我太清楚那些人会做什么……”居里先生皱着眉头说道。

    “很抱歉，毕竟这是会送命的事情，我没有理由要求我认识的那些人冲到地下墓穴之中去当英雄！”

    居里先生拿着手杖，焦躁的在房间里走来走去，眉头紧锁，突然转过头来，眼神一下子恢复了坚定，“罗安先生，你能不能帮我们，我知道罗安先生是非常有实力的，像今天公墓的尸变，如果不是罗安先生您在现场，后果可能不敢想象，当然，我们不会让罗安先生你无端冒这么大的风险，我的意思是，如果我们能提供恰当和有吸引力的报酬，罗安先生能否帮助我们消弭这场危机？”

    “我认识一些强大神秘的召唤师！”夏平安微微一笑，终于“图穷匕见”，虽然国际主义精神令人感动，但夏平安此刻可没准备让自己成为无私的国际主义战士，从某种程度上来说，只有自己越强大，这个世界的人类才越有希望，所以，这不是见死不救，而是因势导利，我的贪婪是为了全人类，夏平安心中对自己说道，然后嘴上说道，“只要你们能提供足够的报酬，我愿意和他们一起进去试试，我不能保证结果，我只能保证我们会对得起你们的酬劳。”

    他们，那是夏平安虚拟的角色，会让人误会他有很多伙伴和朋友，不会让人怀疑他的实力，等到真进入到地下墓穴之后，谁又知道里面是什么情况呢，他只要搜索地下墓穴，再顺手把恶魔之眼的召唤师干掉，不让恶魔之眼的人阴谋得逞就行了。

    居里先生一下子来了一点精神，深深吸了一口气，“很公平的提议，罗安先生需要什么报酬？”

    “界珠，各种界珠，最好的稀有的，根据你们能提供的界珠，我能组织一些人为你们提供相应的帮助！”

    “这需要一点时间，人民阵线手上并没有太多的界珠，我要和巴黎的其他组织的负责人商量一下，在见识过今天公墓的尸变之后，我想那些人已经知道事情的严重性……”

    “最好不过！”夏平安轻轻用用餐巾擦了擦嘴角，已经站了起来，“如果你们决定了，就在铁塔上挂一串黄色的气球，我会来这里找你，最好快一点，因为我也不知道那些恶魔之眼的人在墓穴里到底要布置多久……”

    “明白了！”

    ……

    在居里先生和加布里埃的恭送下，两人直接把夏平安送到餐厅门口，然后就眼睁睁的看着夏平安的身形在他们面前走了几步之后，就像消融在黑暗之中的气泡一样，逐渐消失。

    两人心中都涌起敬畏的感觉。

    “先生……”加布里埃看向居里先生，脸上露出一丝微微苦涩的笑容还有一丝疑惑，“我们好像没有界珠，之前的那几颗界珠，我们让人尝试融合，已经全部消耗完毕了，还失败了几次，死了两个人……”

    “不，居伊，我们必须有，无论如何必须有！”居里先生看了看天空，深深吸了一口夜晚带着寒意的空气，目光一下子变得比夜空更冰冷，“那些先生们必须好好坐下来和我谈谈了，还有我们的政府，政府也有义务要为巴黎的人民做一点事情，换取我们对他们之前背叛行为的谅解，如果他们做不到，那我们就和他们一起下地狱……”

    ……

    夏平安回到埃米莉家的别墅的时候，别墅内空空荡荡，别墅内只有埃米莉的狗巴图在看家护院，自从埃米莉加入的巡逻队之后，感觉她是越来越忙了。

    巴图看到夏平安回来就跑了过来，尾巴摇得飞转，夏平安从空间装备中拿出肉肠喂给巴图，在摸了摸巴图的脑袋之后，随后才来到地下避难所。

    习惯性的打开阵盘之后，夏平安长长的松了一口气，拿出他今天刚刚得到的那三颗界珠来。

    今天折腾了一天，事情太多，他一直到这么晚才有时间来融合。

    先拿出闻鸡起舞的那颗界珠，夏平安滴血之后，很快就被光茧包围。

    闻鸡起舞是神力界珠，说的是祖逖的故事，这颗界珠融合起来倒也简单，只要能早起勤快就行了。

    只是几分钟，这颗界珠就轻松融合完毕，夏平安的神力上限，已经达到8203点，距离七阳境的关口，越来越近了。

    再接着，夏平安开始融合赵氏孤儿的界珠，这颗界珠，对熟悉赵氏孤儿历史的人来说，并不难融合，里面有许多可歌可泣的人物，夏平安只是不知道他要在里面扮演什么角色而已。

    ……

    赵氏孤儿的界珠世界里，夏平安一睁开眼，就看到一个留着长须，一脸坚毅的老者正跪坐在他前面，用无比严肃的目光看着他，直接问道，“主公已有遗孤，但屠岸贾灭亡了主公全族，要是不把这遗孤找到，他是不会放手的，他已经在全城搜查半岁之下的婴儿，主公骨血，现在就只有你我二人可以依靠，程婴，你说抚立遗孤和死那件事更难？”

    一看眼前的老者，再听老者所说的话，夏平安就知道，那个说话的老者是公孙杵臼，而自己现在的身份，则是程婴。

    “死很容易，抚立遗孤难啊！”夏平安回答。

    那个老者笑了，面容平静，“赵氏先君待你不薄，你就做那难的，以后的事情就交给你，我老了，不中用了，就去做那简单的事情吧！”

    夏平安看着公孙杵臼的面孔，对着公孙杵臼深深拜下……

