    第193章琰爷的小心机，坏透了！

    然而，待江夫人再次看向司繁跟君琰刚刚出现过的位置，却发现两人已经不见了。

    江夫人咬牙猜测，“哼，一定是那个贱丫头勾搭上一个老男人，被那个老男人包养了，恰好那个老男人有点权势,买下那套最贵的房子，所以才能住进那么好的地方！”

    陈夫人跟江夫人的意见不谋而合，不过她原先以为是姜琴勾搭了一个有权有势的老男人。

    没想到却是司繁！

    的确，司繁那张脸，长得非常漂亮，跟狐狸精似的，连一个女人看了都心动，更别提是一些色欲熏心的男人了。

    真是人不可貌相，骨子里低贱的人，自然做不出任何上得了台面的事。

    江夫人跟陈夫人皆瞧不起这种人，蔑视一笑过后，都不再理会。

    像这种靠出卖自己身体的人，恶心，堕落又下贱，迟早会被抛弃，赶出这个地方！

    反正现在司繁跟江齐的婚姻自动解除，无论司繁再做出什么恶心举动，都跟江家没关系了，真好！

    另一边。

    司繁跟君琰去超市买了一些食材，便原路返回。

    回去的时候，君琰悄然掏出手机，给江妄发了一条信息。

    【速撤！】

    江妄秒回，【艹，老子刚帮你们洗刷好碗,你居然让我速撤？！休想！想都别想！】

    【一亿红包。】

    【咳咳咳，我马上撤！】

    没人跟钱过不去。

    顿了顿，江妄又问，【等等，我要是离开了，那你呢？】

    【不用管我，把车里的两瓶红酒拿出来就行。】

    江妄:“……”这狗男人又在谋划什么？

    司繁跟君琰回到别墅的时候，江妄留下一张纸条，人已经不翼而飞。

    司繁拿起那张纸条，瞄了一眼。

    【有点急事处理，祝你们用餐愉快。】

    君琰扫了一眼纸条，面不改色，“真不仗义，也不等我们回来了再离开，看不起谁？”

    司繁瞥了他一眼，脸上没什么变化，然后把纸条捏了捏，丢进垃圾桶，“去做饭。”

    君琰单手拎着袋子，一手摸了摸她脑袋，“遵命，女朋友。”

    司繁:“……”

    君琰嘴角勾起一抹笑，然后提着袋子进去厨房。

    司繁想了想,还是跟他进去，靠在厨房门口，亲眼瞧着男人脱下手套，穿上围兜，然后拿出洗菜盆子，洗菜择菜，接下来还有切肉。

    每一样都进行得有条不紊，精心细致，又赏心悦目。

    居家必备的好男人。

    很难想象，他是一个含着金汤匙出生，从小被娇宠到大的君家太子爷。

    司繁走过去，站在男人身侧，客气问，“需要帮忙么？”

    君琰视线扫过来，“需要。”

    司繁看了一眼已经洗好的青菜，还有切好的肉，剩下的就是活蹦乱跳的小龙虾还没洗。

    她心有些虚，指尖轻轻碰了碰鼻尖，“……需要帮什么忙？”

    君琰眉梢微挑，“帮我擦汗。”

    司繁:“……”

    一顿饭很快做好。

    五菜一汤，荤素搭配，还有司繁比较喜欢吃的麻辣小龙虾，虾壳已经去掉。

    桌上有两瓶红酒，明晃晃的放着，司繁想不注意到都难。

    君琰表情很淡，“应该是江妄拿出来的，他刚刚说想喝酒，但是还没有来得及，就走了，倒是便宜了我们。”

    说着，他食指轻轻一弹，红酒的盖子被他轻松弹飞，准确无误的落到垃圾桶里。

    然后就拿出两个酒杯。

    司繁虽然很馋，但是想起上一次喝酒遗留下来的尴尬，有点抗拒，“你喝吧，我不喝。”

    君琰瞥了她一眼，眼神莫名的幽邃，“好，我喝。”

    司繁轻嗯了一声，似乎什么都没有察觉到，然后开始夹菜吃。

    酒过三巡，刚刚还喝酒吃菜挺起劲的男人，忽然就趴在桌上，睡得不省人事。

    司繁吃饱喝足后，直接走到男人身边，拍了拍他微微红烫的俊脸，“君琰？！”

    没应。

    她撇撇嘴，单手拎起男人的手臂，轻轻一提，男人就靠在她身上，一条手臂横在她肩侧。

    他几乎把头埋进她颈窝里，粗重的喘息拂过她耳畔，激起一阵阵颤栗。

    司繁眉头一皱，这男人，故意点火？！

    真不怕她趁他喝醉，把他腰坐断？！

    她抿紧嘴唇，眼底划过一丝玩味，暗暗的捏了一把男人的腹肌。

    男人呼吸一紧。

    她眼底玩味更甚，然后撑着他走出餐厅，把他放倒沙发上。

    她脱掉他鞋子，接着是衬衫纽扣，一颗又一颗扣子在她指尖解开。

    她一边解，一边观察着男人的脸色，本来微红的脸，越发的滚烫。

    同时，也越发的秀色可餐。

    呵，还在她面前装？

    小样！

    她的手故意滑落，去解开他的皮带。

    她记得，这皮带是她挑的，所以解开十分的轻松。

    咔嚓一声！

    门打开。

    “啊！！！！”

    巨大的尖叫声以浮夸之势响彻整个别墅。

    几分钟后。

    已经穿戴整齐的君琰脸上没有丝毫醉意，十分郑重的向姜琴告别，“阿姨，我还有事，先走了。”

    姜琴老脸通红，“呃，呃，呃，好，好的。”

    君琰点头，再看了一眼面色无恙的司繁，抿了抿嘴唇，低咳一声，然后转身离开。

    姜琴目送君琰离开，然后迅速把门关上，回头看了一眼司繁，深吸一口气。

    不过脸还是红的。

    毕竟古人有云，非礼勿视，但是她却视了个真切。

    真叫人不知所措。

    司繁有点扛不住姜琴这眼神，捏了捏眉心，“你不是发消息说今晚不回来？”

    姜琴低咳几声，“医院那边没衣服换了，所以回来拿几套。”

    谁能想到，竟然看到这一幕。

    司繁:“哦，那我先回房间了。”

    说完就转身。

    姜琴赶紧喊住她，“等等，那个，你们以后，要做，就回房间做，虽然我知道你们年轻人开放，但是……就是怕，像，像刚刚……”

    司繁:“……嗯，懂了。”

    说完头也不回的上楼。

    姜琴头疼的捂额，“哎呀，这两个年轻人，真是……让人不好意思。”

    她刚刚没有看错的话，还是繁繁主动的。

    这年头的女生，都这么饥不择食的吗？

    不明白，不明白……

    (本章完)

