    “混账东西。”

    司马光看着飞行而来的金龙，脸色变化一下。

    十分不爽但有不可否认这金龙确实给他带来压力了。

    身上寒气逼人，在对方到来的时候，一掌已经挥出，天地变色，天上甚至都有些许冰雪冰雹降落。

    在这原本连雨水都没有的山区。

    “寒流涌进。”

    随着司马光手掌一拍。

    金龙身上瞬间出现了一道凹痕，速度非常快，现场只有少数几个人可以看到是怎么回事。

    这攻击不仅仅是凹痕这么简单，金龙的身躯，开始结霜，结冰，小半个身躯被冰冻起来，很快这金龙变得有点像是蓝白.

    “吼。”

    而下一秒，金龙奋力一吼，四周的人感觉耳朵都要被震聋了一样，下方的尖峰山都有点开始崩塌的感，就连身上的冰块也被震的碎裂开，直接缓缓从天而降落地。

    就连面前的司马光，也被这一吼声逼退。

    脸色十分阴沉，很不爽，在他想着动手的时候，金龙已经抢先行动。

    巨大的龙爪直接攻击，金龙探爪。

    一股无形的威压，瞬间产生，明明金龙爪子还没有靠近，司马光已经感受到了，那压力油然而生，已经压在他的身上了。

    这力量甚至让他要维持飞行都抓不到，浩荡的皇者之气，直接逼迫着对方快速下降，十分明显，这样下去他会被摔得很难看。

    司马光刚想要反抗做点什么。

    但是这已经来不及了，金色的大爪根本不给他机会。

    在他被压制还没有来得及乱来的时候，那爪子已经直接按在他的身上。

    让他只感觉一阵巨力，直接将司马光压到地面。

    那金龙也冲天而降，威压逼人。

    甚至四周都有人直接被逼退，直接被逼得跪下，甚至有的人被攻击波及，直接命丧当场。

    “。。。。”

    “好可怕。”

    许多人连连后撤，恨不得多长几条腿，甚至都有点想给自己几巴掌，脑子抽了为什么要来这样的地方。

    直接被人当杂鱼玩。

    连连后撤，狠话都没有几句。

    也就是隔着还有一些距离的人，才没有感到担心吧。

    杜文几人就是如此，对方打到另外一边，根本没有他们什么事。

    虽然他们也知道，那边死了不少人，但，反正跟他们没有关系。

    “吼。”

    金龙一爪子下去，还不满足，只感觉巨嘴张开。

    一道金色的光芒瞬间闪耀出现。

    强大的能量波瞬间灌入地面，将附近一切都蒸发掉。

    就之前跑得慢的几名武者，或则被震慑住的家伙，一下子成为飞灰，骨头都没有了。

    死得老惨了。

    “寒冰天线。”

    而金龙攻击的正中心，仿佛就没有那么大的问题了。

    虽然这里已经出现一个大坑，数百米的宽度，深度也有十米到数米深浅，但司马光，还是顽强的扛下来了。

    一个对战，他就已经知道了他们之间的差距了。

    不管是天人威压还是源气能量，他都差的太远了。

    就像是刚才，只是勉强弄出一点防御，但这也让他受伤不轻，被狠狠的打到了深坑里。

    深坑到处都是冰块碎屑，那是他之前使用能量凝聚出来的。

    现在成为碎屑，还很快就消散，被那一股属于皇者的力量摧毁了。

    那霸道无比的力量，让司马光眼热。

    但此时又无可奈何，仅仅两次交手，他就已经知道，自己完全不是对手了。

    再不走继续打下去，甚至都没有机会走了。

    一想到这个，身影也快速行动起来。

    他已经不敢飞了，现在这情况，飞死得更快。

    那金龙飞行明显更厉害。

    “他这是跑路了？”

    远远看着两人情况，杜文有点不知道说什么。

    这两招就跑得那么干脆？

    这么直接？

    “他的实力，好像也不怎么样吧？”甚至就连老朱等人，都有点忍不住鄙视了。

    能量只是强他们一点，那天人的力量也没有看对方表现出来。

    直接被那金龙碾压了。

    “应该只是刚突破吧，和那金龙没有得比，就连之前我们见过的，都比他强。”旁边的天阙对于这情况也没有什么意外。

    对方可能也就是比他先走一步。

    对付这金龙感觉还是差了不少。

    其他人倒是没有继续说什么。

    主要还是看着战场，金龙追着司马光就一直追着抓。

    仿佛有着什么深仇大恨一样。

    “这是有什么大仇恨？”

    “这样追着对方？”

    一个个人此时都一脸懵逼的。

    “这里可是东城国，这金龙估计是东城国的，那皇者之气，如果跟东城国皇室没有关系，根本不可能。”

    有的人分析出来。

    杜文等人也都听到了。

    其实之前也都有所猜测了。

    这金灿灿的大家伙，现在真的有可能。

    “就是因为这东西吗？”

    天阙一边看着，一边嘀咕着。

    一行人跟着行动，就看着金龙围殴那司马光。

    而司马光现在也不敢往城市走，现在去国都就是给自己家找麻烦，只能去其他方向了。

    走的时候还不知道是在嚷嚷着什么。

    “什么这东西?”

    老朱一边听到天阙的话。

    “我觉得东城国是不是因为这东西被灭了，应该有关系吧。”天阙猜测说着。

    其实他也不确定。

    只是按照现在这情况，真有可能。

    “这一身皇者之气，加上那地方，如果没有猜测错的话，那应该是东城国王室的陵园，现在被挖出来了，这家伙才跑出来了，而东城国王室，应该是尝试着在做什么。”

    “。。。。”

    “应该跟什么天人秘密有关系。。”

    分析，猜测，但这样的事情，本身就很难有结果的。

    在场的人也只能思考，至于这事情对不对，估计暂时不会有人给他们带来结局。

    倒是好奇的看着那边。

    想着那司马光会不会被弄死。

    杜文心里还想着，是不是司马光被弄死了。

    他就有机会找司马家的麻烦了。

    之前在清湖市，还有后面的其他事情，对方可给他带来不少麻烦。

    有机会他肯定不会放过的。

    至于司马家到底有没有第二个天人，应该是没有的。

    不然不至于到现在都不出来帮忙。

    按照现在这情况，司马光在这里这样被揍死，是非常有可能的。

    怎么可能忍住。

    “。。。”

    带着期待，杜文就这样看着，还隔得远远的，担心自己有什么意外。

    反正就希望这金龙狠一点，干掉这家伙。

    虽然素不相识，甚至才刚刚知道对方，但就这名字，还有以前经历的事情，已经足够让杜文讨厌这个家伙了。

    对人的好坏没有什么关系，反正知道这是自己的敌人就是了。

    像是他们如果知道，之前是他干掉了他们司马家的人，肯定也不会放过他的。

    他和这家族的恩怨，本来就已经很大了。

    只是双方一直都没有什么机会接触，所以。。。。

    司马光被单方面的一直锤，走到哪里被打到哪里，跑速度也没有对方快。

    倒是给不少武者惹了麻烦，让不少人因为他的原因死在这里。

    这家伙现在还专门往武者区域跑，可能因为知道自己跑不过金龙，自暴自弃，或许想要给杜文他们这些看戏的制造一些麻烦。

    逼出几个有实力的人一起动手吧。

    普通的源气境效果有限，但是开门的人就不一定了。

    司马光想到了之前在山顶的人。

    后面还想到了天阙。

    之前远远看到，其实他也感觉到这些人实力不错了。

    顿时，直接转移方向，冲向杜文他们这边。

    “他往我们这边了。”

    “。。。”

    老朱瞪大眼睛看着，话语十分悲愤。

    之前其他人的倒霉情况，他可是看到过了。

    现在对方这样过来，肯定不是要做什么事情或则是来给他们拜年的。

    “跑。”

    没有废话，直接加速走，没有继续悠哉看戏。

    不仅仅是他们，其他在这片区域的人，也开始跑路。

    跑得快的走，跑得慢的被压制只有等死了。

    甚至还有司马光的攻击，逼着人留下。

    就是要动手。

    “你们往其他方向走，他应该是盯上我们了。”老道人看了一下司马光，也分析出来了。

    直接对着老朱和老狐狸说。

    一下子爆发出天门力量，在老朱和老狐狸说话之前，直接一甩手将这边区域的人直接都甩飞出去。

    到哪里他也控制不了，反正远离这边比较安全。

    至于其他地方的人就自认倒霉了。

    老朱和老狐狸本来还有点懵逼呢，结果一阵天旋地转直接就被甩飞I。

    想到之前老道人的话，拉开距离之后看着已经远离他们的老道人等人，也有点不知道说什么了。

    至于司马光和金龙真的就追着他们过去。。

    司马光看到老道人的实力，感觉到对方多少有点天门之力已经迫不及待的要追上去了。

    眼睛通红，再次被按到地面上，接连使用冰源力防御住几次，但架不住这金龙胡乱攻击。

    现在这区域就跟地震一样，金龙每一次攻击就会打出大大小小的坑洞，大一点的波及数百米，小一点的十几米，深浅不一，有的坑洞是一个套着一个。

    尖峰山都挨了几下，都山崩了，按照现在这情况，多打几下，丝毫不怀疑这尖峰山会不会被打爆。

    “这家伙真追着我们来了，怎么办？”

    天阙现在也很不爽。

    感受到对方的速度比他们快又有点无奈。

    “攻击他？”杜文直接说道。

    “那金龙目标应该是他吧，如果我们干掉他，是不是有机会跑。”

    其实这也是一个办法。

    对于司马光要留下他们对付金龙，他还是猜测得到，但这想想就好了，这金龙的实力他已经确定了。

    比之前的蛟龙还要强大，这闹什么呢。

    之前蛟龙他们三个都打不了，更不用说这家伙了。

    而且他也不愿意帮助那家伙啊。

    倒是现在已经受伤的司马光，真要动手或许有点机会，本来对方在见过的天人之中，就是有点弱的。

    到现在，身受重伤，一身天门之力也没有多少了，甚至源气也消耗不少。

    这样继续打下去，被金龙打死，他们是一点都不奇怪的。

    他们动手，或许可以加快这速度。

    “这办法可以，但对方如果拼命对付我们，我们也会有麻烦。”老道人直接说道。

    找机会干掉那家伙或许可以做到。

    但对方都要死了，临死反扑也很有可能，到时候他们受到牵连走不了。

    那就麻烦了。

    还有，那金龙可不是他们的伙伴。

    到时候连同他们一起干掉，这一点都不奇怪的。

    “。。。”杜文一想也知道了情况。

    虽然对方现在确实半废了，但实际上，要是发疯不顾一切对他们动手，逼迫他们一下还是做得到的。

    司马光看到老道人的实力，感觉到对方多少有点天门之力已经迫不及待的要追上去了。

    眼睛通红，再次被按到地面上，接连使用冰源力防御住几次，但架不住这金龙胡乱攻击。

    现在这区域就跟地震一样，金龙每一次攻击就会打出大大小小的坑洞，大一点的波及数百米，小一点的十几米，深浅不一，有的坑洞是一个套着一个。

    尖峰山都挨了几下，都山崩了，按照现在这情况，多打几下，丝毫不怀疑这尖峰山会不会被打爆。

    “这家伙真追着我们来了，怎么办？”

    天阙现在也很不爽。

    感受到对方的速度比他们快又有点无奈。

    “攻击他？”杜文直接说道。

    “那金龙目标应该是他吧，如果我们干掉他，是不是有机会跑。”

    其实这也是一个办法。

    对于司马光要留下他们对付金龙，他还是猜测得到，但这想想就好了，这金龙的实力他已经确定了。

    比之前的蛟龙还要强大，这闹什么呢。

    之前蛟龙他们三个都打不了，更不用说这家伙了。

    而且他也不愿意帮助那家伙啊。

    倒是现在已经受伤的司马光，真要动手或许有点机会，本来对方在见过的天人之中，就是有点弱的。

    到现在，身受重伤，一身天门之力也没有多少了，甚至源气也消耗不少。

    这样继续打下去，被金龙打死，他们是一点都不奇怪的。

    他们动手，或许可以加快这速度。

