
　　周瑜看到孙策主意已定，知道再劝也无用，只能苦笑着点了点头。

　　“伯符，袁术毕竟势大，还是要小心才行啊！”

　　长史张昭突然开口说道，“主公，既然想要攻打袁术,不如修书给兖州吕奉先，请他出兵，我们两面围攻，袁术必败无疑。”

　　说到这里，张昭的语气顿了顿，又说道,“而且就算是败了,由吕奉先做援手,也不至于大败而归。”

　　听到这番话，周瑜点了点头，“联合吕奉先，确实是妙计无疑，有他相助，想要攻破袁术，应该不是难事。”

　　二人所说，都是中肯之言，而且确实可行。

　　袁术虽然兵败，但是势力依然强悍，如果只凭借江东军的兵马，就算成功，也是损失惨重。

　　而此时天下大乱，一旦兵力受损，很有可能会引来外敌，到那时候,可就万事不妙了。

　　孙策听到二人所言，冷哼一声，“难道你们认为，凭借我军，无法击败袁术？”

　　张昭急忙拱手，“主公，万事以稳为主，千万不可大意。”

　　孙策摇了摇头，缓缓说道，“你们二人所言，虽然有道理，但是，如果和吕奉先联合，共同击败了袁术，淮南的土地，也会被我二人过二分。

　　现在吕奉先占据了兖州和豫州，如果要在占据淮南，势力连成一片，那时候，而我军只占据了淮南一部分，一旦有事，恐怕不保。”

　　说到这里，孙策叹了一口气，“我当然知道你们是为了稳，但是，如果我军只占据了淮南一部分，如同无源之水，早晚必被击败，重新退回江东，到那时候，在想要向南进一步，势比登天，恐怕已经不可能了。”

　　说到这里，孙策想起那些玩家所说的话，今后自己一方的势力只能占据江东，便长叹不已。

　　“如果我军独自击败袁术，淮南大片的土地尽归我有，凭借淮南，我们也可以站稳脚，再图谋中原，这才有可趁之机。”

　　“图谋中原？”

　　二人听到这句话，顿时浑身一震，猛地抬起头看着孙策，心中震惊无比。

　　一直以来，他们以为孙策想要占据的只有江东的土地，可是万万没想到，他竟然还想要图谋江北。

　　莫非，孙策想要成就一番霸业？

　　想到这里，张昭深深拱手，“主公之言，甚有道理，在下自叹不如。”

　　周瑜哈哈一笑，“伯符，既然如此，那我们就独自进攻袁术，凭我们的实力，一定可以顺利击败袁术。”

　　孙策也知道周瑜一生辅佐江东，立下汗马功劳，见他这样说，心中也有些感激，点了点头。

　　“公瑾，相信我，我们一定能击败袁术。”

　　自从进入游戏以后，孙策感觉自己仿佛重生了一般，他要努力，要奋争，摆脱那些玩家口中的人生，成就一番霸业。

　　凭借他的武功，还有他所知道的历史，他有信心，能够掌握自己的人生。

　　……

　　吕布看着眼前的众将，虽然表面如常，但是，内心中却激动无比。

　　现在，他需要下令进攻淮南，这些原本是曹孟德做的事情，现在由自己去做了。

　　玩家们所说，曹孟德会成为以后的三国霸主之一，那么，自己也占据了他的位置，会不会成为这个三国霸主之一呢？

　　甚至，在有生之年，能够统一这个乱世呢？

　　而现在所做的事情，就是摆脱他以前的人生，步入新的人生的开始。

　　吕布很清楚，只要击败了袁术，占据了淮南，那么，历史真的改变了，能成为三国霸主的人，绝对不会再是曹孟德，而是自己。

　　看着眼前的众将，吕布深吸了一口气，正要说话，忽然间，门外传来了急促的脚步声。

　　“温侯，大事不好了。”

　　听到士兵的话语气急促，吕布吃了一惊，大声问道，“到底发生什么事了？”

　　“温侯，江东兵马进攻淮南。”

　　“什么？”

　　听到这个消息，在场的众人纷纷震惊不已，眼神中满是不敢置信。

　　就连徐庶都震惊的张大了眼睛，吃惊的看着传话的士兵。

　　“你说什么，江东的兵马进攻淮南，这怎么可能？”

　　按照他的估算，那是绝对不可能发生的事情！

　　江东小霸王一直活动在江东，虽然实力不弱，但是，他就从来没想过，孙策竟然会跨河，直击淮南。

　　按照他的想法，孙策现在最应该做的事，应该是整顿江东，稳固后方，等到一切坐定之后，才有可能发兵。M.23sk.com

　　就算是江东发兵，最应该进攻的目标也不应该是淮南，而是荆州。

　　这是怎么回事？

　　为什么孙策现在不理后方，就连荆州都放过了，反而先来攻打淮南？

　　这是为什么？

　　徐庶在心中仔细想了一下，却并没有发现什么可疑的地方，但是，这一切却和他的估算有了很大的偏差。

　　而此时，吕布也是震惊的目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

　　孙策竟然抢先动手了？

　　这怎么可能？

　　在历史上，绝对没有这一段，否则，【孤独的咸鱼】一定会告诉自己。

　　既然历史上没有这一段，为什么又会发生？

　　难道是因为游戏？

　　江东小霸王孙策，他肯定进入游戏了，增强了武功，得到了很多道具，所以，自信心也增加了很多，让他有信心一举拿下淮南。

　　一定是这样，否则，历史为什么会改变？

　　吕布突然想起第一个走出新手村的人，如果他没猜错，应该就是江东小霸王孙策。

　　按照孙策升级的速度，也许，他的等级现在已经很高了，实力当然增加了很多。

　　想到这里，吕布暗暗吃惊不已，他甚至在猜想，难道，孙策的武功，已经比自己还要高了吗？

　　而且孙策既然能第一个走出新手村，实力肯定不弱，等他到军中以后，立下战功，也能得到更多的道具。

　　如此一来，小霸王孙策的实力增强，所以他才有信心，能够顺利的击败袁术。

　　现在该怎么办？

　　小霸王孙策突然出兵，打乱了吕布所有的计划，让他一时间有些无所适从，接下来，还要不要出兵攻打淮南？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第298章免费阅读。https://xs.23sk.com 