    六公主显然早有防备，迅疾闪身避让。

    谢明曦暗无声息地踢出一脚。

    六公主不及闪躲，原地后翻，轻飘落地。

    谢明曦已箭步冲了过来，一拳直直地飞向六公主的脸。六公主不假思索地出手格挡，一个反手，紧紧握住谢明曦的手。

    谢明曦毫不迟疑，左手也攻了过来。

    六公主再出右手，巧妙地将谢明曦的左手握住。

    六公主看似纤瘦，实则力气极大，用力紧握之下，谢明曦想用力抽回手也不可能。不过，这也难不倒谢明曦。

    不能动手，动脚踹人也是一样。

    六公主窥破谢明曦的心意，既不愿伤了她，又不能眼睁睁挨打，索性以身高力大的优势欺压过去，顺势压住谢明曦。

    谢明曦万万没料到六公主竟使出如此无赖的招数，一不提防，竟被压在了床榻上。

    ……

    隔着薄薄的几层衣衫，算不得肌肤相贴。再者，都是女子，便是有些肢体相触也无妨。

    谢明曦并未急着推开六公主。

    反倒是六公主，竟倏忽涌起暗红，如弹簧一般跳了起来，连连后退数步：“对不起，我不是有意唐突你。”

    谢明曦也随之起身，讥讽地扯起嘴角：“你我都是女子，有什么可唐突的！除非你有磨镜之癖，天生喜欢女子！”

    六公主：“……”

    满腹苦逼，无言以对！

    谢明曦见六公主没吭声，不由得挑眉：“为何不出言反驳？该不是被我说中了吧！”

    六公主忍不住说道：“谢明曦！你真是见闻广博！”

    什么磨镜之癖，轻飘飘地便出了口！

    谢明曦不以为意，淡淡说道：“这算什么见闻广博。换了你在宫中生活数十年，便是再荒唐的事，也会司空见惯，没什么稀奇。”

    皇宫，是天底下最富贵尊荣之处，也是世间最畸形最可怕的地方。

    整座皇宫，除了守卫宫廷不得擅入后宫的御林军外，只有一个男子。就是身为九五之尊的天子。

    宫中所有嫔妃，包括皇后在内，都是天子的女人。为了争宠，为了天子一夕临幸，众嫔妃彼此为敌，勾心斗角。

    可天子只有一个，且总有宠爱的嫔妃。那些不得宠的嫔妃，等闲几个月都见不到天子的面，更遑论伺候枕席。

    久旷的嫔妃们，为了排解心中苦闷空虚，不免要想些别的法子。和身边内侍假凤虚凰者有之，和宫女厮混者有之。

    谢明曦身在后宫数十年，早已见惯不怪了。

    便如当今的李太后，也未必天生喜欢女子。只是，已故先帝另有宠妃，对李太后颇为冷淡。李太后时常折腾自己身边的宫女。时日久了，便有了许多扭曲阴暗的“癖好”。

    ……

    六公主听了这几句话，目光却骤然一亮：“你前世的丈夫是谁？”

    既在宫中生活数十年，定是天子嫔妃。也就是说，谢明曦前世的丈夫，便是皇子中的一个，也是未来的储君。

    也最有可能是原主的仇人！

    不等谢明曦回答，六公主若有所思地说了下去：“二皇兄婚期将近，三皇兄四皇兄五皇兄的年龄和你都算合适。我记得，那一日你见了四皇兄，格外警戒提防。对三皇兄五皇兄倒是还算和善。”

    “看来，你前世必是嫁给四皇兄无疑。”

    竟如此敏锐犀利！从短短的一句话中，便推断出了她前世和四皇子的牵扯。

    由此也可见，眼前的“六公主，”来历绝对不同寻常。

    算学过人，射御出众，兼有极出色的身手和练武天赋。还有如抽丝剥茧一般精准的观察力判断力……

    谢明曦无意中失言，被六公主窥破，也未懊恼动气，淡淡应了回去：“我前世嫁给谁，和你有何关系？”

    当然有关系，关系大的很！

    六公主不动声色地问道：“你该不会有再续前缘的打算吧！”

    谢明曦扬起嘴角，似笑非笑：“是又如何？不是又如何？”

    六公主听闻此言，一颗心稍稍落回原位：“在我面前，你何必嘴硬。若他待你好，你也不会是这等反应了。”

    谢明曦冷笑不语。

    六公主仔细观察谢明曦的神色变化，继续说道：“你非但不愿再亲近四皇兄，反而避之不及，对他也格外戒备畏惧。”

    “如此看来，你并无再嫁他一回的打算。”

    “四皇兄确实不是良配，你今生还是另嫁良人才是。”

    快些睁眼看看，良人就站在你面前。

    ……

    谢明曦冷冷地瞥了六公主一眼：“你今日话太多了。”

    六公主有些惆怅地叹了一口气：“整日阴沉着脸不说话，你以为这等滋味好受吗？”

    “以前在寝室里，还能和你说说话。这些日子你成日折腾我，我一见你笑就觉得头皮发麻，连独处都不敢。实在是太憋闷了。”

    “今日难得你肯心平气和地和我说会儿话，我自然要多说几句。”

    大概是真的太过憋闷的缘故，六公主今日格外话多。

    或许这才是六公主的真性情。往日那副阴郁少言的样子，本来就是装出来骗她的。

    一想到这些，谢明曦稍稍平息的怒焰，又窜上了心头：“呵呵！我这个人，心胸狭窄，十分记仇。谁惹了我，我一定要十倍百倍地还回去。”

    “还有，我最恨人骗我。”

    “你现在不愿吐露身份来历，我暂且不再追问。不过，你以后和我说话，不得有半句假话。否则，我绝不饶你！”

    最后一句话，说得平平淡淡。

    六公主却觉得心底阵阵发凉。

    自己骗她的事，可不止一桩……

    此时要是全部“交代”出来，只怕自己见不到第二天的太阳……

    谢明曦的声音在耳畔响起：“你为何不说话？莫非是做贼心虚，有重要的秘密瞒着我？”

    六公主瞬间回过神来，在谢明曦明**~人的锐利目光下，硬着头皮应道：“当然没有！”

    谢明曦冷冷道：“最好没有！不然，我定让你尝到什么叫后悔莫及！敢骗我谢明曦的人，从来没好下场！”

    六公主：“……”