
　　王总管见到唐明之后眼神中变得很是亲切已经没有了之前那种高高在上的样子，并且听他说将军都知道了他的消息，可见清缴洞城魔族这个任务是非常不容易的。

　　唐明正想问问问王总管要给他什么任务的时候，王总管却说道:"你跟我来，将军明确说明要亲自见你。"

　　然后王总管就带着唐明朝着将军府中走去，这一段距离还挺长的，在路上唐明能看到身穿铠甲走路急匆匆的士兵，从他们的面部表情就能看得出来，他们此时正非常着急。

　　守城的工作原本就是属于他们这些士兵的，此时怪物正在攻城他们自然首当其冲。

　　在明月城的城墙上一直都有npc正在参与守城，但是那些npc的数量确实少一点，如果不是玩家帮助守城这时候的明月城估计已经属于魔族了。

　　在将军府内几个转弯之后终于来到了议事大厅，见到了将军。

　　大将军身高两米多，身穿白色的铠甲，腰间挂着佩刀，一脸的威风凛凛，杀气腾腾。

　　在看到唐明之后竟然朝着唐明快步走了上来，一把握住了唐明的手。

　　“原来是日月唐兄弟来了，你这样的栋梁之才竟然在我府中这么长时间，真是屈才了。”23sk.Com

　　唐明都有点蒙了，这将军至于对自己这么客气吗?

　　"将军真是过奖了，我并没有做什么。"

　　将军不高兴地说道:"哎，你要是这么说就不对了，有能力的人在什么地方都是一样的，你能带人灭掉了洞城内的魔族并且破坏了魔族的传送阵，功劳太大了。"

　　他朝着不远处的几名军官说道:"我的这些手下，多次带兵围剿洞城但都失败了，损失了不少的人马，是我们的心腹大患，你说你现在解决了这个心腹大患是不是首功一件啊。"

　　这么一说唐明就明白了，怪不得这将军忽然都对自己这么客气呢。

　　原本正想问问自己这么大的功劳能得到什么奖励，将军自己就开口了：“你这么大的功劳我要好好的赏赐你。”

　　说完之后唐明就听到系统的提示声音。

　　叮！系统提示：“恭喜你完成了阿莲顾念的嘱托第十三环任务，并且得到了将军的信任。”

　　将军说道：“我要封你为少将军，并且即刻起就可以上任了。”

　　叮！系统提示:恭喜你获得少将军头衔，享受游戏官方福利，具体福利请登入游戏官方网站了解。

　　唐明都愣住了，从把总到少将军，自己这是跳了多少级啊，自己这是走了什么狗屎运才能直接封将了。

　　不过马上唐明就明白了自己为什么能直接成为少将军的原因。

　　“日月唐少将军，你现在是明月城的少将军了，理应为明月城出力，现在明月城正在经受魔族怪物的攻击，名明月城现在岌岌可危，作为少将军，我希望你能带领人马击退魔族的入侵。”

　　果然天下就没有免费的午餐，尤其这午餐足够豪华的时候，就更不是那么容易吃的了。

　　在曾经军阀混战，每一个占山为王的土匪只要是被收编都可以获得一个司令的称号，反正就是称号而已，谁知道下次打仗是不是就被打死了，给你许诺的一切就全都消失了。

　　现在将军给唐明许诺了一个少将军职务，要是明月城保下来那还好说，要是保不下来，那就等于是白高兴一场了。

　　“好的，将军我一定不辱使命地完成。”

　　从将军府中出来，其实唐明现在应该做的肯定是下线上官网看看自己这少将军以后每个月可以领多少俸禄，可以带多少兵可以获得怎么样的加成。

　　但是听着城外传来的战鼓声音，唐明知道魔族的进攻越来越激烈了，于是就放弃了下线的念头，朝着明月城外就冲了过去。

　　城墙上的弓箭手和法师将工件和各种法术扔下城头，对地面上的怪物造成巨大的伤害，但是同时也有防御空中的飞行怪物攻击。

　　道士玩家不断的对空中的魔族飞行兽发动攻击，束缚、定身、雷击术、束缚等技能轮番使用，但依旧无法挡下所有的怪物攻击、

　　城墙上的弓箭手和法师同样的损失惨重，不时就有白光飞起，这是玩家死亡的光芒。

　　当然了战斗最激烈的还是在城墙之下，战士、骑士、等玩家和怪物的正面硬刚，抵抗着法师和弓箭手的攻击和对方对砍厮杀。

　　十几万人对十几万怪物的攻击，这种宏大的场面根本无法用语言描述，每一秒都有怪物被击杀，同样的也有玩家被击杀。

　　被击杀的玩家十分钟后复活，复活之后有一些从新加入战斗，但还有一些却被吓破了胆子远远地撤出了明月城。

　　战斗进行到了晚上，太阳落山之后，战场上却丝毫没有停止的意思，并且让战斗陷入了白热化的阶段。

　　魔族那边还是有怪物加入，但已经能明显的看出怪物在减少了。

　　当然玩家这边也同样的在增加，一些白天上班的玩家只能晚上上网，现在到了晚上，这些生力军的加入让战场上的形势不至于因为玩家的疲劳而产生溃败。

　　战斗了几个小时的玩家终于可以下线吃饭休息一下，唐明也是趁机下线休息了一下，随便吃点东西看看网上的评论，不得不说，现在所有人讨论的话题，就是魔族攻城。

　　现在战场的战斗照片和视频都非常清楚的展现了这场战争的残酷，但是也让全世界的玩家看到华夏一族的凝聚力，别看平时打得不可开交，但是在面对你魔族入侵的时候，表现出来的凝聚力却是其他民族中很少见到的。

　　这些视频早就传到国外去了，当然也有玩家将果然玩家的评论转了过来。

　　“华夏区的玩家太给力了，竟然真的能联合起来抵抗魔族的入侵，在我们这里不可能出现。”

　　“宁肯降级也不让魔族侵入主城，这就是华夏人可怕的地方。”

　　“据说已经有上百万的玩家被击杀掉级，真是不敢想象，华夏人这是要干什么，难道不知道升级很慢的吗？”

　　下面有华夏区的网友评论说道：“宁肯全体掉到十级，不让魔族入城一步！”

　　这句话原本就是一个网友的评论，但是在今后的很长时间里边都被国外网友来形容华夏一族的凝聚力。

　　唐明很快就上线了，他这次来到了城墙上，看着城下的景象也有些被惊呆了。

　　从上面看下去和地面上看的时候一点都不一样，从上面看去，可以看到堆积如山的磨绒玩具，那些可都是玩家挂掉之后变成的，每一个毛绒玩具就代表了一名玩家战死沙场了。

　　地面上白光闪动，那都是玩家死亡之后掉落的装备、钱币、炼化材料，但其他人都在战斗很少有人会捡取别人的装备，这些装备就在地下静静等待自己的主人回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第765章 华夏的凝聚力免费阅读。https://xs.23sk.com 