    第370章收拾首尾

    　　维尔戈的叛逆行为很快就被索隆和居鲁士联手镇压。

    　　只不过他们两人并没有对败退的维尔戈进行斩尽杀绝——因为军令并没有说过要和对方展开全面的战争和杀死对方。

    　　所以他们两人都手下留情，只是击败对方就已经回到了基地之中来。

    　　在基地里，居鲁士正在通过电话虫进行对革命军本部的汇报。

    　　这就是革命军的另一个制度所在，驻扎在基地里的革命军的确是有维护治安的权利，对海贼打击的权利，抓捕海贼抓捕犯罪的权力，但是却并没有和海军开战的权利。

    　　甚至没有对四皇开战的权利。

    　　哦，现在应该只有三皇了。

    　　值得一提的是因为革命军掌控了伟大航路前半部分，甚至是已经渗入了四海的大门和基层，所以海贼的数量大大的减少了，四皇并没有了新的海贼的补充，所以实力好几年都没有增强过了，这是历史的必然，而正是因为如此，海军似乎已经在准备进行进攻其中一个三皇集团了。

    　　大妈的可能性很高，白胡子的机会也不小，红发兵强马壮，人才众多还全部都是当打之年，应该是几率最低的。

    　　也就是说革命军不论和任何三皇发生冲突都很有可能陷入和他们三个集团对峙的状态之中，让海军捡便宜，所以下面基地的守军军官都是没有任何拉开一场战争的权限的。

    　　这么做也可以防止驻军做大，变成尾大不掉的地方军阀，要是变成了地方军阀，就可以借这个名义拿掉对方，可谓是一举多得的政治手段。

    　　至于电话虫，双方已经不屑于窃听的对方的对话和汇报了，而光明正大的革命军也并不害怕海军窃听他们的电话——除了战略机密，没有啥事是不能给海军听的。

    　　等汇报完情况之后居鲁士就挂掉了电话，很显然参谋部那边需要经过一定的时间才能够分析出问题，然后下达具体的指令。

    　　而他们这边的会议室里只有五个人，也就是居鲁士，蕾贝卡，索隆，娜美和达斯琪这五人。

    　　“又是那个小子。”索隆看着悬赏令上路飞那灿烂的笑容恨得牙痒痒。

    　　他这次差点让娜美和达斯琪战死，回去之后一个禁闭加大过是妥妥的跑不掉了，现在只能看帮居鲁士镇压了维尔戈之后能否把大过换成中过。

    　　当然更让人生不如死的是禁闭，在幽暗的小房间里，就算是内心强大，心如钢铁的索隆都会有某种恐惧绽放，就更别说其他人了。

    　　现在这小子还在罗格镇惹事，简直就像是一个灾星一样，走到哪里就对革命军搞到哪里。

    　　“这小子的确很邪门，”居鲁士摇了摇头：“他居然不怕我们，不过这种愣头青海贼以前也不是没遇到过，必须要搞清楚的是维尔戈那个家伙的想法。”

    　　“他才是真正危险的家伙，今天他是真的奔着打死我来的。”仅仅露出了一瞬间的破绽，维尔戈就急不可耐地抓住，并且将这个破绽发挥到了极致，恨不得立刻将他斩杀当场，如果不是他自身隐藏了实力的话恐怕对方就要得逞了。

    　　“我印象之中和对方并没有深仇大恨，甚至根本不认识他，在这里驻扎了一年的时间也和对方没有任何瓜葛，对方要杀死我一定怀有其他的目的在，这已经不仅仅是仇恨问题了。”他现在的身份不是德雷斯罗萨王国的护国战士，而是革命军的少将，一旦他死在这里，革命军和海军之间虽然说不上不死不休，但是气氛恐怕一下子就会紧张起来。

    　　之前和谐的气氛将荡然无存。

    　　“不管怎么说，我这段时间都会在这里。”索隆皱着眉头：“直到上面命令下来之前我应该都不会离开了，我们两人联手的话干掉对方易如反掌，就看参谋部到底是什么样的想法了。”

    　　“这小子怎么办？”娜美挥了挥路飞的悬赏，这是海军分支支部之前被他攻破之后发布的海军的悬赏只有区区的一千万贝利，只不过革命军有革命军的悬赏方式和标准，像是恶魔果实能力者，动物系都是三千万起步，超人系五千万起步，自然系一亿起步，至于讨伐，如果不是准备完全的话，像是这种海贼进入了伟大航路之后，革命军一般都懒得理会对放，随着革命军防线的层层布置，这些海贼总有一天会遇到他们惹不起的人，或者让革命军对他们做出判断和布置，进行撒网捕捞围猎。

    　　当然娜美关心路飞不是因为别的，是因为她听说自己那位好朋友卡莉娜已经加入了草帽海贼团之中，这就很有意思起来。

    　　“发给参谋部吧，让参谋部定个价格，发布海捕文书，然后通传四海。”居鲁士摇了摇头，毫不犹豫地将事情甩了出去。

    　　在革命军里最重要的一点就是不要沾手不属于自己的事情，不归自己管的事情不要去操心，不要去做，像是这些事情，当路飞离开了自己的辖区之后他就理所当然的不归自己管了，当然之后的辖区的长官还是要通知到的，但是通知也不归居鲁士通知，而是居鲁士上报了参谋本部之后直接由参谋本部通知。

    　　如果参谋部没及时通知到，让其他辖区的革命军将路飞他们漏过了，那就是参谋部的责任。

    　　这就是一套系统运作的方式。

    　　像是原著里海军斯摩格那种直接丢下自己的辖区带着一艘船去追击路飞那种行为，实在是太过离奇和离谱了，那你辖区之后涌现出来的海贼你就不管了？！

    　　总之，革命军在制度和效率上已经远远地将海军给拉开了，以至于双方在力量上的对比已经越来越大，越来越远，让居鲁士他们都能判断出维尔戈在现在出手绝不是出于海军的利益考虑，而是完全处于他们不知道的角度和利益在出手和考虑问题。

    　　这一点，就连罗格镇对面的海军基地里，大家都心知肚明。

    　　————

    　　PS：第二更完毕，第一更写完之后开始拉肚子，我真的是绝了。

