    看着脸上没有丝毫惧色的乌启明，李逸在心头翻了个白眼。

    他冷冷的瞥了乌启明一眼，不悦道：“本座想杀你，如屠鸡宰狗般容易，如今该是本座问你问题，而不是你问本座！”

    乌启明闻言笑了笑，却因此扯动了伤口，疼的龇牙咧嘴。

    但他依旧神态轻松：“有什么区别吗？”

    李逸道：“当然有！”

    乌启明没有抗争，道：“行，那阁下先问吧。”

    李逸毫不客气：“你是谁？”

    乌启明笑道：“我是谁？我是星汉仙朝国师，人称第一仙君的......乌启明，当然，现在不是了。”

    李逸没有跟乌启明解释自己修为的意思，他只冷冷的将黑风剑抽出了一截，顿时让乌启明疼的冷汗涔出。

    “你知道，本座问的不是这个！”

    “那阁下想问哪个？”乌启明咬牙。

    “你的身份！你为什么会飞剑术！”李逸的目光如同正午的太阳，让乌启明不敢直视。

    “飞剑术......很稀奇么.....”乌启明道，“这是我研究出来的一种御剑法门，你想学啊？”

    “不知所谓！”

    李逸眼眸中闪过一丝冷芒，黑风剑再度朝前一送，这一拉一推，锋利的剑刃与残存的剑气在伤口处来回搅动，顿时疼得乌启明浑身发颤，几欲跌坐在地。

    “本座的耐心有限，这是你最后一次回答的机会。”

    “你考虑清楚。”

    飞剑术虽是天剑宗宗主首创，但后来经过了无数高手的探讨，据说还有太祖参与其中，这才彻底成型。

    其中艰辛，不足为外人道也。

    虽然在理论上来说，也确实有那么亿万分之一的可能，诞生了一个惊才绝艳之辈，能在没有任何人佐证的情况下创下这飞剑术。

    但......这乌启明的飞剑术，和天剑宗的飞剑术几乎没有区别。

    若这真是他自己研究出来的。

    那未免也太过巧合了。

    几率直接就从亿万分之一降到了亿亿万分之一，这是不可能事件。

    说白了，就算真碰上了这亿亿万分之一的概率，李逸也不会信。

    他是个赌徒。

    不是个傻子。

    当然了，倘若这乌启明执意不肯说，那他也不准备再继续追问了，他的时间很宝贵，不能在这种问题上浪费太久。

    “想好了没有？”李逸瞥了一眼乌启明，“本座最后再给你十息时间。”

    “九。”

    “八。”

    “七。”

    “......”

    李逸就这么数着，他本以为，乌启明会在他数到‘一。’的时候大喊一声：且慢。毕竟小说里，电视上都是这么演的。

    那他......也不会留情，会直接将乌启明劈成两半。

    他就喜欢不按常理出牌。

    不过乌启明似是算到了李逸会如此行事一般，就在他数到‘三’的时候，乌启明就直接开口：“飞剑术不是我首创，是我从别人身上学来的！”

    “你骗我！？”李逸眼眸中的杀意凝成了实质，黑风剑上再度亮起了仙元。

    学？

    学个屁！

    飞剑术属于五岳剑宗的高级机密，从来都只有宗主级别的武者才有资格掌握核心，便是那些位高权重的老长老，也只是会飞剑术，而不能传飞剑术。

    李逸的飞剑术都是从苏元白身上学来的，学完之后，卷宗就被毁了。

    说白了，就算如今的李逸想教导一个人使用飞剑术，那都得去跟张景龙打招呼，使用，不代表了解，这是两个不同的东西。

    就好比士兵会用枪械，炮兵可以发射炮弹，但他们会造枪，会造炮弹吗？

    飞剑术的核心技术，就连李逸这等绝世剑修都只能窥到一斑。

    学？

    乌启明从哪里去学？

    “我没有骗你。”乌启明强忍着剧痛，却没有像别的修士一样面露乞求，“这飞剑术，是我在两百余年前，在一名隐世老者手中所学。”

    “嗯？”

    李逸听到乌启明这句话，心中猛地颤动了一下，旋即他瞬间冲到乌启明的面前，声音冷的出奇：“那老者怎生模样，姓甚名谁！？”

    他心中，有一个极其骇人的猜测。

    乌启明道：“面容英俊，不知姓名。”

    这一回答，让李逸颇有些难受，面容英俊这种词......实在太宽泛了，如果稍稍放开些标准，那至少有一半的修士足以称得上面容英俊。

    毕竟，只要不是先天丑到不能见人，那习武之后就能通过不少神奇操作，稍稍改变自己的样貌，加之境界越高，修行者的气质各方面都会凸显出来，再丑也丑不到哪去。

    像仇元正、李修文、上官龙城、李逸这些原本相貌就颇为出众的男子，如今都可以称得上一句面容英俊。

    没有得到详细信息，李逸也没气馁，他继续问道：“此人......除了教你飞剑术，还教了你什么？还有，此人还有什么特殊的地方，速速报来！”

    乌启明虽不畏死，不会在李逸面前奴颜婢膝，但现在有活命的机会，他还是会把握住的。

    沉思了片刻后，乌启明道：“此人......不善言辞，但脾气异常火爆，准确来说是......暴躁，我与他相处了近两年时间，被他打过不下百次，而且他每次动手之时，总会嘟囔一些奇怪的词汇.......”

    李逸皱眉道：“什么奇怪词汇？”

    乌启明摇头道：“他声音很小，语速很快，听不清。”

    李逸继续问道：“难道他就没有什么异于常人的地方？比如......修为？”

    听到李逸提到修为，乌启明的眉毛明显挑了挑，他道：“此人......修为不高，至少，至少在我的感知中，还没到真君层次，但此人的剑道层次极高！”

    剑术层级极高？

    李逸眼眉中射出亮光：“有多高？”

    乌启明道：“至少在飞剑术方面，他比你还要强！”

    听乌启明这么说，李逸的身躯陡然颤抖了一下，旋即怔在了原地。

    三位仙君见状，顿时产生了些许误会，脾气暴躁的紫电仙君更是嗤笑道：“吹牛！前辈剑术已然通神，这世间根本不可能有比前辈剑术还要高的修士！”

    其实，这也不是紫电仙君吹捧李逸，也不是紫电仙君见识短浅，而是任何一个看到过剑神世界的修士，都会产生这样的想法。

