    时值木叶51年，六月，炎热的夏季。

    长达八年之久的第三次忍界大战，以木叶和云隐握手言和正式结束。

    自三年前木叶第四代火影波风水门逝世，云隐向火之国再度发起进攻，在火之国东部边界与汤之国一带展开激烈交火。

    虽说云隐进攻凶猛，但在木叶强势无比的回击，以及根部的奇袭策略凑效之下，损失也相当惨重。

    加上持续三年依旧没能攻破木叶的防线，致使云隐村内的停战派声音也越来越大。

    于是，在五月底的时候，云隐就派遣使者前往木叶村，觐见三代火影，表示愿意停战协议上签字，将第三次忍界大战画上一个完整的句号。

    而停战协议的签订地点，双方各执己见，争执了许久，最终在云隐较为强势的态度下，商定于七月份，在木叶正式签订这一项停战协议，以此来通告忍界各国。。

    这是木叶历史上，首次在自己村子里，和外村签订停战协议。明眼人已经看出来，木叶对外的态度越来越软弱，实力可谓是降低到了有史以来的冰点。

    ◎

    夜深人静，万籁俱寂的时候。

    在黑暗中的袭击者就开始蠢蠢欲动起来，他蹲在庭院角落里的灌木丛中，脸上佩戴着油彩绘画的面具，一双眼睛死死盯着庭院的走廊。

    很快，他看到了自己所行的目标。

    对方是一名穿着十二单华服的黑发少女，娴静优雅的姿态，无一不昭示这名少女的尊贵身份。

    在她身后，有两名护卫紧步跟随，从他们的着装以及佩戴的刀具来看，都是娴熟使用刀术的高手武士。

    尊贵的少女在走廊上漫步行走，朝着自己的房间走去，两名护卫一言不发，锐利的眼睛警惕无比的打量着周围，防止有意外发生。

    毕竟眼前这位公主殿下，可是他们国家大名视为瑰宝的重要‘物品’。

    如果在他们保护期间，发生意外的话，他们两人一定会被大名毫不留情的处死，甚至会连累家人。

    少女轻轻打开了自己房间的门，正要走进去的时候，庭院里的氛围立马突变。

    两名武士护卫亦是脸色一变。

    “公主殿下，请小心，敌袭！”

    其中一名护卫说完，毫不犹豫拔出腰间的刀刃，在黑夜中划出一道绚烂冰冷的刀光，斩向了快速接近少女的袭击者。

    另一名武士护卫也同样拔出刀刃，却没有擅自行动，而是缩短了自己和少女的距离，将自己的血肉之躯挡在少女面前。

    这突然起来的变故，自然让少女心里感到惊慌，身体害怕的退后一步。

    和袭击者展开对决的武士护卫，他挥出去的刀光，袭击者只是冷笑一声，偏转了一下身姿，轻而易举躲过了刀光的袭击。

    “什么？”

    一般人绝对逃不过他的拔刀斩，眼前这个袭击者并非是一般的小毛贼。

    武士护卫判断出这一点，却已经完了。

    袭击者拿出了一支苦无，用比他拔刀斩更快的速度，在他喉咙上掠过。

    献血喷溅出来，武士护卫的身体不甘倒在了地上，变成了一具冰冷的尸体。

    庭院里，很快传来了少女恐惧的尖叫声，打破了豪华宅邸的深夜宁静。

    ◎

    “废物！”

    穿着华服的熊之国大名，愤怒无比的将手中的玉器摔在地上，碎了一地。

    跪伏在地板上的护卫们，感受到大名那前所未有的怒火，都是身体恐慌的瑟瑟发抖。

    “那可是我精心培养了十几年的珍宝，你们竟然敢让她被人从院子里掳走？”

    对于女儿被掳走这件事，身为熊之国大名的他，自然是十分生气的。

    比起父亲对于女儿被贼人掳走的痛苦与愤怒，其实是完全没有的。

    他生气的真正理由，是身为公主的女儿本身具有的意义——能够‘卖’出一个很好的价钱，给他带来足够的利润。

    因此，女儿才是他手中的‘珍宝’，而非是人。只有物品，才有成为他珍宝的资格。

    可是事情已经发生，即使把这些保护公主庭院的护卫全部处死，也无济于事。

    熊之国大名痛苦的皱了皱眉头，随机沉声的叫出了一个名字：

    “赤影。”

    在他声音落下之后，房间里不知道何时多出了一道年轻的身影。

    单膝跪在地上，头深深底下，恭敬聆听着熊之国大名这位主人的命令。

    “这件事就拜托你了，无论如何，都要把公主救回来！”

    “是。”

    说完，名为赤影的忍者从房间里消失。

    至始至终，他的存在感都十分稀薄似的，离开和来时一样，都是在无人察觉的情况下进行。

    “滚下去吧，再有下一次失误，就用你们的人头来拜见我。”

    熊之国大名冷哼一声，挥了挥手，让这些无能的护卫离开。

    “是。”

    护卫们如是大赦，心中纷纷松了一口气，听从熊之国大名的命令，快速退出了房间。

    ◎

    深夜的街道中，一道黑影从中闪过。

    佩戴面具的袭击者肩膀上扛着一名嘴上被封上口布的华服少女，飞快在无人的道路上奔跑，追击他的熊之国大名府邸护卫，已经被他远远甩在了身后。

    “哈哈，终于到手了，熊之国的瑰宝之一，这下发大财了！”

    即使有面具的阻挡，看不到袭击者具体的面部表情变化，但想来此刻一定是在眉飞色舞起来。

    少女眨了眨明亮的眼睛，露出茫然和害怕的色彩。

    “别想着逃跑和自杀哦，公主殿下，你可是我重要无比的钱袋子。”

    对于他这种亡命天涯的赏金猎人而言，金钱比生命更加重要。

    俗话说，人为财死鸟为食亡，就是赏金猎人真实的写照。

    在地下黑市流传着一句千古真理——在地狱也是看钱说话的。

    这句话出自某一位传说赏金猎人的口中。

    虽然那位传说赏金猎人好像已经金盆洗手，转投别的行业发家致富，但他的很多关于金钱的真理，却一直在地下黑市口耳相传着。

    他有一天，也要成为那样拥有传说之名的赏金猎人！

    将自己对于金钱的真理之言，让每一位赏金猎人牢记，在地下黑市永垂不朽。

    绑架熊之国公主，绝对是他作为赏金猎人生涯中，报酬最多，危险性最高的一次悬赏任务。

    不过这次的悬赏任务，其实也比较古怪。

    那就是富商雇主想要活人，而不是死人。

    在地下黑市，一般来说，只要把尸体带回去确认就行了。

    但雇主却声明，如果是死掉的熊之国公主，执行这个悬赏任务的赏金猎人，不仅得不到一分钱，还会受到永无止尽的追杀。

    鉴于此，袭击者也害怕这位公主半路出现什么意外。

    毕竟活人和死人还是有区别的。

    在路上，还要管她的吃住问题，真是麻烦。

    所以说，那些富豪雇主的要求，总是奇奇怪怪的。但也正因为是活人，增加了任务难度，所以给出悬赏金也会非常丰厚，这才是他愿意接手这个悬赏任务的原因所在。

    价钱到位，满足雇主的一切要求，是所有赏金猎人的不二操守。

    就在袭击者幻想拿到那一笔丰厚悬赏金，要做什么的时候，在街道即将转角的尽头位置，一道比较瘦弱的身影是忽然间在那里出现的。

    穿着一身黑色的装束，面容略显年轻，应该不超过二十岁。

    正是熊之国大名派遣过来的护卫忍者赤影。

    “忍者吗？”

    袭击者停下脚步，自然明白一个国家的大名府邸，肯定不只是有武士担当护卫，也会有实力高强的忍者存在。

    紧接着，他脸上露出略显狰狞的笑容，看对方的年纪，大概也是刚出道的毛头小子，身上的杀气十分淡，估计还没怎么见血吧。

    和他这种常年混迹于地下黑市的赏金猎人不同，也就是说，自己无论是从实力还是经验上，都是碾压对方的。

    放下了肩膀上的少女，袭击者拿出苦无，打算快速解决战斗，还不知道后面还有多少忍者包围上来，一旦陷入包围圈，凭他的实力也会感到棘手。

    “只能算你运气不好了，小鬼。”

    苦无上缠绕着锐利的气息，身影化作一道漆黑的闪电，冲向在前方站定的赤影。

    苦无还未接触到赤影的身体，袭击者猛地瞪大眼睛，身体情不自禁的向后退了一步。

    就好像是本能的感受到某种危险，身体比自己的意识更快做出反应。

    赤影微微挑了挑眉头，这个袭击者实力好像还不错的样子，本来想在瞬间内结束战斗的。

    “不对，你这个小鬼好像有点不简单……”

    袭击者声音低沉，虽然疑惑赤影身上的杀气为什么如此清淡，但不妨碍他对于危险的直觉，对方的实力很强，说不定是自己在悬赏任务中，遇到的实力最强的对手。

    赤影脸色未变，脚步向前一踏，正面冲向袭击者。

    动作好快！几乎看不清赤影移动的速度，袭击者心中大吃一惊，立马向后急退。

    “风遁·兽波掌！”

    一道风之刃撕裂空气，斩向了赤影的身体。

    风之刃冲向自己，赤影恍若未觉，反而继续增速。

    “这小子不要命了吗？”

    袭击者无法理解赤影的行为，甚至忘记了下一步动作。

    在风之刃即将接触到身体时，赤影眼中闪过一道诡异的光泽。

    只见那道足以重创人体的风之刃，直接从赤影的身体上奇迹般穿梭过去，朝着赤影身后的墙壁飞去，在墙壁上留下一道野兽肆虐的爪痕。

    见到这一幕，袭击者面色大变，但为时已晚，赤影冷漠的面容在眼前出现，一支苦无准确无误刺在了心口上面，瞬间结束了战斗。

    “你的忍术……是血继限界吗……”

    袭击者苦笑了一声，明白了赤影的能力来自于什么。

    是超越了普通忍术的血继限界能力。

    在忍界之中，只有极少数人才能使用的高贵才能。

    每一位成长起来的血继限界忍者，都是实力可怕的忍者，这是忍者们不容质疑的共识。

    真是遗憾啊，我还没能成为传说中的赏金猎人，就要在这里平凡的死去……袭击者带着这种遗憾，眼前的视线越来越黑暗，身体也越来越重，最后无力的倒在地上，死去。

    赤影望着倒地的袭击者尸体，眼中淡漠无比。

    随后，他看向了害怕坐在一旁地面上的少女。

    “跟上来。”

    赤影目光从少女精致的面容上离开，转身准备返回大名府邸。

    “那个……我脚好像扭了……”

    少女微微低下头，声音细弱，抚摸着有些疼痛的脚踝。

    赤影转过头，重新看了一眼这名比自己要年轻一点的公主殿下，脸上的表情微微有些不耐烦。

    “女人，麻烦。”

    “？”

    ◎

    “你做的不错，赤影，没有辜负我对你的信任。你果然是最完美的忍者。”

    来自于熊之国大名的称赞与认同，赤影依旧面无表情站在一旁，似乎被夸奖的那个人并不是自己一样。

    熊之国大名也是习以为常，并未在意。

    对于效忠于自己，且有能力的忍者，这点容人之心他还是有的。

    随机，他看向了被赤影救回来的少女，也就是他的女儿，熊之国的瑰宝公主。

    “女儿啊，你没事真是太好了，你被贼人抓走的时候，为父可是替你伤心了许久呢。”

    熊之国大名喜极而泣，亲切无比拉着少女的手掌，表示自己对她的担心。

    少女只是勉强从脸上挤出了一道感激的笑容。

    “谢谢您的关心，父亲大人。女儿已经没事了。”

    少女知道，自己的这位父亲对自己并没有所谓的亲情。

    自己如此受到关注的理由也很简单，因为她是熊之国诸多公主之中，容貌最好的那一个。

    这位贪婪又富有野心的父亲，想的不过是把她这个女儿卖出一个好价钱，而不是父亲对子女的那种亲情关爱。

    “这怎么行呢，这次的事情，给为父提了一个醒。作为熊之国瑰宝的你，暗中惦记你的贼人不知凡几。所以，为父打算要在你身旁多增加一些保护力量。毕竟你可是为父手中的最美丽的那块宝石啊。”

    熊之国大名眼中浮现浓浓的关切之色。

    “但凭父亲大人做主。”

    少女知道，自己并没有拒绝的权利，所以，只能顺从这位父亲的安排。

    对于女儿恭顺的态度，熊之国大名无比满意，他看向一旁沉默寡言的赤影，犹豫了一下说道：“赤影，从今天开始，你就担任珠姬的贴身护卫吧。”

    一个清心寡欲，只知道服从命令的忍者，无疑是最佳保护自己女儿的人选。

    他可不想让这块美丽的宝石，再次落入别人的手里，不然，他可会心疼许久的。

    “可是……”

    赤影心中微微不满，但没有表露出来。

    熊之国大名知道赤影要说什么，合上手里的折扇说道：“就这样定下了。对疼爱女儿的父亲而言，女儿的安全才是最大的事情。”

    白痴！赤影心中对熊之国大名下达了这样的评价。

    但即使如此，他也要履行自己的本分，不能在这种时候露出迟疑和不满的态度，否则一切都会前功尽弃。

    这件事还是让白石大人来定夺吧。赤影心中无奈的想着。

    果然，女人就是麻烦的象征，只会妨碍他执行任务。

    关系到鬼之国的扩张计划，他可不敢有所大意，任何计划之外的意外都要尽早消灭。

    ◎

    白石阅览着从雪之国那里传来的情报资料，经过两年的持续发展，雪之国全国各地的道路都已经贯通起来，学校和医院等重要设施也同样在普及计划之中，大约在明年底，或者后年能够落实到位吧。

    毕竟雪之国的发展，背后都是依靠鬼之国的经济力量，才能够在两年之内，带来如此大的变化。

    接下来只需要按部就班将计划进行到底即可。

    说起来，这还要多亏当初风花怒涛上位时，为了巩固自己的大名地位，将雪之国的一大批贵族进行了清洗，在小雪上位的时候，雪之国的贵族势力基本上被风花怒涛折腾差不多了。

    等到鬼之国介入的时候，贵族势力想要反扑，也完全来不及了。

    在一番杀鸡儆猴之后，雪之国已经牢牢掌握在鬼之国所建立的‘命运’体系之中。

    如今想来，当初将小雪认作自己的义女，白石认为是一个非常明智的政治联合。

    “雪之国那边基本上不需要担心什么了。我听说最近有很多身份不明的人，没有通过正常渠道潜伏到国内，有这么一回事吗？”

    白石放下了雪之国的资料文件，转而向面前的情报部传讯人员询问起了这件事。

    “是的，从上一年的十一月份开始，陆续潜伏到国内的国外人员，就突然多了起来。而且他们都是没有通过正规渠道，偷渡到国内潜伏。”

    “这样吗？看样子情况比想象中更加刻不容缓。”

    白石不用去问，也知道这些潜伏到鬼之国的国外人员，是什么身份。

    来自于五大国的忍者。

    鬼之国最初发展，是依靠第三次忍界大战作为掩护，得以在这种安稳的环境下逐步强大起来。

    紫苑花医药公司也是基于这种背景下，一举成为了忍界医药行业的最大巨头公司。

    以紫苑花医药公司为主体，鬼之国的医用产业遍及忍界各国，近几年每一年得到的利润，就连五大国体量的国家，也要红眼起来。

    除此之外，鬼之国其余的一些变化，也得到了各国的注意。

    现在五大国也逐渐坐不住了吧。

    他们在探听鬼之国内部的核心机密，还有确定鬼之国的一系列未知变化，是否会对他们现有的利益阶层，产生剧烈的冲突。

    白石肯定的说一句——鬼之国崛起，必然会对现有的既得利益者阶层造成难以想象的破坏力。

    只不过这种事，五大国的统治阶层，还无法预测到这样的局面。

    习惯了高高在上的他们，自然看不到他们脚底下的微尘，会对他们造成什么威胁。

    双方的情报信息差距，是非常致命的一点。

    他们来探听鬼之国的消息，其实更多的是一种好奇态度。

    所以，短时间内，因为鬼之国的中立国身份，五大国不会轻举妄动。

    既然知道五大国不会在短期内采取行动，那么，鬼之国的扩张计划，自然不能在这时停止不前。

    “象征性的监视他们即可，不要打草惊蛇。”

    沉思了片刻，白石给出了这样的命令。

    现在还不能对五大国采取像样的反击措施，对这些潜伏国内的忍者，睁一只眼闭一只眼即可。

    等到合适的时候，再将他们一口气收拾掉。

    “是。”

    “其余地方还有消息传来吗？”

    “熊之国那边有几个重要消息传来。”

    “说。”

    熊之国是鬼之国扩张计划中，最为重要的一个步骤，也是必须要拿下的一个国家，白石自然不敢马虎大意。

    随着木叶和云隐的停战，双方很快就会签订停战协议，未来忍界会迎来相对和平的发展时期，在那之前，必须把一切都要规划好。

    “近日前熊之国的公主遭遇绑架，使得熊之国大名震怒。”

    “是那位被人称为熊之国瑰宝的珠姬公主吗？”

    熊之国大名享有妻妾二十三人，一共有十七个儿子，十三个女儿。

    在他的十三个女儿之中，公主珠姬是容貌最为出众的那一个，因美貌而闻名各国，被熊之国大名视为掌上明珠。

    熊之国大名对女儿珠姬的吃穿用度方面，甚至可以比拟自己长子，足见对其的重视程度了。

    从另一个角度来讲，能够高价卖出的女儿，自然会受到更多的关注。

    “正是那位珠姬公主。因为其美貌，遭遇一些人的惦记也是在所难免，只是这次的事态比较严重。”

    “和我们部署在熊之国的计划有冲突吗？”

    白石关心的是这种问题。

    “关于这件事，熊之国大名为了保证珠姬公主的人身安全，已经将赤影从身边调离，安排到珠姬公主身边。”

    情报人员无奈的叹了口气。

    赤影是鬼之国军方安置在熊之国大名身旁的一名重要间谍人员，有着特殊的血继限界能力，在暗杀和隐藏能力上尤为出色。

    正因为有赤影的协助，鬼之国的军方间谍，才能快速渗透到熊之国的方方面面。

    熊之国的民间，由鬼之国军方调教好的云游巫女进行宣传，使得鬼之国在熊之国民间的名声极好。

    而熊之国官方，则是以赤影等人进行渗透，从官员到大名的亲信，都有鬼之国的间谍人员潜伏其中，悄无声息干涉熊之国的权贵阶层。

    “看来这位熊之国大名，还真是爱财如命。”

    白石对此饶有兴趣笑了起来。

    熊之国大名是一个极富野心和贪婪的人。

    这些年他利用赤影，神不知鬼不觉解决了反对自己的政敌，使得自己在熊之国大权独揽。借助熊之国大名的这股野心，鬼之国的间谍才能如此迅速在熊之国占据重要位置。

    说到底，白石还要感谢一下这位熊之国大名与自身实力不相匹配的野心。

    如果不是他，鬼之国想要渗透到熊之国的方方面面，可没有这么容易。

    “让赤影待命，不要在这时露出把柄。引导熊之国大名的工作，自然有其他人去执行。计划进行到这个地步，不允许任何意外发生。”

    对于赤影的能力，白石是信服的。

    对方虽然在情感和人际交往上是比较迟钝的类型，但却是一个忠于职守的优秀部下。

    白石开始思考，如果到时能够成功拿下熊之国，要奖励赤影什么才好呢？

    如此巨大的功劳，只是奖赏金钱和忍术的话，好像有一点庸俗了。

