    【众家兄弟给点收藏支持一下啊】

    一眼之中，归钟就明白了这所谓神龙秘咒的原理，说起来并不复杂，就是以自身心念催眠自己，然后激发体内的气血之力，生命潜力，从而战力大增，不知疲倦，不知痛苦，不过同时他也看清了这门秘咒的弊端，若是他不曾猜错的话，这秘咒施展过后，人就会进入一段虚弱期，需要一段时间才能够恢复过来，若是这潜力激发的太狠，说不得一辈子都恢复不过来，在体内留下暗伤。

    想罢这些，归钟就出手了，他已然看出，祁老三这些人施展了神龙秘咒之后，徐天川等人就再也不是对手，很快就要败下阵来。

    锵！长剑出鞘，归钟如鬼魅一般出场，手中长剑青光吞吐如电，先是一群神龙教的小喽啰，只见眼前一片寒光烁烁，接着眉心一冷，纷纷跌倒在地上，转眼功夫，归钟从出场到众人跌倒在地，他已经出了十几剑，每一剑都刺破神龙教诸人的眉心祖窍，剑气入脑，直接绞杀了他们的灵魂精神。

    崩，一声脆响，归钟步伐一转，长剑一撩，祁老三手臂就是一麻，两杆判官笔嗡嗡中崩飞了出去，下一刻他眉心出现一抹红色，眼神呆滞地倒在了地上。

    一切都来的太快，令人目不暇接，上一刻众人还在苦战当中，甚至隐隐觉得不是这些诡异的神龙教众对手，下一刻这些人就全都倒下，噌的一声，收剑入鞘之音响起，一双双震惊的目光才看见了归钟的身影。

    “这，这，这等剑术！”

    柳大洪也好，吴立身也罢，这两个沐王府的名宿望着归钟淡然飘逸的身影，眼神骇然，刚才那一幕太过惊悚，只见一缕缕剑光在昏暗中一闪，十几个活蹦乱跳的汉子就倒在了地上，每个人都是眉心一点红，显然是被刺破了脑颅而死，这等出神入化的剑术，如何不令人震撼。

    “嘶，这位太元道长的功夫又有进步，越发神秘莫测了。”徐天川相对而言，要比沐王府等人熟悉归钟，可刚才这一幕出现，着实让他惊叹，知道这位青年道人的武功又上一层，甚至隐隐觉得，恐怕自家那位名满天下的总舵主也不一定是此人的对手了。

    “太元道长好厉害的剑术，如此功夫，叹为观止，老夫惭愧啊，原来道长最擅长的是剑术。”

    吴立身良久才回过神来，苦笑一声，语气失落，他也算和归钟交手一次了，那一战虽说输了，可也不认为归钟的功夫有多么了不起，充其量也只比自家厉害一筹罢了，直到现在见识了如鬼神一般的剑术，才发觉自己是何等可笑，原来人家根本就不擅长拳脚功夫，最厉害的手段乃是剑术，这就有点太打击人了，连不擅长的手上功夫都可以胜过他，若是当时归钟使剑，那他吴立身能支撑几招？

    “对了，太元道长，刚才那些神龙教众为何一下子厉害了那么多，一开始他们可不是我等的对手啊？难道那神龙教真的有妖法？念动咒语就可以突飞猛进？”

    柳大洪平静下来之后才发问道。

    其余众人也都眼神灼灼地看了过来，想要听听归钟的解释，众人虽说都是江湖中人，一身武艺在身，可对于这等神鬼妖魔之事也还是畏惧三分的，神龙教众人刚才的手段已然超出了武学的范畴，他们不能不担心。

    “哈哈，柳老爷子多虑了，刚才那神龙秘咒看起来玄奇，实则说穿了也没什么了不起的，众位都知道，我们习武之人，大都有一些秘传的手段，可以短时间内令战力暴涨，或是燃烧气血，或是猛催内力，不论内家外家功夫这等情况都很平常吧？”

    归钟没有直接解释那神龙秘咒的玄机，而是先问了这么一个道理。

    “确实如此，各家各派都有类似的手段，只是这等手段都有很大的后遗症，啊，太元道长是说刚才那神龙秘咒也是如此道理？”

    柳大洪见多识广自然是知道武林中一些禁忌的手法，这些手法往往都是用来拼命的，就连他自己，也有归元燃血的秘术，眼神一亮，隐约间似乎明白了其中的奥秘。

    “是，也不是，神龙教这一门秘传咒语还是颇有玄妙的，这是一种自我催眠的精神秘法，以他们心中信仰之念，最大程度上调动周身力量，而且激发生命潜力，如此一来，就会变得不知疲倦，不怕疼痛，力大无穷，实力陡增，这种手法比起一般的拼命手段要高明一些，只要不是过度发力，后遗症就没那么严重，算是有点可取之处，只不过不是什么鬼怪妖魔法术之流也就是了。”

    归钟淡然解释着其中的玄机，这下浅显直白，众人倒是明白过来，一个个长长地出了一口气息，心中隐隐的畏惧也不翼而飞了。

    “好了，此事就到此为止，小宝，你用化尸粉把这些尸体全都处理一下，免得留下什么马脚，这些神龙教众虽然不算什么，可这个势力中的人却是非同小可，势力庞大，万一被人找了上来，也是一件麻烦事。”

    归钟看着地上的一堆尸体，有点发愁，忽然看见了韦小宝，想到了他身上的一件宝贝，眼神一亮，开口说道。

    “哦，好的！”韦小宝刚才正听得归钟说神龙秘咒的秘密起劲呢，闻言回过神来应了一声。

    很快众人就把尸体堆积了起来，韦小宝抽出了一把乌黑沉沉的匕首，在一具尸体上划了几刀，然后从包袱中取出了一个褐色的小瓶子，稍微到处了一点粉末，落在那伤口之上。

    诡异的嗤嗤声响起，那一堆十几具尸体冒出一层层青烟，在众人惊骇的目光中直接化成了一团黄水，一股股恶臭不断传出，好在此时外面风雨大作，气流不断，很快这一股异味就消散了不少。

    “嘶，好厉害的毒药！”

    “化尸粉，果真不愧这等名字。”

    沐王府等人除了方怡沐剑屏二人见过这一招之外，其他的柳大洪吴立身等人都目瞪口呆，心头发冷。

    “如此这事算是了结了，大家好好休息一番，这雨今夜怕是停不了了，小宝，你随我来。”

    归钟见那尸体消失，也就不再多管，直接带着韦小宝朝着后院走去。

    “道长大哥，你这是要带我去哪里呀？”

    “嘿嘿，带你去见一位故人。”

    归钟也不多说，果然不多久，韦小宝一见双儿一身白衣散发，差点没吓的昏过去，还以为看见鬼了呢。

    留下韦小宝和双儿在一边闲聊，三少奶奶这才开口问道：“恩公，外面的事情解决了吗？”

    “呵呵，你不用担心，一切都已经解决了。”

    归钟嘱咐了几句就独自离去，找了一间屋子开始休息，他对这处庄园比较熟悉，倒也不用三少奶奶这些人来伺候。

    一夜无话，第二日雨过天晴，这山中荒野更多了几分清新湿润，让人心旷神怡。

    接下来的路上，众人算是要分手了，沐王府一行人要到石家庄去，而徐天川也要赶回京城，只有归钟和韦小宝去往五台山。

    而且三少奶奶昨夜也从韦小宝那里知道了鳌拜被杀的始末，更是把双儿也给放了出来，让他跟随韦小宝，这一下韦小宝可算得意了，方怡和沐剑屏等人离去之后，立刻就拉着双儿的小手，送上了一串大珍珠，那种土豪暴发户的气质令人发笑不已。

    离了荒山庄园，归钟就带着韦小宝和双儿一起上路了。

    不一日，三人已经来到了五台山脚下。

    五台山位于山西东北部，为佛教四大名山之首，相传为文殊菩萨道场，山中寺庙林立，佛塔摩天，殿宇巍峨，金碧辉煌，人流香客众多，归钟三人一路走来，就连身边的空气之中都似乎有着一股香火的气息，富商巨贾，达官显贵，贫民百姓等等芸芸众生行走期间，在一座座寺庙中进进出出，很是繁华。

    此时已是夏季时分，气候开始渐渐炎热，可上了五台山之后，气温立刻凉爽下来，归钟四处打量，心下暗自赞叹，忽然想到了一句诗词，“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”正是此地的真是写照。

    一路走来，显通寺，南山寺，广济寺，万佛阁等等出名的寺院，令人目不暇接，而归钟一身道家打扮，在此等环境下显得很是突兀，引来一道道目光注视。

    他也不甚在意，一边浏览着周围的风景，一边看着韦小宝不断询问清凉寺的位置，不多时三人到了一家叫做金阁寺的地方，韦小宝又带着双儿进入寺中去打听清凉寺的下落。

    归钟默默地等了一会儿，两人就一脸兴奋了走了出来。

    “哈哈，道长大哥，总算是找到清凉寺的下落了，就在前面不远的一座山头。”

    韦小宝欢呼一声，擦了擦脸上的汗水，哪怕这五台山号称清凉山，此时天气凉爽，可这一路转了好多家寺院，爬山越岭，也是辛苦的很。

    眼下找到了清凉寺的踪迹，总算是让他送了口气。

    “好，那我等这便出发，早一点到达清凉寺，也要休息一下。”

    归钟笑着说了一句，三人再次出发，一个多时辰之后，韦小宝已经累得气喘吁吁，总算是远远瞧见了一座门户破败的寺院。

    三人在知客僧的带领下进入了清凉寺，归钟一边走一边看，发现这座寺庙面积狭小，建筑古旧，像是多年不曾修缮的样子，很有几分破败，和山下一路走来见到的那些金碧辉煌的寺院相比，差距实在有点太大。

    “嗯，此地倒也清静，是个修行参禅的好地方，没那么多俗气烦扰。”

    心下暗自点头，觉得这顺治皇帝还真是选了一个出家的好地方。