    “以我凤九之名，请诸位强者相助！”

    蕴含着神王威压的清冷声音在那一刻传开，从她口中所说出的每一个字，全部以灵力气息凝聚成形，每一个字从小变大，伴随着那股强大气息一个字一个字的穿透天空，向天地间而去。

    这一幕，让轩辕墨泽和陌尘都有些惊讶，这读字秘术可穿透天地，传遍天上地下每一个角落，据传早已失传多年，没想到今天却在凤九这里看到了。

    东方渐渐的浮现起鱼白色的光芒，清晨的第一缕晨曦驱散了黑夜的暗带来了光明，与此同时，在上界的各个地方，一个个的黑色漩涡传送阵出现在天空之中，凤九的那一句话也从那一个个的漩涡中传出。

    “以我凤九之名，请诸位强者相助！”

    这一句话，蕴含着天地王者的气魄与威压，清冷的声音清晰的传入各方强者的耳中，在听到凤九的声音那一刻，所有得过凤九相助的强者们都心头一震，猛的站了起来。

    “是鬼医凤九！”

    “是凤九！”

    “是凤九的声音！”

    “是鬼医请我们相助！”

    各地强者目光灼灼的盯着那天空处的漩涡传送阵，他们交待了家族中的事情，交待了宗门中的事情，交待了门派中的事情后，纷纷凌空而起，朝天空之处出现的那漩涡传送阵而去，一道道蕴含着强大灵力气息的声音也从诸位强者的口中传出。

    “鬼医有难，我等义不容辞！”

    “凤九相唤，自当倾力相助！”

    “义不容辞！”

    “义不容辞！”

    “义不容辞！”

    铿锵有力的声音低沉而威严传遍天空，无论是得过凤九相助的，或者是与她相交相识的，还是只闻其名却不曾见过她的，全都在这一刻凌空而起，往那漩涡传送阵而去。

    各地的人都听到了凤九的声音，冷华冷霜等人自然也听到了他们主子的声音传来，他们看着那天空中的漩涡传送阵，看着那些修士一个个的义无反顾的往那漩涡掠去，瞬间消失在那漩涡之中。

    “一声号令，天下群雄涌动！主子当之无愧为天下凤主！”杜凡手中握着扇子走上前来，心情激昂的看着那天空中的一幕。

    冷华看着天空中的一幕，温和的声音带着坚定，对众人道：“主子有难，我们还等什么？走吧！”声音一落，便提气凌空而起，率先往那漩涡处而去。

    “走！”

    众人相视一眼，一声清喝，全在下一刻跟着冷华一起往天空中那漩涡处而去，迅速的跃入那漩涡传送阵中……

    与此同时，骆飞四人在听到凤九的声音时，也是心头一震，他们二话不说的也往天空中那漩涡处而去，哪怕他们实力不算顶尖，但，凤九有难，他们自然以命相护！

    宗门之中，混元子与卓君越正喝着酒，听到那声音时，混元子咦了一声，笑道：“竟是凤九那丫头的声音，没想到她也有找人相助的一天，哈哈哈哈哈哈！”