    

    “这到底是怎么回事？好端端的，三娘怎么会落水？”孙老夫人只觉得急火攻心，藏在衣袖里的双手哆嗦着，沉声问出口。

    一旁，康宁侯夫人赵氏事不关己，面上却摆出一副关心的样子劝慰道：“老夫人莫要着急，当心急坏了身子。”

    “鄙府的事情，让侯夫人看笑话了。”孙老夫人闭了闭眼睛，心里面升起一抹苦涩。

    “还、还有。”谁料，那名婢女继续苦着脸开口。

    “还有什么？”孙老夫人身子晃了晃，脸色变得更加难看，打起精神问道。

    那婢女偷偷看了一眼康宁侯夫人，赵氏心里升起一抹不详的预感。

    果然，就听婢女带着哭腔说道：“还有，康世子也落水了，是跟咱们三姑娘一起落得水。”

    “你说什么？”赵氏不可置信的尖叫一声，迎上孙老夫人的目光，脸色“唰”的一下变得惨白。

    湖边除了定远侯府和康宁侯府的人之外，还围了不少看热闹的游人。一听到这名婢女的话，几十道目光全都看过来，目光里涌动着深深的八卦。

    康宁侯世子和定远侯府三姑娘一起落水，这说明什么？说明两人刚才单独待在一起。

    这孤男寡女的，待在一起就算了，两个人竟然还同时落水，想让人不引起联想都难。

    “人呢？”赵氏朝那名婢女厉喝一声。

    孙老夫人不满的皱眉：“赵氏，这是我定远侯府的婢女，注意你的言行。”

    赵氏听出来这是孙老夫人对她不满，但是这种危急关头，也顾不上脸面不脸面了。

    她急走上前抓住婢女的胳膊，又问了一遍：“我问你人呢，哑巴了？”

    孙老夫人见她这样，不满已经表现在了脸上。

    “已经、已经救上来了，和我们三姑娘都在船上休息，大夫也已经过去了。”婢女结结巴巴的开口。

    “过去看看。”孙老夫人沉声开口。

    赵氏不等定远侯府的人带路，自己已经越过了孙老夫人，抢先急匆匆的迈步。

    孙老夫人阴沉着脸色，这种时候也顾不上周围伸长了脖子看热闹的人，大步朝船上走去。

    游船里，苏如月双眼紧闭，脸色苍白的躺在软榻上，身上衣服还是湿的。在她不远处，康弘之的情况也差不多，两个人都昏迷没有醒。

    一看到这个状况，孙老夫人身子晃了两晃，要不是苏卿云搀扶着，差点当场栽倒。

    大夫正替两人把脉，看到一行人进来，连忙上前行礼：“老夫人、侯夫人。”

    赵氏急匆匆开口：“世子现在怎么样了？”

    “回夫人，世子失足落水受了风寒，身体到没有大碍，不过需要静养一段时间。”

    “我家三娘呢？”孙老夫人看着闭眼昏迷的苏如月，声音里带着颤抖。

    大夫脸上露出一个为难的神色，回头看着苏如月，沉默着张了张嘴。

    苏卿云安静站在一旁，看着大夫这副欲言又止的表情，双手紧紧的攥了起来，骨节因为紧张而微微泛白。

