    斯内普到现在依然难以平复心中复杂的情绪，麻木的沿着走廊一步一步向外走去，不过正当他走到接近八楼楼梯时，从楼下正好拐上来一个人。

    斯内普本能的抬头望去，之见一位身穿斯莱特林院服的少年，留着披肩的黑色长发，右眼上还戴着一块单片眼镜，面容清秀，一对剑眉，黑色的眼珠子此刻正瞪大了盯着自己。

    这是什么新造型，而且眼前这个少年看起来有点眼熟，好像是在哪见过一样。

    之见眼前的年轻巫师在看清楚他的面容后也是愣了一会，然后便飞快的掏出魔杖，抬手便是一记又快有狠的障碍咒。

    斯内普此刻虽然觉得莫名其妙，但反应还是很快，反手之间魔杖便出现在手上，抬手一横便将这发魔咒弹开。

    但眼前这位少年的攻势却连绵不绝，什么障碍咒，石化咒，缴械咒，昏迷咒，统统像机关枪一样射向他，此时的斯内普被莫名出现的小巫师一顿攻击，心里也被打出了火，不断用铁甲咒抵挡之余，也射出数道恶咒攻击。

    可是眼前这位少年身手极为了得，电光石火之间便利用灵敏的步伐躲开了攻击，难以躲避的恶咒也被凝成盾牌的障碍咒纷纷弹开，一时之间双方魔咒横飞，反弹或落空的魔咒落在墙壁地面等空处爆出剧烈的响声，石墙和地面也被轰出一块块碎石。

    此时的斯内普没想到面前这个小巫师这么难缠，不由间稍微加大了魔咒的威力，数道魔咒在击碎了对方的魔咒后仍然余势不减的击向少年。

    只见眼前的年轻人也展现出极强的控制力，不断地挥动魔杖，卷起地面上的碎石，加上急速流动的空气在自己的身前卷起一道魔力风暴，将射来的强力魔咒纷纷带得偏离了弹道，有的魔咒甚至绕着小巫师环绕一周后反攻向他。

    而此时少年乘着空档蓄力向斯内普奋力挥出左拳。

    斯内普在那位小巫师出手瞬间便感觉到一股巨大的压力，他的感知告诉他，眼前的空气中有一记魔力凝聚而成的巨拳向他袭来，情急之下他调动起全身魔力，奋力向下一挥，一道月牙般的锋利魔咒劈开了眼前的巨拳，但也引发了一股剧烈的魔力爆炸，瞬间激起的气浪将斯内普和那名小巫师一起掀翻。

    倒地后的斯内普只觉得浑身生疼，但还是挣扎着站了起来，但他发现对面的小巫师反应更快，在倒地后马上后背点地，然后瞬间发力，一个鲤鱼打挺，用一种斯内普从没见过的姿势，‘腾’的一下跃然而起，然后心狠手黑的向他射出一道魔咒。

    而此时的斯内普正挣扎着想要站起来，直射而来的魔咒根本没有给他反应的时间，眼看那发魔咒马上就到眼前，心中正在愤恨得暗叫倒霉，这特么哪跟哪啊，莫名其妙就跟个学生打了一顿，而且眼看着还要阴沟里翻船了。

    不过就在他即将被这道攻击魔咒击晕的时候，身前站出一人替他挡住了魔咒，正是邓布利多。

    邓布利多本来在办公室里，突然听到楼下传来一阵阵爆炸声，便连忙前来查看，结果刚到就看见这样一个场景，要是晚来一步，斯内普可就要遭殃了。

    “安度因，你在干什么？”邓布利多替斯内普挡住魔咒后，瞟了眼斯内普，然后便盯着安度因问道。

    而此时站在斯内普和邓布利多对面的正是安度因，他原本是来找邓布利多的，结果上到八楼后正好发现走廊上走来一个人，认真辨别后，安度因发现这正是他在小天狼星的相册里见过的斯内普，突然遇到一个食死徒，安度因心情正好又不太美丽，那自然是抬手就干了。

    安度因经历一场战斗，又奋力击出一记障碍拳后，此时也是精疲力尽，但还是用魔杖指着斯内普，怒声喝道：“校长，认识这个人，这是个食死徒！”

    斯内普一听安度因的话，顿时阴沉着个脸，爬起来冷哼一声。

    “看来刚刚你们之间发生了一点小误会。”邓布利多看着这个几乎被打烂的走廊，微微笑道。

    “误会？校长，我不明白你的意思。”安度因依然没有放下魔杖。

    “不要激动，安度因，斯内普是自己人，我可以为他担保。”邓布利多见安度因依然死死的盯着斯内普，连忙劝道。

    “你确定？”安度因听到邓布利多这么说，但基于对校长的信任，这时才缓缓收起魔杖，皱着眉头走上前来。

    “这两天我们都经历了很多，看来安度因你也是。”邓布利多看得出安度因状态不对，又转头看向斯内普“抱歉，斯内普，一回到学校就让你经历了这些。”

    “哼，看来霍格沃茨并不是很欢迎我，也许我该重新考虑你说的事。”斯内普板着个脸，冷声说道。

    “这也是霍格沃茨迷人的地方，你永远都会在这发现惊喜，你会重新喜欢这里的。”邓布利多没管斯内普的气话“安度因，虽然这只是个误会，但我想你应该给受到惊吓的斯内普教授一个道歉。”

    教授？安度因好像听到一个特别的称呼，不过倒是老实的对斯内普说道“抱歉，斯内普教授，是我鲁莽了。”

    “如果你指惊喜的是被人袭击的话。”斯内普瞥了一眼邓布利多，然后又恶狠狠的盯了一眼安度因“我记住你了，‘鲁莽’的小子。”

    再次冷哼了一声，斯内普便错身离开了这里。

    “看来你今天火气很大啊，安度因。”邓布利多指了指周围像废墟一般的走廊。

    “抱歉，校长，都是我的错。”安度因皱着眉头看了眼离去的斯内普，转头向邓布利多道歉道。

    邓布利多微微摇了摇头，安度因可不是这两天里情绪激动的那个人，想罢便掏出魔杖轻轻一挥，只见这条被炸的破败不堪的走廊，所有的碎片凌空飞起，毫无缝隙的贴合回它们原本的位置，周围的一切又恢复成了原样。

