    “哼，居然还追上来了？”苏辰也有些惊讶，但却并不畏惧，他冷笑一声，就施展出造化神拳，无尽战意汇聚，巨大的拳头朝着白骨手掌轰杀了过去，两股力量碰撞到一起，造成了强大的能量波动，恐怖的能量波动惊天动地，直冲云霄。

    挡住白骨京的攻击之后，苏辰并没有继续和白骨京纠缠的打算，这个白骨京的实力非常强横，苏辰感觉自己最多和他旗鼓相当罢了，就算是拼尽所有手段，也未必奈何得了这个白骨京，他可不想把自己的底牌全部都暴露出来。

    嗖！

    苏辰身影一闪，身后风神之翼若隐若现，轻轻一动，他的身影就遁入虚空当中，消失无踪了。

    片刻之后，一个全身冒着诡异光芒的中年男子目光阴沉的出现在了刚才苏辰落下的地方，此人长得十分的恐怖，身上完全就是皮包骨头，但是很快周围元气汇聚到了他的体内，他的身体立刻就变得饱满了起来，变成正常人的样子。

    男子目光阴沉到了极点：“畜生，居然在我的眼皮子底下杀我儿子，此仇不共戴天，不管你是谁，我都不会放过你，我要把你抓起来，让你受尽白骨之火焚烧之苦！”

    周围瞬息之间弥漫着森森的白色火焰，方圆百里范围，都成了一片火焰世界，所有生灵都遭到了毁灭。

    苏辰在虚空当中几经折转，来到了一处雪山之巅，此处天高云淡，风景相当的不错，苏辰显现出身形来，冷笑一声：“那个老东西，居然还想追杀我，等你成了圣宗再来吧。”

    “现在还是先去把任务的奖励领了，再接几个新的任务，积累足够的资源了，再好好的修炼，然而被人带走了，就只有我一个人在纯阳门了，突然之间倒是有些不适应了。”苏辰摇了摇头，就要往纯阳门赶回去，他身影刚要离去，立刻又停了下来。

    他目光看向虚空中的某处，笑道：“姑娘，你从白骨城一直追我到现在，不觉得累么，难道你还想跟我一起回纯阳门不成？”

    苏辰话音刚落，一道香风袭来，金光璀璨，显现出一个绝世女子的身影来，这女子头戴金冠，身穿霞衣，光彩照人，身上的气息尤为吸引人，圣人法则郝然，分明是一尊圣人强者。

    “你叫我姑娘？”女子出现之后，诧异的看着苏辰：“你似乎只是半圣吧，我可是圣人，你却叫我姑娘？”

    “呵呵，我看你虽然也是圣人，但似乎突破没多久吧，就算白骨京那老魔都不配我称他为前辈，你算哪门子的前辈？”苏辰不屑的撇了撇嘴，不管是半圣还是圣人，都是实力为尊，如果一尊圣人的实力还不如半圣的话，却让这个半圣称呼他为前辈，那就贻笑大方了。

    苏辰一眼就看穿了眼前这女子的实力了，虽然她是圣人，但是和自己相比的话，还是差了许多了，自己若是全力出手，把她打成重伤并不是什么难事。

    “年轻人，你虽然天赋确实出众，但是脾气也太差劲了，你这种脾气，在外面行走很容易吃亏的。”女子傲然看着苏辰，完全是一副长辈训斥晚辈的口吻。

    “把白天龙的尸体交出来，我放你走。”

    “哼，能接下我这招再说吧。”

    苏辰冷哼一声，天崩当即施展出来，瞬息之间，他就施展出了二十倍的攻击，二十道的幻影最终叠加到一起，瞬息之间，一股恐怖的攻击降临到了这个女子的身上。

    “什么？”女子大惊失色，眼前的苏辰仿佛突然之间从一个蝼蚁，变成了巨象，恐怖的力量连她都感觉到了巨大的危险。

    她连忙施展手段，圣人法则在周围形成了层层防御，她还要施展别的手段，苏辰的攻击已经降临到了她的圣人法则之上。

    轰！

    一声巨响，强大的圣人法则都承受不住天崩的攻击，她周围一切防御的力量尽皆被击溃，她的圣人之身都有着崩溃的迹象，她大惊失色，连忙朝着后面飞速的倒退，自己的世界之力也催动了起来，不停的抵挡着苏辰的攻击。

    即便如此，她还是被打得吐血，身体倒飞出去几十里远，方才停了下来，稳住了身形，惊骇不已的看向苏辰。

    苏辰并未施展出三十倍的极限攻击，是怕把这个女子打死了，这女子明显是刚突破圣人时间不久，实力根本就挡不住苏辰三十倍的攻击的。

    要知道，苏辰之前只有不到十万道圣道法则的时候，就能杀死圣人了，现如今，他的圣道法则达到了百万级别，提升了十倍，再施展天崩，几乎分分钟就能把一个圣人给打爆了，也就白骨京那样的巅峰圣人，开始参悟圣宗法则的绝世强者，菜有希望抵挡得住苏辰的攻击的。

    “你虽然是圣人，但是太狂妄了，你这种性格在外面行走，很容易遇到危险的，我只是一个半圣而已，就能把你打得吐血，你还是回去再修炼个几千年再出来吧。”苏辰把这女子的话全部原话奉还给了她。

    说罢，苏辰身影一闪，就消失不见了。

    “可恶！”

    女子之前就无法追上苏辰，是苏辰停下来之后，她才追上来的，而现在她受了伤，更是无法追上苏辰了，只能看着苏辰离去。

    片刻之后，这女子也冷静了下来，回想起苏辰之前的表现，心中更是翻起了惊涛骇浪。

    “陈然说这个陈殊的实力堪比圣人，非常的恐怖，看来，她说的还有所保留了啊，真不知道这小子到底是怎么修炼的额，这还是半圣么？真是想不到，我刚刚晋升为圣人，却在一个半圣的手里吃了亏，看来，师傅说的对，我现在刚刚突破，修为还不稳定，我现在有必要回去闭关修炼一段时间，到时候，我不信还会被一个半圣打败！”

    “不过，这个小子也确实恐怖，只是半圣就如此的妖孽了，而且，我感觉他还没有动用全部实力，若是他全力出手的话，我说不定就不是受伤这么简单了，现在还是先回邀月宫吧。”

    想到苏辰可能拥有的真正实力，女子的神色就越发的凝重和震撼了。

    女子没有停留太久，也飞身离去了。

    他离开之后，苏辰的身影突然又诡异的出现在了这里，看着女子离去的方向，苏辰若有所思：“原来陈然是被这个女子背后的门派的强者给带走了，而且，似乎和这个女子还有些关系，邀月宫，这也是一个大派啊，只可惜，和由圣祖创建的纯阳门相比，差了一个层次，但这个门派全是女子，名声也是极大。这个女子似乎是刚突破圣人，也接了刺杀白天龙的任务，只是她没有我这么厉害，就潜入进去，却被我抢了，希望陈然在他们门派当中能够好好修行，等我突破之后，就去把她接走，一个全是女人的门派，呆久了怕是会有不好的影响。”

    苏辰再次身影一动，朝着最近的一个府地赶了过去，乘坐那里的传送阵，很快就回到了纯阳门。

    再次来到纯阳门功德殿，距离他接取任务过去不到两天的时间，有传送阵，苏辰赶过去耗费了没有多少时间，而此时苏辰灭掉天罡盟的消息，才刚刚传遍纯阳门，许多人都汇聚在功德殿，等着苏辰的消息呢。

    虽然苏辰已经完成了天罡盟这个几乎不可能完成的任务，但是对于苏辰接取的第二个任务，刺杀一个巅峰圣人的儿子，大家还是不看好，许多人都认为苏辰就算是能够刺杀成功，他自己也绝对是九死一生，无法从白骨老魔的手中逃走的。

    尤其是那几个圣人长老，也对苏辰很不看好，白骨老魔的实力，就算是他们这些圣人，也是有些忌惮的，苏辰若是遇上，只能逃走，但能否逃掉，就是一个未知数了。

    “这小子真是不知道天高地厚啊，那个天罡盟也就算了，毕竟没有圣人坐镇，他侥幸找到了天罡盟所在，把天罡盟灭掉，也不算什么，可是，这个白天龙可不一样啊，他有一个巅峰圣人父亲，周围有许多半圣保护着，自己的实力也是相当的强悍的，陈殊去刺杀白天龙，和找死没区别！”

    “云天，你觉得陈殊能够完成这个任务么？”新晋的几个真传弟子也在一起议论着。

    “这个白天龙罪恶滔天，许多人都想杀他，却都没有成功，就算是圣人，都险些命丧白骨京的手中，陈殊太自以为是了。”云天摇了摇头，根本就不看好苏辰。

    “如果陈殊能够从白骨城刺杀成功，然后全身而退，那就太恐怖了！”

    “你觉得可能么？你们不要忘了，这个白骨老魔，可是开始参悟圣宗法则的绝世强者，而且，他是以五万道圣道法则突破圣人的，突破圣宗的希望可是极高的”唐紫尘冷笑道。

    “我觉得陈殊这小子这次是死定了。”

    “天作孽犹可活，自作孽，不可活啊！”

    就在众人议论纷纷的时候，一道凌厉的光芒突兀的出现在了功德殿前，苏辰面容冷酷的出现在了众人的面前，他扫了下此时汇聚了大量真传弟子的功德殿，淡淡一笑，把白天龙的尸体拿了出来，脑袋连同尸体丢在了地上。

    “我来交任务了，这是白天龙的尸体，麻烦验收下。”

