    见到这一幕的秦尘微微一笑：“看来经历过古南都预选之后，王启明的实力提升了许多，刀意不但突破到了小成，甚至还形成了自己独有的战斗风格，如此实力，足以在这诸多强者之中立足，但是，究竟能走到多远，就看他的运气了。”

    接下来，比赛继续，可以预见的是，五国的天才，实力的确无法与大威王朝相比。

    除了幽千雪、秦尘、王启明外，几乎剩下的五国选手，只要遇到了大威王朝的弟子，几乎都是以极快的速度落败，根本无力抵挡。

    当然，最可怕的还是帝天一和华天渡，两人被选中之后，对面的大威王朝天才面露苦涩，直接认输，根本连战斗的勇气都没有。

    因为他们心中很清楚，自己根本不可能会是留仙宗子和帝心少主的对手，若是硬要交手，说不定就会惹怒两人，届时，他们所在的势力，定然会受到打压。

    既然怎样都无法获胜，又何必非要自讨苦吃。

    嗡！

    其他擂台交战中，两道白光降落，鬼仙派那最强的黑袍青年，瞬间出现在了擂台之上。

    在他对面，则是一个有着棕色短发的青年，浑身气息如同山岳，极为可怕。

    看到自己的对手，棕发青年眉头一皱，眼神凝重起来。

    经过之前的比赛，即便是大威王朝之人再如何鄙视五国，也知道在五国之中，有几个极为可怕的天才。

    特别是面前这个黑袍青年，似乎是五国什么鬼仙派的弟子，第一轮比赛之中，仅仅用一个眼神，就击败了一名大威王朝的天才。

    而且，在之前的预选考核中，此人的成绩也极为可怕，一直紧跟着三大天骄，排名第五。

    “嗯？是这家伙？”

    擂台下，见到黑袍青年上场，秦尘凝视了过去。

    在场所有天才中，唯一能让他略微上点心的，也就是玄州的三大天骄，除此之外，便是这黑袍青年了。

    此人的神秘来历，和诡异实力，让秦尘莫名有种感觉，此人的实力，足以和玄州三大天骄对决。

    “你出手吧。”

    擂台上，黑袍青年站在那里，神色不动，而后将双手背在身后，冷漠看着面前的棕发青年。

    “这是什么意思？”

    众人一愣！

    这可是擂台战斗，这人却将双手背在身后，是不准备出手么？

    那棕发青年也眉头一皱，显然不明白黑袍青年的意思。

    “你们大威王朝的天才，也并非如何，对付你，我双手都不需要用。”

    黑袍青年冷笑开口。

    “放肆。”

    “狂妄。”

    “简直太嚣张了。”

    闻言，人群轰动，几乎炸开。

    所有大威王朝之人，全都愤怒的看着台上的黑袍青年，眼中几乎能喷出火来。

    黑袍青年的如此举动，简直在侮辱他们玄州天才。

    鬼仙派所在，一名黑袍长老眉头一皱：“太冲动了。”

    另一名黑袍老者冷漠一笑：“教子一向如此，你不会不知道吧，之前那冷无双，重伤了老五，教子若是不怒，才怪。”

    “罢了，由他去吧。”

    之前那黑袍老者似乎也知道黑袍青年的个性，只能无言叹了口气。

    “有点意思。”

    反倒是帝天一他们嘴角勾勒一丝冷笑，显然对黑袍青年的举动多了几分好奇。

    “你不觉的你太狂妄了么！”

    棕发青年一张脸涨得通红,仿佛变成了猪肝,他堂堂玄州天才，玄级后期强者，什么时候被人这么小看过。

    “是你自己找死,那我就成全你。”

    狰狞、可怖的声音响起，话音落下，棕发青年猛地出招了。

    “龙争虎斗！”

    “吼！”

    一出手，便是惊天动地的一拳，巨大的嘶吼声响彻天地，一头隐约的龙形虚影出现在了擂台之上，散发着恐怖的威压。

    受到黑袍青年的轻视，此人心中彻底怒了，出手之时却没有任何的留手，一出手便是全力。

    恐怖的拳威，化作狰狞咆哮的巨龙，扑向那黑袍青年。

    “是霸拳门的天龙拳法，修炼到极致，足以开碑裂石！”

    “哼，曾经霸拳门的掌门施展这天龙拳法，一拳之下，轰碎了一座小山头，王东虽然没有霸拳门掌门的威力，但好歹是霸拳门的第一天才，火候上，却至少有了三分相似，那小子如此托大，简直找死。”

    “敢轻视我大威王朝天才，有他哭的时候。”

    见状，诸多大威王朝强者全都议论纷纷，神情振奋！

    轰隆！

    正期待着。

    陡然一道流光出现，瞬间击溃龙形拳威，化作爆散的劲气消弭风中。

    席卷的劲气后，黑袍青年收回右脚，一步步走向对方。

    “什么？是腿法，好可怕的腿功。”

    “随意一脚就踢爆了天龙拳法的招式。”

    “怎么可能！”

    人群狂震。

    棕发青年王东也脸色一变。

    “龙行虎步！”

    嗖嗖嗖！

    没有正面和黑袍青年交手，王东的身形在擂台不断闪烁，化作一道道流动的残影飞掠，同时对着黑袍青年的所在疯狂出拳。

    吼吼吼！

    骇人的真力咆哮之声不断响起，拳影弥漫，如同决堤的海水一般将黑袍青年重重的包裹，不顾一切的冲击。

    刹那间，整个擂台上到处都是蛟龙怒吼之声，拳风席卷之下空气爆裂，到处都是轰鸣连连。

    可任凭王东怎么进攻，黑袍青年神情始终平淡如水，砰砰砰，双腿连击，将王东轰出的拳威尽皆踢成粉碎，那如天崩般的拳风，根本无法靠近他的周身分毫，一步步的向前走去。

    整个过程，黑袍青年的双手始终背在身后。

    “这家伙的实力怎么这么可怕？”

    王东面目狰狞，对方在腿法上的造诣显然超出了他的想象。

    “决不能让他逼近。”

    “天龙升天！”

    一声狰狞的大吼，王东施展出了他最强的一招。

    轰隆！

    蛟龙的嘶吼声响彻天地，王东找准机会，在黑袍青年出手还击的刹那猛地一拳轰出，可怕的拳压纵横而出，倏地来到对方面前。

    令王东狂喜的是，面对如此可怕的一拳，对方仿佛傻了一般，竟然没有丝毫反应。

    “给我中！”

    轰的一声，王东一拳重重轰在黑袍青年的胸口。

