    比起四楼客来公寓总部看似金碧辉煌，实则个人工位狭窄拥挤的模样，仅三十余人办公，但却坐拥天明大厦八层整个楼层的星锋游戏，简直一个天一个地。

    由于人员不足，目前公司里空间十分宽裕，每个人单独的工位大得能跑马。

    从人员规模上讲，目前的星锋游戏只能算是个小作坊，连公司都称不上。

    不过，在组建公司之前，孟晓舟找了外面的专业顾问团，公司里从游戏开发，再到运营维护，又到市场推广等各个领域的重要岗位一应俱全。

    这些人里，目前大部分都是按照中层级以上的岗位定下的薪资待遇，全员经理或者VP，不过目前众人几乎全部是光杆司令。

    只有“萌新双奇”这俩刚毕业的小菜鸟拿的基层员工待遇，在策划部给另一名业内资深策划打下手。

    唐霜的男朋友罗计虽然在竞技游戏领域声名显赫，但毕竟是新鲜入门的游戏制作人，所以级别也只刚好比萌新双奇略高一点，勉强算个主策，但也是光杆司令。

    星锋游戏现在并未立项，但人均工资高于行业平均标准30%，并且陈锋承诺最迟五年内薪资翻倍，十年内翻两倍，十五年……

    好吧如果这些人能坚持到《复眼者危机》真正上上市，并看到成果的话，就算给众人行业平均标准的三倍工资，又有什么问题。

    在陈锋过来之前，众人是通过孟晓舟的间接描述，得知了星峰娱乐的准备搞个大项目，投资额不会低于一个亿，后续追加资金规模将会达到十亿。

    这听起来有些玄幻，让人觉得不可思议。

    但众人寻思陈锋好歹名人，也算实力雄厚，不至于信口开河，所以哪怕这是个一无所有的空壳子，大半人也都闻声而来了。

    可以容纳上百人参加会议的宽敞明亮的会议室里，端坐台上的陈锋看着下方这些他本该是第一次初见，但早已在史书中打过交道的“战友”们，倒是感触良深。

    他默默暗想，在自己不曾体会过的时间线中，这些人已经与自己在星锋游戏中并肩作战过很多次了。

    是的，他说出去都没人相信，做游戏真的可以拯救世界。

    至于那所谓的十亿投资看似夸张，其实他只是不想太吓人，所以故意往少里说。

    事实上，他预计的总投资额将会超过300亿人民币。

    《复眼者危机》这款游戏的意义远不只在孵化繁星的性格色彩这一方面。

    在接下来的两百年内，《复眼者危机》将会成为整个文明里超过70%以上人口的第二生命所在地。

    玩家们将会在《复眼者危机》中，真正直面星际级战争，看到未来究竟长什么样子。

    同时，《复眼者危机》更是人们从事在岗学习，自我深造最重要的“课堂”。

    为了获得游戏时长，玩家们将不得不学会主动的将游戏与生活均衡起来。

    人们既沉迷游戏，又热爱生活。

    这款游戏对时代造成的影响，要比同名系列电影大很多，它改变了人们的生活与学习的方式，更让无数人抵达了自己本不该抵达的人生高度。

    同时，《复眼者危机》还为千年之后的宇宙战争准备了良好的军事素养基础，也为下一款替代者游戏奠定了基调。

    自《复眼者危机》风靡数百年才渐渐衰落后，二十三四世纪后的游戏开发者与全系量子网络生活构建者再做游戏时，都遵循了一条核心宗旨。宗旨全文如下，“做对人类有意义的游戏”。

    纯粹消费娱乐，只能用来打发时间消遣人生的游戏，将会被社会的意识形态主动淘汰。

    这条宗旨一直贯穿到了四十一世纪，人类抵抗军联盟全员牺牲，同样也是后面几条时间线里社会进步速度骤然加快的源动力之一。

    过去，陈锋每次搬运歌曲、电影或者科技成果都会对文明造成长久的良性影响。

    但他在做这些事时，其实并没有太高成就感。

    因为他自己很清楚，那始终是可耻的剽窃。

    虽然自己有拯救文明的大义顶在前面，能为自己的一切所作所为找到最冠冕堂皇的借口，但剽窃始终是剽窃。

    即便他现在做得越来越熟练，但他从自我麻醉到恬不知耻的真把那些剽窃品当成是自己的成果。

    他从不觉得剽窃是理所当然。

    可唯独《复眼者危机》游戏对文明造成了至少同等规模的长效影响，甚至可能更多，但却是他本人毫无悬念的原创。

    唯独只有他，才可能在二十一世纪把东西拿出来。

    抛开他本人引领的计算机技术进步不谈，单独只说游戏项目本身。

    2020年，定下一个长达20年的宏大开发计划。

    预计参与的开发人员总量将少则八千，多则数万。

    预计开发时间至少需要十五年。

    开发成本总投资额超300亿。

    这在2020年是个什么概念？

    这是要把一个庞大的上市公司，在零收益的情况下整个烧进一个项目中，而且还是做网络游戏。

    除他之外，别人谁都不可能如此“疯狂”。

    在正常的历史线中，即便有他推动技术进步，《复眼者危机》如此级别的巨作，最快也要等到下个世纪初才可能诞生。

    但陈锋并不会将功劳独占。

    在座众人，不管他们里的谁在接下来几十年内将会去去又来来，他们终究都会把大好青春全部砸在这款几乎让他们绝望到永远看不见希望的鸿篇巨制里。

    有人会在这里熬到白了头。

    有人会在这里掉光头发。

    甚至还有人会因为积劳成疾英年早逝。

    星锋游戏里的员工们做的是游戏，但同样是间接参与到千年后的文明战争中的战士。

    陈锋看了看这些朝气蓬勃的战友们，深吸口气说道：“各位，欢迎来到星锋游戏，来到我的星空战场。我所承诺过的一切，都只会超量兑现。我将与你们一起，在接下来的几十年内，改变世界，改变人类。”

    会议室里一片鸦雀无声，全程寂静。

    从未有过任何一家游戏公司的老总，在类似于剪彩仪式的开业典礼上，讲出如此开场白。

