    开学典礼之后，学生都被各班老师带回。

    按照规矩，接下来就是每个班内部的自我介绍了。

    宇智波清再次被绳树拉回了教室，对于绳树的热情，宇智波清也是只能受着。

    只是，就绳树这样的性子，虽然招人喜欢，可这是哪里？忍界，时刻都有可能面临着残酷的战争，这是一个吃人的世界。

    绳树这样的性格，很难存活下来的。

    当然，人家幸运，投胎成了千手一族大少爷。

    可就算是这样，大意马虎的性子，总会给他带来致命的威胁。原著中，误入起爆符坑就是很好的例子。

    或许木叶高层对他有着算计，可这样的意外，还真不是人为的，木叶高层躺枪也是很无辜。

    回到班里，宇智波清又拿出了自己的书，开始看了起来。

    虽然旁边一直有绳树问为什么，但这又不耽误宇智波清看书，一心二用不是基操吗？

    其实也算不上一心二用，只是简单的注意力的运用，看书的同时能够听到绳树的声音就行。

    反正绳树问的问题也没什么难度，都不怎么需要思考就能回答。

    随着所有学生就位，大约过了半个小时，老师终于来了。

    还是刚刚来通知开学典礼的老师。

    “大家好，以后各位的理论知识将由我来教导，同时，我也负责咱们班的管理。（就是班主任）”

    中年忍者先是说明了自己的职位，然后开始了自我介绍。

    “我叫上村直树，爱好种花，梦想是成为一名优秀的老师。以后请多多指教。”

    说着，上村直树鞠了一躬。

    重新站好，上村直树继续说道。

    “好了，按照惯例，我们需要互相了解一下。

    之前我见大家已经开始互相认识了，不过现在我们还是统一进行自我介绍吧。

    就像我刚才一样，说一下自己的姓名爱好还有梦想。当然，还可以加上擅长什么。”

    看着下面众人积极性不高，上村直树也不尴尬，发挥老师的专属技能，直接点名。

    “就从这位同学开始，然后依次进行自我介绍。”

    上村直树指着宇智波涛说道。

    宇智波涛站起来，说出了自己的介绍。

    “我叫宇智波涛，来自宇智波一族，爱好修炼，梦想是成为一名强大的忍者。”

    “不错的理想。而且很规范，接下来的同学也要这样。”

    上村直树为宇智波涛点了个赞，同时示意下一个同学进行介绍。

    “我叫大泽健，爱好是画画，梦想是成为一个画家。”

    “我叫真野智章，爱好是看书，梦想是写一本自己的小说，然后有很多人看。”

    ……

    接下来，各种介绍五花八门，有喜欢睡觉的，也有喜欢吃的，总之宇智波清只能吐槽，果然，只有想不到的。

    到了宇智波清，宇智波清不慌不忙站起身来，说出了自己准备已久的说辞。

    “我叫宇智波清，爱好是修炼，梦想嘛，一直活下去！嗯！就这样。”

    说完宇智波清就做下了。

    上村直树听完也是头疼，刚刚之所以晚来半个小时，就是被火影叫过去叮嘱了，说自己班里有几个问题学生，希望自己能够多费一些心。

    果然，这个宇智波清的问题还是不小的。

    修炼，这个倒是个不错的爱好。只是，活下去，你是认真的吗？本来我可能不会注意，可是火影大人都交代了，果然，混合着那说话时的态度以及情感。是个怕死的性子，没错了。

    只是，还不等上村直树缓口气，绳树就直接站起来，大叫着说出了自己的介绍。

    “我叫绳树，爱好是修炼（想不出来了），梦想是成为火影。”

    说着，绳树还摆出了一个poss，最后的成为火影更是喊的非常大声。

    上村直树再次心累。梦想成为火影没什么，很多人都这样，可是你至于这么大声吗？还有，不要踩桌子。而且你那么高兴是干什么，你还没有成为火影呢！

    果然，有一个问题学生，中二病无疑了。

    ……

    “好了，大家已经做完自我介绍了，相信相互之间也有了一些了解。

    今天主要的事情就这些，下午也没有课程安排，大家可以回家了，明天记得准时上学就行。

    哦！对了，为了了解各位的水平，明天第一节课我会对大家进行一次简单的测试。”

    上村直树说完，直接转身离开了，他要回去整理一下这届学生的情况，刚刚的介绍可都有认真听的。

    宇智波清听到直接放假，也是愣了，这么随意的吗？上半天课就回家？这是什么操作？

    所以说，特意带的中午的便当也没用了？

    很快，宇智波清就反应过来，不上课也没什么，多余的时间正好可以干点其他的事。

    嗯！修炼三身术吧。

    虽然自己一直没有全力提炼查克拉，可是查克拉量上，还是增长很快的。

    特训期间，应该就可以使用三身术了。

    一直到现在，还没有正式修炼过正经的忍术呢！正好这次试试，顺便验证一下结印研究，看看到底有没有效果，或者说，效果怎么样。

    跟绳树告别，回到家中，宇智波清将便当取出，在厨房吃了起来。

    吃饱喝足之后，宇智波清跑到楼上，找到了父亲的修炼笔记，里面记载着三身术的修炼方法。

    宇智波清翻来笔记，找到修炼三身术的部分，开始研究。

    看着手里的笔记，宇智波清也是在一点一点理解三身术的修炼方法。

    三身术，是变身术、分身术、替身术的总称。

    其中变身术，是变化的手段，改变的只是外貌，并没有质量之类的改变。

    不过，变身术的作用还是很大的，广泛应用于忍者的很多任务中。即便是有些一些克制手段，比如白眼，能够察觉到对方的变身手段。可是，也仅仅是知道是使用变身术了，并不能看出本体的。

    总之，变身术还是很有用的，不愧是忍者三大必备忍术之一。

    然后是分身术，这个忍术说白了，就是用查克拉弄出一个分身，分身并不具备实力，也没有实体，有点类似于龙珠里残像拳留下的残影。

    不过，虽然缺点很多，但能够用好的话，也是用处颇多的。原著中宇智波止水就是利用瞬身术与分身术结合，制造出残影，迷惑对手，闯出了瞬身止水的威名。

    最后，就是宇智波清最期待的替身术。原著中的一大神技！通过提前准备，在一个物品上布置好忍术，然后发动，将施术者与替换物之间的位置互换的一个术。

    没错！不是什么障眼法，而是真正的通过互换的方式完成。

    不过，接下来的介绍让宇智波清大失所望，这个术的适用范围只有三米，甚至不到三米。一个中忍的全部查克拉量，都不一定能够完成一个六七米的替换，而且消耗的查克拉量，随着距离增加，是呈指数增长的。

    由此可见这个忍术的鸡肋了。

    不过，替身术用好了，照样能有奇效，不过这就需要足够的算计了。可惜，宇智波清并不擅长这种勾心斗角，大的还好说，一场战斗都要算计那么多，宇智波清做不到。

    而且还有一点，那就是替换物的选择，首先要有质量，然后还能够储存查克拉，至少也要短时间内容纳查克拉。所以，一般都选择使用特殊处理过的有着一丝活性的木桩。

    不过，宇智波清还是对着替身术抱以厚望。毕竟是空间忍术，或许自己就能够改良一下呢！

    而且不求多，将三米范围，改成十米就够了。

    研究完三身术的原理，宇智波清并没有立刻开始学习，而是仔细看了看父亲笔记中的修炼经验。

    很快，宇智波清看完之后，准备练习了。

    三个忍术中，宇智波清并没有直接修炼自己最期待的替身术，而是修炼消耗查克拉最少的变身术。

    只见宇智波清双手结了个未印，然后控制着查克拉在身体中进行了一个循环。从小腹出发，到双肩，然后回到小腹。

    “所以，这个循环就是赋予查克拉变化的能力吗？”

    这么一个过程之后。

    “砰！”

    什么都没有变化。

    第一次，宇智波清没有控制好时间，整个过程竟然花了四秒。

    宇智波清再次结印，控制着查克拉运转。

    “砰！”

    宇智波清变成了一个头大身体小的形状。

    “成功了，就是塑型上不好，再来。”

    “砰！”

    ……

    求收藏！！！

