    叶墨寻也看了信，看完后脸色有些古怪，预感很不好。

    “派人去追肯定来不及，舅舅武夫好，他有心避开，没有人能拦住他。”

    “那怎么办，不能让他一个人赶那么远的路，万一路上有危险怎么办？”宋追燕忧心忡忡。

    “再等两个月吧，等坦坦这胎怀稳了，我们一起上京找舅舅去。”既然舅舅偷偷的一个人走，肯定不是让想让人跟着，他功夫好，身体又恢复如初，路上没人能拿他如何。

    叶墨寻倒是很想知道舅舅上京，到底想干些什么。

    宋追燕心里着急，很想马上去把人追回来，但她也知道这么做是徒劳，但若上京的话，家中又有三个孩子要照顾。

    想想钟青衣大半年来对她的冷落，她心中也有气，罢了，他爱上京就去吧，他那么能耐，路上谁能把他怎么着？

    既然平时这么不待见他们母子四人，就让他先自由几个月，到时候再找他算账。

    于是众人就这么安心的度了一个月，宋坦坦身强体壮的，孕吐很快结束，整个人精神很好，不过叶墨寻还是决定等她怀孕三个月后再上路去京城。

    这天晚上的半夜，系统又在哇哇大叫，“宿主小心，有一群黑衣人潜进了钟府，正要对你们下手。”

    叶墨寻陡然惊醒，他猛的睁开眼，随后轻声叫醒宋坦坦，见妻子醒了就说：“你躲进空间去，免得那些人伤了你。”

    宋坦坦好笑的用气音说：“哪就那么娇弱了，我身体好着呢，谁能伤到我？”

    “那也不行，我不放心。”叶墨寻非常严肃的看着她。

    宋坦坦扶了下额，果断的进了空间，这个大傻子，她进了空间又不是出来，现在进去，待会儿想出来还不是照样出来。

    “嗷呜。”狗子们一出来就嗷嗷叫。

    “吼。”雪花也大吼一声跃在屋顶像道闪电般窜过。

    这下不但钟府的所有人都惊醒了，连隔壁的邻居都吓醒了，抱着被子瑟瑟发抖不敢再睡，也不知钟府在闹哪出？

    “头儿，这咋整，杀人咱在行，但斗猛兽可没把握，那大恩人派咱来灭口也没说清楚这里的情况啊，是想害死咱啊。”

    一个瘦小的黑衣人叽歪着和领头的抱怨。

    领头的也觉得被坑了，想带着手下人赶紧跑，但普一转身就被几只似狼似狗的猛兽挡住了去路。

    对面屋顶上还坐着一只豹子看着他们虎视眈眈，这什么都还没干呢，就先被猛兽捉了，你说气不气人？

    “大哥，咱今晚恐怕是要被狼群生吞了。”瘦小个哭了出来。

    来人一共三十多个，全被活捉，叶墨寻给他们喂了软筋散，随后开始审问，他也懒得严刑烤打，直接喂了能控制思想的药。

    那领头的吃了药立马把事情的前因后果给交待清楚了。

    大概就是有个武功高强的壮士，把他们从仇家手里救了出来，随后便要他们报恩，说在西凤有一仇家，害他家破人亡。

    仇家势力大，又认得他的样貌，所以他暂时无法进入凤城，但又急于报仇，就希望被救下的这群人能帮他这个忙。

    既是恩人，这群匪徒还是很讲义气的，就一口答应下来，大老远赶到凤城，在城里休息了两日，今晚才决定动手，可惜出师不利。

    叶墨寻前思后想不记得他有得罪什么人，对方和他什么仇什么怨，要致他们全府于死地？

    不过听这领头人的描述，那仇家的长相怎的和舅舅那般像，外貌上完全吻合。

    待把那些匪徒带下去后，系统叹了口气，安慰道：“宿主，实话跟你说了吧，不用怀疑，那人就是你舅舅钟青衣。”

    “什么？他为什么这么做，难道当初真的伤坏了脑子，变得六亲不认？”叶墨寻吃惊不已。

    “那倒不是，而是现在的钟青衣换了芯子，也就是说他身体里住着另外一个人的灵魂，你舅舅的魂不知飘哪去了，

    现在这个灵魂是从现代穿过来的，他可不是个好人，放在小说里那就妥妥一个反派，他野心大着呢。”

    不但想拿回镇国公的兵权，还想灭了宋追燕和叶墨寻这一群所谓的家人，对他来说原主的家人就是累赘，是定时【炸】弹。

    这些所谓的家人不除掉，他的身份随时可能暴露，所以钟青衣身体一恢复立马离开凤城，一路上招兵买马，第一件事就想除掉钟府所有人。

    只是他这人过于自负，没想到叶墨寻和宋追燕、宋坦坦也是从现代穿越过来的，这一家子穿越人士扎堆了。

    且这三人各自都有金手指，而他只有狠辣的手段，和现代人先进的思维，在他的认知里，古人见识少，蠢笨的很，根本不是他的对手。

    只要他想，还不是个个都被他玩弄于鼓掌之中？

    这半年他已经了解到大晋朝刚从战乱和灾荒中缓过劲来，百废待兴，很多地方的百姓现在还吃不饱肚子，地方上小匪大匪的遍地都是。

    他决定凭借自己的智慧，带着从钟府带走的大笔银钱，一路招兵买马，鼓动百姓造反，推翻朝庭，他要把天下抢过来，他要做这天下的皇帝。

    既然老天给他这个穿越的机会，他必定要干最轰动天下的大事，否则岂不白来这一回？

    还不如当初摔下悬崖直接摔死算了。

    叶墨寻头疼的捏了捏额角，把宋坦坦和宋追燕都找过来，告诉她们发生了什么。

    “什么，姨父被穿了，穿过来的还是个超极大反派，这下要坏事了，若阻止不及时，怕是要天下大乱。”宋坦坦面色凝重。

    宋追燕脸色煞白，跌坐在椅子上，“必须赶紧去阻止，否则大家都要被他害死了。”

    不止他们，所有宋林村出来的人怕是要遭殃，到时候钟青衣干了坏事，这账指定要算在他们头上，造反可是株边九族的罪。

    “莫慌，还好那人没有舅舅的记忆，也不知道我们有系统和空间，所以要对付他，我们还是占优势的。”叶墨寻安抚道。

    “先通知其他人过来开会，把事情的严重性和他们说一下，回头才好安排。”其他人是指从宋林村出来的那些人。

    一家不止一个代表，都是两口子起过来的，毕竟事关所有人的性命安危，另一半也有权利知道实情。

