    第7章 第一个任务

    闻言，杨过便想出口反驳两人。

    见此，秦帆伸出手，拦住了杨过，上前一步拱手道：“晚辈秦帆！见过前辈！我为兄弟的冒犯道歉。”

    “哈哈！你个小辈倒是可以，懂得人情事故。”柯镇恶大笑道。

    “前辈过誉了！”秦帆微微一笑道。

    说完，秦帆便没有什么动作，只静静地看着柯镇恶接下来的动作。

    对此，柯镇恶也没有说什么，而是将手中拐杖的一头递给了陷在陷阱中的武三娘。

    “多谢前辈！”武三娘说道。

    说完，她便抓住了柯镇恶递过来的拐杖，然后又抓住了大武小武和陆无双与程英。

    接下来，柯镇恶便运起内力，用力一拉便将五人拉了出来。

    “哥哥！你怎么在这，我爹娘还好吗？”陆无双跑了过来，询问道。

    “我在的时候还好，现在不知道了。”秦帆说道。

    说完就不在看她，转身看向了柯镇恶道：“前辈，晚辈告辞！”

    说完，秦帆便带上了杨过，然后两人便离开了这里。

    两人离开之后便回到了杨过的住处，而柯镇恶则是前往了破庙，想要去救下陆展元几人。

    ……

    秦帆带着杨过回到小破屋之后，天空便下起了雨。

    “大哥，接下来我们怎么办？”杨过询问道。

    “不知道，走一步看一步吧！”秦帆淡淡道。

    说完，他便坐了下来，等杨过生火。

    过了一会，火焰便生了起来，燃烧着树枝，噼啪作响。

    现在，他在想，为什么系统没有发布任务，想了想，可能是系统也看不起渣男吧！

    摇了摇头，不再多想，还是修炼吧！虽然他二星斗者的实力在这方世界已经可以了，但是，他还是觉得自己太弱小了。

    刚刚开始修炼，秦帆就睁开了眼睛，向门外看去。

    这时候，武三娘也带着众人走了进来，还是原来那波人，只不过是多了一个郭芙而已。

    一进屋，众人便看见了秦帆和杨过坐在火堆旁，武三娘不由好奇道：“小兄弟，你怎么也在这里？”

    “躲雨而已！”秦帆淡淡说道。

    “你这个人，怎么这么没礼貌啊，长辈问话，都不会站起来吗？”郭芙走了出来，说道。

    闻言，秦帆淡淡道：“对不起，长辈，我只认我父母。”

    他知道郭芙这个人有点作，但是，没有想到的是，才第一次见面，她就这么迫不及待地跳出来指责自己。

    秦帆这话一出，郭芙便被噎住了，不知道该说什么，只能跟着武三娘等人一起坐在火堆旁。

    ……

    次日，太阳缓缓升起，众人纷纷从睡梦中醒来，而秦帆也从修炼中醒来。

    这时，柯镇恶带着武三通回来了，而武三通也是中了李莫愁的冰魄银针。

    而陆展元夫妇却没有回来，由此可见，两人还是死了，秦帆没有想到，受伤的李莫愁最终还是将两人杀了。

    更没有想到的是，李莫愁都受伤了，可是这三个人却还是打不过她，由此可见，他们的功夫到底有多低了。

    “你们多陪陪他吧！估计撑不了多久了。”柯镇恶说道。

    闻言，武三娘母子都是来到了武三通的面前，齐齐看着他。

    然而，秦帆却只是冷眼旁观，再说，以他现在的能力也没有什么能力帮助武三通解毒。

    最终，武三娘还是给武三通吸出了毒血，最终领了盒饭。

    当然，领盒饭之前又是一段难舍难分的感情戏，这让秦帆感觉很是狗血。

    ……

    “柯大侠，李莫愁前来拜访，不知来的是不是时候。”

    狗血剧情结束之后，破屋之外突然传来了李莫愁的声音，对此，秦帆也是无奈，都受伤了，你还来干嘛？找抽吗？不过，想了想，李莫愁并不知道他在这里，所以，来这里也是情有可原的。

    “不好！引会上门了！我们中了这个女魔头的计了，芙儿你照看着他们，我出去迎战。”柯镇恶说道。

    “好！”郭芙脆生生地回答了一句。

    随后，柯镇恶便走了出去，而对此，秦帆却是一副事不关己高高挂起的态度，毕竟，他和这些人并没有什么矫情，所以，人不犯我我不犯人。

    “哼！你还真是厉害，竟然跟到这里来了。”柯镇恶看着李莫愁，冷哼一声，说道。

    “其实，我也是无意冒犯桃花岛，只要柯大侠把那两个孩子交给我，我就走。”李莫愁说道。

    “休想！”柯镇恶冷哼一声之后便举起手中拐杖，冲向了李莫愁。

    见此，李莫愁飞身后退，柯镇恶紧追不舍，很快，两人就已经交上手了。

    几招过后，柯镇恶棋差一招，被李莫愁一脚踹了出去。

    退后两步之后，柯镇恶便停了下来，双手一伸，背后出现了两只翅膀，不知道是什么材质做成的。

    好家伙，不愧是飞天蝙蝠柯镇恶，打不过连蝙蝠翅膀都亮出来了。

    不过，翅膀亮出来之后，柯镇恶的实力确实提高了很多，他再次冲向了李莫愁。

    蝙蝠翅膀上包裹着内力，向着李莫愁切割而去，但是，李莫愁也不是吃素的，拂尘甩动着便抵挡住了柯镇恶的攻击。

    几道锋利的气劲直接将周围的东西切割成两半。

    突然，柯镇恶来了一个起飞，然而，就是这个起飞被李莫愁抓住了破账，她直接抓住了柯镇恶的一只脚，接力腾空而起。

    落下的时候，在柯镇恶的背上狠狠来了一脚，然后接连补上了好几脚，直接将柯镇恶从高空踹了下去。

    这时候，郭芙从破屋中跑了出来，吹了一个口哨，随后，两只白雕飞了过来。

    “一个瞎子，两只畜生就能够奈何得了我。”李莫愁冷冷道。

    话落，她便挥舞着拂尘，向着两只白雕攻击而去。

    ……

    这时候，秦帆坐在破屋里，不想管闲事呢，可是，系统突然发声了。

    “叮！请宿主保住陆无双的脚，一个女孩就要漂漂亮亮的，任务完奖励宝箱。”

    秦帆：“……！”

    啥玩意！要一个女孩漂漂亮亮的，人家生命你都无所谓，一个女孩，你要她漂漂亮亮的，是我的问题还是你的问题。

    不过，秦帆还是接受了系统任务，现在的他实力不强，必须抓住任何强大的机会。

    然而，当然转头看向陆无双的时候，她和程英已经跑出去了。

    “卧槽！”秦帆只来得及来了一句国粹。

    ?  ?求包养！

    ?  

    ????  

    (本章完)

