    我直接一脚将它踢飞数米远，他现在的人身宛如一个苍老至极的老人，身上的人手人脚也在慢慢显出原形。

    我挥了挥打阴鞭，依旧是顺手无比，而且双手双脚已经没有那种肉包骨头的感觉了，于是我直接冲了上去，照着它的脑袋上去就是一鞭。

    咔！那白眉黄皮子也是一口气回了过来，再次接住了我这一鞭，而我手腕一抖，直接将那白眉黄皮子的双爪振开，然后整个人直接再次劈向那白眉黄皮子的头顶。

    突然小腹一阵剧痛，我整个人再次飞了出去，那白眉黄皮子也是回敬了我一脚，我直接一口鲜血吐了出来。

    刚刚想要再次战斗，身体却再也没有办法站起来，我使劲的摇了摇身上的肉体。

    “这，就是肉体的极限吗？”

    我不由得暗叹一声，但我马上站稳脚跟，左手掐诀，右手挥舞打阴鞭，而那白眉黄皮子则直接钻到张大山身后，我见势不妙赶紧收劲。

    但此时那白眉黄皮子却直接将那张大山身上的阳气直接吸了个干净，然后整个身体也变回了人形，手中再次化出吸魂钟，而张清夜看到自己父亲好像出事了，整个人直接呆坐在地上，不住的哭泣。

    我直接冲了上去，挥舞钢鞭，一鞭打在了那白眉黄皮子手中的吸魂钟上，只听叮呤呤呤，那吸魂钟直接开始作响。

    我直接往后撤了一步，大喊道：“张清夜！守住心神！你父亲没事，守住心神你等下还能见到他！”

    一边说着一边再次攻向那白眉黄皮子，手中钢鞭继续飞舞，直接再次打在了那吸魂钟上，那吸魂钟再次作响。

    就算是我，两次连续的吸魂钟，可能也有点心神不定，更何况张清夜，我回头看了看她，她此时正坐在地上，死死的捂住耳朵，脸上不断地露出痛苦的表情。

    白眉黄皮子好像看懂了我想做什么，于是索性就不再拿吸魂钟开始与我对打，按照身形开始左右走位，躲开我的每一次攻击。

    我看了看天池附近的地势，逐渐将白眉黄皮子逼到一个角落里，然后不断地挥空，打空。

    但是那白眉黄皮子也慌张的看着自己不断缩减的后路，但是现在也用不了符法妖术，因为距离太远，也会被我的钢鞭直接打散。

    最后，终于是靠到了墙上，我一鞭抽向那白眉黄皮子，它闪身一躲，而刚刚所在地方的石头直接被打成齑粉。

    “跑！小爷今天看你往哪跑！”

    我一手持着打阴鞭，一直追着那白眉黄皮子，而最后那白眉黄皮子被逼无奈，直接拿着吸魂钟开始于打阴鞭硬碰硬，不断地铃声开始响彻天池顶部，而我也只觉得那吸魂钟不断地作响，不断地耗费着我腰中的阳气。

    我咬着牙，打完一鞭马上抖动手腕和胳膊肘，马上再次抡圆了钢鞭再次击打上去，最后再不断地铃声中，吸魂钟宣告报废，整个铃铛直接被我的钢鞭抽成了碎片。

    而那白眉黄皮子见势不妙，直接化作原形，钻进水里。一鞭子挥空，我回头看着从我裤裆下钻跑的白眉黄皮子。

    只见它一下次窜到了张大山身边，然后再次带着张大山钻入水中，我心中一急，直接拿着钢鞭整个人也钻入水底。

    在水里，那白眉黄皮子直接把张大山扔了下去，然后在水中念着避水决，不断地向我发起攻击。

    钢鞭在水下的每次挥动，我都感觉十分吃力，于是卖了个破绽直接打算钻回水面，然后将钢鞭直接插在石头上，再次钻回水底，准备寻找那白眉黄皮子。

    我亮出灵剑，开始四处寻找，直到在一处水底，我突然突破了水层，直接掉到了底下，顺着白眉黄皮子的气息，我直接追了过去。

    不远处，是水底一处石门，外面被用铜锁锁死，而下面，则是被钻了个洞，我一看就知道是被黄鼠狼带着那张大山钻了进去了。

    我直接用灵剑砍断铜锁，然后马上冲了进去，左顾右看，除了一处石台，石台上面有一个已经开始腐烂的尸体除外，根本没有别的东西。

    而我直接看向那山洞的中心，里面摆着三尊石棺，一个上面写着“开者必死”，我不惯着它，直接拿着灵剑砍了下去，结果一股毒瘴直接扑向我的面门。

    待到毒气散去，我才挥了挥手，散了散周围的尘埃，然后看着那第二个石棺上面写了什么，只见那石棺上面写着“不扰吾眠”

    我依旧二话不说，直接拿着灵剑，照着那石棺，再次劈了下去，只见一股尘埃过后，那个白眉黄皮子直接蹦了出来。

    我一把揪住它，却又听到一声闷响，坏了！我这样想到结果果然是被黄皮子的屁再次偷袭了，我再次咳嗽了起来，结果那黄皮子趁着我咳嗽的时候直接逃离了。

    我连忙往前追，最后将它逼到一处死路上，它不住的跪在地上开始向我哀求道：“求求您，大仙神通广大，不如绕我一命，我对仙家还有些用处。”

    "不必了，我这边不留这种没用的东西，想要成为我身边的人必须先超过我。"

    说着，灵剑直接一下子斩了下去，那白眉黄鼠狼直接首身分离，血溅当场。

    而当我再去看那第三个石棺时，上面就赫然写着“内无财宝”

    我已经知道里面是张大山，所以没有急着破坏那个石棺，决定先浮上去，去找张清夜会合，再说别的。

    当我慢慢浮上去时，张清夜正在岸边焦急的看着湖中时时刻刻都在想着内战斗怎么样了，而见到我浮上来时，她激动地把着我的肩膀，带着哭腔问道：

    “余海生！我父亲呢？”

    “没事，在下面被保护的好好地！”

    这时张清夜才慢慢地吐出一口长气，就在我们都神经一松的时候，突然峰下传来了一阵阵的嘈杂声，我跟张清夜都愣了一下，这种地方应该属于无人区，怎么还会有人呢？

