    尽管毛毛的话用开玩笑的语气说出口，但梅谦清楚，恐怕这时候，她或宁驰已经开始收拾东西了。

    忙开口拒绝，表示自己现在很烦，难得有机会一个人待几天，不希望被打扰。

    同时承诺，这边的事情一了结，就立刻回返夏都。若感觉身体不舒服，也会就地寻找医院治疗，毛毛这才松口。

    梅谦又嘱咐她催一下私家侦探的调查进度，便结束了通话。

    其实，他根本没有嘴上说的那般烦躁。

    仅仅是暂时不能离开本市协助调查而已。

    从警察两次询问时的态度来看，说他是嫌疑人可能都勉强。

    他猜想，可能是那位马警官观感敏锐，察觉到了他大开杀戒后的戾气，才对自己特别上心。

    估计等伤者苏醒或者案件有了头绪，这件事也就与他无关了。

    到那时，自己通过旅游散心，将戾气消了，也就与之前没什么不同。

    马警官总不会靠个人感觉再强留他吧？

    相比之下，梅谦更在意赵君此人的成色。

    如果说盗墓贼耐人寻味的态度，让他开始起疑。

    在烟市寺院的偶遇，则令他警醒。

    可惜私家侦探的动作太慢，这都快24个小时了，还没有反馈结果。

    收起了手机，梅谦重新在烟市的街头闲逛起来。

    与其他的游客不同的是，他不看旅游攻略，也不去繁华的地方。

    信步而行，走哪算哪，街巷里弄和老旧小区，他都会刻意转一转。

    最后走得累了，便停住脚步，饶有趣味地看几个老人下棋。

    这一站，就不知不觉混到了日落西山的傍晚。

    感受到了饥饿，才婉拒老人让他入局的邀请，朝着最近的夜市方向行去。

    只是，梅谦这顿晚饭注定坎坷。

    尽管太阳落山，还是有突发事件令他感到糟心。

    而且是相当匪夷所思的事，例如：上午才拜过的大佛，竟然自己塌了……

    --------------------------

    梅谦没有选择困难症，却也被夜市里琳琅满目的小吃弄花了眼。

    最后只能挑个人气最旺的摊子坐下，让老板推荐几种，并叫了一件啤酒。

    但他这两天的晚餐注定坎坷。

    如昨晚一样，啤酒还没喝半瓶，就不得不停下了。

    起因是耳力太好，刚巧听到邻桌的交谈。

    “通慧寺的大佛刚刚塌了……”

    梅谦喝酒的动作一下子停住，飞快地打开手机，开始搜索烟市本地新闻。

    在点开一条链接后，某个视频被吃瓜网友顶到了最上面。

    该视频并没有记录佛像坍塌的过程，画面中，只有一颗双颊开裂、犹如在流泪的佛头。

    但是据拍摄者说，这颗佛头已经是发生坍塌后，佛像身上唯一还算完整的部位。

    梅谦眉头紧锁，又点开下一个视频。

    果如第一位所言，除了佛头，整座大佛几乎能用碎裂来形容，无数钢筋水泥的碎块将莲花台整个覆盖住了。

    远远望去，就是个废墟。

    幸好发生事故时，通慧寺已临近闭寺，并无香客游人在附近，而且佛像不算高大，才未产生伤亡。

    梅谦低头想了想，默默打开微博，将下午拍摄的照片全部看了一遍。

    等确认自拍时出于忌讳，并未将那尊佛像拍入画面，照片中出现的建筑也没有通慧寺标识，这才稍微松了口气。

    还好，要不然明天的头条里，肯定有一条标题《灾难制造机--梅谦，上午上香，下午佛倒》的新闻出来。

    可是，尽管暂时牵扯不到自己身上，但发生这种不可思议的事，也不得不令梅谦心中多想些。

    这是荒诞到靠山山倒，还是某些东西的警告？

    而无论是哪种情况，啤酒肯定是喝不下去了。

    他用平生最快的速度将一份炒面吃个干净，剩下的海鲜也没打包，直接找老板结账走人。

    一出夜市，便打了车，直奔通慧寺而去。

    这里距离通慧寺并不远，而且事故发生也没多久，可梅谦下车后，还是看到了不少人。

    甚至有信徒就地焚香叩拜，口中还念念有词。

    梅谦径直进了前山门，但没走多远，就看到两名正扯着隔离带的警察。显然不让人靠近了。

    不过到这里也已足够，一抬眼，发现白日还在的高大佛像果然没了踪影。

    正琢磨要不要偷偷潜进去，不必靠近，能偷听到警方交谈，只要确认事故是否人为，有没有爆炸痕迹就好。

    嗯，希望大佛是被人破坏的，这样他起码还能挽救一下。

    可刚刚转身，就很无语地看到一道正身影在向这里靠近，不得不暂时打消了计划。

    “你怎么也来了？”梅谦皱眉对满头是汗的赵君说道。

    “梅老师，原来您也在。”赵君小跑到近前，拉着他离警戒线远了些，才开始擦汗：“我正好在附近，得到消息就跑过来看看。”

    说着，脸上露出一丝的不安，并小心翼翼地压低了声音：“您说怪不怪，刚拜完，佛像就塌了。”

    “怎么，你以为佛像是你搞塌的？”梅谦斜睨着他。

    “我在想，是不是咱们之前去的地方，有什么忌讳？”赵君咽了口口水：“这也太巧了。”

    嗯，我跟你的想法差不多。梅谦心里暗暗念叨，说出口的话却是：“别迷信了，你都敢盗墓，还怕这些？”

    “我、我是第一次。”赵君弱弱回答了一句，接着又将声音压低了些，解释道：“正因为从小接触古董，听这些故事，才最信神鬼。”

    梅谦心念一转，正准备继续打探一下赵君的跟脚，哪知手掌刚要拍上对方的肩膀，竟然又有人叫了他的名字。

    “梅先生？”

    梅谦叹了口气，这声音实在熟悉，毕竟下午刚接触过。

    他转了个身，朝正从外山门朝此地走来的马警官笑道：“咦？原来是马警官，你们刑警也负责维持秩序？”

    “被抓了壮丁。”马警官回答。

    而一身警服的马警官靠近，梅谦能明显感觉到身旁赵君的身体紧绷了起来，脸上刚刚擦掉的汗珠又冒了出来。

    他打眼一扫，竟发现对方的小腿肚子都在打颤。

    不禁挑眉，这便是做贼心虚吗？

    “那个、梅老师，我还有事，先走了。”赵君匆匆说了这句话，就低头从马警官身旁绕过，小跑着下了台阶。

    马警官平静地目光在赵君身上扫过，很快又投向梅谦，笑着问：“这是你朋友？”

    “刚认识的小朋友，一个整天不学好的花花公子。”梅谦垂眸浅笑。

    “是吗？难怪怕我这身警服。”马警官挑动眉毛，却未在赵君身份这问题上纠缠，而是道：“还想给你打电话的，既然在这里遇见，就在这里通知你吧。”

    “是不是那个男人苏醒，我可以自由离开了？”梅谦问道。

    “伤者没醒，但案子已经查清楚了，凶手实在让人意外！”马警官突然叹了口气，语气唏嘘……

