    第255章 你们不是要个教训，我给你们一个教训！（求订阅，求月票）

    阴阳无极仙宗的代宗主自然已经提前给看门的弟子说过。

    说最近宗门会来一位神子，叫做江凡。

    目的自然是让他们迎接，这就是所谓的打招呼。

    看门的弟子们自然应是。

    很快，这个消息就传遍了整个阴阳无极仙宗。

    在年轻一辈弟子中引起轩然大波。

    神子是什么概念？

    年轻一辈哪个不想当神子，神子有着诸多特权，甚至可以得到优先进入各大圣地和秘境的权利。

    而且每个月还能在丹药房领取数倍的丹药。

    最主要的是，神子可是阴阳无极仙宗的门面。

    众弟子见到神子都必须行礼, 这可是规矩。

    既然他们得不到，他们也不爽别人得到。

    更何况，相传，这位神子还是来自三千道州的神子。

    这就让在鄙视链顶端的一众人不服。

    他们可是十域土生土长的修仙者，哪能有给三千道州修仙者行礼的事情。

    这传出去，岂不让人笑话？

    他们还怎么在十域混。

    所以得到同门师兄弟的通传，说江凡来到了阴阳无极仙宗大门前, 宗内年轻一辈只要能打的, 几乎都跑过来堵门。

    看这个架势，仿佛在对讲说：你不是神子吗，神子就是要比所有弟子强，有种你打赢我们再进去。

    打不废你，我们也要把你累死在山门口。

    而且江凡一个外来的神子，第一天你敢在山门前打人？

    他们的师父哪个不是大仙峰的峰主，在阴阳无极仙宗混了几万年，甚至更加久远。

    你江凡什么身份，你打了我们，就等于打了我们背后势力的脸，你得罪的起？

    所以无论如何，他们都要给江凡一个下马威，甚至有好事者，还准备打翻江凡，把神子的位置抢夺下来。

    其中三人气势最盛，那就是阴阳无极仙宗年轻一辈中，有‘小仙童’之称的三人组。

    这三人可都是天生道胎，可以说就是为了修仙而生。

    三人实力不相上下，谁也不服谁。

    分别代表着阴阳无极仙宗内三股比较大的势力。

    可以说后台硬的一批。

    他们三人觉得, 阴阳无极仙宗之所以选不出神子，是因为他们三个都太优秀，一时间不知道选谁好。

    毕竟神子只能有一个。

    所以这件事情就一直搁浅。

    谁知最近莫名其妙冒出来一个神子，还是在外面修行的神子。

    这让他们这些有极强领地意识的家伙不服，你要是其他宗门的神子，我们管不着，你要是我们宗门的，那不好意思了，我们不承认！

    其中站在最前面的叫魏海，代表着阴阳无极仙宗的‘鹰派’。

    这一派系主张扩大宗门势力，多培植下属宗门。

    其他的还有‘稳健派’和‘执法派’。

    说道魏海这人，也有一段传奇故事。

    但让年轻一辈对他闻风丧胆，还是他的脾气。

    根据养生堂的仙医说，魏海因为小时候家里的原因，有心理疾病，易怒易冲动。

    经常一言不合就揍同门师兄弟，仗着实力强悍, 也没人打得过他。

    弟子们去戒律堂告他, 戒律堂在多次把他抓去思过崖后, 他依旧不改, 反而变本加厉。

    所以许多弟子宁愿少一事，也不愿多一事，就躲着他。

    久而久之，也造就了他这种嚣张跋扈的性格。

    旁边两位，和他实力半斤八两，一直都是敌对的状态，时常在宗门内打斗。

    年轻一辈有竞争，才会有努力。

    对于这一点，高层自然不会管，毕竟修仙，看的是本事。

    而这一次，他们罕见的同仇敌忾，三个势力的领头羊都准备先把江凡收拾了，再争夺神子之位。

    “江凡，这就是我们阴阳无极仙宗弟子给你的欢迎仪式，满意吗？”

    魏海言语间充满了嘲讽，反正长老让我们欢迎你，又没说用什么方式欢迎你对吧。

    给你一个教训，这就是我们阴阳无极仙宗的欢迎仪式。

    “对，你只要把我们都打服，才能进这个大门。”

    “要不然，你就要从我们的胯下钻进去，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    有了带头大哥的发话，一众弟子也叫嚣道。

    甚至开始摩拳擦掌。

    他们的实力可不是三千道州的修仙者能比，现场单拿一个出去，在三千道州可都是被宗门封为天才的存在。

    这就是阴阳无极仙宗的底蕴。

    可这时候，他们显然还没有意识到事情的严重性。

    一般来说，初来乍到的人，不可能会得罪他们这么多人。

    更何况他们背景深厚，以后还要和他们一起修行。

    甚至等这一代成长起来，就算神子当了掌门，也要求他们这些人帮忙。

    神子现在和他们闹翻，以后求帮忙就麻烦多了。

    就算江凡敢动手，他打的过这么多人？

    阴阳无极仙宗大门前站着两万多弟子，你江凡能全打了？

    所以这一次他们来，一点都不虚，觉得江凡于情于理都要吃这个哑巴亏。

    他们想法虽然好，但是碰到了一个不按照套路出牌的男人。

    江凡一听，喜出望外。

    还有这种好事？

    我正愁怎么才能和‘同门师兄弟们’打成一片，你们就上来找打是吧？

    按照江凡的感知力，眼前的三人顶多和萧尘是一个级别的。

    不弱是不弱，但在江凡面前不值一提。

    甚至都比不过武昆。

    你们真觉得神子是这么好选出来的？

    之所以能当神子，那都是超凡的存在了。

    “多谢各位，那我就不客气了。”

    这个回答从一个让人毛骨悚然的笑脸中发出。

    伴随着一声响彻整个阴阳无极仙宗的爆炸声。

    江凡转正的第一天，从揍人开始。

    竟可能让他们知道，花儿为什么这样红！

    魏海顷刻间就被打飞到阴阳无极仙宗宗门前的石碑上。

    这还没完，江凡把他拉下来继续打。

    无论魏海怎么哀嚎，怎么求饶，江凡统统就当没听见。

    至于反抗？你拿什么反抗？

    江凡光是气势放出去，两万多弟子，差不多有一万七已经被这强大的威压按跪在地上。

    还有两千多，已经趴在地上。

    剩下的一千，差不多都在挨打。

    在江凡面前，有哪个敢说自己是天才，又有几人敢言不败！

    虽然他们觉得江凡很过分，都是同门下手还这么重，可江凡已经留手了。

    要不然，他们连抱怨的机会都没有。

    门口的爆炸声惊动了几位巡山的长老。

    他们御剑而来。

    其中一位看见江凡在打自己宗门的弟子，正准备出手阻止。

    另一位拦着他说道：“师兄别去，代宗主说了，让江凡教训这帮不知天高地厚的家伙也好。”

    可以说，晚风真人已经预料到这一点。

    江凡若是想在阴阳无极仙宗站稳脚跟，光靠他的庇佑可不行，需要自己的本事。

    当然了，晚风真人没预料到这小子这么狠！

    阴阳无极仙宗的大门前，石碑上、树枝上都挂满了人。

    泥地里，石板上，小溪边都躺满了哀嚎的弟子。

    自己师父打徒弟都没江凡这么狠。

    江凡却不以为然，你们不是要个教训吗，我给你们一个教训就是！

    够不够深刻？

    要不然再来一次？

    不少人看见江凡要往大门里走，都松了口气。

    但是看见他坐在门口，不少人那颗放下的心，又提了起来。

    大哥，你都打了我们一顿，还不走呢？

    有一个比较机智的弟子，噗通一声跪在山门前。

    “恭迎神子师兄。”

    其他人一看，为了不挨打，纷纷效仿。

    阴阳无极仙宗的大门前，齐刷刷跪着一群弟子。

    大声喊道。

    “恭迎神子师兄。”

    声音响彻天际，不知道的还以为是哪位大佬来了。

    看到他们‘诚恳’的模样，江凡这才起身入门。

    江凡的态度很简单，我不需要你们口服，也没那么多时间让你们心服，我只需要你们在我面前臣服，即可！

    (本章完)

