    第3829章 定位传送

    天道主宰认为打败他的神血卫的人，一定是初代真神从族里挑选出来的最厉害的战士。

    毕竟五血神血卫全力之下可是拥有自己千分之五的力量。

    他不认为盘古世界有哪个战士能达到这样的程度。

    要知道，媲美他千分之五的战力，已经能轻松打败一个中阶的真神。

    “难道初代真神也跟我一样，把神格之血赐予了他们的族人？”

    他想到这里，觉得很有可能。

    只有接受了神格之血的战士，实力才能与真神一战。

    否则，哪怕你的实力超过了真神，却因为没有神格的加持，也是不可能消灭神的。

    “可不对啊，以神格之血幻化出来的仆人，这种术法应该只有我一个人会，毕竟它是我创造出来的禁术，初代真神又怎么会弄出跟我一样的术法来？”

    陷入沉思当中的天道主宰，表情显得很阴沉。

    混沌仙皇担心天道主宰会察觉他在暗中帮林天佑，于是连忙开口，打算转移天道主宰的注意力。

    “主宰，我刚才预测了一下，发现盘古族有一种很可怕的禁术，名为能量压缩术。”

    “顾名思义，就是将力量压缩成点，使的力量更有凝聚力，更有爆发力，加上这里是盘古世界，环境以及规则都对盘古族的巨人有利，所以我认为，打败神血卫的人很有可能就是使用了压缩禁术的盘古族战士。”

    混沌仙皇的这番话一说出口，果然吸引了天道主宰的注意力。

    他不再想其他的事情，而是颇为好奇的问道，“你可知道这压缩禁术比起我的神格之血术谁更强？”

    混沌仙皇想了想，回答，“按理来说，应该是您的神格之血术更强，毕竟一滴神格之血就相当于您的千分之一的战力，它的百分比成长很高。”

    听到这里，天道主宰的表情稍微缓和了一些。

    他还以为这个老家伙会说他的神格之血术不如压缩禁术呢。

    身为最强真神，他可不能容忍别人的术法超越他。

    然而，他还没有高兴一秒钟，混沌仙皇就来了一句‘但是’。

    “但是！”

    混沌仙皇组织好不得罪天道主宰的语言，继续道，“您的神格之血术是有上限的，五滴神格之血便是上限，不能超过这些，所以您的神血卫最强也只能达到您的千分之五的战力，除非您的力量再次变强，这样您的神血卫的战力才会跟着变强。”

    “而压缩禁术却不一样，它能激发使用者的潜力，让其发挥出百分之百的力量。

    您应该是知道的，人这种生物有时候会因为要保护某种东西而表现出超常的力量，压缩禁术则是让这种超常的力量扩大了。”

    “所以，我认为您的神血卫如果真的遇到这种拼死都想守护初代真神的盘古族巨人战士，可能、可能真的会败掉。”

    说完这些，混沌仙皇不再开口了，他知道这些足够了，再多说一些，可能会引起天道主宰的怒火。

    毕竟这是一个高傲的真神，受不得半点屈辱。

    而他内心则是祈求道，“三代真神，能帮你的我都帮了，最后可不可以从天道主宰的手里活命，那就是你的造化，只希望你活命之后，记的我的好就行。”

    沉默了半分钟的天道主宰，忽然开口吩咐道，“混沌仙皇，给我定位那些家伙的具体位置。”

    混沌仙皇一惊，连忙问道，“您打算在那个位置上降下天罚吗？”

    身为最强真神，天道主宰拥有降下天罚的能力。

    这是许多刚成神的新神完全不能领悟的恐怖能力。

    混沌仙皇听天道主宰要位置，便以为对方打算用天罚为那些死去的神血卫们报仇。

    内心不由的开始紧张起来。

    他担心林天佑还没有离开那里，要是真有天罚落下，龙皇就要遭殃了。

    “天罚？”

    天道主宰冷笑了一声，“神血卫是由我的神格之血所化，跟我的孩子无异，而他们却死了，我这个身为父亲的自然要亲自给他们报仇。

    只是降下天罚，完全不足以平息我内心的怒火，我要亲自过去，将凶手碎尸万段，才能让我的怒火平静下来！”

    天道主宰说这话的时候，愤怒的情绪不经意的流露了出来。

    惊的他脚底下的那些沐浴神力的鱼儿们惶恐不已。

    “什么？您、您要亲自过去？”

    这回不光是天道主宰脚下的鱼儿惊恐，就连混沌仙皇都惊讶的站直了身躯。

    如果只是降下天罚，以三代真神的实力，应该能够成功避开，不至于被天罚轰死。

    可如果是天道主宰亲自过去，那三代真神就真的要丢掉性命了。

    整个世间能打败天道主宰的神应该还没有出现，唯一能与天道主宰扳手腕的神现在也处在陨落的状态下。

    “难道三代真神注定要死在天道主宰的手里吗？真是太可惜了。”

    混沌仙皇心里非常同情的想道。

    “行了，立刻定好位置，然后给我开启传送阵，我已经迫不及待的要杀了那个凶手了！”

    天道主宰冰冷的声音传了过来，混沌仙皇虽有意帮林天佑拖延时间，可在最强真神的注视之下，他也不敢做的太明显。

    终于，他将位置定在了排水城的范围。

    犹豫了片刻，混沌仙皇说道，“主宰，我已经将他们的位置找到了，在三星宗门所属的排水城附近，误差距离不超过十公里。”

    “很好，将传送阵打开吧。”

    点点头，天道主宰又道。

    混沌仙皇想了想，指着天道主宰脚下湖水里的鱼儿们，道，“您如果离开了，那它们的神力怎么沐浴？会不会影像到它们啊？”

    “无妨，只是去几分钟而已，很快就能回来。”

    天道主宰淡淡的回应。

    下方的鱼儿们虽然灵智不高，但也能听懂天道主宰的话，还以为无法继续沐浴神力了呢，只是去几分钟，倒也没什么。

    “传送阵已经开启了，不过主宰我要提醒您几句，这里是盘古世界，这里的规则并不被您凌驾，所以传送阵不能让您瞬间到达地点。”

    (本章完)

