
　　当叶萧再次睁开眼睛的时候，天色已经到了中午的样子。抬眼却是一片粉色的天花板。

　　虚空，天路，以及毕凌晴彻底消失不见了，就仿佛根本没有出现过。

　　“是梦吗？”叶萧眼神迷离，喃喃地说道。

　　刚才的一切好似梦幻，匪夷所思，但又那么的真实。

　　叶萧皱了皱眉头，转头看了眼窗外，轻叹了一声，叹息中，透出一股极为强烈的迷茫。

　　毕凌晴所说的信息颇多，给予叶萧的冲击也是极大的。

　　不管那一切是真实还是梦境，叶萧都需要一段时间来慢慢消化。

　　此时，窗外的阳光明媚，绿树掩映，鸟语花香。

　　“咦，公子，你醒了？”一个苍老的声音响起。

　　叶萧转过头去，这才看到安静地坐在角落里的木道人。

　　“我睡了多久？”

　　“睡了两天。”木道人说道。

　　叶萧两只手撑起上半身，试着从床上坐起身来，突然感到一丝晕眩。

　　只是这么一个轻微的动作，叶萧的丹田里，就如同烈火焚烧一般，疼的叶萧不由自主地倒吸了一口凉气。

　　他急忙用神识查探了下自己的丹田，只见满是裂痕的金丹静静悬浮在丹田里，金丹的四周，弥漫着一股淡淡的丹药的香味。

　　“金丹…还在…”叶萧小声自言自语道，随即嘴角泛起一丝自嘲似的苦笑。

　　金丹当然还在。

　　可坏消息是，金丹上的伤势要比之前重得多。

　　还好，在他昏迷的时候，有人给他喂过丹药了。

　　虽然这些丹药品级不高，作用有限，但总归聊胜于无。

　　“松小姐执意要亲自照顾你，因此你现在是在她的房间里。”木道人笑着说道。

　　叶萧点了点头，看了眼四周，松梦云的房间里依然是一个杂货间的样子。唯一与上次见到有些不同的是，在靠窗的一个角落，收拾出了一个不大的空间，大小正好可以放下叶萧躺的这张床。

　　此时，松梦云像一只小猫一般，靠着小床，伏在叶萧的腿上，发出微微的鼾声。

　　她的眼镜放在一边，一缕阳光照在少女的睡脸上，不加修饰的脸蛋上，泛出一丝红苹果般的红晕，看的让人怦然心动。

　　“这个丫头，也不知道把房间收拾收拾。”叶萧说道。

　　他无奈地摇了摇头，小心翼翼地抽出自己的腿，从床上下来。

　　“照顾了公子两天了，刚刚实在撑不住，这才睡着的。”木道人看了眼松梦云，说道。

　　叶萧一愣，随即用被子将女孩一裹，将她轻轻抱到了床上，淡淡地说道：

　　“她终究只是个普通人，身体太弱，你下次劝着她点，不要逞强。”

　　“我劝过了，可是她不听…还有那个倾城姑娘和初瑞雪姑娘也是，这两天没事就往这里跑，又送丹药，又是找医生的…公子艳福不浅啊…”木道人笑着说道。

　　无论是倾城还是初瑞雪，松梦云，又或者是上次见到的荣小雅，都是万里挑一的美女。

　　有这样的美女围绕身边，这才配得上他家公子的身份。

　　“你想多了…”叶萧撇了一眼，没好气地说道。

　　正在两人说话的时候，突然一个尖利的男声从房门外面传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“松梦云！松梦云！快点跟我出去见客人。”

　　走廊里传来一阵急促的脚步声

　　紧接着

　　“哐！”的一声巨响

　　一个染着黄毛的年轻人一脚踹了房门，毫不客气地走进了房间。

　　只见，这个年轻人不过十八九岁的样子，一身潮牌，显得有些流里流气。

　　“你是谁？”叶萧皱了皱眉头，显然并不喜欢这种敲门的方式。

　　仔细想想，松家不可能不知道叶萧在这个房间养伤。

　　但这个松家的少爷还是这么做了，，显然这已经不是没有礼貌的问题了，而是缺乏教养。

　　相比没有礼貌，缺乏教养更让人讨厌。

　　“我？我叫松燃，她的弟弟，松家的少爷。只不过跟她这种捡来的女儿不同，我是我爸妈亲生的。”年轻人扫了一眼叶萧，用无比自豪的语气说道。

　　“进门要先敲门。”叶萧心平气和地说道。

　　虽然叶萧很讨厌眼前这个人，但是看在松梦云的面子上，他并没有太过计较。

　　反倒是松燃听了叶萧的话，一副被踩到尾巴的样子，不满地说道：

　　“呵呵，你在教训我？这里可是我家，我想怎么样就怎样。”说着，他又看了一眼躺在床上的松梦云，用更加刻薄的语气说道，“都几点了！还睡！不知道客人已经在楼下等着了吗？”

　　“别打扰她，她刚睡下。”叶萧语气颇冷。

　　“这是我们松家自己的事情，你一个外人插什么嘴。”松燃不悦地说道，大步向着松梦云的床走去。

　　“我再说最后一次，别打扰她。”

　　“哎呦，你以为你是谁啊，我凭什么听你的。”松燃还是一副不管不顾的样子，伸出手，向着熟睡中的松梦云抓去。

　　“木老头，还要我亲自动手吗！”

　　叶萧的话音还没落下，

　　只见，木道人右手一挥，袍袖带起一道掌风，向着松燃袭去。

　　“啪”

　　一记响亮的耳光声

　　松燃惨叫一声，向着身后倒飞了出去。

　　“碰”

　　松燃撞在了杂物堆里，发出阵阵痛苦的哀嚎。

　　他捂着高高肿起的半边脸颊，看着木道人，惊恐地说道：

　　“你们…你们居然敢打我…这里可是我家！我要报警…让警察来抓你们…”

　　他从没有想过，一个看起来像乞丐一样的老头，动起手来竟然这么厉害。

　　“给我闭嘴！”

　　木道人冷冷喝道，抬起右手，作势又要扇松燃耳光。

　　“慢着！”叶萧突然阻止道。

　　“怎么了，公子？”木道人说道。

　　“呵呵，怕了吧？只要你们现在放过我，然后跪在地上抽自己两个巴掌，我就不报警，饶了你们。”松燃见自己的威胁有用，立刻神气地说道。

　　“在这里打会弄坏小丫头的收藏的，带出去再打。”叶萧顿了一下，慢条斯理地说道。

　　“好的，公子。”木道人点了点头，像抓小鸡一样把松燃一把抓起，向着门外走去。

　　很快，走廊上传来了松燃的哀嚎声。

　　“怎么回事！”

　　哀嚎声吸引来了不少人。

　　只见，松燃被木道人提在了手里，两边的脸颊高高肿起，看着就像是一个猪头。

　　松勇人看着眼前的这一幕，心里咯噔一声，暗道一声不好。

　　他没想到，自己让儿子去叫一下他的姐姐，竟然把最不能得罪的人得罪了。

　　可还没等松勇人说话，就听到一个尖利的女声吼道：

　　“你凭什么打我儿子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百五十六章 你凭什么打我儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 