    许深不发一言，唇角边都是讥讽的弧度。

    她想办法？

    他轻挑眉尾，轻浮地看了一眼她的脸蛋，嗤笑：“什么办法？是不是五年前一样的办法？”

    “许深，就算我拿命去换天天的命，都可以。”黎晚知道，他是不会懂的。

    他这样的男人永远不会懂。

    许深坐着，黎晚就站在他的跟前。

    他淡漠地嘲讽：“黎晚，既然三年前天天生过一次病，那你应该比我更清楚，这个病无药可治。你真当我不愿意给天天看病？”

    “那是三年前的事了，这三年，医学日益发达，你怎么知道没有办法？天天的病只是罕见，但并不是绝症。”

    “有，怎么没有？你说的对，有药。”许深冷冷看着她的眼睛，“瑞德芬，一个没有经过临床试验，仅仅在老鼠、兔子身上取得重大突破的药物，你敢用吗？嗯？”

    黎晚懂了。

    原来有药。

    只不过药物还没有经过人体试验。

    如果天天用了这款药，天天就是第一个试药的病人。

    “我不懂医学。”黎晚音调减低些许，缓缓道，“你既然知道有这款药，为什么不去在全世界各地找顶级的专家帮忙试验？”

    “他们能立刻飞过来吗？嗯？黎晚，你没脑子吗？！”许深懒得再跟她说，“让开，我饿了。”

    “你找医生了？”黎晚不依不饶，她要肯定的回答。

    “滚开。”许深发火。

    他伸手一推，可能是力气太大，黎晚的腰撞到了桌角，她疼得倒吸一口凉气。

    许深没注意，他只想吃饭。

    黎晚咬咬牙：“希望你能尽快安排。”

    说完，她走了。

    她当然不会跟许深一起吃饭。

    她依然一个人下楼简简单单吃一点。

    外面很冷，天空阴沉沉的，南城已经很多天没有太阳。

    风吹起她的发尾，她双手插在大衣口袋里，平和的视线里是一个安谧的南城。

    这是她生活了二十多年的城市。

    吃了饭，黎晚肚子有点痛。

    她算了算日子才想起来，例假可能快来了。

    她什么都没准备，黎晚趁着这个时间去医院楼下的超市买了护理用品。

    生了天天后，她的例假总是不准时。

    路上，她又接到导师的电话。

    她的导师廖文华是播音主持专业的大咖，也是南城广播电台的副台长。

    “老师。”

    “黎晚啊，晚上有没有时间，本来是你师姐陪我去应酬的，她正好有事。你呢？忙不忙？是不是在复习？”

    “老师，我没办法过去，我在外面，不在学校。”

    “哦哦，那行，你忙，下次有机会喊上你。”

    “知道了，老师。”黎晚不敢得罪导师，虽然她听说过她导师不少绯闻，都说他比较好色。

    黎晚平时学习忙，跟导师接触的时间不多，他好色不好色，她并不清楚。

    廖导平时都带着她的师姐出去应酬，今天不知道怎么打电话给她了。

    她不会去的。

    就算没有天天的事，她也不会去。

    回到儿童医院。

    许深早就在病房外站着。

