    朱清实在是想不出这两名实力强的离谱的老头是从哪里冒出来的，其实莫说是朱清就连荒龙甚至是八荒平原的武者都不知道这两名老头的来历，他们只能猜测这两个老头是来自八荒平原之外，那个无比凶残的世界。

    在这两名老头身上朱清感受不到任何血气或者是血神罡气的波动，但是这两名老头给人的压力却是非同一般，这种压迫的感觉朱清只在妖皇身上感受到过。

    “难道说这两个老头是和妖皇同一层次的强者？”朱清瞳孔一缩，他有些不敢相信。

    妖皇已经是诸天万界屈指可数的强者，放眼诸天万界能够与之一战的寥寥无几，这里随便出来两个老头就是和妖皇同一层次的强者！

    “真是无比纯粹的始祖气息啊！”两名老头激动的看着朱清！

    当高家上上下下齐聚之后，一名老头手掌一挥，高家上下数百人全都被他握在了手中！

    在朱清无比震惊的目光之中，那一名老头只是微微一笑：“一门见不得人的神通罢了，我们启程！”

    “是掌中世界，朱炎血也掌握了这种神通，应该是绝世大神通之列！”石仔小声提醒道。

    这两个老头的实力实在是太恐怖了，甚至比当初的孔大师还要强出一筹，如果石仔太过大意的话，很容易就会被这两名老者现自己的存在。

    “轰！”一缕血神罡气护住了朱清的身体，随着两名老头冲天而起，天空之中仿佛有什么东西碎裂了！

    当年八荒老人陨落之时以结界阵法护住了整个八荒平原，让八荒平原之内的生灵可以免遭外界生灵的屠戮，也挡住了外界的武者！

    但是这两个老头竟然能够轻而易举的撕裂八荒老人布置下的结界阵法，这两个老头的实力恐怕不在当初的八荒老人之下了吧。

    “轰！”一头巨大的飞鸟在朱清他们上空掠过，巨大的身体遮蔽了整片天空！

    “封号不朽！”朱清瞳孔一缩，这一头飞鸟绝对是封号不朽级别的灵兽！

    然而地底震动，一条舌头从地底钻出，卷住了这一头飞鸟，顷刻之间这一头封号不朽级别的飞鸟便在粘液之中分解，精纯的血神罡气被这一条舌头吸收！

    朱清不禁打了一个寒颤，那一头飞鸟实力绝对不弱，哪怕是老魔想要对付这一头飞鸟也要费上不少的力气，可是仅仅是刹那的功夫，这一头封号不朽级别的飞鸟竟然成为了未知生物的食物，甚至连反应的时间都没有！

    在朱清看来八荒平原已经是一个危险的地方了，可是和这外面的世界一比，八荒平原简直就是乐园了，在这里恐怕连怎么死的都不知道。

    如果不是有着两个老头护着，打死朱清也不敢一个人进入那茫茫的丛林之中，鬼知道里面存在着什么恐怖的生灵！

    “这里究竟是什么地方！”朱清心中哀嚎了一声，诸天万界之中应该没有这一方界域吧！

    “嗡！”突然朱清的右臂猛的一震，右臂之中的灭世魔神之力正蠢蠢欲动，他的右臂正在逐渐变化成灭世魔神之手！

    两个老头惊讶的看着朱清，这里相距始祖山还有亿万里，这个人就已经和始祖山之中的那样东西产生了联系，他体内的始祖之力究竟是有多么的纯粹？

    然而纯黑色的灭世魔神之手逐渐变换，出现了一条条银白色的细线，灭世魔神之力涌动的更加厉害了！

    “来了，来了！”在遥远的始祖山之中，几名身材瘦削的老者激动的看着祭坛之上的躯壳。

    这是始祖离去之时留下的躯壳，蕴含着始祖的力量，强悍无比！

    只有拥有始祖之力的武者才有可能让这躯壳觉醒！

    然而让这躯壳觉醒所需要的始祖之力太过于骇人，哪怕是始祖后人体内的始祖之力都不足以唤醒者一具躯壳。

    但是就在不久之前，始祖躯壳突然震动，在八荒平原之中出现了一名武者，他体内的始祖之力和这始祖躯壳产生了共鸣。

    如今这个武者已经靠近始祖山，始祖遗留下来的躯壳已经开始觉醒！

    “关闭始祖山的防御，让白杨绿柳直接进入祭坛！”一名黑衣老者说道。

    在朱清还处于震惊之中的时候，白杨绿柳已经带着朱清直接冲入了祭坛！

    “不错，的确是纯净的始祖之力，哪怕是始祖的后代都没有如此纯净的始祖之力，难怪能和始祖的躯壳产生共鸣！”为的黑衣老者惊喜的看着朱清。

    “灭世魔神！”然而当朱清看到祭坛上的躯壳的时候，他差一点惊叫出来，这躯壳竟然和灭世魔神有着九成九的相似，或者说这就是灭世魔神！

    朱清内心惊骇不已，灭世魔神不是被他的爷爷联合诸多强者斩杀了吗，连尸体都被分割，以大阵封印在各大界域。

    灭世魔神之手就在朱清的身上，至于灭世魔神的头颅则是被封印在九月灵界之中，在他离开的时候各界强者都在镇守着九月灵界，灭世魔神不可能逃出来的。

    可是眼前的灭世魔神又要怎么解释，难道说还有第二个灭世魔神！

    在惊骇过后，朱清现这灭世魔神没有任何的生机，这才微微松了一口气。

    出现在这里的人多半和灭世魔神有着关系，尤其是这些身穿黑衣的老者，实力强的一塌糊涂，白杨绿柳他们在这十几个黑衣人之中实力并不出众。

    “绝对不能让他们知道我身上的灭世魔神之力是掠夺来了，不然我的性命堪忧！”朱清心中想到，这个秘密绝对不能暴露出来。

    “仪式开始！”随着领头的黑衣人一声大喝，数以万计的晶壁堆砌在了这灭世魔神躯壳的身边。

    “财大气粗，财大气粗！”朱清不禁叹了口气，随手就拿出如此多的晶壁，这始祖山的财力真的是难以想象！

    “坐在祭坛之中！”领头的黑衣人指了指朱清。

    朱清脸色一僵，他至今还不知道自己要做什么，如果是让自己活祭复活灭世魔神之类的，那自己岂不是太亏了！

    可是在这些黑衣人的注视之下，朱清能拒绝吗，他敢拒绝吗？

    朱清咬了咬牙，走上了祭坛，盘坐在灭世魔神躯壳的身边！

    “轰！”在朱清进入祭坛的一刹那，海量的天地元气一股脑的冲入了朱清的身体之中！

    上万枚晶壁能够产生多少的天地元气，朱清不知道，但是他觉得自己的身体仿佛要炸开了！

    一枚晶壁之中的天地元气就足以让不朽级别的武者修炼一段时间，更不用说是上万枚晶壁的天地元气一股脑的冲入体内了，这已经越了不朽境武者所能承受的极限，身体会炸裂的！

    朱清拼尽自己的一切努力炼化着这些天地元气，体内的妖皇精血和荆无神的精血也在吸收着这些天地元气，仅仅是几个呼吸的时间，这三滴精血就大了一圈。

    甚至于朱清丹田之中的鬼蟹的内丹也在吸收着着这些天地元气！

    “好多的晶壁，我吸收一点应该没有问题！”石仔嘿嘿一笑，如此浩大的声势，他偷偷的从朱清体内吸取一些元气，就算是那些黑衣怪人也现不了。

    黑衣人们满意的点了点头，对于朱清能够承受住这些天地元气的灌注表示很满意！

    始祖山举行这种仪式已经不是一次两次了，但是有**成的人都因为无法承受这海量的天地元气而身体炸裂，导致了仪式的失败。

    哪怕是那些承受住元气灌体的人，也因为体内的始祖之力不够精纯，导致无法和始祖躯壳产生共鸣，仪式也是以失败而告终。

    这些黑衣怪人根本就没有把他人的性命放在心上，甚至于他们连自己的性命都不放在心上，他们只为了让始祖躯壳找到自己的主人。

    朱清右臂之中的灭世魔神之力变得越的强大，灭世魔神的躯壳已经开始颤动！

    “还不够，拿十万晶壁来！”领头的黑衣人兴奋的叫了起来！

    “你妹啊，这些元气我都无法消化了，你还要拿十万晶壁！”朱清心里已经将这些黑衣人骂了一个底朝天，但是他却开不了口，那海量的天地元气真的是要将他的身体冲爆了！

    然而这些黑衣人根本就没有听到朱清内心的呼喊，而且就算他们听到了也不会放停下来，所以十万晶壁一股脑的倒在了祭坛之上！

    “五行悟道剑给我吸，五色真龙甲给我吸，虚空帝王套装给我吸！”朱清低吼一声，体内的神器立马开始吸收这些天地元气。

    朱清右臂的灭世魔神之力变得越的强大了，身边的灭世魔神的躯壳之上的力量要在逐渐增加，甚至开始和朱清争抢这些天地元气。

    灭世魔神的躯壳就像是一个无底洞，海量的天地元气源源不断的涌进灭世魔神的躯壳之中！

    朱清长长的松了一口气，还好有灭世魔神的躯壳分担一下，不然下一刻他真的就爆体而亡了！

