    10月16日的上午，在周府的一间书房内，坐在轮椅上的周孝正笑着说道：“我看甘阳守备师的新编制，就按小睿的计划进行扩编吧！”

    周睿以隆山城、景胜城、香石城加起来每年300万银币的赋税为条件，要求凤武节度府同意把甘阳守备旅升级为师级编制。

    凤武节度使沈啸接到周睿的电报之后，气的直接把电报撕成了碎片。

    不过沈啸最终在心腹幕僚丁林的劝说下，还是在时隔一个多月后，下达了甘阳守备旅扩编为甘阳守备师的正式文件。

    周孝荣跟着说道：“少将军这份扩编计划很详细，考虑的也很全面，我赞成使用少将军制定的这份扩编计划！”

    按照周睿的扩编计划，甘阳守备旅原来的四个步兵团，将直接扩编为四个守备步兵旅。

    每个守备步兵旅下辖三个步兵团、一个辎重团和一个旅属警卫营，每个步兵团依然下辖八个步兵营、一个炮兵营、两个辎重营和一个团属警卫连。

    如果再算上辎重团和旅属警卫营，一个守备步兵旅的总兵力将超过1.7万人。

    另外原甘阳守备旅的警卫营，将扩编为警卫团，编制与普通的步兵团一样。

    算上甘阳要塞重炮团的2000余人，整个甘阳守备师的兵力，将达到7.5万人。

    四个守备步兵旅的旅长，分别由宋胜河、王彪、刘默和黄志刚担任，警卫团的团长由李东豹担任。

    甘阳守备师的师长，在周睿的坚持下，仍旧由周孝正挂名担任，周睿和周孝荣都担任副师长。

    除此之外，周睿还决定正式任命关国仁为第十七独立旅的旅长。

    因为隆山城以及周边地区的百姓，参军的热情十分高昂，招募新兵数量，远远超出了第十七独立旅扩编的需要。

    所以周睿把第二十二独立旅的第一步兵团单独拿出来，组建了隆山守备旅，任命李东虎为隆山守备旅的旅长，当然凤武节度府是不会承认隆山守备旅这个编制的。

    隆山守备旅和第十七独立旅的编制一样，都下设三个步兵团和一个旅属警卫营。

    这样一来，第二十二独立旅也只剩下了三个步兵团和一个重骑兵营，以及隶属第二十二独立旅的景胜海防营和景胜城防营。

    第二十二独立旅的旅长之位，周睿决定由马铁柱来担任。

    等周睿的这份扩编计划完成，周家陆军部队的总兵力将超过12万。

    要知道就算凤武节度府的嫡系部队加起来，兵力也没有超过10万人，等周家陆军部队完成这次新的整编，将会成为凤武节度府境内最大的一股武装力量。

    周睿又对周孝正说道：“爹，我还准备在海防舰队那边，成立一个海军陆战团，西卫岛的那个独立营，以后就归属海军陆战团。

    海军陆战团在月牙岛，也将长期驻扎一个营的部队。”

    周孝正点了点头，“我看可以，朔南镇那边，早就建立了隶属于朔南海军的海军陆战部队。

    十年前，朔南镇与蛮牛帝国的那场战争，朔南镇的海军陆战部队可是立了大功，不然蛮牛帝国不会那么轻易退兵的。”

    周睿知道父亲周孝正所提的，朔南镇海军陆战部队立功的那件事。

    当时朔南镇海军陆战部队的三千余人，搭乘两艘轻巡洋舰和六艘铁肋木壳船，趁着夜色奇袭了蛮牛帝国囤聚物资的一座港口。

    把这座港口的十几万吨作战物资焚之一俱，最终导致蛮牛帝国前线的部队，因为后勤补给跟不上，而全线溃败。

    蛮牛帝国不得不坐下来，与朔南镇签订了停战协议，并且没有捞到任何好处。

    周孝正随后突然话题一转，“小睿，孙城主前几天托人来试探你母亲的口风，想为他的二女儿孙绣淑做媒。”

    周睿一听赶忙说道：“爹，您也见过柳依秋了，我准备……”

    周睿的话还没有说完，就被周孝正给打断了，“大丈夫三妻四妾很正常。

    你以前不是也很喜欢孙泉的二女儿嘛，你可以把那两个丫头都娶了，一个正妻一个平妻，这不就解决了。”

    周孝正话音刚落，周睿的母亲温钰抱着小周玥走了进来，“周孝正，莫非你也想要三妻四妾？”

    周孝正连忙解释道：“我是说咱们儿子，我周孝正这辈子有你一个就心满意足了。”

    周睿忍不住笑出声来，自己老爹的求生欲，真是蛮强的。

    温钰扭头对周睿说道：“儿子，娘对柳依秋那个丫头很满意，已经认准她是我的儿媳妇。

    如果你想娶什么平妻，等把柳依秋娶进家门再说吧！”

    “妈，您放心，您的儿媳妇一定是柳依秋。”

    虽然周睿上一世对孙绣淑极其迷恋，但重活之后，周睿对孙绣淑的心思已经淡了很多。

    就算周睿要把孙绣淑收入家门，也并不准备娶孙绣淑为妻，顶多给孙绣淑一个侍妾的名分。

    舔狗逆袭之后，要是不踩一踩原来舔的那个女人，那得多憋屈啊！

    就在周睿向父亲周孝正汇报甘阳守备师扩编计划之时，甘阳城另外五大家族的家主，秘密聚集一堂。

    崔家家主崔宏沉声说道：“今天我们五人聚集在此，是为了商讨如何应对周家的威胁。

    节度府已经下了公文，正式把甘阳守备旅扩编为甘阳守备师，凭借周家的强大财力，接下来周家必然又是一波扩军。

    诸位，我们五家如果再没有什么动作，也许很快甘阳城就只剩下一个周家了。”

    庞家家主庞岩庆随即叹气说道：“崔师长，就算我们五家联合起来又能如何？

    周家掌控着海防舰队，甘阳城又是一座港口城市，有海防舰队的存在，我们五家只能眼睁睁看着周家扩充实力，哪敢有什么动作！”

    孔家家主孔辉这时冷笑道：“庞师长，这还没怎么样呢！你怎么就怕了？

    我看就是因为某些人前怕狼后怕虎，才让周家越来越坐大。”

    甘阳城各大家族之间，关系都不好，庞家和孔家的矛盾更深，几年前，庞家和孔家还在甘阳城内火并了一次。

    庞岩庆几乎是瞬间勃然变色，“孔辉，别说话阴阳怪气的，有能耐你们孔家的第五独立旅，去把周家给灭了。”

    孔辉一下子站了起来，“庞岩庆，你说谁阴阳怪气，别给脸不要脸！”

    “就说你呢！怎么的，不服咱们两家把部队拉出城练一练？”

    “练练就练练，我们孔家还怕你们庞家不成！”

    崔宏这时候紧皱着眉头说道：“庞师长、孔旅长，大家一人都少说一句。

    现在周家才是我们五家最大的威胁，我们五家应该精诚团结，才能不至于被周家赶出甘阳城。”

    陈家家主陈宪也打圆场道：“庞师长、孔旅长，都消消气。

    咱们今天是来研究怎么对付周家的，咱们自己可别先闹起矛盾。”

    庞岩庆和孔辉都冷哼了一声，倒是没有再接着吵。

    董家家主董忠随后叹了一口气，“说一句长他人士气、灭自己威风的话，就算周家没有了海防舰队，我们五家联合起来都未必能击败周家。

    别忘了周家还控制了甘阳军港和甘阳民港的五座炮台，另外沈智的第三师，可是偏向周家那一边。”