    陈九鼎大婶说到这里哭了起来。

    随后她继续说:“结果……结果我们收来的菜别说五十一斤了，就算是五毛一斤都没人要，我们当初收的价格都是一斤两块。

    现在，我家投进去的二十万就这么打水漂了。

    这二十万其中的十万是小武的装修公司的钱，另外十万是给小武留着今年娶媳妇的钱，结果……结果赔的光光的了。

    小鼎啊！你可一定要帮帮大婶啊！

    小武今年二十二了，再存够十万，起码得要两年，两年后小武再娶媳妇可就不是这个价了啊！

    还有，小武的装修公司要是没了运转资金，可就面临着倒闭的风险啊！”

    陈九鼎母亲听了这话，先是一愣。

    我家小鼎的菜卖五十一斤她们居然知道了？还是偷偷听到的？

    我说那天怎么好像听到有人在门外，结果出去却发现没人了，原来是这陈小武在别人墙头听墙角啊！

    还有，她刚才说，他们为了赚暴利，把自己儿子公司的钱以及自己儿子用来娶媳妇的钱都给砸了进去后，陈九鼎母亲瞬间笑了。

    “啧啧啧，他大婶，你说你家小武没钱娶媳妇，以后就不是这价了，让我想起你曾经说我家小鼎的话了。

    你不是说，我家小鼎娶不娶媳妇，跟你们没关系吗？就算是小鼎打光棍都是他活该，那你家小武娶不娶媳妇又跟我家有啥关系呢？嗯？

    你红口白牙的，今天好意思来我家说这话？”

    “他三婶，当初我虽然那么说，可我还是把钱借给你们了。

    现在我家有困难了，你帮我们是应该的啊！”

    “应该的？哪里写着应该了？法律写了还是天条写了？来，你给我找出来，找的出来我家就帮你，找不出来，门都没！

    你也不想想，我家当初不就借了你家钱吗？我们又不是没写欠条，又不是说不还。

    你可倒好，三天来我家数落我门一家一次，一年三百六十五天，这得数落多少次？嗯？

    换成是你，你受得了吗？你好好想想，当初你做的这事是不是人做出来的事？”

    陈九鼎母亲这话把陈九鼎大婶给憋的一句话都说不出来。

    她现在就站在一旁哭着。

    陈九鼎二叔听着这号丧的声音，有些听不下去了。

    “闭住你的嘴，在这里哭什么哭？号丧呢？当初爹娘死的时候，也没见你这么号过！

    再说了，今天是个喜庆的日子，小鼎好不容易当了村主任，本该热热闹闹的庆祝才是，被你这么一号，晦气死了。”

    “你……老二家的，你怎么能这么说你大嫂呢？”

    “大嫂？今天知道你是我大嫂了？以前你干的事情，是个大嫂干的出来的事吗？

    当初，村里的纯净水厂倒闭，我也丢了工作，找大哥去借点钱搞富业，你千番百次的阻挠。

    还用死来威胁我大哥，说是只要我大哥把钱借给我，你就去死，吓得我大哥也不敢给我借钱。

    你说说你是不是人？”

    陈九鼎大婶再次语塞。

    她现在想起之前的种种，后悔的要死。

    她当初做这些事情，是认定了他们一家这辈子也不会依靠他人。

    所以，无论做什么，她都会做到绝。

    可是现在，这些自己以前做的事，都是别人用来塞住她嘴的凭证。

    陈小武看到自己母亲说不出话了，急了。

    “九鼎哥，要不是我家给你家借的那五万块，你……三婶她哪来的钱吃药？

    九鼎哥，你也知道，我妈她好面子，可是，现在为了这件事不得不低下头来求你们。

    这已经是对她对我们家最大的惩罚了，所以我求你大人不记小人过，帮帮我们吧！

    以前是我们不对，是我们做错了，我给你们道歉，我给你们磕头都行。

    那个装修公司是我的全部，婚不结可以，但是，装修公司要是倒闭了，我就真的什么都没了啊！

    九鼎哥，你救救我吧！”

    陈小武说完这话，直接跪了下来。

    陈小武母亲看到自己儿子跪了下来，哭的更凶了。

    造成今天这一幕的，是她。

    要不是她当初做的那些事，怎么可能酿成今天的后果？

    如果当初她不做这些事，现在，她家有困难了，谁家或多或少都会伸出一下援手。

    这些困难算什么？

    可是现在，剩下的却只有绝望！

    “呜呜……我错了，我真的错了，老二家的，以前都是我的错，我不是人，我不是东西。

    以前我要是把钱借给你了，估计你家的条件也不会这么差！

    老三家的，我不该嘲笑你家，不该在你家遇到困难时落井下石，不该说小鼎上的大学没用，我就不是人啊！

    你们原谅我好不好？只要你们这次愿意帮我，我今后一定改头换面重新做人，我求你们给我一次机会吧！

    我给你们跪下了，我给你们磕头了！”

    陈九鼎起来避开自己大婶，省得真让自己大婶给自己磕了头了。

    人家毕竟是长辈。

    虽说她没有一个当长辈的样子，可自己得有一个当晚辈的样子。

    就好像有人说:你被狗咬了一口，难道你要去咬回来吗？第一时间当然是打狂犬疫苗了，自己的小命要紧啊！

    再说了，人有必要跟狗一般见识？

    陈九鼎父母以及二壮的父母看到这一幕后，都忍不住摇头。

    唉，都是造化弄人！

    常言道:三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    当初众人口中的穷小子，疯子，如今已经变成众人需要巴结需要祈求的对象了。

    人穷只会穷一时，不会穷一世。

    所以，当别人需要你帮忙的时候，尽量帮一下，没有错的。

    可是，这个世界上也有不值得去帮的人。

    这些人便是沾了赌、酒、嫖、毒四类的人。

    最后，陈九鼎父母看不下去了。

    因为，他们一家都是心地善良的人。

    “小鼎，你大婶是来求你的，所以，这件事你自己看着办吧！”

    陈九鼎听了这话，知道自己是时候出手了。

    他看的出来，这一次，他大婶是真的后悔了，而且也是真的有悔过之心。

    所以，他自己心中已经有了想法。

