    第315章当场就是一顿胖揍

    开玩笑，他才不想当那劳什子的皇帝，上辈子他都当得够够的了！

    所以，这老头还想提前让位，去当那快活的甩手掌柜？

    做梦去吧！

    不管怎样，他这辈子都得想办法让自家老子在那倒霉皇位上多待几年——最好能待到天下一统，这样他还能省去不少麻烦。

    墨君漓偷摸呲了呲牙，冲着墨景耀灿烂一笑，寻了个由子，原地拔腿开溜：“得了，老头，我去趟国公府，把阿宁给你喊来。”

    “咱们回见！”

    “诶~记得找个好点的借口，别二话不说，直接就把人往御书房里拉——”墨景耀扬声补充。

    径直将国公府的人喊进御书房，那目的可是不要太明显，宫中到底是人多眼杂，多防备一些，总归是好的。

    “放心，我知道。”

    少年摆了手，即刻头也不回地大步踏出了御书房。

    云璟帝瞅着他的背影，不由嫌弃不已地扯扯唇角，低头一成轻啐：“这臭小子。”

    越大，倒是越不好忽悠了。

    果然，崽子这种东西，还是小的时候最可爱。

    就是不知道，阿衍这死崽子，什么时候能把小敬家的小闺女拐回来了——

    墨景耀暗想。

    墨君漓的动作一向干脆利落，他出了宫，乘着马车在京中胡乱转了两圈，确保身后无人跟随之后，便径直奔向了国公府。

    彼时慕修宁刚自京郊的营中归来，身上尚带着骑马奔波一程后的水汽，皇子府的马车稳挺在国公府门前时，他亦恰好将将勒了马。

    “咦？殿下，你今儿怎的赶着这时间来了。”慕修宁瞥见那辆低调却又精致的马车，心下不由小小的惊诧了一霎。

    七殿下虽是他们国公府中的常客，却甚少在这个时辰来访。

    他若要来，大多会卡着辰时或是未正，像今日赶在这申正时分的，当真是甚为罕见。

    难道是……他脑袋里装着的水又变多了？

    红袍少年不明所以，懵然下马赶至车前，对着那车帘后的少年略略拱手，行过一礼。

    “阿宁，你回来了，正好正好。”少年的眼睛一亮，当即撩开帘子，薅了慕修宁的领子，不待他挣扎，便将之一把提溜上了车。

    他习武两世，功底本就比红袍少年扎实了不知凡几，这一薅压根就没耗费多少力气。

    “燕川，回宫。”抓了人的墨君漓淡声吩咐，那马车即刻便重新上了路。

    等到那猝不及防被人揪了领子、一时怔愣的慕修宁终于回过神来，皇城却已然近在眼前。

    “这……什么情况？”红袍少年下意识咽了咽口水，背脊无端发了凉。

    少年闻此，弯眼冲着他粲然一笑，音调极尽温和友善：“阿宁，不要慌，只是老头找你有点事罢了。”

    “不过在那之前，我们得先去寻一遭乐绾。”

    等等，明明说好了是陛下找他，这又干着乐绾什么事？

    慕修宁惊恐瞠目，他只觉自己浑身上下的鸡皮疙瘩都立起来了。

    *

    当夜，国公府小公爷应七殿下的邀请进宫赏花，却在半路撞见了乐绾公主，并不慎碰摔了小公主最心爱的珠钗一事，毫无悬念地传遍了整个京城。

    据宫中某不愿透露姓名的知情人士透露，乐绾公主摔了最爱的珠钗，当场便大发了雷霆，接连摔了十数盏茶杯，拦着慕小公爷，要他给她道歉。

    结果后者非但不诚心悔过，反倒嘲笑公主“心眼小脾气暴，前不凸后不翘”，是“倒贴都没人要”、“嫁不出去”的男人婆，生生将公主气得红了眼眶，大哭了一场。

    七殿下被夹在好友与胞妹之间，勉力调和了半晌亦不见成效。

    一边的小公爷嘴上说个不停，一边的小公主抱着手绢哭成了泪人儿，殿下左右为难、无可奈何，最终只得将此事上报给了陛下。

    于是三人被陛下喊进了御书房，跟着一同进去的，还有闻讯赶来教训儿子的国公爷。

    据说国公爷得知了此事勃然大怒，不顾陛下与七殿下的阻拦，抄起门外扫大街的扫帚，当着御书房上下十数名大小太监的面儿，将小公爷按在地上一顿便是胖揍。

    国公爷这一顿揍得丝毫不留情面，小公爷被他揍得好一阵哭爹喊娘，公主则被他吓得大气都不敢出上一口——

    最后还是当今的圣上委实看不下去了，唯恐国公爷哪一下没控制好力道，再一个不小心，真把小公爷揍得转头投奔了他老娘，出声下了口谕，这才按住了暴怒的国公爷。

    听人说，小公爷这会连凳子都不敢坐了，他是双手捂着腰臀，一瘸一拐地走出的皇城。

    ——他们估摸着，他这屁|股，最少是被打成八瓣啦！

    “嘶~我说老爹，咱就演个戏，您老没必要真下这么重的手吧？”国公府外，慕修宁揉着自己那平白受了顿无妄之灾的尾巴骨，步履踉跄又蹒跚。

    他口中“嘶哈嘶哈”地抽着凉气，俊朗的面容拧成了纠结的一团，眼神幽怨得几乎要滴出水来。

    “那么粗的扫帚棍，您也不怕给我打出个好歹……”红袍少年望着夜空抽了抽鼻头。

    被墨君漓拽上车的那一刹，他便本能地生出股不祥的预感，但他没想到这“不祥的预感”竟能不祥成这样！

    他为了配合自家老子和陛下演戏，无故挨了顿打不说，他那辛苦维持了多年的好形象，也一朝尽毁了。

    ——造孽哟！

    慕修宁心下碎碎怨念，慕文敬闻言，面无表情得斜了眼：“不下手重点，那戏怎能演得真？”

    “再说，那扫帚比得上军|棍吗？”

    “就你小子这体格，旁人不知道，你老子我还能不清楚？”

    “就这么轻飘飘的几扫帚，最多两天，你便又能活蹦乱跳了。”

    “那叫轻飘飘？”慕修宁闻此登时如被踩了尾巴的猫，一个激灵炸了毛，“那扫帚都折了，它都被您揍折了，您还好意思说是轻飘飘！”

    “我都怀疑您是不是趁机公报私仇了！”

    报他今年过年放炮，一个“没注意”，烧了他老人家糊出来、七歪八扭的丑灯笼的仇！

    “而且，我不要形象的吗！”

    当着十几个人的面，还故意让他们把这消息往外传！

    慕文敬眼神一飘：“害，小兔崽子一个，要什么形象。”

    “记得这两天趁着告假，赶紧把要用上的兵马点了，统计个册子出来。”

    “不然，你还得挨顿打。”

    ——他这才不是公报私仇呢。

    他这叫新仇旧恨，一起报咯！

    ?  ?好惨一二哥

    ?      给二哥点蜡

    ?      福生无量天尊

    ?      明天给二哥和老爹送上战场

    ?      然后过一个简单又普通的年

    ?      就是紧张刺激又愉快的赈灾辣！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

