    自私？自利？听到这个词，卫子君笑了笑，因为这还是第一次有人这么说她呢。

    并且，说这话的人，还是同族亲人。

    “你居然还笑得出来？大哥大嫂怎么生养了你这个不孝的逆女，混账至极。”卫书林看到她的反应，越加的气愤了。

    “你是怎么寻到这里的？”卫子君不想浪费时间跟他掰扯无聊的话题, 直接问自己想知道的。

    “哼，谁让你出走之后，不安生的苟且偷生，反而如此高调。以前到过胥州城商队的一个商人，擅长作画，又贪杯。”卫书林幸灾乐祸的说到。

    那商队到了央历国地界的时候, 跟当地的商人吃酒，聊到了六城, 说这边生意好做，自然的就聊到了六城之主谷夫人。

    那商人很是得意的自称见过谷夫人，但是没人相信，于是他就拿出了画像。

    其实，就算他拿出了画像，同桌之人依旧是半信半疑的，毕竟，他们当中又没有见过那谷夫人的，谁知道这商人手上的画像究竟是不是谷夫人。

    但，偏偏就那么巧，卫家人当时也在那家酒楼宴请朋友，从雅间出来下楼结账的时候，就看到了画像。

    这商人的画工太好，让卫家那人一眼就觉得跟族中大房长女很像。

    于是，命小厮盯紧商人，自己赶紧回去跟族长禀报。

    大房长女离家出逃起到现在，族中之人就没停止过找寻她。

    所以, 尽管不能确定六城之主谷夫人就是他们要找的人, 还是决定派人过来确认一下。

    因为路途遥远，再加上怀疑的对象身份特殊，最后敲定的人选就是这被抓的卫书林。

    其实来的这一路上，他都在想，十有八九自己会白跑一趟。

    大堂兄家的长女，从小锦衣玉食的就没吃过苦，就是一个因为身上有特殊血液的而备受族中长辈宠爱的女孩。

    这样的人，怎么可能在乱世中，孤身一人长途跋涉到了这么远的地方，怎么可能会成为六城之主？

    要知道，女子的确有那种特别聪慧有才能的，可以把家宅把持得很安稳，但前提也就是后宅之事。

    怎么可能把三个国家的六座城池占为己有，怎么有那么大的能力把荒芜的废城打理成让人羡慕的，想去投奔的地方。

    当然，那个关于六城之主身后，其实是另有其人的传言，他也听到的。

    反正不管怎么样，这一趟他都是要来的。

    当年进宫禁军营里当差，也是因为卫氏一族对皇家的特殊性, 卫书林知道自己不是凭能力才进宫当差的。

    在商议走一趟明历国大马城的时候，他刚好回族里，也是他自荐的。

    不论此行能否确认谷夫人是不是卫氏大房长女卫子君，至少在宫里看来，他都是有功的，那他就不虚此行。

    一路辗转奔波到了大马城，才发现这六城之一的地方，与传闻中的并没有太大出入。

    动用脑筋混进城发现，这里虽然比不上央历国京城的繁华，但是比本国其他的州城要好太多。

    城外城内干净清爽，有穿着洁字马褂的人，拿着扫把，拎着篓子看见地面有赃物垃圾，立马就清扫。

    城内店铺的门板摆放规整，路边的摊位也不是乱七八糟的，街上的百姓，虽然大多数也都是最寻常的粗布衣衫，但却都是干净利落的。

    不管是行色匆匆的，还是悠闲信步而过的，他们的神情给卫书林感觉就是那种安然自得。

    卫书林原本打算好，进城后别急着打听那谷夫人事，避免引起旁人的怀疑，小心谨慎些的好。

    可是，没想到的是，好不容易混进城的第一天就被抓了。

    这说明，他进城的时候人家就发现了，就已经在盯着了，可惜的是，在禁军里做了这么多年的他，竟然没有觉察到异常。

    睡梦中呢，就被人抓了。

    他觉得自己已经足够谨慎，小心了，结果还是栽了个大跟头。

    卫书林此刻，心情很是复杂。

    成了人家的阶下囚，是一件应该很窝火的事，可是，睁开眼看见的竟然就是自己此行要寻找的人！

    启程来之前，族中几位长辈交代，他主要的任务就是证实谷夫人是不是卫子君。

    他们甚至都没指望他能把人带回去，毕竟，若真的证实六城之主就是他们要找的人，仅凭他的能力，怎么可能把人带走。

    卫书林来的时候，在路上想了很多种怎么接近赫见到谷夫人的场景。唯独没有包括眼前的这种，可以说除了进城的时候有点难度，花费了点心思之外，见她真的是太简单了。

    眼睛一闭再一睁开，卫氏一族和宫里的人把央历国从东到西，从南到北的找了十三年的人就在眼前了。

    谁能够想到，她竟然不在本国的地界上？

    而是跑到别国去了，还不是邻国，是跟央历国还隔着一个高丘国的明历国。

    所有人都这么想，是因为她是个打小娇生惯养的大小姐，就算逃离也不会跑那么远。关键，当初的明历国还是连年战乱，他们本国的人都四处逃亡的地方。

    眼前的大侄女看着自己，没有一丝的紧张和慌乱，仿佛一切尽在她掌控之中，卫书林想了很多很多，忽然的有点后悔来。

    她再也不是当年被精心喂养的小金丝雀了，十几年的历练已经成了一只称霸在天空的老鹰。

    也不知道为什么，这个大侄女的眼神不怒而威，竟然让卫书林感到一种强烈的压迫感。

    此时，听到卫书林的话，卫子君也是沉默了许久。

    竟然是这样的啊？她也觉得挺意外的，这些年她鼓励六城的百姓办各种工坊，帮着想新商品，鼓励六城的商队把工坊的东西运出去贩卖。

    也鼓励外面的商队前来，并且，对外来的商队有很多优惠的政策。

    比如外面的商队来，八折房费住客栈，当地府衙免费提供存放货物的仓库，还安排人看守。

    因为这六城工坊多，做出的东西别处又没有，运出去还挺好卖的，利润稳稳的，所以，各地商队都愿意过来。

    有时候，卫子君不忙还会见他们，询问他们的意见和建议。

    所以，见过她的外地商人不在少数。

    所以，还是她自己把自己给暴露了出去？卫子君是真的不知道该怎么形容自己此刻的心情了！

    “子君，我是你的长辈。”卫书林见她好半天不吱声，想了下开口提醒了一下……

