
压下心中小小的羞怯，她耐着性子学许诺吻她的模样一点一点，慢慢的去亲吻。

很青涩很羞怯的动作，实际上齿牙磕碰到娇弱敏感的唇带来更多的是痛意，但也正因此许诺更是激动。

片刻后清清还是停在浅尝即止的状态迟迟没有更近一步，许诺已经不满足这样的浅尝。

一只手抚上她的后脑勺，一只手搂着她的腰，许诺改被动为主动。

像饿极了的狼吞噬自己美味的食物，吻得又凶又深，那模样就像恨不得把人拆吃入腹一般。

叶清清只能承受的接受他火辣的亲吻，她根本就跟不上他的节奏更别说回应了......

唇齿相依发出令人脸红心跳的声音，那摇摇欲坠的帽子也终于承受不了这样的热情一般掉到了地上，但它们的主人此时哪里还能分心去看一眼。

夜色正浓，人烟稀少的广阔环境似乎更加让人意乱情迷，更深入火热的吻并不能让许诺就此满足，反而更勾出了心底更多的不满足。

为了不让自己失态，热情的吻就变得温和起来。

一阵细腻的缠绵后，心满意足的许诺终于放开了清清已经微微红肿的双唇，灯下充血一般的娇艳欲滴看了更让他欲罢不能。

心里默默苦笑的许诺只能不着痕迹的不让自己的视线落在她嘴上。

此时再害羞到不行好像就是矫情过度了，所以叶清清也没有太多为自己的主动而纠结。

等自己的呼吸平静下来后就从许诺怀里挣脱开来，当看到两人落在地上有些可怜意味的帽子时还是有那么一些小小的尴尬。

“回去吧。”

许诺这次没有再反对，弯身扶起两人的交通工具又将帽子给她带好，才把自己稍微打理了一下。

“回家了。”许诺先跨坐在前面，叫着站在原地的清清。

昏暗的路灯**形不是那么的明显，但他对她是这么的熟悉，她的身影已经深深的刻在了脑海心上，不用刻意的去看也知道这就是她。

他的清清。

回家，多么温暖的字眼。

叶清清笑了一下，没再说话，但明显的心情开朗了许多。

坐好后两人终于再次出发回家。

很快就到了第二天早上。

“您好，请问您有什么事情呢？”前台招待小姐看着来人，脸上的笑意很甜。

声音甜美又友善，得体的职业裙装为她增分不少，加上美丽的笑容让人觉得亲切又疏离。

“你好，我来找你们xy的经理。”

“那么请问您有预约吗？”招待人的笑意不变，依旧礼貌的按着流程问。

“没，没有，是她让我来找她的。”

来人说到这里，紧张已经很明显了。

这个人正是齐晨，那天晚上叶清清买了她的戒指让她来找她，说出的那句“圆梦的机会”真的让她很心动。

经过这几天的深刻思考和自己从网上查到的消息让她终于做出了决定，所以今天她才会出现在这里。

招待小姐听到这里露出了惊讶，但她及时的低下头去没有让齐晨看到。

翻出自己的记事本，上面记录着由许少或者其他管理人吩咐下来的事情，而一向低调不管事的叶小姐前几天正好吩咐过让她们注意一个来找她的女人。

只是招待没有想到这个女人的脸上有这么明显的印记，但不管她来找叶小姐有何事这都不是她应该关心的。

找到了！她眼前一亮，仔细核对眼前人的信息，描述的征兆对得上了。“

请问您的名字是？”

“我叫齐晨。”

“好的，齐晨小姐您好，我先为您连线叶小姐，请您稍待片刻。”

得到齐晨的点头回应招待小姐才往总裁秘书室打电话，说明了事情后才转接到了叶清清手上。

挂了电话之后就告知齐晨.

“请齐小姐移步三楼接待室，叶小姐会下来与您见面。”

齐晨只能再次点头，到了这个时候她不会让自己退缩。

得到齐晨肯定的回答招待才叫来另一位同事，耳语交代了几句就让她带着齐晨去了三楼。

跟在另一个招待的后面，一样的职业装让不敢细看的齐晨根本就分辨不出有什么不同。

她只觉得不愧是A市最好的公司，装潢不用多说，占地就大到不行。

前台的招待说话走路都这么赏心悦目一般，从这里就可见不凡。

来往的职员那架势姿态还真不是那些小公司能比拟的。

他们连录用她都不敢，更别说是让她光明正大的出现在公司面前.

而这里的人见到她都没有什么反应和表现，让齐晨都误以为自己是个正常得不能再正常的人。

可是她自己也清楚自己脸上的胎记有多吓人，有时半夜醒来自己照到镜子都能被自己吓一跳，可想而知那有多恐怖。

不管这些人是真的没有被吓到的胆子大还是故意装出的不在乎都让齐晨感到了久违的温暖。

要是真的能在这里上班和他们成为同事，这一定是她这一生最幸运的事。

招待带着她进了电梯，上了三楼进了最右边门前挂着接待室的牌子的房间，告诉齐晨让她在这里坐着等叶小姐.

临走前还倒了一杯温水给她，招待得非常的周到让人挑不出一丝毛病。

手上捧着温水，让齐晨心里稍微安心了些，对这个漂亮的招待也是很有好感。

很快招待就出去把门带上剩下她一人坐在沙发椅上，她低着头努力让自己不去多想。

可是慢慢的，安静到能听到自己呼吸心跳声的环境又让她不安起来。

随着时间的流逝和一直没有人到来而紧闭的门更让她心慌，在她坐立不安想要站起来时门却突然打开了。

一张精致妖娆的脸就这样出现在齐晨眼里。

漂亮是无疑的，妖娆而高贵，带着神圣不容侵犯的气势，走动之间又无一不带着优雅。

很完美的女人，这简直就是上天的宠儿，这一瞬间，齐晨仿佛真的看到了那天上来的仙女一般。

这世间怎么会有这么完美的女人，她竟挑不出一丝的不妥......

今天的叶清清还是一身平常的黑色职业装，上班的时候她也不曾化妆一直都以素颜见人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966571"  chaptername="第95章  完美">加入书签</a>
</div>
