    等候在外面的弟子，看到易阡陌安然无恙的出来，全都目瞪口呆。

    他杀了王君，还动用了魔道功法，这就没事了？

    紧跟着，刑罚堂内传来一阵阵凄惨的叫声，他们进去一看，发现惨叫的人竟然是虞谋，那一记记的杀威棒落下，让人心惊肉跳。

    伍天豪等人不敢相信，为什么易阡陌没事人一样，虞上卿反而被打了？

    “虞谋啊？他已经不是上卿了，他刚刚辱骂新任上卿，触犯学府规矩，杖击一百！”

    一名刑罚堂的执事说道。

    “新任上卿？”

    一众弟子都不敢相信，伍天豪直接问道，“那这新任上卿是谁？”

    “你们都认识啊。”

    刑罚堂执事说道，“刚跟老阁主他们走出去的那个年轻人。”

    闻言，一众弟子都心惊肉跳，其中一人问道：“你说……你说是易阡陌？”

    “对，他好像叫易阡陌。”

    这名执事说道。

    “咝咝！”

    一众弟子都倒吸了一口凉气，如果不是亲耳听到，他们都会认为这是假的，但身为刑罚堂执事，他自然是不会传谣的。

    他们还没从这震惊中回过神来，那执事想起了什么，又道：“哦，对了，他还是丹阁的副阁主，贵不可言啊。”

    “……”众人。

    刑罚堂的事情很快传遍了学府内外，燕王亲自下诏，晋升易阡陌为学府上卿，并且兼任丹阁副阁主之职。

    虽然这诏书只是一个名义，却证实了府中的传言，一时间整个学府内外，全都轰动了。

    很快，此事便传遍了京都，学府弟子不敢轻易议论，但京都的百姓可是议论纷纷，因为最近京都内发生的事情，都跟这个易阡陌有关系。

    “这个易阡陌，难道是燕王的私生子吗？竟然在进入学府不到半个月，就已成为上卿，还成为了丹阁副阁主？”

    “不是燕王的私生子，那就是府主的私生子，太荒谬了，什么时候学府的上卿，这么不值钱了！”

    “我看一定是跟唐门有关系，要不然燕王怎么可能坏了太祖留下的规矩，直接晋升易阡陌为上卿，还让他做丹阁副阁主。”

    京都内谣言四起，此事口口相传，很快朝京都外辐射而去，但几乎没有人相信易阡陌是凭借着自己的本事成为的上卿。

    毕竟，他才十八岁！

    燕国西边，玄都山上。

    “天渊学府新晋级一位上卿，此上卿兼任丹阁副阁主，此人唤作……”

    一名紫袍青年手里握着一个玉简，玉简内的内容，是最近燕国发生的大事，“嗯，易阡陌！！！”

    看到易阡陌三个字时，紫袍青年脸色瞬间变了，而这紫袍青年，正是玄元宗的少宗主，鱼玄机未来的道侣。

    “少主，我们需要重新评估这个易阡陌的威胁了！”

    紫袍青年身边一名老者说道。

    “玄机还在闭关，此事不要告知她，免得乱了她的心境！”

    紫袍青年说道，“还有没有其他的消息？”

    “有一条隐秘的暗线透漏，此子进入天渊学府内府，连战三名道宗弟子，从此前的炼气三层，跨入了炼气八层！”

    老者说道，“嗯！”

    紫袍青年微微皱眉，道，“修为进境如此之快，确实不寻常，他跟秦地唐门的关系查清楚了吗？”

    “易家与唐门同属一脉，这易家的传承非同小可，他战胜玄机的剑法，很有可能就是易家真正的传承！”

    老者说道。

    “嗯？”

    紫袍青年皱眉，道，“那就将那一家子抓过来，派人去学府内让他交出传承，否则就杀他全家！”

    “恐怕不妥！”

    老者说道，“玄机此前与他有三年之约，这也就罢了，更重要的是，他的那个妹妹，好像是唐门寄养在易家的，且还是现任唐门家主的小女儿，原名唐倩岚，若是动了他的家族，我们也吃不了兜着走！！”

    听到这里，紫袍青年脸色才微微一变：“那就只能等那三年之约了吗？还有没有其它消息！”

    “有一条至关重要，此子之所以可以成为丹阁副阁主，是因为他还是一名丹师，且炼制出了固元丹，并将丹方贡献给了学府丹阁！”

    老者说道。

    “他还是一名丹师？还炼制出了固元丹？”

    紫袍青年脸色终于变了，“这消息的可信度有多少？”

    “九成！”

    老者说道，“此子若是不除，怕是后患无穷。”

    紫袍青年沉默了，过了许久，才开口道：“先去通知老阁主，便说固元丹丹方泄漏，另外……寻一些好手，将他除掉！”

    “天渊学府内杀人，怕是很难做到。”

    老者说道，“不过，很快便是天渊学府内道术两宗的大比，到时候他们会前往燕山猎场，那到是一个机会。”

    “哦。”

    紫袍青年冷笑一声，道，“那就不必寻人去了，我亲自走一趟吧。”

    “少主，您亲自去，这……”

    老者担忧道。

    “我随老阁主一起前往京都，到时候老阁主找学府拿回固元丹丹方，我混在其中，杀了这小畜生，有老阁主在，即便燕王也不敢把我怎么样的！”

    紫袍青年笑着道，。“除非天渊学府愿意为了一个死人，跟我玄元宗开战！”

    与此同时，在燕山某处，周澜婷也得到了这个消息。

    “这小子竟然会炼制固元丹，难怪当初能在我丹药里下毒！”

    周澜婷没好气道，“不过，这么锋芒必露，就不怕招来大祸吗？”

    她不准备管易阡陌的事情，自从在京都与易阡陌分别之后，她便与易阡陌形同陌路了。

    天龙宗。

    一个秀气的小和尚，正念着经，忽然得到了这个消息，脸上露出了笑容：“前辈，果然是前辈啊。”

    燕国边境处，一辆马车缓缓驶入，远处忽然一匹快马奔驰而来，急停在了马车前面。

    “禀告长老，这是燕国内最新传来的消息！”

    马上的中年人，拿出了一个玉简，跪在马车下面。

    他刚说完，玉简便飞进了马车内。

    “这小畜生，竟然成为了天渊学府的上卿，竟然还会炼丹！”

    马车内的声音有些阴沉，“此行到是有些棘手，可即便如此，你也难逃老夫的手掌心。”

