    金翅龙鹰脸上露出极为享受惬意的表情，身子还扭了扭。

    似乎对他这句夸奖很是开心。

    若是换作别人的话，此时眼见自己将青鸾如意舟击落，少不得会有些得意。但

    是他的神色却没有丝毫的变化，依旧是无比的淡然。目

    光死死地盯着那青鸾如意舟。

    甚至，他的脸上都连恨意都没有，有的只是杀机！没

    错，没有恨意，只有杀机！似

    乎，他只是想杀那个人。

    这个人是谁？

    为什么要杀？

    都不重要！下

    一刻，青鸾如意舟便是狠狠的砸落在地面之上，直接将一座石山轰然砸碎。

    而后，重重地撞击在地上。

    青鸾如意舟落下的范围，却是一片巨大的山间草原。方

    圆足有千里，周围都是密密的森林。而

    这一下，自然也是让陈枫醒了过来。他

    瞬间便是恢复清醒，站直身子。而

    后，心念一闪。顿

    时，几乎失去控制的青鸾如意舟，便是缓缓盘旋两圈，落在了那地面之上！

    陈枫虽然刚刚把魂奴和夏侯九渊，这两大龙脉大陆最顶尖高手算计了，但他并没有狂妄自大。

    他很清楚，这一切，并不意味着自己的实力，真的就可以媲美他们两人了！陈

    枫骤然抬头，目光炯炯，向着那天空之上看去。

    他看到了天空之上的那巨大金翅龙鹰，更是隐隐约约看到那巨大金翅龙鹰头顶之上，有着一人高踞。

    韩玉儿、青丘瑶光有些慌乱。

    韩玉儿更是满脸歉意：“师弟，对不住，我……”

    陈枫微微一笑：“不关你的事。”“

    来者实力极强，根本不是你们能够应对的。”“

    放心，咱们没事的！”他

    这一眼便已经能够看出来，天空之上的巨大金翅龙鹰，实力极强。至

    少也是相当于六星武帝。在

    陈枫目光盯着这形如妖兽一般青年的同时，这青年的目光也是狠狠的落在了陈枫身上。两

    人目光撞击在了一起。

    陈枫目光温润而又平和，带着几分思量。而

    这凶蛮青年的目光里面，则是只有一个字：杀！

    似乎，他就是为杀陈枫而生，

    那强烈到了极点的杀意，令陈枫眉头皱了起来。

    “我不记得，什么时候有过这么一个仇家。”

    而且，陈枫感觉最怪的是，此人对自己的情绪只有杀意，却没有恨意。

    也就是说，他想杀自己，但其实他是不恨自己的。“

    这，又是为何？”

    陈枫目光扫向那凶蛮青年身下，巨大无比，宛若遮天蔽日一般的金翅龙鹰。忽

    然，脑海之中有一抹灵光闪过。他

    隐隐约约猜到了一点什么，不过却并未确定。陈

    枫看着这凶蛮青年，目光之中露出一抹笑意：“事情，似乎越来越有趣了呢！”

    “看不出来，你们的潜在实力，比我想的还要强大！”凶

    蛮青年盯着陈枫，终于开口。他

    声音嘶哑：“你是陈枫？”

    陈枫淡淡点头：“你又是何人？”

    凶蛮青年缓缓吐出四个字：“天残兽奴！”“

    天残兽奴？”

    陈枫挑了挑眉。

    他本来心中就有所猜测，而此时，‘天残兽奴’的名字，便是让他心中猜测又深了一步。

    他神情悠闲，抱着胳膊淡笑道：“你是来自万兽群岛吧，来给慕容冠报仇的？”如

    果是换做别人，被陈枫一语道破自己的来历的话。要

    么惊讶，要么恼羞成怒。

    但这天残兽奴，反应却是完全不同。他

    只是非常实在诚恳的点了点头，情绪没有任何的波动，说道：“没错，我是来自万兽群岛。”

    “奉三位兽神使者的命令，来为慕容冠报仇！”

    万兽群岛！

    兽神使者！

    这八个字，狠狠的砸进了陈枫的脑海之中。万

    兽群岛，他并不意外。

    事实上，在方才，陈枫就已经大致猜到了，这天残兽奴极有可能是来自于万兽群岛。

    但是，‘兽神使者’这四个字，却是让陈枫心中涌起一股非常怪异的感觉。

    “兽神使者？”“

    万兽群岛这些人，到底是什么样的特殊来历，竟然敢自称兽神使者？难道真的有兽神存在吗？”

    “这所谓的兽神，又是什么存在？实力达到了什么层级？”瞬

    间，这些想法便是从陈枫脑海之中涌起。

    接着他便洒然一笑：“想这么多干什么，将这天残兽奴擒下，到时候不就什么都问出来了？”天

    残兽奴看着陈枫，又一次非常认真的说道：

    “陈枫，我是来杀你的。”

    陈枫微微一笑，手抬起，指着他，缓缓说出一句话：“你拿什么杀我？”陈

    枫说这句话的时候，神色很平静淡然。

    没有丝毫嚣张傲慢的意思，他也不需要那样。他

    的话语之中，透着浓烈无比的自信！

    因为，陈枫有这样的资格，有这样的实力！

    因为，陈枫是九大势力年轻一辈第一人啊！这

    句话，却也没有让天残兽奴动怒。他

    依旧很平静，似乎他身上不存在动怒这种情绪。

    他极致的冷静，极致的拥有杀机！

    “陈枫，其实我还要感谢你。”天

    残兽奴声音又一次响起。他

    看着陈枫，脸上露出一抹感激之色：“如果不是你的话，我只怕这辈子都不可能离开那个鬼地方。”“

    这辈子，都不可能见到龙脉大陆！”

    他站起身来，向着周围俯视一圈，脸上露出一片迷醉之色。

    “万兽群岛，荒凉寂寞，无比冰冷。”

    “这龙脉大陆，实在是太美了，太……”他

    似乎想多说出几个形容词，但语言却有些匮乏。嘴

    唇哆嗦了几下，也没有说出来。

    他搔了搔头发，有些不好意思的笑了笑。这

    一瞬间，脸上竟是说不出来的少年的那种天真无邪。

    陈枫饶有兴趣的看着他。

    天残兽奴对陈枫说‘感激’二字之时，脸上神色非常诚恳。显

    然，他是心中真的感激陈枫，并不是嘲讽。

    陈枫轻声自语道：“我也知道这是怎么回事呢！”“

    此人，其实内心是一个极其单纯之人。”

    “说杀就杀，说感激也是感激，但是他对我的感激，并不妨碍他要杀了我。” 

