    南鲤的目光扫过南依依，看到她手上贴着创可贴，随口问道，“你的手怎么了？”

    南依依顿时慌乱的藏起手指，她没有回答南鲤的问题，反而无措的看向北堂司爵。

    南鲤顿时很是无语，她就是随口问问而已，这个问题有那么难回答吗？

    不过看南依依那副模样，她也不打算继续追问下去了。

    只是，一旁的徐佳琪可没打算就这么放过南依依。

    徐佳琪忍不住问道，“南鲤问你的手怎么了，你干嘛要看北堂少爷？你的意思，该不会是北堂少爷把你的手给弄伤的？”

    “不是不是，是我自己弄伤的！跟司爵没有关系！”南依依一脸惶恐的急忙说道，“你们不要误会司爵，他对我很好的！”

    南依依不解释还好，她这一解释，众人看向她的目光，顿时带着几分同情。

    看来南依依未必就比的上张月啊，张月的老公虽然出轨了，但至少对她还是不错的。要不然，也养不出张月那又嚣张又得意的性子。

    反观南依依，做什么都胆怯的很，就连说句话，都要先看北堂司爵的脸色，想必她嫁给北堂司爵之后，日子过的不怎么样。

    北堂司爵虽然有些心不在焉，不过，他也察觉到了包厢里气氛微妙。

    他的眼底飞快的闪过一抹不满，这个南依依，这是故意这么说，好让别人以为他对她不好吗？

    他就知道，南依依这个女人，根本就不可能真心配合他！

    “你怎么弄伤的？”徐佳琪可没打算放过南依依，她一副刨根问底的模样继续追问。

    “我、我不小心把碗给打碎了，捡碎片的时候不小心伤到的……”南依依的神色更加慌乱。

    “你们家不是有佣人嘛？”徐佳琪更加奇怪，“干嘛不让佣人来干，反而让你这个少奶奶来做？这种事情，佣人肯定比你有经验，知道该怎么安全处理吧？”

    她这一连串的问话，让南依依的神色更加慌乱，完全不知道该怎么回答。

    众人之前原本已经相信了南依依过的不怎么样，现在自然更加同情的看着她。

    没想到，南依依这个少奶奶，居然连佣人的工作也做？

    “啊！我知道了，”汪梅丽眼看情况不对，她立刻带着笑容解释道，“我之前就听人说，北堂少夫人您特别勤快，很多事情都喜欢自己做。没想到北堂少爷这没宠您，连这点小习惯也都惯着您呢！”

    南鲤的唇角抽了抽，汪梅丽真的挺可以的，黑的都能让她给说成白的。

    只是，这个洗白方式，真的太牵强了好吗！

    北堂司爵意会，他立刻握住南依依的手，“依依她来自乡下，有很多规矩不懂，在我家住不习惯。我当然得对她好些，让她在我家里过的顺心一些。”

    南鲤真的服气了，她知道北堂司爵这是想‘秀恩爱’，可是秀恩爱没有这样秀的好吗？

    听听他说的话，带着高高在上的感觉，让别人听着，就好像他是在嫌弃南依依出身不好，不懂规矩一样！

