    江月瑶本想说什么，听老夫人这么说，眼睛一亮，“对，就让槿嬷嬷看看御王妃到底怎么了。”

    槿嬷嬷可是老夫人身边的人，自然不会偏袒御王妃。

    若是御王妃装病，那性质就不一样了！

    江月瑶心中早已经认定云苏装病，如今更是一脸幸灾乐祸。

    老夫人肯定也是看出这一点，才让槿嬷嬷上前给御王妃看病的。

    纱帐之内，云苏眉头微动，虚弱的闭了闭眼，却道，“有劳槿嬷嬷。”

    槿嬷嬷点点头，取下丝巾蒙上口鼻，走进了纱帘之内。

    福嬷嬷与香乔对视一眼，眉眼中有些担忧。

    所有人的目光都追随着槿嬷嬷移动，看她坐下，看她给云苏把脉，半晌她松开云苏手腕，微微颔首，掀开纱帘走了过来。

    “王妃娘娘这病的确是在别的地方招惹的，现下是初期发病，全身无力，待入夜时间一到，身上会起小红疹，红疹麻痒，难以控制，王妃娘娘可要小心……”

    一番话，证实了云苏的确发病。

    江月瑶眼睛一瞪，怎么也不愿相信这竟是真的？

    但这话若是其他人说，或许还有水分，现下却是老夫人身侧的槿嬷嬷所说。

    她的话，不可能是假的。

    云苏，真的有病！

    “既然御王妃染疾，便好好休息，病好后，再来请安。”

    老夫人淡淡说着，转身离开，身侧槿嬷嬷赶紧跟上。

    江月瑶不甘心的跺了跺脚，咬咬牙，也跟着离开。

    屋内，云苏虚弱的声音再次传了出来，“多谢老夫人。”

    小路边，江月瑶还是有些不相信，拉住了槿嬷嬷，“槿嬷嬷，御王妃真的有病？”

    槿嬷嬷看老夫人往前走，本不想耽搁，但一想到江月瑶的身份又耐下性子点点头解释，“是一种皮肤传染病，不能近距离接触，且没有对症下药的药物。”

    “月瑶小姐，你刚刚离御王妃很近，我这儿有些药水，你拿去泡泡澡，莫要染上了这病。”

    江月瑶本只是怀疑这病真假随口一问，但槿嬷嬷这严肃的表情却吓了她一跳。

    “这病真这么厉害？”

    槿嬷嬷点点头，“发病之后长了红点是千万不能抓的，否则会破相。”

    江月瑶更害怕了，赶紧握住了槿嬷嬷给她的那瓶药水。

    江月瑶离开，槿嬷嬷追上老夫人的脚步。

    老夫人望着那莲花池中嬉戏的两尾鱼，沉默了片刻，轻声询问，“你怎么看？”

    槿嬷嬷沉默片刻，然后道，“这御王妃似乎有些不一样了。”

    “哦？怎么说？”老夫人微微诧异，侧眸看她。

    她之所以让槿嬷嬷上前，便是看看这御王妃搞什么花样。

    却没想到，她竟真不是装病。

    而现在，槿嬷嬷还说这御王妃似乎不一样了！

    “感觉。”槿嬷嬷抿唇，“那双眼睛，神态，看着与以往不一样了。”

    老夫人沉默了片刻，嘴角轻轻勾起一抹弧度，“能在这儿御王府一年多还未死未伤，总归是有些手段的。”

    槿嬷嬷微微垂头，没敢搭话。

    老夫人抬头，苍老的眼看向远方的白云，有些出神，片刻后，她垂眸，再次看向面前池塘里的两尾鱼，微微笑了起来。

    “无论如何，瑶儿必须成为御王的女人！”

    ……

    逐月苑，将一行人送走之后，云苏便从床上爬起来了。

    “王妃娘娘，你这脸色，你真的没事吗？”绿意有些担忧的开口。

    云苏的脸色很差，苍白毫无血色，真的跟那些病重的人，没什么区别。

    而且，那槿嬷嬷还给云苏把了脉，说王妃真的生病了。

    云苏侧眸瞥了绿意一眼，嘴角邪肆的一勾，“装病当然要装得像一点，只是表面怎么能骗过老夫人呢？”

    说着，云苏拿出了一支小瓷瓶。

    “王妃娘娘，这是……”

    “一点小小的毒药。”

    “毒，毒药，王妃娘娘你……”绿意惊呆了，惊惧的指着桌子上东西，半晌没说完一句完整的话。

    她怎么也没想到，王妃竟然会给自己下毒？

    以此来蒙骗住老夫人和槿嬷嬷的眼睛。

    槿嬷嬷还以为是传染病？

    “捋直了舌头再说话，咋咋呼呼的别说认识我。”云苏嫌弃的看了她一眼，又掏出另一支瓷瓶。

    “王妃娘娘，这又是……”

    “解药。”云苏打开这只瓷瓶，吞了一粒里面的药丸，又接着道，“这毒药对身体不太友好，还是早吃解药为好。”

    绿意赶忙闭上嘴巴，但一双眼睛却死死瞪着，瞪大了瞪着云苏。

    “王妃娘娘，这毒药对身体会不会有什么伤害？”

    绿意是真的怕云苏有什么问题，虽说有解药，但毕竟是毒药啊！

    云苏只是淡淡的摆摆手，漫不经心的笑着开口，“放心吧，对我没伤害，对别人，可就不一定了！”

    “嗯？对别人，难道说……”绿意突然想起一件事，惊愕的瞪大眼睛看向云苏。

    “那江月瑶……”

    “嗯，估摸着今晚便会发病。”云苏随意的挑挑眉，又接着道，“发病第一晚，有气无力无精打采，第二天，全身就会长满小红点，碰一碰，那感觉会很酸爽！”

    “要是她能挨过去七天，差不多这小红点便会消退了。”

    “若是挨不过去，或者出手抓破了，那可是会留疤的。”云苏笑眯眯的开口，是对江月瑶未来无限可能的兴致。

    她倒是很有兴趣看一看这江月瑶还要怎么跟她硬！

    三番两次找她麻烦，以为她是好欺负的吗？

    绿意惊讶的睁大眼睛，小手捂着嘴巴……

    当天晚上，江月瑶很早便躺上了床，浑身无力，身子也昏沉得厉害，睡至半夜，身上一阵莫名的麻痒让她睡得极不安稳。

    外间的秋月被吵醒，又听江月瑶唤人，赶紧收拾了下进来，将灯火掌上。

    昏黄的灯光下，江月瑶裸露在外的皮肤上已经有了些许芝麻大小的红色小点。

    “哐当！”

    秋月手里拿着的水杯应声而落，她颤着声，像见到鬼一样，惊恐的指着江月瑶的脸，“小，小姐，你的脸……”

