    顾芒看着杨天明紧张的表情。

    两秒后，食指勾着摸了摸鼻子，出声，“有些书我还没看完，不急。”

    杨天明闻言，见她真的不介意，脑子里紧绷的那根弦这才松开，“行，你想去了告诉我一声，我安排。”

    任校长说这位脾气不好，他看着还挺通情达理的。

    别人要是被这么差别对待，肯定得闹。

    顾芒颔首，“您还有事吗？”

    杨天明下意识回：“没了。”顿了顿，他问：“你回宿舍？”

    顾芒嗯了声。

    杨天明道：“我开车过来的，把你送到生活区门口。”

    医信实验楼离宿舍生活区很远，走过去要二十多分钟。

    顾芒道：“好。”

    ……

    生活区门口。

    顾芒解开安全带，礼貌道：“谢谢教授。”

    杨天明忽然想起什么，犹豫了下，开口问：“顾芒，你考试怎么样？”

    他知道顾芒医学知识绝对过关，但是高数和专业英语他心里没底。

    高数不到半小时出考场。

    一想起来他心脏都要跳到嗓子眼。

    听说顾芒擅长针灸，中医还有外科。

    其他的……

    顾芒淡淡吐出两个字，“还行。”

    杨天明完全没有因为这两个字放下心，又问：“系前五没问题吧？”

    “嗯。”顾芒言简意赅，“教授再见。”

    说完，女生推开门下车。

    ……

    与此同时。

    沈千姿跟玩的好的几个女生刚从图书馆回来。

    一个女生忽然道：“千姿，那是不是你舍友顾芒？”

    沈千姿跟旁边人说话的声音顿停。

    目光转过去，就看到顾芒从一辆银灰色的捷豹轿车上下来。

    “这不是咱们院长的车吗？”女生遥遥望着，“顾芒和咱们院长认识？”

    院长只带大三的一门专业课，还有研究生。

    顾芒现在才大一，和他们院长这么熟吗？

    坐院长的车。

    沈千姿瞳孔缩了缩。

    ……

    顾芒回到宿舍。

    唐笑笑和郑渺一见到她，呲溜滑到她面前，人特别激动。

    “顾芒！你给我们的复习资料真的救命了，好几道题都是考相同的知识点，好多人都没做出来，我和郑渺做出来了！”

    “对！我们宿舍这次成绩肯定不会低，以后409就是学霸宿舍，可以申请宿舍奖学金的！”郑渺也兴奋的不行。

    顾芒精致的眉眼微挑，“能申请多少？”

    郑渺比了个“十”的动作[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]，“每个人这个数！这就是我们财大气粗的京大！”

    京大为了鼓励宿舍内共同学习进步，简直无所不用其极，各种用钱砸。

    啊，太幸福了！

    “有钱。”顾芒摘掉鸭舌帽，把包放在桌上。

    这钱够她一年生活费。

    唐笑笑忽然想起什么，表情突然垮掉，“不对啊啊啊啊，解剖和大内大外我答的不是很好，不会拖后腿吧……”

    郑渺眼里激动的光也暗了下来，随后又严肃的拍拍唐笑笑肩膀，“没事，大家都答的不好。”

    原本学医的就流行一句话。

    大内大外，不死才怪。

    考个试跟渡劫一样。

    现在题还这么难，这何止想让他们死，简直是想他们永不超生！

