    “有办法破解吗？”

    常天新看着凌天，神色中带着一丝焦急。

    “想要破解的话倒是不难，只要将那所谓的神刃拿到手中，我自然就能破解上面的幻阵。”

    凌天淡淡道：“难的是现在怎么从他们一群人手中夺到神刃。”

    常天新转头，目光望着争夺神刃，近乎疯狂的一群人，也是眸光微沉。

    自己的实力虽然能够镇压其中任何一个，可想要在一群人的围攻之中，抢到神刃并且全身而退，可没那么容易。

    最重要的是那神刃乃是里面万众教教主的武器，他定然还能够掌控。

    一旦他捣鬼，自己怕是会陷入危险之中。

    “还有其它办法吗？”

    常天新并不太想以身犯险。

    “办法倒也不是没有，但是想要不冒险的解决，几乎是不可能的事情。”

    凌天说道：“你带我去到神刃旁边，替我挡住他们一分钟，我就能够破掉神刃上面的幻境。”

    常天新听得这话，稍稍迟疑，目光落在神刃之上，然后又扫了一眼那群正疯狂激战的众人，眉头依然紧锁。

    这群人都是圣人境强者，除却自己之外，还有八名，自己可未必能够挡得住一分钟。

    而且两个方法大同小异，也各有好坏，后面这个方法唯一的好处，就是即便那万众教教主的残魂捣鬼，自己也不用怕。

    但是却需要直面八名圣人境强者，而且要挡住他们一分钟，难度可是不小。

    “怎么样，想好了吗？”

    凌天转头望向常天新，淡淡开口。

    “想好了，就按照你说的做，我送你去神刃旁边，我帮你挡住一分钟。”常天新咬牙，神色认真。

    “好！”

    凌天点头。

    “我带你去。”

    常天新缓缓呼出一口气，一手抓住凌天，身影瞬间消失在了原地。

    片刻功夫，再出现的时候，赫然已经在那神刃旁边。

    “常天新，你也要插一手吗？”

    而其他几位圣人境强者看着眼前这一幕，刹那间一个个的动作停下，瞬间朝着这边扑了过来，神器是他们的。

    “我并不想和你们抢夺神器，我只是想破掉上面的幻境！”

    常天新开口，话语中带着一丝凝重。

    此时浑身绷紧，整个人气息缓缓外放，他也知道自己的话，这些人未必听得见，但还是说了。

    毫无疑问，那群人心神全都已经被幻境所吸入。

    根本就听到常天新的话，只有一个念头，敢和我们抢夺神器，就先杀了他，所以和他们抢夺神器的人都必须死。

    没有半点犹豫，一群人瞬间出手，一道道恐怖的力量坠落，仿佛要将天地都给击穿一般。

    “玄武盾！”

    常天新抬手，一个龟甲出现在他的身前，随着他的真元涌入，刹那功夫，便已经是已经扩大百倍，将他与凌天挡在身后。

    “砰砰砰！”

    道道声响传出，震的那玄武盾震颤不已，上面出现数道裂缝。

    若非常天新的真元浑厚，实力强大，这区区极品圣器怕是早已碎裂，即便如此，也是撑不住几击了。

    此时的凌天，目光落在那神刃上面的花纹上，那些花纹仿佛活过来了一般，想要将他的心神吸入其中。

    但是这股吸力刚刚传出，他的精神力直接碾过，将其给镇散。

    “截天指。”

    凌天看得出来，这幻境与这神刃几乎融为一体，想要破阵不难，难的是短时间内将阵法破掉。

    那么最简单的办法，便是直接找到阵基，以最强大的力量将其击碎。

    阵基碎裂，幻境自然不攻自破。

    瞬息之间，食指上金光闪过，一缕寂灭的气息自他的指尖散发出来。

    旁边的常天新也是察觉到了，眼角余光不由撇过，这股气息……

    已经能够威胁到他了，若是不小心被击中的话，说不定还真有可能击杀自己，这就是凌天这小子的底牌吗？

    “咔嚓！”

    一分神的功夫，其它的人攻击刹那间已经再次落下，砸在他身前淡黄色的玄武盾之上。

    这回玄武盾终于支撑不住，终于碎裂，化为数道碎片朝着四周飞去。

    便是常天新也是不由的被逼退两步，面色微微发白。

    “万象补天。”

    看着已经再次扑来的众位圣人境强者，常天新咬牙，再次低吼。

    话语落下，手中七彩光芒闪烁，那些四散玄武盾碎片仿佛受到了召唤一般，再次飞了回来，恢复成原来的样子。

    不过那些玄武盾碎片的缝隙之间，一道道七彩光芒闪烁，也正是这一道道七彩光芒，使得那些玄武盾不至于崩散。

    这万象补天乃是补天教的绝学之一，修炼到顶端，补天真不是传说。

    “嗤！”

    “嘭！”

    接连着两道声响几乎同时响起。

    前面那一道声音，是凌天一指击在神刃之上，击穿了幻境所发出的声音。

    后面的声音，则是众人的攻击再次落在玄武盾之上所爆发的声音，刚刚汇聚的玄武盾，再次化为碎片，朝着四周飞出。

    常天新也是身影被逼退数步，面色发白，看上去消耗不轻。

    而这回那些圣人境强者却没有再次进攻，神色间反倒浮现出一丝疑惑，些许茫然。

    这是怎么回事，他们的目光很快便已经落至那神刃旁边的凌天与常天新身上，面色瞬间大变。

    “凌天，上品神器也是你能够染指的，给我放下。”

    有人开口，也顾不得去想到底发生了什么事，盯着凌天，怒声大吼，神色间带着一丝焦急。

    “一群白痴。”

    凌天冷笑一声，直接退出数步，远离了那神刃。

    “诸位，刚才你们陷入了迷阵之中，是凌天破了迷阵，将你们解救出来的。”

    常天新目光扫过众人，注意到他们眼中的贪婪光芒，冷冷开口。

    心中已然明白，为何这几人都是圣人境强者，却如此容易的被幻境所左右。

    只能神器对他们的诱惑太大，直接撬动了他们的心神，贪婪心大盛，才会被迷阵所迷惑。

    果然，听得常天新的话，众人稍稍一怔，而后回忆起刚才的画面，一个个面色微变，整个人瞬间绷紧，眼中满是警惕之色，眼中贪婪之色倒是少了几分。

