    刚才敲全书完的时候，我也是会心一笑，心里莫名的放松了起来。

    容我先大笑三声，哈哈哈！

    然后再向各位追书的书友道个歉，这本书结尾拖拖拉拉的。

    本计划着五月就完结的，然后事赶事，又怕被说烂尾，所以就颇为谨慎的拖了拖！

    本书结尾不写别人，为啥要写诸葛丞相呢？

    可能我就是个丞相粉，hhhh。

    后期就弱化了诸葛亮等人的存在，除了关平的线，大抵都砍掉了支线。

    希望我能吸取教训。

    至少在这本书让丞相做到退休，颐养天年，别太劳累了。

    特别，特别感谢支持这本书的正版读者，你们是我的衣食父母。

    正如上架感言写的一样，这本书真的被拒了好几次，搞得我都想要放弃了，然后徐徐签了我。

    就靠着这本的成绩进了市网协作协，虽然不知道有啥子用，但也算向父母证明，我也算是干正事了吧！

    最后说一说新书的规划吧，大抵是个低武修仙，“月下三兄贵”的故事，轻松整活为主。

    新书的小细纲以及副本和主要人设，在我的手机备忘录里添加的都得下滑好久。

    然后我再整体归纳下大纲，进展快的话就7月，慢的话，怎么8月初也就开了。

    新书整活不会少，希望能孝，划掉，笑到大家。

    最后的最后，希望我们新书再见啊！

    拜谢！

