    现代的高科技，还有摄录技术等等，如果在白天进入一个区域，就算是速度快，也可能被抓拍下来。

    因此，陈默周到这里之后就没有再往前走了。因为要是在朝前奏的话，就可能被人给发现。

    他现在所站的地方，距离那栋房子，大概距离已经超过六百米，因此他的神识根本查看不到那边房子里的情况。

    哎！还是神识的距离不足啊！也就是说自己的实力还是有待提高。

    房子是一个单独的建筑，整个建筑就是一个大马这边所特有的农场建筑，周边没有其他的建筑，也没有什么人。看来，买哈提躲在这个地方，也是早就规划好的，周边就只有一栋房子，非常方便观测和防守。

    只有他站的这个地方，有些居民出入活动活动，属于郊区的一个居住区，不过人也不是很多罢了！

    终于是找到买哈提了，但是由于这种地形和建筑，只能稍等一下了！

    关于买哈提，陈默还是比较佩服的。这个家伙心思慎密，并且有着足够的能力，所以要不是遇到陈默这种人，也许换个国内来的先天高手，说不定已经被买哈提给得手了。

    就那个军事基地的布置，来几个先天高手都得跪。

    而这里，算是买哈提的一处安全屋，但是就这边的地形，可能早就是他规划好的东西。

    找到人，想要去将买哈提抓~住，倒也应该没有太多的问题。但是万一被这个家伙给发现，直接发狠来个鱼死网破，或者弄的和奥莱那边一样，大量的TNT直接同归于尽，那就划不来了。

    所以陈默需要观察一下，小心为上。他绝对不会让自己陷入不利，还是打算好了再说。

    虽然这个农场，扫眼望去，看不到什么人。但是天空中不时有那种无人旋翼机飞过，而且不止一架，就能够知道，买哈提对于周边的监~控，是非常严密的。这也说明另外一个问题，就是买哈提这个家伙其实也怕死。

    看着无人机就像是苍蝇一样飞来飞去的，陈默感觉有些讨厌，这样一来就不是很好探查那栋房子，好在，陈默还有其他手~段。

    这一次收获的小黑蛇，再次发挥作用，直接四条小黑蛇，就沿着农田，朝着那栋房子爬了过去。

    小黑蛇的速度一流，虽然比不上卞修的金子，还有那个什么金翅目等等，但是相比一些初级武者来说，速度可是飞快。

    闪身之间，就差不多到了房子的附近。

    不过，通过小黑蛇的联系，陈默却感应到房子周围，有着很多的感应器，甚至小黑蛇爬过，都能够被感应到。

    陈默再次对于买哈提的怕死心思，由衷的感到无语。他没有想到就这么一个房子，竟然在地下布置了如此先进的感应装置。

    好吧，小黑蛇只能收回来，没有必要前进了！

    陈默转身，神识扫过，直接进入一个房间。房子的窗户正好朝着那个农场中心的建筑，而这里的人，自然也是大马土著。因此陈默出手没有啥好犹豫的。

    时间，就在他观察对面建筑的时候，缓缓划过。天色逐渐暗淡了下来，陈默呵呵一笑。

    虽然地下有如此多的感应技术，但是天空上能有多少感应呢？

    再说了，就算是最先进的雷达，对于陈默这种修真者来说，直接使用敛息符箓，还有隐蔽符箓等，基本上雷达就感应不到。

    另外，飞在半空中，直接躲避开无人旋翼机的巡逻，基本上就能够悄声无息的进入。

    飞行，对于陈默来说，实在是太过简单。

    再说了，青玉剑卞修也见过，甚至在和他聊天的时候，还相互之间看了彼此的法宝。再说了，青玉剑在如何，也不过是个初级法宝，只是被陈默刚刚炼制了一番，因此对于卞修来说，也不会有什么据为己有的想法。

    因此，陈默拿出青玉剑来用，自然没有什么问题。再说了，青玉剑本来就在他的丹田中蕴养，不涉及乾坤珠，拿出来使用没有关系。

    天色完全黑暗之后，陈默打开窗户，给自己加了几个符箓之后，悄声无息的就飞了出来。

    每一次飞行，陈默总是心中有些爽快。只有凭借自己的能力，在天空中自~由的飞行，这种心情，每次都会非常的舒爽。并且，视野开阔，毫无遮挡，飞行乐趣自然非常高涨。

    好吧，这次也就大几百米的距离，包括避开一些无人旋翼机，也不会超过一公里。因此刚刚得瑟了一下，就已经来到了目标建筑物的上空。

    这个时候，陈默神识扫过，这才发现这里还真的令人惊讶。

    这个安全屋，从外边观察的话，就是个简单的农场配套房屋，也就两层楼房，上下各有十来间房子。但是这只是明面上的，在房子地下，却有着一个比较大的地下空间。

    地下空间有四层，而最上层，有着大概几十人的一个超凡者团体。按照这些人的气血表现，最高的武力大概相当于国内后天八层。

    对于一般的武者来说，这种实力已经很高了。也许买哈提布置人手的时候，也是想到自己在士马丹的超凡者小队全部都失踪，就能够猜到，追踪奥莱的人，实力应该比较高。

    因此买哈提就找来这帮家伙，实力高的都来保护他，而实力差不多或者相对比较低阶的，都在奥莱那边，等着陈默自投罗网。

    买哈提布置了那么多的人，还有舰炮也准备好了，还有奥莱房间的下面，也是放了大量的TNT，这样的布置，如果还不能抓~住，或者说弄死华~国来的家伙，那么他干脆投降好了。

    此刻，地下空间中，很多人在忙碌着。而中间一间房子里，陈默的神识找到了买哈提。

    这个家伙，正口里叼着香烟，干着喜闻乐见的活动，没事干秘书。

    人是找到了，但是神识扫过之后，也让陈默有些皱眉头。主要是这里有着种种的高科技手~段，并且他还发现在地下室的最底层，也就是第四层空间，大量有英文字母TNT字样的标示，说明这里买哈提也做了最坏的打算。

    地下室中，虽然分了四层，但是所有的人员，也就相应的比较集中，而且外边相互之间联系的，就只有一些无人机，还有几个暗哨，其他的，都在地下待着。

    因此，这不就给陈默大行方便之门么？

    随即，陈默从乾坤袋中拿出组合大阵的阵基，然后利用无人机的空挡，直接在其上空布置阵法。

    真元一引，阵基激活之后直接落入房屋四周的地面，消失不见。

    “阵成！”随着陈默的低声呼喝，阵法瞬间启用。

    他使用了致幻阵法，屏蔽阵法，隔音阵法等几个阵法，合在一处之后使用，直接就能够让底下的所有人，陷入阵法幻境中。

    而底下的所有人，也果然如此，在陈默直接启动阵法之后，所有的人都已经不在动弹，而是静静的看着前方。其实他们在幻阵中，依然在做着自己刚刚的事情。

    在买哈提所待着的地方，也是一样。现在的他已经进入幻境，并且还享受着秘书的美妙服侍。

    超凡者虽然是泰拳或者说降头师等等，但是除去降头师以外，其他人的精神意志，真的和普通人没有什么区别。因此阵法释放完成之后，这些超凡者，就陷入了幻境中。

    而有几个降头师的家伙，却因为精神稍稍高些，也就挣扎了两下，但是却没有太过反抗之后，也随即步入后尘。

    “呵呵！看来这里倒是没有防范修真者的东西啊！”陈默有些得瑟的低声说道。

    这一次事情比较顺利，也就会自我调节一下。这几天，前面想要办理的事情，都不是很顺利，这一次终于让他抓~住了幕后的家伙，自然心情很不错。

    这个安全屋中的所有都选入环境中，飞在空中的无人机由于没有人操控，直接就飞的不知所踪了。

    地下室很好下去，就是一间房子，被直接改成了电梯。整体地板都是电梯轿厢地板，只要通过两道检测，就能够进入乘坐电梯，到达地下室，

    神识扫过，几个地面上的暗哨，也已经进入幻境中不可自拔，陈默呵呵一笑，随即抓~住其中一个暗哨，细细观察了一番之后，就在转圜之间，变成了暗哨一模一样的外表，之后就是借用了这个家伙的外套，然后转身朝着那个电梯房间中走去。

    电梯房间布置的和一间杂物房间一样，不过没有什么东西罢了，空的！

    进入房间之后，一副挂在墙壁上的画，非常的光亮干净。其实这幅画，就是操控电梯系统的电子屏幕。刚刚在上空的时候，他的神识扫过这边就发现了这个屏幕。

    陈默观察了一下，就发现画框的底部有个小小的按钮，直接按下之后，电子屏幕就开始一闪，直接提示需要输入指纹验证。

    他随即手掌按下去，电子屏幕直接就启动扫描。

