    宫月顿时仿佛受到了羞辱，立刻伸手去拽。

    苏叶瞥了她一眼，她停下动作，靠在椅子上

    “宫月阁主，要聊聊吗？”

    宫月闭着眼睛，一动不动。

    苏叶拿起桌子上搁置的汤药，捏在手里晃动了一会儿。

    “还是说，你想喝这个？”

    话音一落，倒在床榻上的宫月一下子睁开了眼睛，苍白的唇色一张一合

    “你想聊什么？”

    苏叶将那汤碗拿到自己跟前，再次闻了闻。

    她忽而笑了笑

    “里面有好几味活血的药材，伤口未愈合再喝点这个，是真的想血流而亡？”

    苏叶那眼中带着嘲弄之色，又继续道

    “知道我习惯熬汤药，便也自作聪明的弄成汤药，自己对自己下手，这么狠的招，真不愧是阁主。”

    宫月攥着棉被的手越来越紧。

    苏叶仍旧不停，左右望着宫月，跟着点头

    “确实楚楚可怜。可那你满心等待的人没出现，反而把我给等来了。难过吗？”

    她将手里的汤药放到桌子上，停住了话头。

    宫月不知道是因为被人揭穿恼羞成怒还是怎么样，呼吸越来越急促，胸口上下起伏。

    她一言不发，闭上了眼睛。

    滴答滴答，苏叶闻到了血味弥漫。

    顺着动静看过去，便见到了鲜血湿透了棉被一角，滴落在地上。

    苏叶伸手，一把掀开棉被。

    她穿着白色的里衣，里衣上沾染着大片的血迹，让人看着心悸。

    苏叶伸手，给她解开衣衫。

    一把黑色的匕首跃然手上，撕开了她腰间缠绕的纱布。

    苏叶望着那腹部深深的十字划痕，她手一顿。

    因为在受伤之后没有及时的处理好伤口已经化脓发炎，小腹肿胀微微鼓起。

    苏叶抬头，看了一眼宫月。

    很快的，掏出银针，扎在宫月的数出穴位上。

    跟着，苏叶的手指抵在她的伤口处。

    下一秒，宫月终于忍不住痛苦的喊出声来。

    “啊！！”

    苏叶下手很快，将脓液清理，擦血上药包扎，没一会儿便结束了。

    等着弄完了这一切，她伸手，拽过床榻上的棉被给宫月盖住了。

    宫月闭着眼睛，倒在床上，气喘吁吁，疼痛劲儿还没过去。

    苏叶扯过旁边干净的被角，擦了擦手。

    “为什么让西烈挖你的含灵石？”

    宫月不说话。

    苏叶单手撑着额头，靠在椅子上，

    “为了一个只见过两面的男人，自己体内的含灵石说挖就挖了。

    而且还是他的一个下属前去，你甚至连是真是假都不确定。

    真好奇，宫月阁主的阁主之位到底是怎么坐上的。”

    宫月没说话，只是在苏叶提到挖含灵石的时候，用力的攥住了被角。

    对这件事，苏叶很早就有疑惑。

    夙倾长得再好看，也不至于能把人迷惑到这种程度。

    堵上修为堵上性命，为了博得他的心疼与好感？

    尤其，这个人还是一品阁的阁主。

    眼界历练总该用的。

    这挖含灵石的行为实在是太草率了。

    继而，苏叶又道

    “神邸殿的神师让你挖的？”

    宫月攥着被角的手骤然用力。

