    嬷嬷见了桃宝，立马换了一副面孔。

    虽然谈不上毕恭毕敬，但好歹是和蔼可亲。

    “好嘞！十一公主您稍等，这就给您打包两个白面大馒头！”

    嬷嬷笑着揭开笼屉，拿白布包好两个热气腾腾的馒头，递给桃宝。

    “公主您看，这馒头新鲜出炉的，还热乎着呢！”

    桃宝付了钱，接过馒头，转头便递给独孤煜。

    “喏，拿去吃吧。”

    独孤煜站在原地不说话，也不肯伸手来接。

    甚至连看都不愿看桃宝一眼。

    桃宝戳了戳他的手，甜甜一笑，娇声道：

    “煜哥哥，我知道你的性子，是不受嗟来之食的。”

    “我也没想着白给你呢！这两个大馒头算是我卖给你的，你照样给我两个铜板就好了！”

    这声甜甜的“煜哥哥”，叫的独孤煜魂魄飞到九霄云外去了，身子也酥软了三分。

    见独孤煜愣在原地，她不等独孤煜回答，便以迅雷不及掩耳之速从独孤煜手里夺过两枚铜板。

    又把两个热气腾腾的馒头塞到独孤煜手里。

    “一手交钱，一手交货！嘿嘿。”

    桃宝将那两枚带着体温的铜板在独孤煜面前晃了晃，傻笑一声。

    御膳房嬷嬷看得目瞪口呆，她变了脸色道：

    “十一公主，您这是什么意思？”

    “我什么意思？我是买馒头没给钱吗？”

    “这倒不是，只是……恁为何要买馒头给那越西贱……”

    桃宝将食指竖在唇边，用力嘘了一声，打断嬷嬷侮辱性的话语。

    “嬷嬷，不要这么刻薄，无论是越西国人还是云梦国人，大家都是人，都有独立的人格，都是平等的！”

    “没有什么高低贵贱之分。”

    听见桃宝这石破天惊般的话语，御膳房嬷嬷像看猴子一般看着桃宝。

    独孤煜眉心一动，性感的薄唇微微张开，似乎想说什么，却欲言又止，默默转身离去了。

    见独孤煜带着两个馒头走了，不用饿肚子，桃宝这才舒了一口气，开始像御膳房嬷嬷报各宫妃子们下的订单。

    御膳房嬷嬷手脚很是麻利，很快便将桃宝小本本上记录的菜品都搬到了小车车上。

    桃宝和柳美人推着小车车，开始一一送货。

    先是来到最近的司马昭仪处。

    宫门口的富贵儿一见桃宝，便拼命摇着尾巴拼命示好，嘴里发出呜呜呜的撒娇声。

    柳美人见状诧异道：

    “这狗之前见了本宫，一副凶神恶煞的样子。怎么见了你倒这般亲切的很？”

    桃宝笑眯眯的走上前，摸了摸富贵儿的头：

    “富贵儿这条小命可是我救的呢，它当然对我亲切了。”

    桃宝用力揉了揉富贵儿的狗头，转身对柳美人道：

    “走吧，咱们快把饭菜送进去。”

    富贵儿看着柳美人，目光又变得凶狠起来。

    “富贵儿，以后不许凶这位娘娘，知道了吗？”

    桃宝指着富贵儿，一脸严肃。

    富贵儿立马便收起了凶恶的眼神，呜呜几声，表示它听懂了。

    “乖，这才是妈妈的好大儿。”

    桃宝满意的拍了拍富贵儿的狗头。

    柳美人：“……”

    桃宝推着车进入殿内，手脚麻利的将司马昭仪定的餐摆在桌上，确认无误后便赶往下一家送餐了。

    这次她们来到了周宝林处。

    周宝林正逗弄着廊上的鸟雀，见她们进来，便翻了个白眼，不耐烦的抱怨道：

    “怎么这么晚？本宫都等半天了，这肚子都快要饿扁了！”

    桃宝连忙将菜肴奉上，嗲声道：

    “实在是不好意思，周娘娘，路上遇到些事情耽搁了，以后我们会加快速度的。”

    “这是您点的红烧狮子头、清蒸排骨和油盐炒枸杞芽儿，还有一份栗子糕作为饭后甜点。”

    周宝林看着摆了满满一桌的食盒，挥了挥手：

    “罢了罢了，你们去找本宫的丫鬟要跑腿钱吧。”

    一旁的宫女走了过来，领着桃宝去取钱。

    宫女刚打开钱匣子要取钱，便听周宝林传来一声怪叫：

    “慢着！先不许给她钱。”

    桃宝连忙跑到周宝林桌前，疑惑道：

    “周娘娘，怎么了吗？”

    周宝林指着桌上摆着的那盘红烧狮子头，怒声道：

    “这红烧狮子头，向来都是四颗一例的，怎么这碟子里就只剩下一颗了？”

    “分明是你们两个穷光蛋，平日里吃不到这些好菜，便借着帮本宫买饭的机会在路上偷吃了！”

    桃宝瞪大眼睛连连摆手：

    “我没有偷吃呀！”

    周宝林眼睛滴溜溜一转，指向桃宝身后的柳美人，道：

    “不是你，那就是她！”

    柳美人一愣，随即大声反驳道：

    “本宫可没有干出偷吃这种事情来！”

    “本宫家里先前没破产之时，什么山珍海味没吃过没见过？不过是一颗红烧狮子头罢了，你以为本宫会稀罕？”

    柳美人昂起头，不屑一顾的说。

    虽然现在穷了，但养尊处优数年，让她身上带着一股傲气。

    周宝林对于她的态度十分懊恼，猛地一拍桌子：

    “这餐是你们送的，除了你们无人再经手，不是你们偷吃了还会是谁！”

    她的语气咄咄逼人，桃宝的注意力却被其他事物所吸引。

    她注意到，周宝林的嘴角，似乎有什么东西在闪闪发亮。

    桃宝心中明白了几分，微微一笑道：

    “周娘娘，你妈没教你一个三岁小孩子都懂的道理吗？”

    周宝林没好气的说：“什么？”

    “那就是，偷吃东西要记得擦嘴啊！”

    周宝林一愣。

    桃宝指着她嘴角反光的油花，笑道：

    “你嘴角那油花简直不要太明显！”

    柳美人也明白了，冷笑一声：

    “周妹妹，这人未免也太不厚道了些。”

    “我们与你无冤无仇，想不到你居然自己偷吃一颗狮子头，然后诬陷是我们偷吃的？”

    “为了不让我们赚钱，竟然使出如此卑劣的手段，本宫真是想不到。”

    桃宝笑眯眯的说：

    “周娘娘，你这手段未免也太小儿科了些。下次偷吃完，记得擦嘴哦！”

    周宝林脸上微微一红，急忙拿起手帕在嘴边用力一擦，手帕上果然立马出现了黄色的油渍。

    “罢了，本宫不与你们多费口舌。”

    周宝林神色极为不自然的对丫鬟挥了挥手：

    “快拿钱给她吧。”

    桃宝如愿以偿的拿到了跑腿费，正准备去送下一宫的饭时，司马昭仪的丫鬟却急匆匆跑了过来。

    “十一公主，我们娘娘吃了您送的饭菜，剧烈呕吐起来了！像是中毒的样子！”

