    但最让林文开心的是，密集型产业的建设成功。

    前后总计不到两个月的时间，长山郡一共建起了超过两万家小型工厂，一百多家中型工厂，六家大型工厂，和一家超大型工厂。

    涉及到的产业包括服装加工、江南皮革、鞋类制品、五金制品、自行车工业、日化工业、洗涤用品工业、日用杂品工业，还有食品工业。

    总计职工超过了九百万人，其中的80%是因战争而聚集到长山郡的难民，还有20%是从帝国各地奔来的打工者。

    其中长山郡的食品和服装已经在帝国内打响了名号，有了一定的知名度。

    长山郡的食品花样多、味道好、便宜且易保存，尤其是据说林郡长本人亲自发明的“康帅傅方便面”，已经风靡帝国，成为了平民们和打工者最喜欢的食品。

    而长山郡食品基地在给教皇国司令部代生产“圣饼”，不仅在教皇国中大受欢迎，帮助尚连山、成立他们稳定了局势，在帝国中也有了很大的市场。

    长山郡的服装更是大名鼎鼎，它们的价格超级便宜，样式虽说不是特别精细，但粗略一看也还行，而且符合潮流，最重要的是经久耐磨。

    它一出现，就受到了广大平民百姓的喜爱。

    而随着帝国炮弹订单的结束，长山郡的新厂区也完成了它的历史使命。

    五百万工人中的四百三十分流到其它各个产业中去了了，剩下的七十万人则在正式的厂区中工作，为长山郡军队制造炮弹，回收炼制废钢。

    长山郡的产业转型，优化，和升级，可以说是彻底地成功了。

    甚至还吸收了几百万原本无法制造炮弹的难民，创造了更多就业岗位，也使得来长山郡务工者有了更多的选择。

    除此之外，长山郡的建设工人也突破了八十万，正在向一百万迈进。

    长山郡的矿工也达到了三十万，并且正以极高的速度在增长。

    长山郡劳工部中统计的长山郡在职工人已经超过了一千两百万，帝国中除了州和少数城市以外，没有地区能超过长山郡了。

    而且，与所有地区不同的是，这些职工，全部都是由长山郡郡政厅发放工资的，并按时缴纳保险和福利。

    每个月发出去的工资已经到了瞠目结舌的地步了。

    因此，这段时间以来，长山郡最繁忙的部门就是财政处、规划局和帝资办。

    尽管它们已经疯狂扩张，但依然累得吐血。

    长山郡郡政厅的发展，远远没有跟上长山郡本身的发展，导致里面每个官员都压力山大。

    长山郡在帝国中的名声已经彻底转正，所有泼到它身上脏水都随着时间的推移而被洗尽。

    甚至还产生了一个矫枉过正的群体，他们天天在各大新闻报刊和网络社会平台中尬吹长山郡，林文被他们从头吹到脚，每一根毛都不放过，简直都快成在世真仙了。

    对此，林文的反应是趁长山郡名声好时，赶紧从帝国中收罗各种科研人才，加入长山郡第九十九科学研究所，迅速将其扩张扩建，地下有十层，地上也要建十层。

    同时，林文以最快的速度公开并宣传它的存在。

    于是，这座藏在南部太虚山脉深处的科学研究所，在林文的大力宣传下，就成了传说中神仙洞府，是林文的成道之地。

    反向推广了一波的林文很不服气，暗暗下定决心，等他把事情忙完，一会要亲自去科学研究所里论道……讲述科学道理，传播真理的光辉。

    就凭他对物理世界大道的理解，在原世界不说大帝仙王，位列仙班还是做得到的。

    而在这个世界，那就是妥妥的道祖，全世界无人能出其右。

    只要他一开口，那就是舌灿莲花，白日坠星，天降功德，他身为科学之神的真相立马就能为所有人所知。

    “哼哼，传播真相……谣言的家伙，你们给我等着，我终会震爆你们的眼球的。”

    这段时间以来，随着各项产业走向正轨，长山郡的经济获得了极大改善，除了服装产业没有赚钱之外，所有产业都大赚特赚。

    而且，它的增长动力还没有结束，还在飞快成长。

    只要新镇完工，东西通路修完，长山郡还将迎来一波史无前例的超级大爆发。

    现在，已经有人在把长山郡列为第三个有可能跻身成为超一线的地区。

    如果真的能达到这个目标，那么，长山郡将是第一个以郡的成份，成为超一线地区的存在。

    这份殊荣，那可就不一般了。

    不只如此。

    帝国在这段时间的一切，也都在向好。

    随着新评议会的稳定运行，和帝国政监院的全力出击，各地的司法情况有了极大好转，各大豪门纷纷收敛行动，各大官员也不敢太过肆无忌惮了。

    帝国又颁布了最低工资法，使得大部分地区都被迫提高了工资。

    这项提案是以瑶京为蓝本，才获得通过的，总督们都想像瑶京那样发展。

    瑶京自被林文清理过后，已经沿着林文的方向获得极大发展，大量的投资和高人才都向此地聚集，使它成为了帝国东部最强劲的发动机。

    虽然也造成许多负面效果，例如，疯狂的聚集挤压导致大量的普通平民被排挤，大量的资源集中导致大量的地区空虚衰落。

    但这些负面效果大多都被长山郡所吸收。

    长山郡在瑶京有一栋专门的招募大楼，大楼的四周都用巨额横幅贴着长山郡的最新帝国策和待遇。

    凡是在瑶京混不下去的人，都坐船来到了长山郡。

    这也是长山郡的打工人持续暴涨的原因。

    他们一来到长山郡就再也不愿意回去了，这里确实没有瑶京那么繁荣，但是这里稳定，健康，平和，只要努力干活，生活品质远比在瑶京时高。

    许多人也悟出了一个道理。

    瑶京是有钱有资本的人去处，长山郡才是穷人普通人的归属。

    当知道了这一点后，他们已经打算在长山郡定居了。

    新镇马上建好，到时候就有无数的房子可以购买了。

    他们怀揣着这样的美梦，等待着，工作着，努力着。

    生活着。

    帝国的文明程度，向前迈了一小步。

    李龙兴的改革不只如此，在最近一段时间，他都在努力提升帝国的公民权。

    所谓帝国公民权，就是帝国公民的生命权、生活权、生产权、荣誉权。

    凡是帝国公民，都应该有这一项权力，而不应该像猪狗一样被屠杀，被奴役，被贩卖，被践踏。

    这，才是帝国。

    才是这个世界上最强大、最庞大、最古老、最先进、最文明的国度。

    这个切入点选得非常好，既得到了帝国高官的认同，也得了帝国平民的认同。

    但却是对林亚泊、罗诺、莫西利、成威以及秦氏集团的巨大损害。

    林亚泊是贵族派，他的主张是血统有高低，贱民永远是贱民。

    在他的产业中，至今还在使用大量奴隶。

    罗诺是自由经济派，他的主张是用经济剥削和吸血，最低工资对他的损害，简直是毁灭级的。

    成威是工蜂理念者，他的主张是人分工明确，有的人天生是首脑，有的人天生是工蜂，李龙兴的改革对他的损害同样非常大。

    莫西利则根本无视人的性命，他的实验和科技全部需要人。

    如果普通人都神圣不可侵犯，那他的生化研究和虫人大军也就不复存在。

    而秦氏集团则是全帝国最大的走私奴隶集团。

    他们靠战争，掠夺，高利贷来获取奴隶，将其分别贩卖给上游买家，林文曾经在长山郡打掉的贩奴集团，全部都是秦氏集团的下家分枝。

    所以，这段时间以来，就是这五大集团，和皇派的激烈斗争。

    但随着帝国经济迅速向好，教皇国的殖民工作进展顺利，特别是由尚连山、成立、杨杰威、郭峰等人组成的战后司令部。

    他们一口气扫掉了整个教皇国的旧上层，收刮到了无数金银财宝，让帝国发了一大笔战争财。

    皇派的支持者因此远远超过了五大集团。

    其中最大的支持者就是帝国长老任正青。

    当这位平时不显山不露水的长老明确表示支持皇派后，五大集团就此偃旗息鼓，再也不敢在明面上反对这件事。

    李龙兴很清楚，任长老的支持，是因为教皇国的殖民工作顺利。

    战后司令部不仅扫清了所有旧上层，还取得了大量下层人的支持。

    这在帝国以前的侵略历史中，是从来没有过的。

    帝国每次扩张，都伴随着持续不断的治安战，南湾地区就是如此，帝国最终也退出了该地区，使其成为了一团混乱罪恶丛生之地。

    而任长老的诉求，就是要把教皇国彻底建成帝国的殖民地，让帝国倾销商品，把最脏最累的活分给他们，让他们成为帝国公民下一层的贱民。

    这当然是不可能的。

    李龙兴是目标是长久稳定的统治。

    他打算与教皇国建立《帝国安保同盟》，把教皇国打造成帝国小弟，所以教皇国也必然是要发展的，不可能无止尽的掠夺。

    目前的支持，只是暂时的。

    任正青在将来必然会走到对立面。

    但一个阶段必然有一个阶段的使命，一个阶段，也有一个阶段的盟友。

    直接一步跨到终极，是不可能的。

    当前阶段，就是要尽快竖立起的帝国的公民权，只有帝国公民获得了相应权力，他才能开始下一阶段。

    李龙兴非常清醒，所以他并无任何幻想，最大程度利用任长老的支持，将帝国公民权初步竖立了起来。

    帝国的文明程度，又向前踏了一小步。

    但是，这还远远没有到尽头，李龙兴趁热打铁，又推出了《帝国反衰退计划》和《减税法案》。

    他打算将平民身上枷锁，再撬掉一层。

    给权贵和集团们的身上，再添上一层枷锁。

    计划初期很顺利，但林亚泊等人的反击，也在暗中开始了。

    ——

    长山郡。

    一夜之间，仿佛所有总督都串通好了，拒绝长山郡的一切产品。

    包括食物制品，服装纺织品，皮革制品，日杂用品，以及铜铁煤等矿产，或禁止销售，或收取极高关税。

    高到什么程度，一块钱的肥皂，能收十块钱的税。

    长山郡的肥皂为了不亏本，就只能卖十一块，价格一下子暴涨了1100%，谁还会去买？

    这一下子，整个长山郡的外贸瞬间崩塌，停在长山郡港口上的货船挤满了水域，滞留在火车站里的货箱堆积如山。

    杨少虎、萧潇、老谢一下子全都傻了眼。

    密集型产业的成本是非常高的，产品一旦挤压就是巨额亏损，长山郡刚刚好转的经济根本承担不起这么大的消耗。

    这样下去，用不了几天长山郡的经济就要崩溃。

    老谢慌了神，一把抓住萧潇的衣服，喊道：“萧潇，你快想个办法。”

    萧潇也傻了：“我，我没有办法啊。”

    老谢急道：“你怎么会没有？你不是预测市场走势很准的吗？你产业调配规划那么完美，怎么会没办法？”

    萧潇比他更急：“我那是有林郡长帮忙，而且我本身只懂经济，只能在经济学规则内玩，你们这明显是正治打击报复，我根本没有办法！”

    “那怎么办？”老谢失望之极，但一转眼看到杨少虎气定神闲的样子，顿时喜道：“少虎，你有办法的对吧？”

    杨少虎老神自在，微笑道：“老谢，别急，我当然有办法。”

    老谢顿时大喜：“我就知道你能行，不愧是号称小卧龙的俊杰，快说，你有什么办法。”

    杨少虎缓缓喝了口茶，一字一句地说。

    “请林郡长。”

