    和莫无忌预料的差不多，贝森和贝方剑被他从天机山赶走之后，并没有引来明瀚帝国的报复，一切都显得安安静静。

    在众多商家的帮忙和宣扬之下，当然更重要的是大把金币的攻势下，无数的建筑工人涌到了天口镇。

    天口镇也开始重建，天口镇的重建完全是按照莫无忌的规划来的。莫无忌不会设计图纸，但是他只要规划一下就可以了，同时要求天口镇必须按照他的规划要求去重建。

    新建的天口镇面积比原来的天口镇大了数十倍，无论是天口镇外面，还是位于天口镇的天口广场都是以最好材料最大的面积去建造。

    莆千和庄妍仅仅是照看一下，建造的主要任务由莆千交给了商人房长叙。至于房长叙怎么去建造，他不会管，只要按照莫无忌的规划去做就行。

    对于房长叙来说，他一样是非常喜爱这个工作。这比跑商路要安全多了不说，拿到的报酬更是跑商路的几倍。所以他拼了命的也要将这件事做好，免得让保护他们的天机宗仙师不喜。

    天机宗主峰，莫无忌并没有开始重建，他只是植入了一条灵脉，布置起一个中级聚灵阵后，就让桑忆瓶和聂正农闭关，他自己则是开始冲击元丹境。

    事实上他在问天阶上开辟出第一百零二条脉络后，他就等于半只脚跨入元丹境的大门。

    只是后来他一直在东奔西跑，根本就没有时间停下来修炼，这才一直处于脱凡境的边缘。

    这次趁着短暂的安定时期，又有一条灵脉提供灵气，莫无忌才有机会来冲击元丹境。

    拿出当初交换来的那本不朽凡人诀，莫无忌一百零二条脉络的元力同时送入不朽凡人诀厚厚封底的纹路中。一百零二道元力流入纹路，在纹路中形成了一个又一个的周天循环撞击在一起。

    一阵熟悉的哗哗声响，这是元力带动纸页的声音，哪怕是第二次了，莫无忌依然有些激动。

    他松开手，打开原来厚厚的封底，封底又薄了一些。十张新的页面出现在他的面前，正是元丹境修炼的行功线路图。

    等自己的激动平复下来后，莫无忌开始研究元丹境的行功线路。一天时间过去，莫无忌收起不朽凡人诀，开始疯狂的吸收灵气，冲击元丹境。

    这次他连结金丹都没有用，一百零二条脉络同时吸收的灵气，足足形成一个强大的漩涡流，这种狂暴的灵气应该不需要结金丹的支撑，就可以将他送入元丹境。

    若是他这次还是不能晋级元丹境，他就准备炼制结金丹。

    “轰轰轰！”滚滚的灵气化成元力，在一百零二条脉络中按照一个又一个的周天循环开始涌动。

    最初的时候，这些涌动就好像一圈又一圈的细微波浪，到了之后这些涌动已经连接成狂暴的波涛。这些波涛一遍又一遍的冲刷着莫无忌的身体，冲刷着他的每一条脉络。

    莫无忌体内的人极境灵韵道环也越来越清晰，越来越粗大，强大的灵韵气息直接溢出体外。

    而这些，莫无忌完全不知道，他已经彻底沉浸在了自己的实力狂飙过程中。

    在和莫无忌闭关相邻的两个房间中，桑忆瓶和聂正农完全呆滞住了。他们也在闭关，本来在灵脉之上修炼，又有掌门师兄布置的聚灵阵，他们的实力已经上升的够快了。若不出意外的话，三个月后，聂正农就有把握冲破脱凡境八层，晋级脱凡九层。

    可是现在，他们感觉到一道道清晰的灵韵涌来，让他们处于这种奇妙的灵韵范围内修炼。这一刻，他们甚至能够清晰的感受到道的气息，这种气息让他们更加清晰自己每时每刻的修炼方向，那种实力的狂飙，连他们自己都觉得震惊。

    短短一个月时间，莫无忌还没有冲破元丹境，聂正农就率先冲破了元丹境，他连结金丹都没有用。桑忆瓶也从脱凡五层晋级到了脱凡六层。

    又是两个月过去，聂正农从元丹境一层直接晋级到了元丹境二层。而桑忆瓶则是来到了脱凡境九层。

    就算是聂正农和桑忆瓶是傻瓜，也知道这种机会难得。他们能如此迅的晋级，绝对不仅仅是坐在了灵脉上修炼的缘故，更重要的可能是和他们的掌门师兄有关系。他们能感受到一种玄奥的大道痕迹，这一丝痕迹，让他们的实力狂飙。

    “咔嚓！”三个月后，莫无忌体内那一道清晰的人极境灵韵环忽然碎裂，一枚婴儿拳头大小的金丹悬浮在了丹田之中。

    金丹的外表环绕着一道淡淡的灵韵环，强大的元力滚滚涌来，莫无忌强忍住内心的惊喜，他知道自己已经跨出了人极境，来到了地界元丹境。

    浓郁的灵气还在被莫无忌疯狂的席卷，莫无忌知道结成金丹后，他要稳住自己的修为。

    又是数天过去，就在莫无忌感觉到自己的元丹稳定下来后，他尝试着鼓动了一下元力。体内的元力微微一卷，恐怖的元气力量横空而出，这种力量让莫无忌有了一种无比的安全感。

    就在莫无忌还沉浸在自己实力狂增的欣喜中时，忽然他再次听到了一声细微的咔嚓声响。莫无忌清晰的感受到，他体内的元丹裂开，出现了一道淡淡的痕迹。

    这是怎么回事？莫无忌心中惊骇不已，他刚刚结成的元丹怎么就碎裂了？他自然知道自己不是因为要晋级真湖，才会让金丹碎裂。

    要晋级真湖，至少要金丹九层，他刚刚晋级元丹境，连一层都没有彻底稳固下来，怎么可能九层？“咔嚓”莫无忌还在想着怎么回事的时候，他的元丹彻底碎裂掉。

    难道是什么地方修炼出问题了？不对，莫无忌很快就现了自己不是什么地地方出问题。因为他的元丹碎裂后，变成了一团紫色的气息，这紫色的气息蕴含的力量竟然比他刚才拥有元丹的时候更为强悍。

    这……

    哪怕是第一次晋级元丹，莫无忌也清楚，元丹碎裂后，那肯定是修为尽失，绝对不会实力还在狂涨。

    莫无忌尝试着继续吸收灵气，现他吸收灵气的度比拥有元丹的时候还要快一倍都不止。随着他吸收的灵气越来越多，他体内那一团紫色的气息外围隐隐约约多了一道灵韵环。

    这不就是之前他的人极境灵韵环，后来碎裂化成了元丹，然后在元丹表面形成的灵韵环吗？他的这一道灵韵环在接连碎裂两次后，此时再次形成，蕴含的灵韵比之前清晰太多了。

    几乎是在莫无忌元丹化成紫色气息，形成灵韵环的同时，桑忆瓶更是清晰的感受到了修炼的真谛，这一刻她冲破了脱凡境，来到了元丹一层，一样的没有用结金丹。而聂正农却冲破了元丹二层，来到了元丹三层。

    但是随着他们突破后，桑忆瓶和聂正农同时现，他们的修炼度再次无限制的缓慢了下来。那种可以用手握住修道灵韵的感觉消失不见，他们的修炼回归了原来的度。

    莫无忌一声长啸，直接从闭关的屋子顶冲天而起。一种急需要释放的胸怀，让他无法忍受慢慢走出屋子的等待。

    有没有元丹又有什么关系，现在他的实力就是元丹境一层，而起还是比原来拥有元丹的一层要强太多的元丹境一层。

    就因为他体内多了一道紫色的气息，这一道紫色气息外面还有一圈变异了两次的灵韵道环。

    莫无忌一拳轰出，距离他十数丈远的一方岩石被他这一拳隔空轰成碎片。

    仅仅是一拳，莫无忌就知道了他体内的紫色气息和元丹有什么区别了。元丹强悍，却终究有力竭的一刻。而他这紫色的气息元力就好像无穷无尽，就算是用尽了也很快就可以从一百零二条脉络补充过来。也许这也有用尽的时候，却比一个真正的元丹要强了数倍都不止。

    这些都是表面的，他还感觉到自己的紫色气息对法技掌控更为灵活。

    “恭喜掌门师兄！”聂正农和桑忆瓶的声音同时传了过来。

    莫无忌回头看见两人，就知道这两人都是晋级了元丹境，他疑惑的看着桑忆瓶问道，“忆瓶，正农本来就是脱凡八层，距离元丹境不远。在灵脉上修炼一段时间晋级元丹，还是有可能的。你才脱凡五层，怎么会这么快就晋级元丹了？”

    他的确有些奇怪，桑忆瓶的资质的确不错，但和问天学宫的天才比起来，还差很远。就算是有灵脉修炼，也不会晋级这么快。事实上，莫无忌打算让聂正农在半年到时间跨入元丹境的，没想到现在两人都跨入元丹境了。

    “掌门师兄，我不但跨入元丹境了，还是元丹境三层。”聂正农强压住内心的喜悦说道。

    “怎么回事？”莫无忌完全不明白了，哪怕他修炼最快的时候，也没有这么快。

    桑忆瓶赶紧说道，“我们在修炼的时候，突然感觉到修炼度暴增，后来我们出来后互相问了才知道，应该是和掌门师兄修炼有关系。掌门师兄，你修炼的真是不朽凡人诀吗？”

    莫无忌明白过来，看样子是他结丹碎丹形成紫色气息的时候，修道灵韵散逸被两人感受到了。

    “不错，我修炼的的确是不朽凡人诀。可惜了，早知道有这效果，我将莆千和庄妍也叫来修炼就好了。”莫无忌有些后悔的说道。

    ......(未完待续。)