    “咔~咔咔咔……”

    仿佛鸡蛋壳破碎的声音，从金色的光茧之中响起。

    这其实已经是第几次姜独化为光茧了。

    周围极具毁灭性的能量，此时也被光茧的吸收，完全不管这能量能不能用。

    光茧之上的裂缝越来越多。

    一只散发着金色光芒的手掌，突然从光茧之中伸了出来。

    大片的茧壳破碎，姜独就这样出现在爆炸的风暴之中。

    光头，慢慢的生长出了寸发。

    每一根头发，都是如此的晶莹。

    姜独轻轻的眨了眨眼睛，看着这呈现红白色的世界。

    “系统，这壳能回收吧？”姜独问道。

    周围的爆炸能量，对于此时的他，似乎没有任何影响一般。

    完全毁坏不掉他的任何部位，甚至连头发都毁灭不了。

    一团金光将破碎的光茧笼罩，仙力值直接暴涨十万。

    姜独露出了一抹心满意足的笑容。

    他身体行走在爆炸之中，所有的毁灭能量都对他如同视而不见一般，甚至直接来到他的身边，肆虐的能量便直接平息。

    在这片毁灭的宇宙之中，仅仅是毁灭所掀起的风，便足以让任何的仙王魂飞魄散，哪怕是仙帝，恐怕也在其中无法停留太久。

    尤其是刚开始爆炸，那是足以覆灭仙帝的力量。

    姜独也是触发了三次致死免疫才勉强扛了下来。

    但是现在好上太多了。

    在这样的环境之下，姜独隐约听到了哭泣的悲鸣声音。

    姜独的身影瞬间消失。

    再次出现时，已经来到了爆炸的核心地带，这里的光芒，已经完全化为了白色，炽热的高温，融化一切物质。

    但是这里，却还有一团模糊的雾气若隐若现。

    “宇宙的意志？”姜独的声音在这白色的空间之中回荡。

    本来已经临近泯灭的宇宙意志，瞬间开始散发出微微的光芒。

    “姜独，救我……”

    一个分不清男女的虚弱声音出现在姜独的脑海。

    姜独摸着自己的下巴。

    “没想到连你都知道了我的名字，不错不错。”姜独笑着说道。

    宇宙意志……

    这宇宙被打碎，你的作用甚至可以称得上功不可没，若是这时候都不知道你的名字，那它还有存在的必要吗？

    “救我……”

    宇宙意志再次发出了求救。

    他也没有给人交流过，能够记住这个名字和这个求救的话，实属不易。

    “但是似乎没有救你的必要吧，你和这方宇宙，一荣俱荣，一损俱损，现在宇宙都毁灭了，即便是把他救出去，你也不过是无根浮萍，用不了多久就会彻底衰亡啊！”姜独口中嘀咕地说道。

    “你的宇宙，你的宇宙可以……容……纳我……”宇宙意志有些艰难地说道。

    顿时姜独摇了摇头。

    “不行不行，我的宇宙意志已经有人选了，不能让你过去。”

    宇宙意志顿时呆住了。

    那团灰雾，明灭不定，似乎随时都有可能消亡。

    一时间，宇宙意志绝望了。

    求生意志大幅度的降低。

    姜独看着这一幕，不由得撇了撇嘴，这人，啊，不对，这意志，咋就这么不上道呢？

    “咳，不过主宇宙意志虽然已经有人选了，但是毕竟那家伙是第一次当宇宙意志，所以可能会缺一个助手。”姜独咳嗽一声说道。

    宇宙意志瞬间又重新爆发出求生的希望。

    “我，我可以当助手！”

    嘴皮子都利索了起来。

    姜独的额头上却多出了几道黑线。

    感情还是没有听懂，那干脆就实话实说。

    “你当助手确实没有什么问题，当时总不会让你不付出任何代价就去当吧？我先要看看你能不能拿出来什么打动我的东西，毕竟你这家伙也不够意思，我一步步成。起来的路途中，你也没打过我……不是，你也没帮助过我。我也没有责任和义务去救你，你说对不对？”姜独脸上浮现出了一抹灿烂的笑容。

    不小心说错话了，他的内心其实并不是那样想的。

    “可是，我现在什么都没有了，只剩下一些宇宙的本源力量……”宇宙意志弱弱地说道。

    “哎，客气了，九成，九成宇宙本源力量就可以，不用给完！”姜独笑着说道。

    宇宙意志？？？

    我什么时候说要把宇宙本源全部给你了？全部给你我不就彻底消亡了？

    “不是，九成也不行啊，若是九成……”

    他话还没有说完，姜独转身就走。

    “等等，你去哪里？”宇宙意志大惊失色。

    “既然谈不拢，那就没得谈了，还不如我去爆炸之中逛逛，指不定有些宝贝没有被毁灭呢。”姜独随意地耸了耸肩膀说道。

    宇宙意志……

    “好，给你九成宇宙本源！”

    “哈哈哈，客气了客气了，其实以咱们的关系，不用这么客气的，但是无奈兄弟也可怜，宇宙才刚刚起步，穷的叮当响，要不然也不会这样没有道义的。”姜独大笑着说道。

    同时伸出了手掌。

    宇宙意志……

    我信你个鬼！

    你那个宇宙最多才达到我原本大小的千分之一，但是这片宇宙的大量宝物都被你收走了，还吸收了一大堆能量。

    那里的能量比这里还要充足，你说你穷？

    可是，人在毁灭中，不得不低头。

    一颗灰色的珠子，直接交给了姜独，而宇宙意志直接化为了一个灰色的蛋，直接陷入了沉睡之中。

    姜独左手拿着珠子，右手拿着蛋。

    “这家伙可真憨，一点都不知道讨价还价，给出九成都快死球了。”姜独感叹说道。

    思索了一下，一缕灰色的能量，被姜独从珠子之中拉了出来，最后注入蛋中。

    灰色的蛋顿时明亮了一些。

    两个东西同时在姜独的手中消失，姜独的身影再次消失不见。

    此时，时间长河已经凝固，在毁灭的光芒之中，时间长河开始出现了一些破碎的裂缝。

    而姜独，也是出现在了时间长河的源头，看着那一枚菱形的石头，石头之上，已经布满了裂缝。

    没有任何的价值。

    谁能想到，时间的源头，竟然是一颗石头。

    姜独来到了时间长河之上，低下了头。

    一个个画面，在时间长河之中凝固，本来是流动的画面，此时却成为了照片。

    最初一片朦胧，渐渐的一个个奇怪的生物出现在宇宙之间，被奇妙的生命力量孕育。

    姜独沿着时间长河走了过去。

    三十二个纪元的爱恨情仇史，全部都化作了照片进入了姜独的脑海之中。

    直至，到了时间长河的尽头，也就是爆炸的一瞬间。

    没有了生灵，没有了宇宙，这条时间两个，已经失去了存在的意义，那么自然只剩下毁灭。

    姜独幽幽的叹了一口气。

    罢了罢了，毕竟是他的起源宇宙，总归是要留下点什么。

    他伸出了手！

    一个术法在他的手中，渐渐地成型。

    化为了一个黑色的石碑。

    仙封！

    随着姜独的意念而动，石碑落在了时间的尽头处。

    本来似乎立刻就要破碎的时间长河，直接陷入了封印的状态，完全的静止凝固。

    姜独露出了一个笑容。

    原来，这就是自己所看到的未来，时间之墓的形成。

    他的手指，在墓碑之上镌刻。

    四个大字，已然跃然石碑之上。

    时间之墓！

    而时间墓碑的后边，姜独还画了一个大大的笑脸。

    只不过姜独知道，过去的自己是看不到这个笑脸的。

    宇宙都已经毁灭，时间自然失去了意义，他若在乎的人也全部活了下来。

    这样，似乎也不差！

    而这个宇宙所发生的一切，就由后来人观赏吧！

    这时候姜独脸色一变，来了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

