    “哈哈哈，哈啊，哈啊……哈”林谟笑得上气不接下气，泪水止不住地狂飙，看着满脸通红的林邪，嘴中嗫嚅出几个字，“你丫，哈……还真被火儿给卖了啊，哈哈……我去，不行了，让我歇会儿，你转过身去，别让我看着你，看到你我就想笑，哈哈哈……”

    “……闭嘴！”也就这种时候才看得出来他和火儿是兄妹，林邪脸上蒸腾着热气，满脸的赤红抵消了眼角的邪气，让他整个人顺眼了不少，同时也……更加适合女仆装了……，林邪突然一脸神秘地凑上前来，小声说道，“说实在的，在这里搞……服务业意外的赚钱，比一些跑外勤的轻松不说，拿到的贡献点也是外面的双倍，谟哥，你看要不要……”

    “打住，同时滚，想拉我下水？没门，你还是自己沉浸在这美好的新世界吧~”林谟一把打断林邪的话头，后者直接有些恼羞成怒了，他声音略有些拔高地说道，

    “来青圜的目的，除了挣点儿功德之外，不就是想那那些灵魔投影练手吗？你知不知道请一尊适合自己的投影要花费多少贡献点？六百啊！老子跑一趟半年份的外勤都只有少少的二百……”

    声音固然很大，但在这疯狂的人海中不过如虫豸低吟一般，林谟下意识地接口道：“那在这里……工作，大概能赚多少？”

    “一个月五百。”林邪居然有些“骄傲”地开口，同时一脸坏笑地凑上来道，“怎么样，是不是心动了，相信我，不出半年……”

    “啊——哦——！”

    人潮突然沸腾起来，阵阵欢呼和哀叹，乃至于绝望的嘶吼都夹杂在其中，场中的对决已然分出了胜负，获胜的是那个一开始不被看好的蓝衣小伙，名不经传的他却使得一手很不错的水法符阵，硬生生耗费一百多个回合才把他那决斗场排名前一百的对手磨死，倒是让不少人大吃一惊，同时……大亏一笔……

    “嘁。”林邪一脸不屑地看着那些鬼哭狼嚎的失败者，砸着嘴道，“看到了吧，赌博有风险，入行需谨慎啊，谟哥，相信我，干这行，不出三个月你就能赚到一千以上……”

    “啊，两千到手。”

    ……

    林邪一副见了鬼的模样盯着林谟，一字一句地从牙齿缝里挤出话来：“你……赌了那个不知从哪儿冒出来的小子？！他的赔率是……我去，1赔7.3！”

    林邪“幽怨”地看着林谟，无能狂怒道：“你小子一秒赚得比我辛辛苦苦工作了大半年还多……”

    林谟把玩着手上的青铜色令牌，进入内族之后每人便会颁发一块象征身份的令牌，令牌身上氤氲出道道白色的灵气，凝聚成了道道数字，贡献越多在族中的权限也就越大，令牌到达一定数量之后其自身的色泽品质也会发生变化，只听得“锃”得一声，华光闪过，林谟手中的青铜令牌陡然变成了一枚白银令牌，在掌中摩挲却如有软玉的触感，十分神奇。

    林邪一脸羡慕地看着林谟，他勤勤恳恳跑勤打工了数年，到现在也不过白银级的令牌，林谟这小子才从符灵塔出来就有了和自己差不多的贡献点，他羞愤得恨不得一头撞死。

    他强装镇定地说道：“这有什么，如果自己下场参加比赛的话，视对手的排名而定，你可能拿到比这多三四倍的贡献点，这些不过是小钱……”他这么说自己也在心疼，小钱？在桃花苑置办一套房产也不过三四千贡献点，那里的灵气浓度简直和一二层的符灵塔差不多了！

    “这样啊~”林谟想了一会儿，指尖翻动，一抹白光顿时凝聚其形，形成了一具微笑的白狐狸面具，林谟笑着说道，“青圜应该不禁止掩盖身份吧。”

    “这倒没有特别的规定，毕竟大部分人来着赌战都是为了贡献点和名声来的，不会有人刻意隐瞒身份，青圜也绝对禁止事后报复，但应该没有问题……”林邪木木地答了几句，这才反应过来，他几乎惊恐地说道，“我去！谟哥你冷静点，这里的人都是一等一的强者，真实实力可远不止他们表现出来的修为……谟哥？林谟！”

    不待林邪说完，林谟便已然化为一道青光消失在了他的面前，林邪呆呆地看着已然空无一人的座位，嘴角挂上了一丝无奈的苦笑，随后，他竟然直接当众脱掉了女仆装，在众人惊诧的目光下买了一张空白的票根，在方才林谟的座位上恨恨地坐下。

    青圜赌斗，风险高收益更高，而亲自下场战斗更是如此，青圜的战斗完全是随即的，你一个初入人仙的愣头青可能匹配到九千九百九十九纹的巅峰人仙，实力相差极大，也因此赔率极高，所以，在这种情况下万分之一如果你胜了，不论你用什么手段哪怕在对手的午餐里加一吨的泻药，那么恭喜你，你可以获得在场所有失败者赌资的一成并且乘以你那高得离谱的赔率，也就相当于在极短的时间里获得数十万的贡献点，同时林族内无数的修炼资源将对你敞开，甚至只有元老弟子级别人物才能去的符灵塔第八层也会为你放行，毕竟那里的消费实在恐怖，除了走后门基本上没人付得起的，林谟就是走后门的典型例子。

    决斗场外，林谟站在门口的报名处，简直跟屋内的女子费尽了口舌。

    “姓名？”

    “青丘。”

    “你姓青？”

    “在场的哪个不姓林？听不出这是化名吗？”

    “在哪位长老门下高就啊。”

    “我说你是不是查户口的，不是因为想掩盖身份我用毛线的化名？”

    ……

    林谟尽可能把话说得粗俗些，毕竟演戏演全套，自己的身份在林族也算是比较敏感的，不暴露最好，这么一粗人在配上青丘怎么文绉绉的名字，把房间内的小姐雷得一愣一愣的。

    “行吧，算你过了。真是的，什么资料都不给，到时候找人收尸都找不到。”小姐叹了一口气，终于在纸上盖下的印章，她有些语重心长地说道，“朋友，看你演得这么卖力的情况下，我还是得说一句，其他可以不讲，毕竟也没什么规定，但好歹把师承报给我吧，毕竟青圜的潜规则还是得顾忌一下的，得罪了某位长老甚至元老级别的人物，我们这些开盘的人人也不好做啊……”

    她的话还没有说完，就被林谟随手抛过来的一块灵晶给打断了，其纯度之高让她不自觉地流下了一滴口水，她用堪称飞一般的手速把灵晶揣进自己的袖口里，同时把脑袋靠过来，低声道：

    “怎么样老板，想要什么事前服务，要不要一开始先给你安排一个实力稍弱的对手，等你适应了之后……”

    “不，”林谟一口打断道，随即脸上浮现一抹兴奋的红潮，“麻烦给我安排，现阶段最强的对手！”

