
　　山谷中。

　　一名银男子站在花丛前，轻轻摘下一朵花，低头闻了下，只是他的神色却依旧有些阴郁。

　　“看守者……”银男子喃喃自语，“是他吗？”

　　之前混沌涌动，释狱真神也猜测出了应该是谁突破成了真神，或者是突破成了祖神！而那些囚犯们被关押在世界牢狱太久了，要突破早早就突破了，被关押在世界牢狱内突破可能性太低太低了。所以最大的可能就是……那名走运得到世界牢狱的异族看守者突破了。

　　“那个异族，实力非同小可，若是他真的突破了，那就有些麻烦了。”银男子脸色阴郁，“他毕竟是看守者，怕有宝物在身，我防御虽然厉害，可如果和他对耗神力，我也耗不过他。”

　　他只能在世界牢狱内慢慢从混沌中汲取力量，因为世界牢狱有大阵笼罩，绝大多数力量都被阵法给萃取成‘混沌灵液’了，他能汲取的太少太少了。而看守者却能够吸纳外界的力量来补充，拼对耗，自然耗不过看守者。

　　“嗯？”释狱真神猛然抬头。

　　远处一道黑色电蛇一闪，就到了山谷上空，正是一名手持黑色神剑的白衣少年，白衣少年从高空降落而下，气息平常，宛如凡人，可是释狱真神却看的面色大变，随即冷笑道：“上次交手还没多久，你又过来，看来之前突破的真是你。”

　　“是我。”纪宁手持北冥剑，走了过来。

　　“就算突破又如何。之前我不施展任何神通，就能轻易挡下你。别说是你，就是祖神祖仙来，我都能挡下。”释狱真神冰冷看着纪宁，他自然有着傲气，当年在九方混沌国，他可是数次从祖神祖仙手中逃命。

　　“你强，那才有意思。”纪宁笑着迈步上前，单手持剑。

　　释狱真神的双手中都出现了一根短棍。郑重看着朝他走来的纪宁，纪宁忽然化作一道流光，气势瞬间爆，就仿佛开辟天地的盘古，挥出了手中的神剑，这一剑出……一刹那。仿佛天地都崩塌了，那巨大的黑色神剑带着无尽威能直接砸向了释狱真神。

　　“哼。”释狱真神双棍化作两道弧线，隐隐形成巨大的太极图，同时抵挡下那劈来的可怕一剑。

　　“嘭！！！”

　　纪宁的剑，就仿佛挥舞出的盘古斧，劈在了那双棍交叉处。砸的释狱真神猛然往后倒飞，将山谷的地面都犁出了一条巨大的沟壑。旁边的花花草草被扫荡过的波纹直接震成了粉末，连远处的山壁都震的出现了裂痕。

　　明月剑术之天崩式！

　　“你的剑术，比上次又提升了。”释狱真神站在巨大的沟壑中，看着纪宁，“不但神体比过去强大的多，剑术都能在这么短时间内提升。”

　　他却不知，月下潭中苦修六百年。又经历了数场生死厮杀，再加上在世界牢狱中的一场场生死厮杀。这些厮杀就仿佛磨刀石……将潜修了六百年的纪宁的潜力，不断的给磨了出来，他的剑术自然有了一个爆期的提升。

　　“不知你的棍术可能挡住我的剑。”纪宁单手持剑依旧上前，一晃身，就已经逼近了释狱真神，一轮美丽的残月顿时亮起。

　　面对如此美丽的一剑，释狱真神却是神情更郑重，持着双棍连竭力抵挡这妖异的美丽的一剑。

　　“噗。”

　　剑终于被挡下。

　　释狱真神却丝毫不敢放松，因为纪宁的下一剑又来了，剑光亮起，就仿佛原本还是艳阳高照，瞬间太阳就被乌云遮掩，天一片漆黑。面对这可怕的一剑……就让释狱真神有这种噩梦般的感觉。

　　噗！噗！噗！

　　纪宁施展的每一剑都是明月剑术中的‘无影式’，诡异、迅，原本就诡异迅的剑法在‘半步祖神’的神体挥下，度更快了些，力量更惊人了些，虽然度和上次比仅仅多快了一丁点。可毕竟过去就已经越天道极限了，现在每提升一丝，都会令抵挡的难度飙升。

　　“最讨厌这种剑法。”释狱真神接连挡下三剑后，被迫施展出了六臂神通，六条手臂分别有着一条短棍，开始竭力阻拦。

　　纪宁的剑，只有一柄。

　　就这一柄剑……就让释狱真神吃力无比。

　　“越天道极限的剑法，他哪里学的？”释狱真神咬牙，“神体都这么强了，剑法都如此玄妙了，怎么还学会了越天道极限的剑法。”如果剑法没有越天道极限，那么释狱真神抵挡起来会轻松的多，可现在六条手臂去抵挡一柄剑，都无比吃力。

　　……

　　诡异飘渺，比电更快的无影式。

　　仿佛令天地崩塌，最是凶猛的天崩式。

　　宛如刺客，瞬间爆，最快的滴血式。

　　纪宁的剑招时而变幻，‘无影式’逼得释狱真神胆战心惊很是狼狈，这剑法太诡异难寻了。‘天崩式’纯粹以力压人，每次都砸的释狱真神倒飞。‘滴血式’则是最犀利的刺客，每次纪宁出这一剑，都让释狱真神一身冷汗，其实上次交手时抵挡这滴血式还是很轻松的，毕竟变化少，更注重度快。可这一次纪宁的度更加快了，即便变化再少，当度更快后，就让释狱真神心颤了。如果再快一截，恐怕释狱真神连拦截都来不及，直接被一剑贯穿头颅了。23sK.com

　　“我认输。”忽然一道声音响起。

　　纪宁一愣。

　　释狱真神却是远远退避开，他看着纪宁，眼中有着不甘以及无奈。

　　“认输？”纪宁有些错愕，虽然这次是为了窥天太皓塔，可是释狱真神的确是非常难寻的对手，面对自己明月剑术中的三大攻击剑术，竟然能撑住十几剑，简直不可思议了，纪宁自己都认为自己是领袖层次了。

　　有这样的对手来磨砺自己，纪宁还是很珍惜的。

　　毕竟和祖神祖仙交手，纪宁暂时还没这打算。

　　因为整个‘世界牢狱’被关押的祖神祖仙，一共十六位！这些祖神祖仙，个个基础上都比自己要高。能成祖神祖仙……在道的感悟上，也会高的多。不是这些真神真仙囚犯所能比的，恐怕论进攻的一些招式，自己不一定能赢别人。

　　就像论招式，自己虽然是剑力第五层次，又越天道极限。可是释狱真神是‘太极之力’‘无极之力’尽皆第五层次，彼此结合下，虽然神体比自己弱一些，依旧坚持了这么久。

　　那些祖神祖仙的境界很可能比自己高。

　　基础比自己强。

　　境界比自己高。

　　虽说有神剑紫光琼……自己去战斗一番，也有一定把握退避。可是谁知道这些祖神祖仙中，有没有一些手段特殊的，毕竟这些论神体，论金丹，都是媲美万魔之主的！这一层次的存在，不能以常理视之，就算在九方混沌国，他们也是仅次于九方国主那三位世界神的。

　　九方混沌国，比三界的法门要更先进些。

　　这十六位祖神祖仙，手段，纪宁没法预测，也没底。一旦本尊交战被灭杀，想要再修炼回来，可就没这么容易了。因为纪宁本尊的那一个分身如今也已经是真神层次了。

　　大境界的跨越。

　　一个分身突破，其他分身都是跟着突破的。这是冥冥中的一种规则，突破时，那是混沌涌动，力量主动灌输到体内，当时纪宁的那一分身也同样遭到了混沌力量的灌输。

　　那分身是真神……想要再修炼出十七个分身出来，那可需要耗费极为长的时间了。

　　“对，认输了，上次你三头六臂，我都轻松抵挡。”释狱真神摇头，“现在我施展六臂神通，你仅仅一柄剑，我都抵挡的这么吃力，心神消耗极大。感觉最多再熬几剑，我也必输无疑。你剑法提升这么快，又有越天道极限的剑法，输给你，我心服口服。我的三件混沌奇宝都可以给你，但是我希望……将来你有能力时，能放我自由。”

　　“好。”纪宁点头。

　　将来，自己会遵循本命誓言，像女娲娘娘一样离开三界进入无尽混沌中，在找天苍宫的时候，有能力时放了这些臣服的囚犯也没什么。

　　******

　　回到酒店房间，终于写好，番茄欠大家两章，这是补欠第一章。嗯，今天更新完毕。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十二卷 真神 第三章 一柄剑免费阅读。https://xs.23sk.com 