    明溪和崔远洪还有李文浩一边走一边聊，正好碰到李文龙带着几个人从对面走了过来。

    李文龙瞥了一眼明溪，“呸，臭小子，真是冤家路窄啊！”

    明溪没有搭理他，拉着崔远洪和李文浩，“我们走吧！”

    李文龙大声骂道：“臭小子，我让你走了吗，给老子站住。”

    李文浩回头抓着李文龙的衣领，“李文龙你是什么意思？”

    李文龙笑了笑，“哎呦，这不是我那爱哭鼻子的堂弟吗，怎么的你还想给他出头，还是怎么的？”

    “文龙，这就是你说的那个没出息的堂弟吗！”说话的是个短发女子，长相一般脸上还有很多雀斑，而且个子还不高。

    李文浩怒道：“怎么，想打架是吗？”

    李文龙一下子把李文浩的手甩开，“你算个什么东西，别以为你父亲是家主我就怕你，不妨告诉你，我现在可是二阶御兽师，以后家主的位置肯定非我莫属。”

    这李文龙还以为李文浩是一阶御兽师呢，而且他根本不知道去参加大比的是明溪他们，他只知道是韩烈带队，他不知道的是带队的是明溪。

    崔远洪咧嘴一笑，“垃圾！”

    李文龙指着崔远洪说道：“你特么说谁垃圾呢？你又算个什么东西？”

    崔远洪上去就是一巴掌，“你说谁呢，谁给你的脸？”

    李文龙招出了竟然进行了融合，身后两个光球一灰一篮。

    崔远洪刚要动手，就被李文浩拉了回来，“我来！”

    李文浩招出了灵兽进行了融合，身后的三个光球两蓝一紫。

    李文龙不敢相信自己的眼睛，他没想到李文浩现在已经是三阶御兽师了。

    旁边一个高个男孩说道：“这还是新生吗，竟然是三阶御兽师。”

    李文龙大声喊道：“第一武技，冰封千里。”

    李文龙直接被冰封，李文浩也没给他机会，“第二武技，冰雪风暴。”

    李文龙直接被冰雪风暴拍的晕了过去，李文浩冷’哼’一声，随后三个人直接离开了。

    崔远洪问道：“大哥，你听没听说风灵学院有三个名额，进入荒芜之地修炼。”

    明溪摇了摇头，“我刚回来怎么可能听说。”

    “我们学院是一个名额，因为我们这次大比获得了冠军所以兽神殿又多给了两个名额。”

    “好像也没什么意思啊，修炼不是在哪里都行。”

    崔远洪斜眼看了一眼明溪，“大哥，这你就不知道了吧，荒芜之地有九层，每上一层会增加一倍的修炼时间，而且荒芜之地面积广阔，里面有很多奇珍异宝。”

    奇珍异宝明溪到是没有什么兴趣，可这一层一倍的修炼但是个好东西，如今形式危机，魔族蠢蠢欲动，一定要尽快提升实力，然后说服十大妖王。

    明溪问道：“那名额定下来了吗？”

    李文浩回答道：“定下来了，三个人都是咱们班的。”

    明溪一听是自己班的，“那就算了，我就不和他们争了。”

    崔远洪挎着明溪的脖子，“争啥争，本来就有你一个，三个人分别是，冷雨竹、凌依依、还有你，而且你们三个都是兽神殿点名的。”

    凌依依是兽神殿殿主的外孙女，肯定有她一个，而冷雨竹灵兽是五级神兽九彩玄凤，也肯定有一个，兽神殿已经把明溪当成了内定人员，也肯定有他一个。

    “走吧！”明溪拉着两人离开了。

    旁晚时分，明溪准备回宿舍休息，刚走到宿舍门口，一个人竟然站在那里。

    “明溪，你回来了。”冷雨竹笑着说道。

    明溪赶紧跑了过来，“雨竹，你怎么来了。”

    两个人来到了学院后山的山坡上，哪里有一颗大树，他们二人坐在树下。

    冷雨竹看着天空中闪烁的星星，“时间过得真快，一转眼都已经过去两年了。”

    明溪看着远处的森林，“是啊，都已经两年了，也不知道妈妈怎么了。”

    “别难过了，其实我都七年没见到父母了。”冷雨竹低下头。

    明溪轻轻的摸了摸冷雨竹的脑袋，“好了，咱们不说这些了。”

    冷雨竹抬起头，一双大眼睛看着明溪，“我们还有两年就毕业了，到时候你打算去哪个圣殿。”

    明溪想了想说道：“一起吧，你去哪个圣殿我就去哪个，咱们不是约定好了吗，以后我保护你。”

    听到明溪这么说，冷雨竹心里特别开心，其实冷雨竹的心里也是这么想的，明溪去哪里她就去哪里。

    冷雨竹竟然坐在树下睡着了，她靠在明溪的肩膀上，明溪歪头看了看，他慢慢的把衣服脱了下来，然后披在了她的身上。

    第二天清晨冷雨竹睁开朦胧的双眼，她发现自己躺在明溪肩膀上，明溪正笑呵呵的看着自己。

    明溪问道：“你醒了！”

    冷雨竹轻轻的点了点头，然后伸了伸懒腰，“你不会一晚上都没睡把。”

    明溪傻笑着没有说话，冷雨竹用手拍了明溪脑门一下，转身就跑，“哈哈，你个傻子。”

    两个月后。

    这一次带队的是泽天和杨莹诺，因为他们两个对天火城比较熟悉，这一次他们乘骑的一只五阶妖兽苍鹰，这名驯兽师是泽天雇佣的，也是因为苍鹰比较快。

    泽天说道：“荒芜之地虽然是修炼之地但是里面特别危险，每年都会有很多天骄死在里面，里面有很多危险的妖兽，还有一群原住民，他们虽然不是御兽师，但是他们和力士的性质很像，他们的实力基本和四阶力士差不多，也有一些能达到五阶力士的水准，而且你们还要小心其他人，那里面有很多不轨之人，他们喜欢抢夺他人财物，里面的限制是一阶到五阶，六阶以上的御兽师会被玄雷劈死，一般每个学院都会派遣精英去修炼，一般修为都在三四阶左右，也有些不求正道的学院派遣五阶御兽师进入，所以你们到时一定要小心，三个人也不要分开，明溪，里面就你一个男生，你要负责保护她们两个知道了吗。”

    “明白了导师，她们安全就交给我了。”明溪拍着胸脯说道。

    杨莹诺给了他们三个一人一个空间戒指，“里面最多能待两年，你们也要量力而为，觉得不行就退出来，不要硬撑，这戒指里面都是些吃的东西，够你们用上一段时间的。”

    苍鹰飞了一天的时间终于到了荒芜之地，门口已经聚满了人，有很多人明溪他们还认识，就是当初大比的人，

    有蓝星学府的秦水瑶和秦水仙，还有水域学府的水清月和沈小柔。

    “人差不多都到齐了，打开路口准备进入。”说话的一个中年男子，他是兽神殿派来的。

    路口缓缓的打开了，寒气从里面飘了出来，所有的学员都冲了进去，明溪几个也冲了进去，进去之后发现里面和外面没什么区别就是有点冷，里面有树林也有河流还有妖兽。

    树的叶子都已经枯黄了，里面的河流竟然都结了冰。

    明溪冷的打个喷嚏，“这里怎么这么冷，我们赶紧找找下一层的路口吧。”

    凌依依点了点头，随后拿出了一张纸，“我这里有地图，你看这个红点就是路口。”

    明溪瞪着眼睛看着她，凌依依摸了摸自己的脸，“喂，我脸上有东西吗？”

    “不是，你怎么会有地图的。”

    “哼，本小姐是谁，我可是天恒商行的大小姐，还有我得不到的东西吗！”凌依依骄傲的说道。

    他们按照地图所指很快就来到了前往第二层的路口，他们推门而入，门又自己关闭了。

    刚进入第二层就发现这里特别热，里面的温度都能达到五十度。

    凌依依擦了擦脸上的汗水，“怎么这么热啊，我们找个地方洗洗脸吧！”

    冷雨竹轻声说道：“嗯，前面有条河，我们就去哪里吧！”

    三个人来到了小河边，明溪用手一摸河水都是烫人的，三个人对付洗了把脸，这里热的让人喘不过气。

    凌依依拿出地图，“我们去第三层吧！”

    他们按照地图的指示很轻松的就找到第三层的路口，他们推门而入，这一次的温度很正常，只不过这里的重力不同，这里的重力是外面的十倍，明溪到是没什么感觉，冷雨竹和凌依依感觉很累，就好像背着一块千斤巨石一样。

    明溪看了看四周，前面有个小山洞，“我们先适应了这里以后我们再继续去下一层，要不然还不知道下一层什么样呢！”

    “嗯，”冷雨竹点了点头。

