
　　这等于是邵徳将自己老婆的命，交到了陆泽手上。

　　当那汪元飞到来之时，果然是做足了准备，身边一共带着五个人，每个人都是天级实力。

　　再看看邵徳这边，算上陆泽也才四位天级，战力的确不是一个档次。

　　当几个人坐在安排好的宴会桌前时。

　　邵徳心中升起了一丝杀意，不过很快就被他给压了下去，深吸了口气后说道：“我的手下这几天外出，总有人对他们动手，不知道汪长老知不知道这件事？”

　　他说着，目光看似随意的落在汪元飞的身上，一股无形的压迫感，朝着汪元飞压去。

　　汪元飞闻言，手指放在桌子山轻轻敲击起来，随后裂开嘴笑道：“邵徳，你请我来，不会就是为了这件事吧？”

　　“我要是说知道的话，你是不是打算直接对我动手啊？”

　　汪元飞这话一出，周围的一片寂静，气氛一时间紧张到了极点。

　　汪元飞身边的人警惕的看着四周邵徳的人，一副随时都会出手的样子。

　　邵徳看着汪元飞，丝毫没有受到这紧张的气氛影响，目光依旧冷冷的盯着汪元飞。

　　“我只知道，如果这件事汪长老你真的知道，那就说明这件事是你指使的，我们都已经是盟友关系了你还对我的人动手，就是不把我放在眼中，我若是不做点什么，以后还怎么当黑市之主。”

　　“说的好！”

　　汪元飞听到邵徳这么说，直接大笑了起来，不过他的笑声很快就落下，紧接眼睛一眯，盯着邵徳说道：“这件事就是我指使的，你想怎么样？”

　　“还怎么当黑市之主，我给你提个仪，以后你就别当了。”

　　他来这里之前，就已经准备妥当，如果邵徳敢对他出手，他的人就敢直冲如这里，灭了邵徳的势力！

　　这件事，他早就想做了，邵徳要是出手，也算是给了他一个机会！

　　邵徳也没想到汪元飞竟然直接承认了。

　　他不知道该说汪元飞胆子大，还是该说他嚣张，总之，听到汪元飞这么当着他的面就承认，他心中的怒火蹭蹭的往上涨。

　　“我老婆中毒的事情，是不是也是你的人做的？”邵徳忍着怒火，继续问道。

　　此时，周围已经寂静无声起来，肃杀的气息弥漫在整个基地内。

　　早在宴会开始的时候，基地内没有战力的人都已经被邵徳安排到了其他地方。所以，此时此刻，整个基地，都是一群有着不弱实力的地级强者。

　　现在只要他的一声令下，汪元飞和他带来的人，将会在瞬间被斩杀。

　　这次是两大势力之间的冲突，可不是小打小闹。

　　汪元飞仿佛感受不到周围的杀意，有恃无恐的盯着邵徳道：“不错，竟然发现你老婆是中毒了，我还以为，知道她死了你都查不出来呢。”

　　他这话，无疑就是承认了邵徳老婆中毒的事情，就是他做的。

　　一时间，邵徳真各个人都陷入了暴怒中，只是越是暴怒，他却越是平静，周身散发出一股危险的气息。

　　“邵徳，你以为今天我来这里就没有做准备？你想杀我？我何尝不想杀你？”

　　“今天，咱们之间也该做个了结了。”

　　汪元飞站了起来，气势也攀升到了极点，手中握着一把长剑，看着邵徳冷笑连连。

　　“通知我们的人，动手！”汪元飞冷喝一声，身边的一人，手指放在口中，顿时一个尖利的声音响彻夜空。

　　这声音就是信号，没多久，一阵喊杀声从基地周围传了过来。

　　“大哥，不好了，汪元飞的人把我们基地给围了！”这时，一个人踉跄的从外围处挤了进来，焦急的对着邵徳说道。

　　邵徳抬起了头，表情竟是恢复了平静，冷冷的看了一眼汪元飞后，开口道：“慌什么慌，这里是我们的地盘，我们还能怕了他们？”

　　“曹天成，带人去拦着，别让外面的人打扰到这里。”

　　他的吩咐声下去后，曹天成立马就应了一声，带着一部分人就朝着外面散去。

　　何学究和其余跟在邵徳身边的人脸上没有丝毫慌乱，因为在行动之前，他们就知道汪元飞会由此行动。

　　而他们要做的，就是尽快拿下汪元飞，只要杀了他，一切事情就都能迎刃而解。天籁小说网

　　“邵徳，别以为我不知道你打着什么算盘，但是，你以为就凭你们，能杀的了我？”

　　“你我可是同级，而你伤势也还未恢复，想跟我斗？你以为我今天为什么敢带人来？”

　　“趁你病，要你命，你不跑还敢应上来，真是脑子灌屎了。”

　　汪元飞冷笑。

　　“能不能，试试就知道了。”邵徳此时也不敢汪元飞啰嗦，既然已经撕破脸，那就打。

　　他跟汪元飞实力都是天级大圆满，不相上下，但是这里是他的地盘，他不信还赢不了汪元飞！

　　“汪元飞交给我，你们拦住其他几人。”

　　邵徳说完猛地掀翻了桌子，从桌子底下拿出了一把大刀，真气爆发间火焰也同时席卷八方，率先朝着汪元飞劈了过去。

　　他的行动太过突然，汪元飞身边的人都来不及反应，然而，汪元飞毕竟跟他是一个级别的强者，在他掀翻桌子的时候，就已经有了防范。

　　当他的长刀劈过来的时候，汪元飞手中的长剑也已经挥起，直接挡住了他这一击。

　　“来吧，要不是上面让我忍着，我早就想把你这黑市给踏平了，区区黑市，哪来的胆子跟我们真雷殿对抗！”

　　汪元飞大吼一声，一剑劈碎了周围桌子，紧接着，身体像是炮弹一般，冲向了邵徳。

　　邵徳冷喝一声，也冲向了他。

　　他们两人动手的刹那，何学究等人也朝着汪元飞的五个护卫杀去。

　　不得不说，汪元飞带来的这五人实力高超，一时间竟然跟何学究站了个平手。

　　宴会上全都是邵徳的人，所有人见状，也都爆发各自的实力，对着五人打去，然而，他们这些人的实力却是跟这五人根本不能比，没多久，就倒下了一大片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第178章 黑市与真雷殿的了断免费阅读。https://xs.23sk.com 