    时间一晃而过。

    不知不觉，就已经两个多月过去。

    在这段时间里，典心楼飞速发展，在行业内的地位直线上升。

    虽然还比不得一些老牌的饭店酒楼这些，但是在新生代高端饭店中，典心楼也算得上是数一数二的。

    独属于典心楼的口碑，也逐渐形成。

    这段时间，典心楼没有遇到太多的刁难，大部分都被赏味楼给挡了回去，典心楼独自面对的，并不多。

    这段时间里，有想法参加全国面点师大赛的人，都在积极准备着。

    这和青年面点师比赛不同，这个比赛，没有年龄限制，一些老牌的面点师，也是可以参加的。

    各大酒楼饭店，对于自家面点师去参加这个比赛，都是大力支持。

    当然，那得是有能力才支持，没有能力还要去参加的，就不支持了。

    如果在这个比赛上，取得名次，对于一个酒楼饭店的好处，是非常大的。

    这可以作为一个宣传的噱头，能够吸引很多客人。

    至于去参加比赛耽搁这点时间？

    那就是小意思。

    但是，没有哪一家的参赛选手，能有典心楼这么多的。

    典心楼里，去要去参加比赛的，就有五个人，并且这五个中，两个还是典心楼的老板。

    也幸亏姚军没有打算去参加，不然的话，典心楼都没人坐镇了。

    这个比赛，对于面点师来说，是一场盛会，很多面点师都在关注这场比赛。

    人嘛，都喜欢分个一二三名，这种厨师的榜单，没有人做。但是通过这场比赛，也能粗略的看出来，谁更厉害。

    除开面点师以外，还有一些人会关注，这些都是老饕。

    网络上，并没有关于这场比赛的宣传，一切都在慢慢进行。

    有心人，或许能够知道，但是大部分人，都是不知道这场比赛的。

    在这两个月里，高典也并未闲着。

    他正在努力提升自己，他打磨着一道又一道菜品。

    …………

    全国面点师大赛的选拔赛到来，高典很早就收拾着东西，赶往比赛场地。

    与他同行的，有李冬阳、周咏清和冯治纲三人，至于魏巧依则是就在典心楼里。

    她不用参加选拔赛，因为特一级面点师可以直接通过选拔赛，进入后面的比赛。

    车上，四人都有些沉默，车子上的气氛，有些凝重。

    很快，车子便到了比赛场地，四人各自提着自己的厨具和食材，下了车。

    没错，选拔赛是自带食材，不是主办方统一采购。

    食材的品质，在一定程度上，直接影响到面点味道的好坏。

    自带食材，也让大家准备合适的食材，更加完美的发挥自己的厨艺。

    你想用更高品质的食材或者说珍稀食材，也是完全没问题的，只要能够驾驭得住，想用什么食材，都是自便。

    高典准备的食材，只是合适的品质，能够发挥出面点的味道就行，至于更加珍稀的食材，他并未去准备。

    李冬阳信心满满，对于这次选拔赛，还是很有信心通过的。

    而周咏清和冯治纲两人，表情有些凝重。

    四人下了车，结伴走进比赛场地，进行一系列的签到等流程之后，四人坐在休息室等待着。

    选拔赛是对参赛选手进行选择，有实力的选手们，可以进入后面的比赛。

    如果所有报名的参赛选手，集中在一起比赛，那是一件很困难、很麻烦的事。通过选拔赛的提前筛选，可以筛选出很大一部分实力不足的选手。

    全国的面点师是极多的，报名参加比赛的，只有极少部分。

    但就是这极少部分，人数也并不少。

    选拔赛分不同地区，各自进行。

    每个地区，根据当地面点师的大致水平，有不同的名额。

    实力强劲的面点师更多的地方，名额相对要多一些。反之，实力强劲的面点师少的地方，名额相对要少一些。

    高典他们这个地区，算是国内实力最强劲的地方之一，所以名额数量，其实是较多的。

    他们这次选拔赛，有二十个名额，也就是前二十名，才有参加后面比赛的资格。

    听起来似乎名额还是不少的，可是要知道，高典他们这片地区，粗略统计参加选拔赛的，就有四百人。

    这四百人中，大部分是一级面点师水平，极少部分是二级或者三级面点师。

    这么多一级面点师，平日里是很少见到的，大家都分布在各地。

    也就是这次比赛，才聚集在一起。

    当然，这几百个一级面点师，也并不是这片区域所有的一级面点师。

    还是有很多一级面点师，没有来参加的。

    很多人的理由，和姚军差不多。都是没有这个心气，知道自己参加也拿不了名次，索性便不来参加了。

    也有一些是因为别的理由。

    高典四人，在一众参赛选手里面，都算是比较年轻的。

    所以他们一进来，便引起了大家的关注。

    高典坦然自若的坐着，李冬阳也面色平静，但是周咏清和冯治纲两人的脸色，则是有些紧张。

    李冬阳如今的水平，在这一种参赛选手中，算不得顶尖，但是也是有机会争夺参赛资格的。

    可是周咏清和冯治纲两人，就希望渺茫了。

    今天是选拔赛第一场。

    四人坐在这里，倒是没人来挑衅什么的，大家都在集中精神，应对接下来的比赛。

    没过一会儿，休息区的喇叭声响起来。

    “各位参赛选手大家好，欢迎大家来参加这次比赛。接下来，我会宣读本次选拔赛的规则。大家请注意听。”

    随即，休息区里，所有人神情专注起来。

    紧接着，喇叭里开始说起本次比赛的规则。

    高典也注意听，防止有什么错漏。

    “本次选拔赛分组进行，每组五十人同时进行。

    第一轮比赛，前两百名晋级；第二轮比赛，前一百名晋级；第三轮比赛前五十名晋级；第四轮比赛决出前二十名。

    每轮比赛结束之后，通过名单会进行公布，大家注意查看。

    在比赛时，请注意时间，一旦超过时间还未烹饪完成，则视为自动放弃比赛。

    每轮比赛，不可使用相同的面点。”

    还有一些规则，就是一些不太重要的。

    高典听了听，也就没有放在心上。

    冯治纲疑惑道：“这个比赛为什么这么麻烦？”

    “这个很麻烦吗？四百多人的比赛，这已经是相当简单的了。简单粗暴，一轮砍一半。”李冬阳说到。

    “不是，既然是选出前二十名参加后面的比赛，为什么不直接一轮结束？为什么还要一轮一轮的比赛呢？这不是更加麻烦吗？”冯治纲问到。

    “这个我倒是知道。”高典笑着说。

    听到高典这话，三人看过来，等待着高典说话。

    选拔赛的比赛规则，高典早就知道了。

    两个多月前，魏巧依就帮高典问了选拔赛的比赛规则，虽然是以前的，但是和这次也是大同小异。

    高典也有过一些疑惑，问了魏巧依。

    “这个选拔赛，不知道你们注意到没有，每一轮比赛的面点，都是不能重复的。也就是说，你第一轮用过的面点，后面的比赛，就不能再使用。”高典说到。

    “注意到了，只是有些奇怪，为什么会设立这个规则？”周咏清摸着下巴说到。

    高典笑着解释道：“这个就和刚刚老冯那个问题有关，为什么要设计这么多轮的比赛？因为主办方要尽量筛选出厨艺强的面点师。”

    顿了顿，高典继续说道：“你们应该知道，面点的制作，和当时的状态有很大的关系。比如说我今天状态不好，做出来的面点不理想，可是能说我厨艺就差吗？

    进行这么多轮的比赛，也是为了更公平的筛选。同时，不同的面点，也是同样的理由，让筛选更加公平。”

    随着高典的解释，三人也大致明白了原因。

    毕竟身为一名面点师，会更多的面点，也是实力的一部分。

    会更多的面点，最后取得胜利，也能够让大家更信服一些。

    “不过这样一来，比赛的难度就增加了。”周咏清说到。

    “是啊，一共四轮比赛，也就是说想要留下来，最少也得准备四道面点。同时，为了增加晋级的机会，这四道面点也要会安排。”冯治纲说到。

    “弱的在前，强的在后？”周咏清问到。

    “也不尽然，万一太弱，那第一轮被淘汰了怎么办？”冯治纲说。

    “你这么一说，确实有些难以安排。”周咏清说到。

    李冬阳说：“要我说，就是弱的在前，强的在后。如果弱的在前，第一轮就被淘汰，那么后面的，估计也无法晋级，还不如早点淘汰。”

    “话不是你这样说的。”周咏清苦笑道。

    “难道我说的没有道理吗？”李冬阳瞪眼说到。

    “当然是有道理，可是没有人想第一轮就被淘汰，即便进入不了前二十名，但是能够多坚持两轮再淘汰也是好的。”周咏清说到。

    “我觉得没有什么区别。”李冬阳摇头道。

    周咏清闻言，也懒得和他说，两人的认知不同。

    “你们之前不知道这个规则？”高典忽然问到。

    李冬阳说：“我知道。”

    周咏清和冯治纲同时摇头道：“我们不知道。”

    高典闻言，应了声，也就没有说什么。

    报名提前两个多月，这两个多月的时间，也是给大家准备的时间。

    不仅仅是食材的准备，还有状态的调整。

    其实来参加比赛的，大部分人都知道这个规则，可是也有少部分人不知道。

    唯一不知道的，就是要进行多少轮。

    周咏清和冯治纲两人，这段时间一直忙着提升厨艺，没空关心规则什么的。

    他们忘记了这件事，也没有和自家师父说。

    当然，不知道的关系，其实也不大。

    除了一些特定的食材以外，大部分食材，现在准备都来得及。

    随后，屏幕上开始公布今天要进行比赛的选手。

    高典四人中，只有李冬阳是今天参加。

    第一轮比赛，总共分两天时间。

    每天上下午，各自进行两组比赛。

    由于场地限制，单次最多容纳五十人的烹饪。

    其实这样的场地，已经算是很大了。

    像更多大饭店的后厨，也就容纳十来个人烹饪。

    五十人的场地，还是特意布置出来的。

    若非场地限制，主办方也不会分两天进行。

    没有在第一天的比赛名单上看到自己名字的人，也就起身离开。

    也有人没有选择离去，像高典三人，就在场地这里等待着。

    因为李冬阳要在今天比赛，所以三人留下来，也算是陪着他。

    休息区，一下子空了不少。

    随后，屏幕上第一组的名单出来，上面没有李冬阳。

    第一组的五十人上前，休息区有几个小屏幕，可以通过这小屏幕看到里面比赛的场景。

    四人坐在那里，安静的看着。

    第一组比赛进行到一半，大屏幕上，第二组的名单出现。

    李冬阳正好在这第二组里。

    随后，李冬阳收回观看别人比赛的目光，开始准备起来。

    先是检查厨具，随后又检查食材。

    检查之后，他又闭目养神，为接下来的比赛做准备。

    高典三人都没有去打扰他，甚至交谈也没有继续。

    高典看着屏幕，他看着对于一道面点不同的烹饪，这些烹饪里，蕴含着各自对面点的理解。

    通过观察，高典期望得到一些灵感。

    时间慢慢过去，一组比赛结束，轮到了李冬阳去比赛。

    一组的人出来，他们并不知道自己能否通过，评委只是品尝，并未公布分数。

    他们中，有的人自信满满，有的人垂头丧气，有的很忐忑不安。

    中午的时候，李冬阳结束了比赛，走了出来。

    “感觉怎么样？”高典问到。

    “应该能够通过。”李冬阳笑着说。

    “那就好。”高典点头。

    随后，四人便离开了比赛场地。

    高典没有什么收获，也不想继续留下来观看下午的比赛。

    回到典心楼之后，魏巧依问了问情况，高典和她讲了讲。

    其他人也有些好奇，高典索性又统一讲了一遍。

