    这一种法门，都是冷师叔偷偷交给自己的。

    看来冷师叔，早就预见到不对，或者做出来了一些防范。

    该死，自己应该早就察觉到了。

    陈旭苦笑一声，他以前加入门派，都是天下第一的门派，什么时候，会为了妥协，出卖弟子。

    这一次的操作，算是让陈旭见识过了。

    他这一次，是打算寻找一下太白精金。

    只要找到一块，陈旭就有把握，将其成长起来，从而得到了足够的太白精金。

    这对于陈旭来说，是最重要的。

    而且，他如今修成金丹，放眼天下，就算是元婴修士，都敢打一打。

    虽然未必是元婴后期的对手，但是初期的修士，陈旭觉得自己还是有着一定的把握。

    四剑齐出，无人可挡。

    陈旭隐约中有些期待，若是自己拥有四剑在手，将是何等纵横天下，无人可敌。

    陈旭收拾了一番，然后前往城市，打算兑换一些材料，顺便打探一下关于太白精金的消息。

    这东西可是飞剑最为顶尖的材料，一旦出现，必定遭到哄抢。

    但也只有这个材料，才能说是珍贵无比。

    陈旭在城中寻找了半个月，一无所获。

    关于太白精金的消息，不是没有，但是有的时候，都是被人拿到手了。

    陈旭倒是想要杀人夺宝，但是根本不可能，对方都是属于元婴修士。

    而且陈旭也弄清楚了在东海实力分部，其中东海最强大的门派，就是龙宫。

    这一个门派，据说是宗门之中有着三位元婴后期坐镇，不少于十个元婴长老。

    这样的恐怖阵容，即使拿到极东之地，都让玄黄门和天邪宗加在一起都不够打的。

    龙宫不属于正邪两道，但却是最为顶尖的门派。

    正道和邪道的人物却是不成门派，他们大部分是元婴期真人，都是建立了一些小宗门。

    比起龙宫来说，差了很多。

    因为没办法，谁将势力一旦提升起来，就会导致龙宫针对，所以，即使你是元婴后期，龙宫也不会允许你建立太过于强大的势力。

    所以，龙宫属于是一家独大。

    这一点，是无可争议的。

    龙宫那是最为顶尖的门派，谁也无法招惹的起，这一点上，其他人也都是知道的。

    陈旭叹息一声，就在这个时候，一名少妇忽然来到陈旭面前，说道：“见过陈真人，在下缥缈宫何仙子。”

    对方姿容靓丽，特别是从身上自然而然就是透出一股妩媚的风情。

    陈旭冷冷地说道：“找我有什么事情、”

    陈旭神识一扫之下，对方只是一个筑基后期的修士，而且距离结丹还有很大部分的路要走。

    “是这样的，陈真人需要太白精金，不巧的是，本门正好有一点，本门也是恰巧知道真人需要，所以，特地请陈真人帮助本门一件事情，事成之后，我们东西完璧奉上如何？”

    何仙子很有自信地看向陈旭，说道：“真人如何？若是有太白精金，足以让飞剑提升数倍威力。”

    “你拥有太白精金多大？”陈旭问道。

    何仙子笑了笑说道：“大概有指甲盖这么大。”

    “指甲盖？”陈旭吃了一惊，但是心中也能接受下来，事实上，只要有，无论大小，都是足以，哪怕是一些粉末，都可以。

    陈旭沉声说道：“好，既然如此，我愿意出手，但你也要先说一下事情到底是怎么回事？不管如何，送死的事情，我肯定是不干的。”

    陈旭当然不会干送死的事情。

    何仙子笑了笑说道：“这是自然，这一点，我们也不会为难先生。”

    何仙子开口说道：“事情是这样，最近我们宫中跟一个势力做一个交易，需要运送大批货物，所以，需要陈真人当保镖，当然，不止真人一个，还有两位金丹真人。”

    “两个金丹真人。”陈旭沉吟了一下，说道：“没问题，但是我有一个要求，那就是我希望先给我一半，当做定金，不然我凭什么替你跑，你们若是事后翻脸怎么办？”

    听见陈旭如此说，何仙子正陷入迟疑之中，忽然听见一道清丽的声音传来，说道：“一半不可能，三分之一如何？”

    又是一位一袭紫衣女子走出来，她看着陈旭说道：“太白精金珍贵无比，我们最多，只是能拿出三分之一，不知道，陈真人以为如何？”

    “好。”陈旭答应下来，说道：“可以。”

    说吧，他伸出手掌，紫衣女子笑了笑，她的修为也是金丹境界，很显然，这一位也是金丹真人。

    她取出一小块太白精金放入陈旭手中。

    她笑吟吟地说道：“别看这一块小，但是融入飞剑之中，也能提升不少威力。”

    “嗯。”陈旭应了一声，说道：“好，我们走吧。”

    等到这件事情结束之后，陈旭就打算将本命飞剑炼制出来。

    他淡淡地说道：“好，既然如此，诸位就走吧。”

    陈旭跟着众人来到一处地方。

    这一处，就是缥缈宫的驻地。

    在这里，陈旭瞧了瞧缥缈宫清一色都是女弟子，而且这些女弟子，身上都是流露出一股妩媚之意来，这是一个修炼媚术的门派。

    陈旭心中生出了一个想法，这个时候紫衣女子忽然开口说道：“陈真人，不知道，有没有看上我们这里的弟子，若是看上，完全可以成为双修道侣，我们缥缈宫的功法可是可以互相双修的。”

    “不需要。”陈旭冷冷地说道。

    女人，只会影响我的拔剑速度。

    对于这一点来说，陈旭有着充足的判断。

    而且缥缈宫一看，就不是什么好地方。

    紫衣女子笑了笑，说道：“陈真人看起来对于男女双修大道有些误解啊。”

    “我没什么误解，只是单纯的不喜欢，我这一次，不是只是帮助你们运送货物吗？”陈旭冷冰冰地说道。

    听见陈旭如此说，紫衣女子知道陈旭这是不打算说是多说什么，只能无奈住口。

    这一位不想说，就由着对方吧，不然，对方很难说是跟自己为难。

