冷俊和陈亚芬如何处理与刘一鸣家那边的关系，胡铭晨暂且是不知道的，他自己得先顾着山顶湖这边怎么办呢。
不出胡铭晨之所料，李开发他们回去之后，商量了没多久，就传回消息来，他们愿意接受共同合作成立公司，共同开发的条件。
那边答应了是好事，可是金接着胡铭晨就头疼了。
一方面是资金的问题，另一方面是人才的问题。
经过丈量，三道湾村拿出来的土地有两百五十余亩，在加上那个山顶湖，三道湾村的入股折算资金合一百一十六万。在这样的前提下，胡铭晨他们要掌握控股权，也就是说要掌握这个公司的实际控制权，得拿出更多的资金才行。
可问题是，兴盛公司公司这边，怎么凑也只有一百一十万。
“就只有一百一十万，再多也腾挪不出来，到处都在用钱。”在兴盛公司的办公室里面，胡建强拿着一张报表道。
胡铭晨和王展将事情给谈成，但是具体落实，还得胡建强和胡建军来操作。
“一百一十万，那就是我们得听他们的咯？就他们那几个人，谁看起来像做生意的料？要是公司给他们掌管，我怎么也不同意，别把一百一十万给打水漂咯，这钱砸下去，他们当地人能有些好处，我们可是水花也看不见。”胡建军灌了一口茶水道。
“要不，我这边再截留一些货款？”王展坐在旁边试探性问道。
超市的货款都不是一手拿货一手结款的，总有一个时间差，比如一月一结，比如一个季度一结，有些过分的，还能整个半年一结呢。王展的所谓截留货款，就是将本应该给上游厂商或者代理商的货款推迟支付。
“这个倒是可以，反正晚一个月半个月，他们为了让我们超市帮着走货，也不得不答应。”胡建强看了看胡铭晨，点头附和王展的建议道。
目前是“渠道为王”最盛行的年月，无论多大的上游厂商，他们要想实现业绩，就得走渠道，这就使得渠道的作用越来越大，尤其是在上游竞争越来越激烈的情况下。
而超市就是一个很大的渠道，尤其是一些快消品，离开了超市这个渠道，他们的业绩就会大受影响。
兴盛超市在市里面虽然只开了一家店，但是，在高山县和杜格乡的店已经开起来了，这就意味着兴盛超市有了三家店，虽然其规模在凉城还不算是最大的，可是其发展势头显得迅猛，并且他们还在不断的开店拓展过程中，未来的潜力很是客观。
照目前的店面布局，兴盛超市一年的营业额会超千万，他们的手里，随时会有几十上百万的流动资金。
“不行，现在是我们兴盛超市的拓展阶段，要是这个时候拖延上游客户的资金，会让他们觉得我们后继乏力，这就一定程度上降低他们对我们的信任程度和支持程度。兴盛超市要继续扩大，就离不开这些上游客户的支持。既然以前约定了三十天结一次款，那就不能失信于人。况且，你不是提到过要买一辆小货车来配货吗？能把买小货车的钱给挤出来就算是不错的了。”胡铭晨抬起头来，神态坚定的将王展的建议给否决。
在胡铭晨看来，这个起步阶段就对上游厂商下手，那是短视的自杀行为。虽然这样做不至于对兴盛超市目前的经营有什么影响，可是，后面再快速扩店，需要这些上游客户鼎力支持，那几乎就不太可能。他们会担心资金的回笼问题。
刚开了两家分店资金就跟不上了，那么怎么让人相信二十家店能有钱？别人有了信任危机，就会考虑铺货的程度以及授信的额度。现在胡铭晨他们开这两家分店，在一定程度上是和上游供货商合伙开的，至少里面的货品，基本上全部是上游客户提前提供。这个时候不准时结算，信用就破产。
“那你说怎么办？要我说，我们现在就不该弄了很么山顶湖的旅游项目，吃力不讨好。”胡建军两手一甩道。
“小晨，要不，将这个合伙缓一缓，等过了年，我们的压力应该就会缓解很多。反正现在也不急，那个地方又没有人和我们抢，晚一点也关系不大。我相信，我们随便扯个借口拖延一下，李开发他们也没话可讲。难听点说，现在是他们有求于我们，又不是我们有求于他们。再不行就把他们的资本换算再压一压。”胡建强没有因为胡铭晨否决了他的提议就气馁，换了一个角度说道。
“问题是我们答应了，时间拖到过年后，他们也会觉得我们是虚张声势，根本没钱投资。至于压人家的金额，那就算了，现在这个价，在我看来已经不高了，再压......有点说不过去。”胡铭晨道。
“这也不行，那也不行，但是又心大，想一口吃成一个胖子，这也搞，那也搞，拿什么搞嘛。”胡建军有些安耐不住的抱怨道。
胡建军这是对胡铭晨战略决策的批评了，觉得胡铭晨心大，不切实际。再往内心点说，就是觉得这个项目来钱慢，甚至会亏钱。
如果胡铭晨告诉他们，山顶湖这边，也会像凤凰山那样的话，估计就是砸锅卖铁，胡建军也要干。
“二哥，小晨也是想干大事，到目前为止，他要做的事情都是成了的呢。”胡建强安抚胡建军道。
“可是心太大了，有一天，可能就会摔倒。”胡建军把头转到一边去。
听了胡建强的话之后，王展的眼睛亮了一下。
稍作沉吟，王展道：“要不这样......我拿出二十万来借给公司？”
王展做生意多年，再加上上次在凤凰山买了块第也赚了一些，富裕程度不如胡铭晨，可也是有些积累的。
王展会这样说，就是胡建强的那句话点了他，胡铭晨到目前的决定都是正确的。
“王叔，你拿二十万来借？”胡铭晨看向王展问道。
“是啊，反正我拿钱现在也是存着的，到时候给点利息就是了啊。我现在也算是公司的一员，公司有难处，我理应帮一把。”王展对视这胡铭晨道。
“......王叔，我有个想法，你看你是不是可以考虑一下。”胡铭晨短暂停留，考虑了一下道。
“什么想法，你说。”
“你的二十万干脆拿来入股这家公司。”胡铭晨径直道，话说开了，胡铭晨也就不拐弯抹角。
“你的意思是，我也成股东之一？”王展道。
“嗯，以其借钱，不如投资。到时候和李开发说，他们的就算一百一十五万，我们出一百一十五万，你出二十万，这样你就占百分之八，我们各占百分之四十六，如何？”胡铭晨即可就按照心里的盘算说道。
“我倒是没有问题，反正我愿意拿出二十万来，别的你怎么说怎么算。”王展一句含糊都没有，非常爽快的就答应了胡铭晨的提议。
其实王展说借钱的时候，他的意思就想到了入股，只不过这个话他不能率先说出来，他要是说出来，倒像是有点乘人之危的味道。
既然胡铭晨这么想做这个项目，那照王展对胡铭晨的了解，今后一定会大有可为。所以胡铭晨叫他入股，他当然没二话。
“好，那就这么定了。”胡铭晨脸露微笑道。
胡铭晨和王展很熟了，他一眼就看出了王展说借钱的言外之音。既然自己目前缺钱，王展愿意拿钱出来，那算他一份，理所应当。
“等等，那我们兴盛公司拿一百一十五万，只占百分之四十六，意思就是不能我们说了算咯？那边都不过半，岂不是容易乱？三道湾村也占了百分之四十六的呢，另外，我们那也还差五万啊，又怎么弄。”胡建军道。
“呵呵，爸爸，别忘了，王叔这边不是占了百分之八嘛，难不成王叔会信不过，他会支持李开发他们那边吗？名义上我们没控股，可实际上一回事，王叔，你说是吧？”胡铭晨笑了笑道。
“那是自然，我们绝对是共进退的。”王展当场表态道。
“至于剩下的五万，三叔会解决的，我相信他有办法。”接着胡铭晨就把剩余的资金问题甩给胡建强道。
“五万......我......行，难得你那么看得起我，我解决。”胡建强气结一下，可是随即也答应下来。
胡铭晨为什么觉得胡建强能搞的定，别忘了，胡建强在杜格乡还掌握着几十个铺面和房子呢。多了一下子弄不出来，五万块，相信还是没有多少问题的。那些商铺虽然原则上不卖，可是，必要时，处理个吧，也行。
“钱的事情算解决了，现在，更麻烦的是，缺少一个懂得经营管理的人才。我们别说怎么建设不懂，怎么经营也外行，要尽快找到这么一个人才行啊。”资金问题摆平了，可胡铭晨还是没有丝毫的放松。
在凉城，因为地处内陆，经济落后，其实各种人才都缺乏，不说别的，每年从凉城考出去的大学生，大多数都选择留在外面的大城市工作，而不愿意回乡发展。因为机会实在是太少。
