    第330章 叶玄创作二泉映月

    “后来这个华彦钧表现的确实还不错，至少二胡有了非常大的进步。”

    叶玄说到这里后便点了点头，若是那个瞎子华彦钧他没有这么大的进步的话，估计也不能够跟在叶玄的身边学习了。

    “那这首二泉映月呢，叶老爷子这首二泉映月您是怎么作出来的？”

    黄老师对于这首二泉映月的作曲感到非常的有兴趣。

    “这么一说的话，又让我想起了之前跟华彦钧在外面演奏时候的事情了。”

    原来叶玄把华彦钧带回去之后，华彦钧也有在好好的学习，本来叶玄是能够养活得起两个人的，两人的吃喝住行都不成问题。

    但是那个华彦钧非常的倔强，他认为不应该靠着叶玄，他应该自己去赚钱，叶玄觉得非常的奇怪。

    毕竟叶玄已经把华彦钧收回了自己的徒弟，那么他作为师傅肯定是要好好的照顾着徒弟，至少要让他在吃穿上面毫无顾虑。

    可是这个华彦钧好像是非常的执着与在街上演奏似的，一直执拗地想要出去上街演奏，叶玄刚刚开始的时候不允许，但是华彦钧却每天都偷偷的溜出去。

    叶玄见他做的绝佳也就作罢了，就直接让他出去了，但是叶玄就觉得非常的奇怪，外面到底有什么东西吸引着这个人，于是叶玄也跟出去瞧了瞧。

    当他看到华彦钧坐在街上一脸笑容的演奏着二胡的曲子的时候。

    叶玄就知道了，在街上表演对于华彦钧来说不仅仅是赚取自己的生活费，反而是一种享受，它看上去特别的喜欢别人听他的曲子，虽然他是一个盲人看不见，但是他的耳朵却异常的灵敏，他能够听到周围的人们谈笑的声音，也能够听到他们走路的步子。

    经过了这件事情之后，叶玄也没有再阻拦华彦钧天天跑出去拉二胡的事情。

    不过叶玄对于这件事情还是没什么好感，只是偶尔的时候也会去街边坐着听听华彦钧拉出来的二胡曲子。

    再叶玄的指导下南佩拉二胡也越来越娴熟，而且曲子拉得非常的动听，不过这些曲子都是叶玄创作出来的，因为当时二胡并不盛行，那些有关于二胡的曲子也都是老掉牙了的。

    叶玄最喜欢的就是创新大学的新的东西才是新的灵魂，而且创作出来新的东西，也会让他的心里感到非常的自豪与高兴。

    因此在华彦钧去街上拉二胡的时候，叶玄就经常坐在家里谱写着有关于二胡的曲谱，这样一来叶玄在半年内就写出了二十多首曲子。

    而且每一首曲子都是精品，华彦钧在街上演奏的，就是叶玄谱写出来的曲子。

    在华彦钧去街上卖艺的时候，还有不少人会驻足观望，甚至有人询问他的曲子到底是从何而来想从他的手中把曲子给买回去。

    不过我每当这时候华彦钧都摇头，拒绝了叶玄，对于自己这个徒弟也非常的满意。

    有一次华彦钧在街上表演完二胡回来的时候经过了一个亭子。

    华彦钧虽然看不见，但是他其他感官是非常的清楚的，他能够清晰听到周围的声音。

    他感觉到自己所在的这个地方非常的热闹，于是便拉住了旁边的一个人，想问一问，这到底是个什么地方？

    那人回答说这地方就是惠山泉亭。

    华彦钧听了后点了点头，便决定第二天拉二胡的时候就来这个地方。

    华彦钧回去之后把这件事情告诉了叶玄，叶玄，对于这个惠泉山亭也觉得非常的感兴趣，于是便跟着华彦钧一起去到那个地方，打算看一看那地方到底是个什么样子。

    华彦钧和叶玄一同前往惠泉山亭，华彦钧在旁边演奏着叶玄写出来的那些曲谱，而叶玄这个时候有感而发回去，就挥手写下了二泉映月这一首曲子。

    叶玄当时写出来了这一首曲子之后，并没有想名字，对于叶玄来说想乐曲的名字其实是一件非常困难的事情，他作出来的大部分曲子一般都是看心情来定名字的。

    原本这一首曲的名字想要取出来的话也不是什么难事，但是恰巧叶玄这一天怎么想都想不出来这一首曲子该叫什么名字。

    华彦钧从惠泉山亭回来之后听到了叶玄演奏，他新写出来的曲子，也觉得非常的动听。

    得这个叶玄的创作思路之后，华彦钧便提议不如叫二泉。

    不过叶玄却觉得《二泉》听上去根本就不是一首曲子的名字便拒绝了，但是在后来叶玄灵光一现想出了二泉映月这个名字。

    后来这首曲子就一直叫做二泉映月。

    叶玄和华彦钧生活在一起的时间也算是非常久，大概有两年的时间，叶玄在这两年里也把二胡的乐曲给完备了，并且还写下了二胡演奏的注意事项，其实现在网络上卖的那些大部分的有关于二胡演奏的江城都是叶玄之前编写出来的。

    只是他们稍微的修正了一些，并且还把里面大部分的精华与重要之处都修改掉了。

    “没想到这二泉映月居然还有这样的来头，那之后呢，你有没有和那个华彦钧一直生活在一起了吗？”

    黄老师听了后忍不住感慨，世人都知道二泉映月这首曲子是经典，但是没有人知道这首曲子是叶玄创作出来的。

    “当然没有，你也知道我不喜欢被束缚，看华彦钧能够自己独自演奏之后，我便离开了，这首曲子也就留给了他，后面发生了什么事情我就不得而知了。”

    叶玄摆了摆手，若不是这一次子枫妹妹提起这二泉映月，恐怕叶玄自己都会忘记了，他曾经创作出来过这样的一首曲子。

    而黄老师也大概明白了，估计那阿炳就是想给自己博得名利，才拿出这首曲子去投稿，最后被众人所熟知。

    而且根据叶玄这么一说的话，阿炳手里的大部分曲子其实原作曲者都是叶玄。

    “没想到这个阿炳居然如此的虚伪，本来演奏二胡的技术就是叶玄教的，没想到到最后居然还把叶玄的曲子都给剽窃走了，冠上了自己的名号。”

    (本章完)

