    老话说，多个朋友多条路，秦琼就好比上了高速。他的这个朋友就好比高速公路，四通八达的。

    秦琼这前脚刚到济南府，就得到了至关重要的消息。唐壁在帮着樊子盖收拢金匠，只要找几名金匠混进去，那么便能知道樊子盖这个葫芦里，到底是卖的什么药啊。

    秦琼思量着，这个金匠倒是好找。山东地界上的绿林好汉那可八成都是秦琼的朋友，这绿林好汉隔着二十一世纪那就是混黑道的。这些人他们可不知是干的劫道的买卖，平时正经买卖也做。所以，这开金店的自然也有。

    金匠好找，怎么将金匠安插进去，这可就不容易了。要知道，唐壁要找的那可都是身家清白的金匠。唐壁找这些金匠就是为了樊子盖铸造新的皇杠，这件事情得保密。所以唐壁要的金匠那就必须是户籍在山东地界的，而且还得是有家有口的。这样的人，比较容易把控，消息不容易泄露。

    这件事情，若是旁人来办，那指定得被为难住。但是，换成了秦二哥来，那就是三个指头捏田螺，小菜一碟。

    一番酒席宴过后，任景司，铁子建对秦琼说道：“秦二哥，听说你现在上将军跟前任职，您来济南府那必定是有大事要办。俺们兄弟两人请了个假，便留在你身边，若是有什么事情也好帮衬一二。”

    秦琼沉吟片刻，觉得就算是送了金匠进去，短时间内必然也出不来。探听到了什么消息，想要传递出来。还得靠任景司，铁子建这两个唐壁军中的内应帮忙。

    想到这里，秦琼也就不再隐瞒，将自己此行的任务告知了两人。任景司，铁子建一听秦琼的话，心中也是一惊。

    “好家伙，秦二哥，您厉害了。只听闻你在京城当了大官，没想到这官居然这般大。”铁子建惊讶道。

    “没想到唐壁这个浓眉大眼的，居然和门阀世家狼狈为奸。这件事情上，秦二哥有什么事情吩咐，我们兄弟二人上刀山下火海，绝对没有半点怨言。”任景司也如此表态道。

    有了任景司，和铁子建这两个内应，秦琼对于自己的计划，就又多了几分的把握。

    次日一早，天色刚亮，秦琼便带着任景司，铁子建，樊虎，连明四人前往天堂县。

    这天堂县乃是济南府下面的一个县城，这县城距离济南府也不算远。济南唐壁让旗牌官到各地县城传令要金匠，那么这天堂县自然也接到了唐壁的命令。

    要不怎么说，秦二哥的朋友那是遍布天下呢？这天堂县的两个马快班头，金甲，童环这两人也是秦二哥过命的兄弟。

    任景司，铁子建说了，前些日子他们到山东地界的各个县城传了命令。让各地县衙去找身家清白的金匠送到济南府做工，秦琼就想了，这种命令传到县衙之后。

    县官大老爷肯定不可能亲自去干这种事情，那么这件事还得往下派。到最后肯定是要派给县衙的马快的，马快就是捕头。平时干的就是巡街和缉拿盗匪的事情。

    他们对于这县城的环境是最熟悉的，哪里有金匠，这些金匠具体是个什么情况，这些马快是最清楚的。

    所以，秦琼心里有数，他知道这件事情找金甲，童环两个人，他们两个人是指定能够帮的上忙。

    济南府距离天堂县不远，秦琼等人快马加鞭赶往天堂县。金甲，童环都是天堂县本地人，秦琼知晓两人的家在哪里。所以，一进天堂县便直奔两人的住所。

    金甲，童环两人是马快班头。这个官职要是在整个大隋来说，那就是芝麻绿豆的小吏，但是要是在天堂县来说，金甲，童环那也是大人物了。

    秦琼来找金甲，童环。今日正好是金甲值班，童环正好在家中。一看到是秦琼来了，童环赶紧的将他迎进屋里。

    “秦二哥，樊虎兄弟，连明兄弟，这两位是？”童环朝着秦琼等人打着招呼。

    秦琼，樊虎，连明这三人原本是历城县的马快，金甲，童环是天堂县的马快。这历城县和天堂县都是济南府下面的县城，这两座县城之间自然也有联合办案之类的业务往来。

    所以，童环是认识樊虎和连明的。任景司和铁子建虽然也是官身，但是他们两人是军中的旗牌官，所以，童环并不认识他们。

    任景司，铁子建虽然也经常到下面的县城传令。但是这个命令都是传给县官，再由县官来分派任务。要是论起官职的话，任景司，铁子建的官职可要比金甲，童环大。

    “秦二哥，听说你现在可是在天策上将军哪里当了大官了，不知道二哥这次来是为公还是为私事。”童环问道。

    “为兄这次为公事而来。”

    “不大，不大，也就是一个左将军而已。”秦琼笑这说道。

    秦琼这话一出，众人心说，好家伙，秦二哥可是老凡尔赛了。都左将军了，还不大不大。

    整个天策府中，论起官职，比秦二哥大的也就宇文成都的这个天宝大将军了。

    “恭喜秦二哥了，您这可真是一遇风云便化龙啊。跟着上将军，那是前途无量啊。”童环恭喜道。

    “老弟，俺樊虎可也跟着秦二哥混了个车骑将。要我看，你小子也别当这个什么马快班头了，跟着秦二哥走得了。”樊虎拍着童环的肩膀说道，他们两人是老相识了，所以表现的十分的熟络。

    “哎，能够混个出身自然比当这个马快班头强的多。”

    “只是，父母在不远游。这马快班头虽小，但是胜在能够伺候在父母的身边。”童环叹了一口气说道。

    这个时代，是十分注重孝道的。别说金甲，童环了。就连秦琼这样有大本事的人，之前为了能够留在在父母妻儿跟前，也是屈居在历城县当一个马快班头。

    “秦二哥，要不你帮我们俩活动活动。俺们俩是光棍汉子，哪里都能去。俺们俩就在二哥麾下当旗牌官就行，俺不图大官，就是兄弟几个在一起舒坦。”铁子建凑到秦琼耳边说道。

    “行，等这件事了之后，我帮两位兄弟活动活动。”秦琼对任景司，铁子建说道。

