
皇上这是，也握拳抵唇，低声咳嗽了两声。

他的意思，是提醒月千澜不可顶撞太后。

月千澜咬着唇瓣，憋得眼睛都红了，她连忙起身跪在地上，低声请罪。

“太后，孙媳错了，还望太后原谅，孙媳不该如此善妒，没有容人之量。”

太后眸眼露出一丝不屑，随即冷笑一声。

“行了，哀家难得有兴致，想要找你说说话叙叙旧，增加一下我们之间的感情。可哀家没想到，有人根本不稀罕啊，那哀家又何必热脸贴冷屁股？既然你想走，那你就走吧，终归，强扭的瓜不甜。”

月千澜低垂着眼帘，冷然一笑，老狐狸，这会都过去一炷香了，该发生的事情早就发生了，她自然不会再留她了。

可惜啊，太后的如意算盘注定落空。

月千澜一脸不忿的任由石榴扶着她起身，刚刚转了身想要出去寝殿，岂知宫人突然急急忙忙冲进来一个宫人。

那个宫人差一点撞到了月千澜，还好石榴扶着月千澜避让的快。

石榴不由厉声呵斥：“大胆奴才，走路怎么如此毛毛躁躁的，你差点撞了太子妃……”

宫人脸色煞白，连忙跪地磕头：“太子妃饶命，奴才鲁莽了，实在是发生大事了，奴才一时慌张无措，这才险些冒犯了太子妃。”

月千澜蹙眉，低声问：“发生大事了？到底什么事？”

宫人颤颤巍巍的抬头，有些顾忌的看着月千澜，犹犹豫豫。

太后和常嬷嬷对视一眼，彼此眸底纷纷露出一丝兴奋的暗芒。

常嬷嬷立即开口问：“到底发生了何事，竟然让你慌张到这么冒冒失失？你这个奴才，还不快点招来……”

宫人面如死灰，快速膝行到太后身前，额头磕着地板，砰砰的大力磕头。

“太后娘娘啊，不好了啊，出大事了……寿安宫的奴才来报，说是，说是明大夫和太子殿下他们……他们……”

宫人这般欲言又止的话，成功的吊起了所有人的胃口。

太后压抑住心底的激动，颤声问：“他们怎么了？”

宫人咬咬牙，彻底的豁出来了，他颤抖着身子低着头，大声回道。

“太子送明大夫回了住所，明大夫邀请太子品茶，太子不喜有宫人在场，便把宫人都遣散了。过了很长一段时间，在外面守着的宫人，怕出了什么事，便在外面呼唤了几声，谁知没人应允。宫人怕出事，连忙派了一个宫女进去查看情况。谁知殿外没人，宫女入了内室，内室的地上散落的全是衣物……床幔垂落，床榻上……不时有明大夫的啜泣哽咽呻吟的声音……”

说到最后，宫人似乎实在是说不下去了，便渐渐的湮没了声息。

可他所传递的消息，足以让殿上的几人震惊。

皇上猛然站起身，一副不可置信的模样。

“这怎么可能？你这奴才，究竟在胡说什么？来人，立即将这奴才拖出去杖毙，光天化日之下，明目张胆的诬蔑太子，实在是该死。”

君墨渊终究是一国储君，这明大夫和他名不正言不顺，两个人都还没确定关系，却在这时候突然传出睡在了一起。

一旦这个消息传出去，百姓们对君墨渊的印象，肯定会大打折扣。

他们只会觉得，君墨渊身为一国太子，行事荒唐，不尊规矩，不重礼法，为了色欲，居然枉顾伦常。

宫人吓坏了，颤着身子，立即鬼哭狼嚎的求饶。

“皇上，奴才冤枉啊，奴才所说的都是实话啊。如今，明大夫和太子还未起身，皇上若是不信，大可和太后以及太子妃前往查看真相啊……”

皇上的脸色难看至极，眸底闪着满是怒火。

太后见此，连忙出言劝慰：“皇上息怒，这件事到底是真是假，不能全凭一个奴才的一面之词，我们便给太子定了罪。既然如此，那我们便去明大夫那里去看一看吧，若是他们真的有染……哎……那也只能堵住这宫人的嘴，不准任何人外泄，谁若将流言传出，立即杖毙，并且诛杀九族。”

“若是他们之间是清白的，全是这奴才胡说八道，那这奴才自然要按着皇上的意思杖毙，顺便处置了他的家人。目前，最重要的不是杀了他，而是先封锁着这个消息，我们亲眼看看，才做之后的决定……”

太后出口，皇上自然没有多大的意义。

皇上即使愤怒，这时候也不得不隐忍了。

月千澜这时，身形微微晃了晃，一副深受打击，一时之间还没反应过来的震惊模样。

“主子，你没事吧。”石榴满眼担忧的扶着月千澜，大声的问道。

“太子妃，哀家刚刚说的话，希望你能谨记。你要做好心理准备，即使太子和明大夫有了肌肤之亲，你要做的就是宽容大度。不可以小肚鸡肠，不可怨怼憎恨……身为太子妃，未来的皇后，宽容大度，是你必须要修习的一门功课。”太后眸底满是喜色，偏偏她脸上还得露出一副淡淡的模样，更是以长辈的口吻，对月千澜说着这些对古代女子洗脑的话。

没错，古往今来，古代的女子，几乎都快要被这种传统的思想同化的没有一点自己的理念与思想了。

女人就要宽容大度，容忍自己男人三妻四妾。

男人可以左拥右抱，享尽齐人之福，女人必须要宽容要大度，要睁一只闭一只眼看着自己的男人宠爱别的女人。

或许前世的月千澜，也曾是这样的思想，她也曾这样面对过君冷颜那满院子的妾室，和没完没了的宅斗。

那时，她甚至还非常可笑的帮君冷颜保护他所喜爱的女子。

君冷颜啊，他是一个多情又无情的男人。

入他眼的女子很多，他喜欢的美人也很多。

他一面在她面前上演着好丈夫，好夫婿的嘴脸，一边又给她灌输，他需要利用那些女子来达到朝堂上的权利稳固。

所以，她便为着他这样那样的借口，一日日的忍着他宠爱其他女子的日子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332592"  chaptername="第662章">加入书签</a>
</div>
