    女朋友：想我吗？

    男朋友：怎么能不想？

    女朋友：一直想吗？

    男朋友：直不直都想。

    ——————————莽渣实话。

    “来吧继续。”

    韩为拍拍手：“我耽误了不少时间！！”

    连胜笑：“你还知道？”

    看着女孩：“该谁了？”

    钟冉冉举手看着男嘉宾：“我想问一下，谢博文。”

    “喔喔喔~”

    众人起哄，谢博文也笑着等待。

    钟冉冉好奇：“你说你是歌手，从美国回国，擅长rap嘻哈？”

    谢博文点头：“你喜欢嘻哈风格？”

    钟冉冉摇头：“不喜欢。”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！！”

    谢博文泄气低头，众人都笑，钟冉冉也不好意思。

    连胜看着钟冉冉：“我就说你是来捣乱的！！”

    笑过之后，轮到郑冰。

    郑冰看着坐在对面的洛尘：“我想问洛尘……”

    “哎呀~”

    “这一对稳了。”

    众人调侃，洛尘和郑冰都低头笑。

    韩为看着郑冰：“你们是不是内定了？”

    众人大笑，连胜也推了韩为头一下，韩为好奇：“目标太明确了，都有点假。”

    郑冰白他一眼，连胜询问：“郑冰别理他，说什么问题？”

    郑冰脸颊红润但大方甩了一下头发看着洛尘：“我想问一下洛尘，你的理想型是……我这种吗？”

    “呵~”

    韩为笑，他其实知道，郑冰是固定的。至于对方是谁不好说。所以郑冰这些都是节目效果，而且他调侃那句果然韩国回来的会玩。没说错。因为韩国在偶像和综艺影视剧，娱乐圈这一块是很强的。

    而且艺人因为竞争激烈，压力大，就更专业一些。不然没饭吃。

    不像国内竞争压力没那么大，你不出名也有饭吃至少饿不着。真正竞争压力大还是一二线这一块。

    所以韩为笑也是因为，郑冰看着好像有点高冷，实际上做节目这一块比谁都会。估计也是在韩国的时候练出来的。

    “恩……”

    众人调侃一阵都催促等待。

    洛尘想了想，笑着开口：“就是身高不用太高，看起来很会打扮但实则有点内向，看似高冷实则是害羞怕生。然后……”

    “你说yes就可以了。”

    韩为打断：“谁让你说那么具体的？”

    众人都笑，洛尘也尴尬，随即爽快挥手：“yes。”

    “喔喔喔！！！”

    众人拍手欢呼，郑冰也脸红却美滋滋的模样。

    韩为笑着看着连胜：“胜哥真轻松，节目该开始一对已经成了。”

    连胜对着场外宋洪：“是啊！你不该让我来。现在年轻人还用你安排相亲？”

    韩为嗤笑：“就是。说不定交往多少个了。”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “韩为！！！”

    “你要死啊你！！！”

    所有人尖叫笑骂拿东西砸他，场外宋洪特写也是笑。

    不过之后就是白凌薇。

    白凌薇想了想，看着韩为：“你是不是……”

    “你们是不是就盯上我了？！”

    韩为突然打断：“怎么都问我？！”

    “哈哈！！”

    “个性艺人！！”

    “就是做这样的艺人吗？”

    白凌薇起身解释：“我没有……”

    连胜挥手让她坐下：“小薇要问什么？”

    白凌薇叹口气，半响摇头：“不问了。”

    连胜催促，白凌薇瞪着韩为，韩为呵呵笑。

    “我是想问……”

    白凌薇看着韩为：“就是你说做错事就改，没做错就对得起良心。”

    韩为开口：“yes。”

    但大家还是看着他，韩为继续开口：“具体什么我不能说。不是我不真实，是可能也涉及到别人你不能乱说。你只能说自己的部分。”

    连胜点头认可：“这没错。”

    韩为想了想，开口道：“其实赚钱嘛，也有这方面的原因。就是我也开公司了，也要养活很多人。而且你想做什么，没有钱肯定是不行的。或者你不发展好一点也是不行。这也算是动力。”

    白凌薇轻轻拍手，算是接受。

    “好的。金小曼。”

    连胜开口。

    金小曼笑：“我想问吕品哥哥。”

    其实这也是节目效果，吕品什么样林妃岚能不告诉闺蜜吗？但是也就是因为观众投票，所以如果看到金小曼和吕品有CP感，就不会硬让吕品和林妃岚组一块。会分流。

    综艺节目你看看就好，都是套路。

    吕品顶流，今晚闲一晚上了。听韩为在那想peach。有些话分什么人听，有些人注定听不进去的，甚至还会嗤之以鼻。

    终于金小曼提问，众人也象征性拍拍手看着。

    “这一对也是定了。”

    连胜调侃，对着韩为。

    韩为刚要撇嘴，突然拍手：“对对对。这对锁死，钥匙我吞了。”

    “呵呵！”

    “不怀好意！”

    周围起哄，林妃岚看了韩为一眼。倒是金小曼不理他，只是很是仰望的目光看着吕品：“吕品哥哥，虽然你和妃岚是第一位排名的CP，但是如果我和她一起对比，你会选择我吗？”

    “喔喔喔！！！”

    “哇哇哇哇！！！”

    连胜第一个站起：“今晚这提问太跑题了，终于来了一个刺激的。”

    金小曼大方笑着直视吕品，倒是吕品有点回避视线，想了想，抱歉看着金小曼：“NO……我还是保持初心。”

    “哎~”

    “一点悬念没有。”

    周围有些失望，金小曼倒是不在乎：“我相信爱情是会转移的。”

    韩为拍手认可：“就跟感冒一样。”

    “呵~”

    林妃岚笑，连胜开口：“别笑了。到你了！！”

    周围都看着林妃岚，林妃岚想了想，对着韩为：“我想问一下。”

    连胜询问：“问谁？”

    林妃岚笑着示意韩为：“他……”

    “哎呀~”

    “这可真是……”

    “韩为人气很高啊？”

    众人到他肯定起哄。

    林妃岚看着韩为，对着连胜：“今天他讲得这些，给了我很大的启发。但是我还是觉得想要问一下他。人最难辨别的就是真假，好比我们这档节目，相恋可以慢慢接触。可是结婚互相都未必真的了解甚至坦诚相待，他有办法确定一个人到底什么样吗？”

    “哇这个问题有深度。”

    连胜开口：“而且还扣题。”

    看着韩为：“人的真假最难分辨，恋人甚至夫妻都未必可以百分百谈成，怎么判断对方到底是什么样的人？”

    韩为想了想，看着林妃岚：“首先回答你这个问题之前我帮你回忆一下。”

    韩为拍拍手：“这类综艺全称叫假想恋爱节目，假想是重点！！”

    林妃岚认真听着，听到后面反应过来，噗的一笑，看他一眼低头划着地面。

    “呵~”

    “林妃岚是有点认真。”

    “当真的相亲那么做。”

    “好认真啊。是一种品质。”

    周围调侃，连胜开口：“提醒得很好。”

    看着韩为：“那么这个问题你怎么回答？很难吧？”

    韩为摇头：“不难啊。我的回答是yes。”

    示意林妃岚：“一个陌生人无所谓，说什么做什么你不在意。但是如果是你想了解的人，你如果觉得他说的话你没法分辨，你就不要听他怎么说，你看他怎么做。”

    “没错！！”

    连胜点头：“这话说得对。”

    林妃岚认真看着韩为，韩为也和小鹿眼对视：“如果一个坏人一辈子做好事，他就是好人。如果一个好人一辈子做坏事，他就是坏人。好人杀人也犯法，坏人救人也被夸。就算是一个伪善者，他和你说有事帮忙你说话。那么你找他帮忙，一次两次推拒当他是有难处。始终找借口不帮忙，是不是就是虚伪？这还不好分辨吗？而说得再好听，做不到也跟没说一样。一句话不说但都默默做到了，怎么判断你也一目了然对吧？”

    林妃岚追问：“那在这个假象恋爱结婚节目里，怎么判断他做的事……”

    “那是为了节目！！”

    韩为面无表情：“不是为了你。”

    看着林妃岚：“你不如真找个对象就什么都懂了！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “韩为真的！！太有性格了！”

    “艺人还能这么做？！”

    “估计只有他一个！”

    众人调侃，林妃岚也脸红。

    “最后了。”

    连胜拍拍手：“篝火晚会嘛，没点才艺展示怎么行？”

    看着众人：“你也得给自己心仪的对象发散一下自己的魅力。”

    韩为附和：“孔雀开屏。”

    “哈哈。”

    连胜笑，宋洪私下叫韩为过来给他搭档，这人是选对了。

    “来吧。展示！！”

    韩为拍手：“谁先来？拿着爱的号码牌到我面前排队？！”

    “呓呓~”

    女士都笑骂，钟冉冉开口：“也不是给你一个人看的。”

    连胜探身看着钟冉冉：“要不你先来？”

    钟冉冉笑着摆手：“不行我不会才艺。唱歌跳舞都不行。”

    连胜感慨：“这太明显了，就是个托儿。”

    韩为好奇看着钟冉冉：“其实你才是溜粉的吗？结果公众冤枉我家小薇。”

    “喔喔喔~”

    “你家小薇？！”

    “不要个脸。”

    白凌薇笑，脸颊红扑扑的。

    不过随后就真的开始了。

    “啊啊啊啊！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    在大家欢迎声中，一个个开始展示。开玩笑也都不是素人，哪有什么好不好意思的。

    苏灵韵还是第一，跳了一段上学时候学的民族舞。仿唐朝那种只不过是穿着现代长裙。

    可是你看腰肢柔软还有身段造型，绝对是古典美人的感觉。

    真的是不谈演技，只看她的颜值身材，就是一种一个人打造出来的视觉盛宴，怪不得事业停滞几年也依然流量和热度不减。

    周惢唱了一首歌，无人之岛。不过声线一般，高音唱不上去就自己笑场了。很可爱的模样让大家也都笑着拍手。

    钟冉冉真的没表演，也正常。一个综艺总要剪辑的。有意思的就放上去，没意思的就剪掉。谁也不知道她是没展示还是没放进去。

    “哇！！”

    “这个真的……”

    “果然偶像出身！！”

    最亮眼的反而是郑冰。

    不展示才艺的时候一切都正常，展示才艺的时候就突然震慑全场。至少这里14个人只有她一个是真正能歌善舞。而且还是现代舞那种。

    韩国舞曲舞团的基本功和魅力。

    活泼可爱，身段展现的腰肢，wave包括头发丝甩出来都好像会说话一般。

    “哇~”

    韩为都惊讶了，揽着洛尘肩膀：“你真幸福~”

    洛尘也开心笑着，目不转睛的看。

    一首舞曲结束，大家都拍手鼓掌。

    包括韩为都很是钦佩。

    “白凌薇。”

    “我什么都不会啊~”

    连胜叫着她，白凌薇腼腆起身，活动一下身体。

    韩为咧嘴：“什么都不会这准备运动做这么足干什么？”

    施邢笑：“要开大。”

    白凌薇一边不好意思笑着，要了音乐之后就瞬间不一样了。

    韩为终于知道自己当初居然让白凌薇送陈枫那里打压苏灵韵什么意思。

    她也是民族舞，只不过是带了专业的工具，可以击鼓的那种。两条长袖看起来真的高大上。

    而且连续三百六十度转体长袖就如同飘动的云一般，绚烂芳华。

    “哇~”

    一曲结束，大家拍手。白凌薇笑着坐回去摆弄袖子。

    韩为一边拍手一边看着连胜模仿白凌薇语气：“哎呀我什么都不会啊~然后道具都准备好了。好像知道有这个环节似的。”

    “哈哈哈！！”

    连胜大笑，白凌薇尴尬捂着脸。

    韩为突然瞪着白凌薇：“这么卖力你还溜粉！！”

    白凌薇抬头直接把袖子甩向韩为，韩为呵呵笑接住，咬牙用力拽。差点给白凌薇拽过来。

    闹了一阵，反正说破无毒嘛。这也是给她洗白的过程。粉丝不在乎真相，你说出来大家一笑的事就过去了。

    之后金小曼。也是现代舞，但明显跟郑冰的不一样，而且水准也肯定不如郑冰。

    但架不住年轻身材有活力关键是，她不去别人那，直接去吕品面前跳着。

    “哇啊！！”

    “这可真是……”

    “锁死了。钥匙吞了！！”

    吕品都脸红，一边拍手一边有点不知所措，但目光看着是开心的。

    跳完回去，大家都叹息拍手。

    韩为对着连胜：“何必呢？”

    “呵呵~”

    连胜揉揉他头发，倒是越来越喜欢这家伙。以前不这样，而且名声确实不太好。不过连胜没女朋友也没老婆，到不是很防备这个。

    最后的最后，林妃岚了。

    “我也是想唱一首歌。”

    林妃岚倒也大方，不表现自己但也不怯场。

    一首韩为没听过的歌，但是这不是重点。重点在于大家都以为她影后唱歌不错但没多专业。

    可是没想到这首歌居然有高音。

    林妃岚直接唱上去，甚至毫不费力。虽然也不能说高音好就是专业，可显然的确是才艺。让人意外。

    “哇啊！！”

    “这么强？！”

    震慑全场，包括韩为都没想到。

    一首歌结束大家拍手，连胜看着林妃岚：“都知道妃岚是影后演技好，没想到唱歌也这么强？”

    林妃岚笑：“唱着玩。”

    终于到了男士了，不过除了谢博文唱了首rap，其他几个就不如女孩放得开。会的也不多。跳个舞也跟夜店玩似的，就吕品唱首歌，大家也是捧场，干巴巴的。

    最后轮到韩为压轴，大家期待感来了。

    “韩为真的。”

    连胜对着男士：“今天你们才艺展现没有女士那么爆。我很失望你们知道吗？”

    男士都尴尬。

    看着韩为：“你可是现在突然写歌唱歌那么火，你得给你们男士挽回声誉。”

    韩为拿过节目组递来的吉他：“小事。男士的面子我找回来，不但唱歌还是新歌。”

    “喔喔喔~”

    女孩都知道韩为歌写的特别好，唱得也好。

    关键是他写歌唱歌不是为了受欢迎，真的就是一个平台而已。

    每次总是给别人唱，然后重点在歌词。

    “今天这首歌是给谁唱的？”

    周惢第一个询问。

    韩为开口：“是我代表所有男士给所有女士唱的。”

    “呓~”

    女士都失望，连胜不解：“这什么意思？”

    白凌薇笑：“太牵强了。不是要做个性艺人吗？知道回避了？”

    韩为开口：“你听歌词再判断，就这么简单。”

    “那好。”

    连胜带动大家鼓掌拍手，洛尘叫着：“韩为加油！！”

    其他男人也高声叫着。

    韩为弹着吉他：“这首歌叫《目不转睛》。代表所有男士送给女士。”

    大家不说话静静听着，周围声音都安逸。

    只有吉他声回荡。

    许久之后，韩为在篝火前，对着围坐的女士们，伴随吉他唱出送给女士的歌。

    ——

    我爱你好大的口气

    自己都心虚

    只会傻傻看你

    话讲不完一句

    紧凑微笑魔法和招呼手势

    一系列动作我都牢牢记心底

    还有谁让我目不转睛

    除了你还是你

    在这整个世界里

    （“哇哦~”所有女士轻轻摇晃身子，听到这一句都甜甜笑出来。）

    还有谁能挖掘我自信

    连梦里遇见你

    都会目不转睛

    我不明白到底什么原因

    下一秒说爱你

    原谅我的情不自禁

    （一阵吉他独奏。女士也都听得更专心。没人注意林妃岚双手支着下巴，弯起嘴角看着。被金小曼看了一眼，随手给她手推开。林妃岚瞬间小眉头皱起瞪她，然后继续支着。）

    你好吗委婉的语气

    你的问候语

    每次都会让我

    再三回味不已

    晴天阴天雨天和有风天气

    看着你空气都有新鲜的气息

    还有谁让我目不转睛

    除了你还是你

    在这整个世界里

    （已经有女士可以跟着唱了。即便没有也是身子随着节奏晃着。）

    还有谁能挖掘我自信

    连梦里遇见你

    都会目不转睛

    你就是让我目不转睛

    除了你还是你

    在这整个世界里

    还有谁能挖掘我自信

    连梦里遇见你

    都会目不转睛

    我不明白到底什么原因

    下一秒拥抱你

    原谅我的情不自禁

    这一句我爱你

    说了千万遍在心里

    ——

    “蹬蹬蹬~蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    韩为轻声哼着：“呜呜~~”

    一首歌结束，安静两秒钟。

    “啪啪啪啪！！”

    “啊！！”

    男士拍手女士尖叫，包括金小曼都目光异样看着他，带点不情愿却还是鼓掌，就算看不上他的人也不得不承认他的才华和能力。

    其他人更不用说了。

    林妃岚手臂环着膝盖手掌轻轻拍着，但也是目不转睛看着他。

    “撩妹还是你行。”

    洛尘竖起拇指对着韩为。

    韩为看着他：“谦虚吧？我这还小心翼翼试探阶段，你这个没正式开始呢就先成了。”

    众人都笑着看着他和郑冰，两人也都腼腆笑着。

    “今天的篝火聚会到此为止，明天见！！”

    连胜起来，和大家一起叫着口号。就在这样的氛围中，宋洪高声示意拍摄结束，大家也都有些慵懒站起，毕竟今天刚下飞机吃了饭就拍摄。一直没休息也有点累。

    “等一下！”

    就在大家想回去休息的时候，林妃岚突然叫住众人。

    已经不拍摄了，包括节目组的人，宋洪，还有主持人连胜，当然以及所有男女嘉宾都好奇站在那。

    林妃岚看看韩为，对着所有人微微行礼，别过头发开口：“对不起大家，我要和韩为道歉。”

    韩为愣住，有些不确定：“你这是……”

    林妃岚对着众人开口：“今天飞机上，其实韩为没有不让我去别的地方坐。是我和他开玩笑，故意和他逗着玩。让大家误会了，也和大家说声抱歉。”

    女士几乎没有太意外的，但男士包括吕品都惊讶。

    甚至吕品皱眉：“妃岚，你不需要委屈自己……”

    “我没有。”

    林妃岚打断吕品，随即走到韩为面前：“第一次见面不太熟，就和你开这样的玩笑，希望你别介意。”

    “emmmm……”

    韩为看着她：“我尽量。”

    林妃岚笑了一声，看着韩为：“我知道，你刚刚讲过。说什么不重要，看你怎么做。”

    示意韩为：“我不喜欢欠别人的，以后有机会……”

    “我虽然小心眼。”

    韩为打断林妃岚：“但还不至于那么小气。如果你是真心的，对我是不是有误解不重要。至少这个节目别带偏见，如果真能一起合作的话。”

    林妃岚看看韩为，笑了笑和金小曼一起往回走。

    还传来声音。

    “你和他道歉干什么？就瞒着呗还解释一下。”

    “不应该……”

    “他活该。”

    “我不能这么做……”

    “那不还是做了？”

    “呵……没忍住~”

    “呵呵。”

    男士不是很在意，恶作剧嘛。谁那么小气？

    女士嘛，白凌薇路过韩为眨眨眼，意思是你看我说过什么？

    周惢有点抱歉，自己都差点误会他。暗骂真是个傻白甜绿茶婊狐狸精。苏灵韵和郑冰路过看着他一眼，笑了笑就走了。至于钟冉冉……

    “一起走！”

    韩为才反应过来：“动物园啊？一个个都路过我还看一眼？！”

    钟冉冉无奈，那就走呗。

    反正周惢和她也是一个宿舍的。

    倒是韩为看着前面林妃岚的背影，思索这是什么路子？

    “周惢。”

    突然吕品叫住她，周惢面容平静回头，吕品开口：“谈谈？”

    韩为皱眉挡住：“我说你没朋友啊，到处找人谈……”

    “你陪我吧。”

    周惢当先打断，却看着韩为。

    韩为一顿，没多说。

    两人站在他视线范围之内，聊什么他倒是没兴趣。

    尊重周惢，她想谈就谈呗。

    只是视线范围内，吕品如果说什么难听的，他第一时间会过去。还用说吗？

