 我应了！苏浩的三个字，让得全场都是一震，林夕瑶等人，更是脸色猛地一变，她们自己都没信心。

事实上，不能说是没信心，而是认为绝对不可能。

她们虽然进步不小，但一个月的时间，争夺上游前一百，这犹如上九霄揽月，下五洋捉鳖。

中游第一人，远远超越他们，到了上游，怕是连前三百都进不去，她们如何争夺前一百？

“师父……”几人脸色难看无比，轻声呼喊。

“其实很简单。”

苏浩又丢下了几个字。

“哈哈哈。”

无忧仙王等，都开怀的大笑了起来，简单？

你的确是厉害，但你的弟子，也个个是妖孽吗？

你去过上游吗？

知道上游那些家伙的可怕吗？

“好，我等着！”

无忧仙王大笑，带着沈碧君直接离开了这里，临走前看向苏浩的眼神，带着浓浓的鄙夷。

“一个月，苏长老，可千万不要让我们失望啊。”

其余长老，语气之中充满了揶揄，随后便是在玩味的笑声下，直接向着深处而去。

直到他们离开，金天鸿方才焦急道：“苏长老，你真的冲动了，那些家伙显然是在耍你。”

“上游弟子，乃是太阴教精英之中的精英，很多都是老妖怪的关门弟子，即便是放到整个东荒，那也是出了名的风云人物。”

周通等人连连点头，上游那就是太阴教精英弟子的聚集地。

“无妨。”

苏浩仍旧是一副云淡风轻的样子。

“你真的是太大意了，也太自傲了。”

陆芊芊站出来，道：“我承认，你的确是可怕，不过，你以为你的弟子也能和你一样？”

“我在上游排名，连前四百都进不去，你的弟子，能和我比吗？”

她看向林夕瑶，墨家姐妹，以及那给人柔弱感觉的晴儿，不住的摇头，这四个人一起来，都不一定是她的对手。

最后陆天涯都站了出来，说明利害，却依旧无法让苏浩有半分变色，无奈下，他道：“苏小友，不如与我去上游走一遭，上游也更适合修炼。”

他希望苏浩亲自去看看，到时候他会知道，自己冲动下答应的条件，到底有多么的……糊涂。

“也好。”

苏浩很想去上游，既然有这样的机会，他自然是不会放过。

临走前，苏浩丢下一些丹药给金天鸿，这些丹药对他的伤势很有好处，至少不会让得伤势爆发。

做完这一切，苏浩带着林夕瑶四人，便是跟着陆天涯爷孙，沿着太阴河，直奔上游而去。

太阴教弟子没有选拔赛，进入中游，还是上游，完全看自己的本事，你觉得行，那便去。

没人拦着。

但死了，也怪不了别人。

事实上，若不是苏浩几人跟在陆天涯的身边，当他们迈过中游与上游界限的时候，那些弟子，已经杀来了。

在上游的竞争更是激烈，甚至是惨烈，上游每一位弟子都是天骄，你稍有懈怠，那便可能被人家超越。

被超越，那就可能被斩杀。

因此，上游弟子对资源看的比什么都重要，在天赋相似的情况下，资源便决定着谁高谁低。

一般中游来的弟子，在进入上游的那一刻，便要被掏光身上的资源。

比如，第一人林青阳，三大盟主，他们都进入了上游，同样也是遭遇了被洗劫的待遇。

这也导致，那几人看到苏浩几人完好无损，便气不打一处来。

“师兄，那位便是中游的苏长老，实力强大的很，为人也自傲的很，他与无忧仙王等地级长老打赌，要进入上游弟子前一百。”

林青阳看着身边的男子，笑眯眯的说道。

“前一百？

他？”

那白衣男子冷笑一声，道：“下游掌权者来，都不敢说自己在上游可以位列前一百。”

他名白云峰，在上游排不上前三百，但对待中游弟子与长老，却是轻视的很。

“白师兄，不是他进入前一百，而是他身后跟着那四位女子，那是他的弟子，要让她们进入前一百。”

三大盟主煽风点火。

“哈哈哈，可笑，他都进不去，还让她的弟子去？

不过，他那四位弟子，姿容倒是不错，琴棋书画，我也是听说过的。”

白云峰冷笑一声，目中不屑更浓，进入前一百的存在，在战龙榜上都是赫赫有名。

战龙榜，便是东荒对年轻修士的一个排名，很具有权威性，上游弟子登上榜单都极其不容易了。

前一百的弟子，在战龙榜上，全部是进入千名以内的可怕存在，那种人完全就是妖孽。

“走。”

白云峰嘴角一扯，跟在苏浩等人身后，最后陆天涯爷孙离开的那一刻，他们加快速度追上去。

“小子，听说，你要挑战上游弟子？”

白云峰脖子一昂，大步走去，神态表现的傲慢无边。

只可惜，他完全是对着空气高高在上，苏浩连看都没有看他一眼，直接就给无视掉了。

“嚣张！”

白云峰大怒，区区中游的垃圾长老，在他面前也有摆谱的资格？

手掌一扬，一道白光从掌心爆冲而出，带着极其强大的破坏力，直奔苏浩轰击而去。

苏浩依旧无动于衷，背负双手，站在山峰之下。

不过，林夕瑶四人却是脸色大变，全部站出来，齐齐娇喝，各自打出最强大的攻击。

四女合力，造成的声势也是不小，但在白云峰的白光下，犹如那泥捏的一样，瞬间分崩瓦解。

“好可怕。”

四人颜色大变，施展全力，合力出手，却是挡不住人家随意一击。

好在，那白光破掉四人的防御，并未继续向前，而是一个仰冲，腾上苍穹，嘭的一声，如烟花散开。

“我在上游排在第三百零七名的位置，我之前施展的，只是五成功力，你们认为有资格进入前一百吗？”

白云峰玩味一笑。

林夕瑶四女，脸色难看无比，同时心中也震惊无比，上游弟子果然是可怕。

比想象的还要可怕。

排在三百名开外的，只需要五成功力，便可以镇压四人合力。

这还怎么争夺前一百啊？

简直是痴人说梦！ 