    天空战场，气元翻涌，横卷四方沧海。

    远远望着两个战王人影，一人怒目圆睁，一人气定神闲，楚云完全不敢大意，正默默地盘算着应敌的最佳策略。

    “如果要重新掌控局势，必须先救出水牢里的干娘，这是最佳的策略。”

    “而若想干扰到那个古怪的水人，那就必先要突破三重防线，分别是守在最前线的山护法和林护法，以及那一艘黑船的防御结界。”

    “只不过……”

    沉吟一瞬，楚云遥视着冥王号的环境，目光变得凝重起来。

    “只不过，光是两大护法的一字长蛇战阵，就已经难以对付了，其中一人是防御系的体修武王，恐怕要动用螺旋贯杀式，才能造成更大的伤害。”

    “至于另一人，则是辅助系的法力武王，懂得使用修复肉身的法术，其余能力更是深不可测。”

    “面对如此阵容……胜算很低很低。”

    “可恶，这根本就难以找到下手的机会！就算侥幸找得到，利用断空神通放缓防御结界的聚合速度，且成功干扰到那个水人，也都未必能够解开水牢。”

    “不行……这一条路，好像行不通！”

    心念电转一瞬，经过再三权衡，楚云越发觉得先救幽姬的计划成功率，当真是微乎其微。

    但是，眼见冥王号坐拥两大中位武王，都不曾主动进攻过来，楚云就读懂其潜在的意义了，很明显，水先生如今的封锁状态，确实不能受到干扰的。

    否则，两大护法就会狂攻而来。

    二人之所以限定行动范围，其实是为了能够随时返回，去守护水先生和冥王号而已。

    “哼！这个什么水军师，既然也是冥殿中人，那么与出现在剑晨宫的木先生，就是同一类存在，都阴险狡诈。”

    “如果贸贸然过去的话，后果将不堪设想。”

    “要冷静……千万不能冲动！要是连我也被捉住，那就真的没有希望了……”

    感受到绯羽号众多希冀的目光注视而来，以及望见幽姬的复杂愁容，楚云便是猛地一咬牙，要稳扎稳打，先解决碍事的两大护法。

    如今，这已经是唯一的战略了！

    “呵呵呵……楚小子，你刚才斩出的那一剑，老夫可以把它当作是谈判破裂的信号吗？”此时，水先生开口问道，笑呵呵，仍是相当的沉稳淡定。

    “铮铮铮——”

    回应他的，还是一阵惊绝天下的剑音，非常突然，威势动长空！

    仙光澎湃，神音贯耳，一个刚猛无匹的无面金人，顿时守护在绯羽号一方，旋即，楚云就毫无顾忌地出击了，心有定计，抬手就是成百上千道冰龙剑气！

    这是《剑狂战法》海之剑痕的改良剑招，威势仅次于无式，十分的澎湃，经过周围大海的水元增幅，更是剑势倍增！

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤——”

    天空中，冰龙如雨，崩云冲杀，宛如狂洋怒涌，遮天蔽日！

    “脆弱。”

    见状，山护法不甘示弱，大臂一震，令四方海潮都被轰碎。

    他战拳撼空，朝着铺天盖地的冰龙剑刺冲杀而出，直接爆开了一切，摧枯拉朽！

    众人疑惑，这次的攻伐，明显是比缥缈式还要弱的。

    楚云到底想干什么，不长记性吗？

    然而，下一瞬的巨变，却让众人心神大动，目光狂闪！

    只见一道璀璨的剑虹，太绚丽了，凝练无匹，正划破苍宇，精确无误地切向了山护法的脖子，如同开天辟地！

    “这是楚云的缥缈式！”

    “冰龙剑气只是佯攻，杀招在后！”

    “能成功吗？！”

    只是一瞬而已，众人便是看懂了，闪过惊诧的念头，目不转睛地盯紧战场，生怕错过任何变化。

    “哼哼！”此际，山护法怒哼出声，当即下意识抬起巨手，要护住自己坚硬的脖子，他知道这缥缈剑罡，能伤害到他的血烙武体。

    “嗤……”

    鲜血四溅，一条醒目的伤痕，在山护法的手臂上出现了，与此前如出一辙。

    这让众人失望，果不其然，就算缥缈式的斩击力量比无式强大，但面对武体万法不侵的山护法，最多也只能造成轻微伤势，转眼间就能恢复如初。

    难道战术失败了？

    然而，当在场的所有人，乃至幽姬和水先生，都以为楚云的攻势，即将要遏止的时候。

    忽然之间，异变突生！

    “轰——！”

    天音隆隆，惊涛滚滚！

    于万道冰龙崩天而行，遮拢苍宇之际。

    一道灿灿剑光，从云海上穿刺而下，闯破了苍穹，击裂了乾坤，如一支神箭降世！

    神虹纵横，飓风翻卷！

    这支神光之箭，直接越过了山护法，往林护法的胸口冲杀而去，太迅疾了，如雷动九天，让人无法反应过来！

    就连林护法，也是神色楞然，瞳孔猛地一缩。

    “目标是我？”他心中一凛，不曾想楚云，居然会从那个位置杀出来，而且毫无征兆地转移了攻击目标！

    而最让林护法惊讶的是，他发现杀来的剑光越来越快了，让他完全无法应对，当下目光颤动！

    这一瞬，全场只有少数几人，譬如幽姬，得以看清战局。

    “虚虚实实，攻其无备，直捣黄龙……”

    “好战术！都是好战术！”

    她看得心潮澎湃，知道楚云的螺旋贯杀式，需要一定的时间，来聚集螺旋杀势。

    此前，楚云先施展冰龙剑气，一来是为了捣乱战场，麻木山护法的视野，二来是为了留有足够的时间，在上空凝聚螺旋贯杀式。

    当一切就绪，楚云就迅猛抢攻，朝着林护法突破而去。

    须知道，林护法具备生命法力，连山护法断掉的头颅都能修复，故此，击杀此人是首要的选择，这是之前的经验总结。

    否则，就算杀山护法多少次都没用，二人乃是不死组合！

    “孩儿……干娘果然没看错你，你真的是一名擅于应对困局的实战型天才！”

    “如此出其不意的攻伐，已经是最佳的战术了，没有之一！”

    电光火石间，望见楚云即将得手，螺旋崩天的剑虹璀璨而绝世，幽姬心中就不由得冒出赞赏的话语了，凤目充满欣赏之色！

    这般战术的应对，着实是完美无瑕，哪怕是身经百战的幽姬，都觉得自己做不到如此冷静！

    只不过，就在楚云的螺旋贯杀式，将要穿刺林护法的一瞬。

    水先生的嘴角，却是掀起了一丝从容的笑意，一点也不慌。

    而林护法惊愕一阵，很快也是淡定如初，似是打消了反抗的打算，神色显得很镇定。

    与此同时，瞧见林护法反常的眼神波动，楚云的目光当即一变，瞳孔不由自主地缩成针孔状，他察觉到事情有些不妥当！

    林护法面临死亡的反应，实在是太奇怪了，不可能如此从容的！

    千钧一发之际。

    就在螺旋剑虹将要穿刺林护法时。

    “不对劲！”

    楚云虎目一瞪，全身汗毛竖起，心头砰砰一跳，感受到一股似是来自冥界的视线，正在死死地盯着自己，让他毛骨悚然！

    这是一种临近死亡的感觉！慑人心魄，阴冷至极！

