    白衣女人接过章邯的名帖，然后鞠了一躬，紧接着他把门关住，转身变向园子里走去。

    章邯推测嬴宇肯定会出来的。

    不过，章邯已经在心里把备案都好了，如果如果韩信没有被嬴宇看中，那么他便会在咸阳中给韩信留一个他能活动取得的职位。

    总之先把这位救命恩人安顿好，毕竟章邯的命是人家捡回来的，安排恩人上班最大就当是报恩吧。

    正在章邯思索的时候，门突然打开了。

    不过出来的并不是刚才那个素衣女子，而是看到远处一个青年光着脚从里面飞速的跑过来。

    此人便是庄园的主人嬴宇。

    嬴宇面带欢喜，与刚才跟王翦对话尴尬无比形成鲜明对比。

    就在王翦走之后，嬴宇也开始琢磨选日子来，迎接他的宝贝孙女王语嫣。

    而正在他思索的头疼脑热之际，章邯就送来了名帖。

    嬴宇见到章邯名帖，也奇怪章邯为什么此时过来待见他，莫非是参加他的冠礼，但是万里已经结束了。

    按理说他应该知道是什么时间，但是在他往下看的时候，突然看到一个人的名字，此人便是大秦最强武将排行榜上排名第四的韩信，但真的是这个韩信吗？

    所以嬴宇在看到这名字的时候，首先第一反应便是觉得此人会不会是大秦皇榜上的韩信。

    因为当时在秦始皇的书房之中叫韩信的还有很多人，而且他也知道刘邦手下曾经还有一个人叫做韩王信，这会不会是那个韩王信？

    他愣住看了看，接着他甚至联想到这位韩信是不是章邯的下属，跟章邯一同来办事的。

    但是怎么想都觉得不是，因为章邯名帖上清清楚楚刻着韩信两个字，如果是章邯的下属，那肯定就不会和章邯并列了。

    此时嬴宇有了一个大胆的猜测，这会不会就是天道皇册排行榜上的那个第4名，也是真实历史中的结束楚汉争霸的最大功臣韩信，此外他还有一个名号叫做兵仙。

    正是要确认韩信的身份，嬴宇才急匆匆的跑了出来，如果真要是韩信，他手下便又多一人才，嬴宇越想越觉得章邯和韩信事来投靠他的，所以连鞋都没了，你穿便跑向门外。

    他急忙把门打开，映入眼帘的是两个青年，一个眉清目秀、满脸络腮胡子，脸上也有两三个刀疤。

    嬴宇确认此人是章邯，因为秦人的认知中只要是武将的基本都会有伤疤，所以他猜想眼前这人为章邯。

    他向章邯的右边看去，是一个吊儿郎当的年轻人，但是还没等嬴宇张口确认两人的身份，韩信便自顾自的介绍起来：

    “五公子你好，我叫韩信，没错我就是大秦武将排行榜上的那个第4名，你不用怀疑。”

    “此来就是冲着五公子来的，希望公子能收留我，我韩信别的啥本事都没有，武力也不是很强悍，但是论带兵打仗，训练军队，我可是一把好手，如果你觉得我这人不错，今天我就住在你府里，全当你收下我。”

    “如果你觉得我不行或者是对我的能力质疑，那我也不强求，只不过你以后就要错过一个大战必胜的将军。”

    韩信说话嘴角上扬显著，显露出他自信的一面。

    有意思是一旁的章邯面色尴尬，他的手不停的抖动，似乎想要上前一把捂住韩信那睡睡并且他还心想这韩信胆子真大，都不带掩饰的是谁给了他的自信领兵打仗他行吗？还百战百胜，以为自己是王晶和5万军白起之类的人物，别开玩笑了

    五公子我确认过，这人就是大秦最强武将，排行第4名的韩信，只不过他刚才所言……

    “行，以后你就在我手底下干了，从今往后，你韩信就是我嬴宇的宾客。”

    章邯还没说完话，嬴宇变一个箭步上去，抓住韩信的肩膀，然后把韩信从门外拉了进来，生怕韩信随时从他的眼前溜走。

    刚才吞吞吐吐没有说话的章邯倒是现在像一个石头人，这是什么情况？

    韩信说话极度不靠谱，这五皇子怎么也跟着韩信迷茫了起来。

    莫非这家伙是装的还真是一个百年一见的军事天才不成？

    实际上不仅是章邯顿时懵逼，就连韩信也不敢相信眼前的一切。

    其实韩信还准备了另一套说辞，那便是在嬴宇拒绝的时候他所要补充的一套说法。

    不过现在看来肯定是用不上了，韩信求职的如丝滑般顺利连他自己都没想到。

    便随即说了一口：“嗯？我是不是在做梦呢。”

    他呆呆地站在原地，一动不动的望着嬴宇。

    此时嬴宇仰天长笑，这个笑是发自内心的嬴宇笑，这不是你的境遇，而是我的幸运才是。

    真是好消息一个接一个，现在的嬴宇可谓一帆风顺，除了刚才王翦代表军队来支持他之外，马上就有一个清水台和神将来投奔他，他上辈子得积了多少阴德？

    嬴宇呼吸着空气，望着外面晴朗如镜的天空心想，看来这天气好果然能给我带来好运气。

    连军事史上能写入教材的韩信都来投奔他，这么好的事可不是谁人都有，就连他的老爹秦始皇估计都没这福分。

    汉初三巨头嬴宇已经找到两位。

    最开始他只找到了萧何，毕竟地理和难度比较张良和韩信要简单多。

    因为萧何在大秦在册备案，属于公务人员，只要翻到他所供职的郡县变可轻松找到。

    而萧何和曹参两人形影不离，所以找到萧何，也便找到了韩信。

    但他们的大哥刘邦呢？

    此人人鬼得很，嬴宇到现在依然没有他的消息，通过曾经历史推演，只根据历史推测，这人现在应该是在芒砀山之中。

    那么张良呢？

    此人则更是神出鬼没自己的暗影部到现在都没有张良的消息。

    可是找到张良的意义在哪里呢？毕竟张良是韩国贵族，而且他的家人除了他之外全部命丧秦军之手。

    想要张良为他效力，难度极高，可能性几乎为0，所以嬴宇如果真的找到张良的话，那么他的第一选择或许并不是得到张良，而是直接就地斩杀。

