
自从有了风匣，镇州的打铁铺更是日夜不歇，王铁匠的小徒弟将风匣拉的呼呼作响，王铁匠瘦了不少，但是精神很不错，将手里的铡药刀交给谢良辰时，脸上不自觉地带了一抹笑容。

除了觉得不负所托之外，更多的是对谢大小姐的感激，他终于不用整日里往衙门里跑求要排橐了，而且他总觉得谢大小姐这个风匣比排橐要好用，心里这样想，嘴里就这么说，终于能歇一歇的时候，都要与人夸赞这风匣。

看到没，镇州府陈家村谢大小姐做的，别的地方没有。

排橐？不要了，都什么时候了还要排橐，能不能有点见识？

这风匣不好吗？看起来就像一个木匣子，搬来搬去也容易，随便来一个人直接拉就好，谢大小姐还说了，这东西结实好用，就算坏了木匠也能修好。

磨刀不误砍柴工，炉子烧不到火候，也捶打不出好铁，靠着风匣这股东风，王铁匠甩开膀子，每天都把力气耗尽了才歇息。

“知道陈家村在做农具，这附近村子里的人都不准备打铁锅了，”王铁匠道，“没有锅还能凑合，开春之后没有农具就耽误事了，还是谢大小姐看得长远。”

有这么个看得远的人，大家跟着学也能获益匪浅。

铁匠铺开始打农具，陈家村就牵回了两头黄牛。

旁边孙家村的人来看牛，当瞧见陈家村用来安放牲口的大棚时，孙阿爷不说话了，半晌摇了摇头，他自以为见识很广了，但是与谢大小姐比起来，真是天上地下。

回孙家村的路上，孙江忍不住问道：“阿爷，您这是怎么了？咱们只要好好干，过阵子也能买上两头黄牛。”

孙阿爷叹气道：“你就看到了两头黄牛吗？”

不然呢？孙江没想到还有什么东西。

孙阿爷道：“十几头黄牛都塞不满的棚子。”

孙江恍然大悟。

孙方还没明白，不过看一个棚子怎么就将阿爷变成这样。

孙江沉默半晌才道：“阿爷，这就是您说的那种……远见吧？不是谁都能有的。”

孙阿爷伸手拍了拍孙江：“我老了，万一哪天我不行了，你总该知道去看谁，往哪条路上走，接下来不管你路走得顺不顺，你都得感谢人家，如同对待族中长辈一样。”

孙江道：“阿爷放心，我懂得。”

孙方在旁边直摸头发，他不知道阿爷说的什么意思，但他感激谢大小姐，可惜他们现在穷每次来陈家村拎来的东西都不好，但等他有了银钱，定然会好好报答谢大小姐和陈家村。

“那件事你记得，”孙阿爷吩咐孙江，“谢大小姐说，村子里若是有人生病，就要知会陈家村一声。”

孙江有些不好意思：“总要劳烦人家。”

孙阿爷将雪踩得“咯吱咯吱”作响：“不是劳烦的事，别大意了，这时候容易发时疫。”

听到时疫两个字，孙江脸色都变了。

除了战事之外，时疫最可怕，不知要带走多少人命。

陈家村。

陈老太太看着那两头黄牛，轰着周围的人群：“都回去，看什么看？还没看够？”

“祖母，”黑蛋道，“看又不花银钱。”

陈老太太后悔，应该到明年用的时候再买黄牛，外孙女非说要自己养一阵子，而且开春之后大家都买牛，可供挑选的不多，而且也不是这个价了。

总之到了花钱的时候，辰丫头就有一堆理由，每次她都无法反驳。

好不容易买了点药，这又没钱了。陈老太太嘟囔着，她本来还想留点银钱给辰丫头做两身衣裙。

辰丫头长高了些，身上的衣裙也旧了，整日里忙来忙去，就不知道打扮自己。之前陈老太太觉得辰丫头不肯打扮还挺好，免得被人惦记着。

现在陈老太太倒是不怎么担忧了，一来辰丫头会拳脚功夫，二来身边总有黑蛋几个护着。

最重要的一点，陈家村和附近村子的小子们，看到辰丫头脸上只有三个字：辰阿姐。

辰丫头这“阿姐”的地位，根深蒂固，谁也不敢起什么坏心思。

“阿姐。”

谢良辰正在熟药所和许汀真一起筛磨好的药粉，就听到黑蛋隔着门大喊。

“怎么了？”谢良辰转头问一声。

“来人了，”黑蛋道，“宋家老太太来了。”

宋老太太说过要来陈家村看看，但谢良辰以为要等到天暖和一些……

谢良辰看向许汀真，灶火上正在熬蜜，现在这里离不开人。

“你去吧，”许汀真道，“这里有我。”她早就看出来了，良辰这丫头不可能整天被绑在熟药所，良辰要做的事太多，除了陈家村之外，附近村子里的人也经常上门来请教各种问题。

许汀真现在想一想，此时的熟药所和谢良辰都与她开始想要收徒时期望的不同，但让她更加欣慰自己的决定，来陈家村是对的。

唯有一点让她心中一直不安，良辰帮府衙抓了辽人，她问起良辰这件事时，良辰说与她失去的记忆有关。

她总觉得这桩事不简单，养大良辰的到底是什么人？

……

谢良辰在村口见到了从马车上下来的宋老太太。

宋老太太穿着灰鼠氅衣，里面的衣裙颜色都很素淡，头上只带着一根碧玉簪，看起来很是亲和。

不过即便如此，陈家村的人依旧不敢围上来说话。

陈老太太向宋老太太行礼，陈家村的人才如梦方醒般，纷纷照做。

谢良辰扶着宋老太太往村子里走，宋老太太向周围看去，看到一间间茅草屋，不远处冒气的炊烟，还有跑得小脸通红的孩子们，忽然长长地舒了口气。

宋老太太只觉得胸口比往常都要舒畅许多：“好久没出来了，出来看看当真心情不错。”

说完这话，宋老太太看向陈老太太：“就是要辛苦你们了。”

陈老太太笑着道：“您这是哪里的话，您能来我们心里都欢喜着，就是……事先不知晓，否则定然多做些准备。”

宋老太太道：“突然来有些礼数不周，但好过让你们操劳。我也是想良辰了，年纪大了，心中一动，就怎么也坐不住了，还请老姐姐不要怪罪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68983659"  chaptername="第一百四十五章  登门">加入书签</a>
</div>
