    王老头走出药店的时候，手里多了两盒“养命丸”。

    他提着养命丸往家走，心里忍不住想起应该怎么和家里老伴说这事儿。

    “说是别人送的？”

    王老头暗暗摇了摇头，这可不行，谁会送他这东西啊？

    还有，既然是别人送得，那就不花钱，他还怎么找老伴报销？

    一下子就花了一千多，把这个月的零花钱都折腾没了，如果不能得到老伴的“谅解”，估计接下来他就只能喝西北风了。

    王老头想来想去，觉得还是得直说，争取坦白从宽。

    打定主意，他加快速度，回到家里。

    一进门，他就把故作兴奋的对老伴说：“看看我买了什么好东西。”

    老伴正在看电视，闻言转头看了王老头一眼：“怎么回来这么晚？快去洗手吃饭，饭菜我都给你热着呢。”

    说完话，她的目光又转回到电视上，看都没看王老头手里的东西。

    王老头忍不住生出一种挫败感来，自己故意想营造一种轻松点的气氛，可却一点都不成功。

    他只能走过去，把养命丸放下，再次努力：“先别看了，来看看我带回来的东西。”

    老伴这才转过头，看了一眼那两盒养命丸。

    “嗯？这是什么？从哪儿来的？”

    养命丸的包装还是挺精美的，老伴忍不住多看了几眼。

    王老头继续演：“今天中午的时候我不是没回来吗，去了老赵家，他们两口子给我介绍了这款保健品，我听着感觉挺好的，就去买了两盒试试。”

    “老赵？”

    老伴一下子警惕了起来：“这真的是老赵介绍的？王建国，我和你说，你可不能骗我，要是让我知道这是你从那些小姑娘的手里买回来的东西，我饶不了你。”

    现在勾搭大爷销售保健品的，一般都是小姑娘，卖萌装嫩，激发老大爷们的父爱，特别有效。

    当然，也有男的，不过男的做这个优势不如小姑娘大。

    王老头的老伴用严厉的目光在王老头的身上来回扫，似乎想从王老头的身上扫描出什么蛛丝马迹。

    王老头连忙澄清：“不是，我这是从药店买的，哪里来的什么小姑娘？”

    为了自证清白，他还把口袋里装着的药店收据拿了出来：“你看，这是我在药店里买东西的收据，就刚才才买的。”

    老伴接过收据，脸上仍然带着怀疑，这事儿必须调查清楚，不可能轻易放过……

    不过，她才看了一眼那收据，眼睛一瞪，忍不住轻呼：“什么，一千一百九？”

    王老头故作镇定的点点头：“是，这是新上市的药，还给我打了九折的。”

    “九折？一千多？”

    老伴都气笑了，盯着王老头说：“你是不是傻啊，一千多买什么吃不好啊，买这玩意儿……你这老糊涂，这是干什么呢？”

    王老头努力解释：“不是，我原本也不相信的，可老赵给我说……”

    他把老赵今天和他说的事情，原原本本的给妻子说了一遍，不但没有删节，还增加了不少自己推测的内容，无比详实。

    老伴听完，皱着眉头说：“人家老赵的儿子生意做得好，有钱，买点保健品孝敬父母，那没说的，嗯，老赵心里高兴，对你们吹一下也正常……可你怎么就当真了呢？这药那么贵，你居然还买，是不是傻啊？”

    王老头有点底气不足，他实在也不知道这药是不是真的像老赵说得那么好，只是今天听了老赵夫妻俩的“强力推荐”，心里有点好奇，就想试试，所以才去买了回来。

    说起来，他这也算是电视上常说的冲动消费，这让他有点没底。

    如果这药真的没有老赵夫妻俩所说的那种效果，这一千多块钱就打水漂了，想想还是挺让人心疼的。

    所以，听见老伴的话儿，王老头有点说不出话儿了。

    老伴轻叹了一口气，问道：“这药能退不？”

    王老头想了想，说道：“应该……应该不能吧？一千多块钱呢，估计那药店不愿意退！”

    老伴又叹了一口气，继续看着药盒上写着的那些药效和注意事项之类的东西，说道：“老赵他们不会是骗你的吧？他们会不会是被那些销售保健品的小姑娘骗了？”

    王老头摇头：“应该不会，秀琴以前可是警察，一般人能骗得了她？”

    老伴想了想，觉得也是。

    老赵的老伴以前是警察，像这种用保健品骗大爷大妈的事情，在他们那里都是最普通不过的案子，他们见多了，想骗他们不那么容易。

    所以说，这药也许老赵夫妻俩真的是吃了觉得好……嗯，也有可能是为了吹嘘儿子的“孝心”。

    老伴放下药盒子，看了一眼丈夫，说道：“现在没办法了，只能认了，这药你试着吃吃看吧！”

    听见老伴这么说，王老头总算是松了口气，安心了。

    ……

    两个星期以后。

    王老头如往常一样，来到证券公司和老伙计们一起看股票，谈天说地。

    他和老赵坐在一起，中途他吃了一颗养命丸，被老赵看见了，老赵笑着问道：“怎么样，有效果了吗？”

    “有了，有了！”

    说起这事儿，王老头挺高兴的，虽然他吃养命丸只有这么两个星期，可是效果已经有了。

    他原本心脏有点不好，总会犯气喘胸闷的毛病，平时走路走得急些，也会不舒服。

    这毛病已经很多年了，想了很多办法都没办法得到改善。

    可没想到这养命丸居然这么有效，吃了三天，他就感觉自己气喘胸闷这毛病没了。

    他还大胆的试着去跑了下步，虽然会喘，可却没有胸闷，他觉得自己好像变了个人，状态好极了。

    这让王老头又惊又喜，只觉得这养命丸真的就是在帮他养命保平安，这名器也取得太准确了。

    所以，他把自己身上的变化和妻子说了，让妻子也可以吃一吃可。

    妻子抱着怀疑的心态，和他一样开始吃起了养命丸。

    现在夫妻俩，都吃上养命丸，停不下来了。

    王老头把自己吃养命丸的一些变化给老赵说了，老赵听了，也分享自己的一些变化给王老头。

    两个人这么一交流，顿时把周围的几个老伙计也吸引了进来，大家的注意力又一次从股票转移到了养命丸上……

    这么又过了几天，老头们都吃上了养命丸，而且在他们每一个人的带动下，老伴或朋友都开始吃起来，让养命丸的名声迅速扩散开来。

    ……

    这天，股市收市以后，王老头轻松愉快的往家里走。

    今天手里的两支股票涨停板，让他心情挺好的。

    刚准备打开家门往里走，就听见家里传来女儿的声音：“妈，你们怎么相信这种东西，电视上不是都说了吗，这些保健品都是骗人的，与其想靠着买这些东西吃让身体变好，还不如有空多约朋友出去走走，这样才能真正的强身健体。”

    老伴闻言说道：“你懂什么，人年纪大了，不是想锻炼就能把身体锻炼好的，只有保养好自己的底子，才加上适当的锻炼，还有身心愉快，才能健康长寿。嗯，这些和你说了也不懂，等你到了我这把年纪，你应该就明白了。”

    “不是，妈……”

    女儿还想说什么，可是王老头已经开门往里走了，老伴和女儿听见响动，都停了下来，等王老头入内。

    进门以后，王老头发现家里不光女儿在，女婿也在，还有小外孙，正坐在地上玩玩具小汽车。

    王老头看见小外孙，忍不住就笑了起来，一边过去和小外孙打招呼，一边冲着女儿女婿说：“你们今天怎么有空过来了？”

    女儿没好气的看了王老头一眼，说道：“我要是再不来，你和妈都不知道要被人骗走多少钱了。”

    “啊？”

    王老头看了看自家老伴，老伴冲他摇了摇头，说道：“前两天我和二妹通电话，和她说起了‘养命丸’的事儿，让她也可以买来试试……”

    微微一顿，她指了指女儿，又说：“没想到二妹打电话和她说了，她今天就来了。”

    王老头一下子就听明白了，大概就是老伴的二妹担心他们中了保健品骗局，所以就通知了女儿，然后才有了今天女儿女婿上门来的一幕。

    王老头想了想，对女儿说：“放心吧，我和你妈好好的，没有上当也没有受骗，我们吃着那个养命丸的效果还是挺好的，这件事情你不用担心。”

    女儿皱了皱眉：“爸，你是不是被什么人洗脑了，市场上的这些保健品大都是骗人的东西，吃了以后对身体没有什么帮助的……嗯，不说帮助了，就算是对身体无害，已经很好了，有的甚至会身体造成伤害，我心里非常担心你们，知道吗？”

    “真的不用担心，这点辨别好坏的能力我们还是有的。”

    王老头摸了摸小外孙的脑袋，头发柔软顺滑，手感真的很好。

    他一边摸，一边给女儿解释：“你也知道你爸我心脏不好，平常随便急走几步路，就会喘气胸闷，不舒服，可是吃了养命丸以后，这毛病就基本上没了，现在我一有空还和你妈去爬爬山什么的，感觉很好。”

    轻咳一声，他指了指老伴，又说：“你妈身体没什么大毛病，就是有点神经衰弱，估计是以前当老师的时候闹的……嗯，她晚上睡眠不好，随便有点动静就会醒，醒了以后就睡不着了。自从吃了养命丸，她的睡眠好了，整个人都精神多了，你自己看看，不觉得她的脸色好看多了么？”

    女儿看了看母亲的脸色，果然好看多了，比以前更红润。

    不过，她不论如何也不觉得这是那个什么“养命丸”的作用，在她的认知中，保健品就是骗人的玩意儿，不可能对老人的身体有什么太好的效果。

    一旁，女婿一直没说话儿。

    不过这时候倒是开口说了一句：“爸、妈，你们说的这个养命丸，我刚才上网查了一下，现在网上关于他们的负面新闻很多，你们都可以看看的。”

    “哦？”

    王老头和老伴都怔了一怔，有点不明所以。

    女婿把手机递了过来，给他们俩展示网上那些有关于养命丸的负面新闻。

    “这一位是紫韵大学生命科学的教授，在国内很有名的，经常在各地举办一些关于养生和保健的讲座……嗯，这里有他的一篇文章，就是说明保健品没有那么大的作用，其中尤其点名养命丸了……”

    “还有这一位，我们国内著名的夏医大师，经常上电视的，他也说养命丸就是普通的一张夏医古方，只是做了一点改进，效果应该不会太大……”

    “这篇文章的作者是一名很资深的记者，对国内药品行业有很深的理解，也揭露过很多业内的乱象，他这一次一样点名养命丸了……”

    听着女婿的讲述，看着那一篇篇的文章，王老头和他的老伴有点迷糊了。

    难道“养命丸”真的是那些骗人的保健品？

    网上这么多的专家、记者点名揭露他们，看起来养命丸似乎真的就是骗人的东西。

    可是，他们吃了养命丸以后，身体的变化又是为什么呢？

    身体的变化是真真切切的，这个假不了啊？

    这……啧，究竟是怎么一回事儿？

    王老头和老伴忍不住对视一眼，都不禁陷入了深深的疑惑中。

    女婿的话儿显然让两老动摇了，女儿立即从旁助攻：“爸、妈，你们就听我一次，别再浪费钱在这个养命丸上了，如果你们真有这个闲钱，还不如去旅旅游，把钱花在你们自己的身上，这样不是更值得吗？”

    王老头和老伴仍然在宕机之中，相对无语。

    女儿继续说：“那个养命丸肯定是没效果的，你们身体上的变化，可能只是心理作用而已，你们不能上当受骗啊！”

    就在这时候，王老头的老板突然一下子好像醒悟了过来，她摇了摇头，说道：“你说得不对，不管这个养命丸究竟是不是骗人的东西，可我吃了它就是能睡上好觉……哼，你不知道整宿整宿失眠的痛苦，就算是心理作用，我也愿意继续吃它。”

