    第557章 陪床！   

    宁芷若心中更恨，这混蛋说什么？

    

    脱了比比？

    

    “你确定？”

    宁芷若一脸冷笑的看着他；“我要是脱了你敢看吗？”

    

    陈玄白眼一翻；“娘们，莫非你还真敢脱不成？”

    

    宁芷若心一横，往前一站，挺着胸/脯说道；“有本事今天你就自己脱，来啊，脱啊！”

    

    见状，陈玄立马后退了一步，这娘们挺着胸/脯都快顶着他了！   

    “怎么，怂了？”

    宁芷若冷笑一声；“没用的男人，废物，给你机会你不中用啊。”

    

    说完这话，宁芷若不屑的看了他一眼，转身走出了房间。

    

    穆云姗幸灾乐祸的笑道；“大坏蛋，你不会真怂了吧？

    以前不是胆子不是挺肥的吗？

    怎么现在不敢了？”

    

    陈玄黑着脸，如果不是他不想在招惹其他女人，他非得让宁芷若知道马王爷长了几只眼睛，敢在他面前猖狂，小爷非得把你全身的布片都给卸了。

    

    到时候看你那两坨肉到底是个啥规模？

    

    竟敢拿出来和罗美凤比，关公面前耍大刀吧！   

    “对了，我不在这里你不能乱想，更不能乱摸，不然，我就告诉秀秀姐，说你摸了她妈/的胸。”

    临走，穆云姗有些不放心的看了陈玄一眼，她是真怕这家伙没忍住诱/惑去摸两把。

    

    至于别看，那还是算了，在她们来之前这混蛋的贼眼珠子只怕都看了无数遍了吧！   

    陈玄嘴角一抽，这些娘们到底在想啥了？

    

    他怎么可能会这么无耻的去摸罗美凤的胸呢？

    

    顶多就是偷看，不是，光明正大的看两眼罢了！   

    不过罗美凤重伤陈玄也是不敢怠慢的，现在这种情况他绝对不能离开，必须亲自在这里守着。

    

    罗美凤的伤势很严重，一旦稍有疏忽，内伤反噬，将会是伤上加伤！   

    不过能把罗美凤伤成这样，或许应该就只有大罗天宫了！   

    想到那个强大的势力，陈玄眼中的冷意更加强盛，这些家伙最好别来惹他！   

    很快，在陈玄的银针治疗下，罗美凤的伤势算是压制住了，微弱的气息也在逐渐变得强盛，苍白的脸庞也恢复了几分！   

    这时，就在陈玄拔掉罗美凤身上银针之际，罗美凤幽幽的苏醒了过来，她睁开眼睛，第一眼就看到了陈玄。

    

    “阿姨，你醒了，感觉怎么样？”

    陈玄一脸柔和。

    

    罗美凤的脸上露出一丝微笑，还有些虚弱的说道；“有你这个大神医在，阿姨感觉自己已经从阎王爷的手里捡回一条命了。”

    

    话才说完，罗美凤只感觉身上凉飕飕的，少了些束缚。

    

    她有些艰难的低头一看，原本有些苍白的脸，顿时变得无比红/润，因为她一低头就看见了两座壮观、挺立的山峰。

    

    她知道，此刻的自己什么都没穿，而且这一次比前面几次更加直白，已经完全把一切都暴露在这个少年的眼前了！   

    对那个少年而言，自己身上有几根汗毛只怕都被看的清清楚楚了吧！   

    想到这里，罗美凤的俏脸更红，犹如一个熟的不能在熟的苹果，让人恨不得去咬上一口。

    

    见状，陈玄有些尴尬，但是为了给罗美凤治疗，他这也是没有办法的事情。

    

    “那个……阿姨，这是治疗需要！”

    陈玄不得不开口解释，你身体上这么多伤总不能穿着衣服治疗吧？

    

    “别说了，我懂！”

    罗美凤心中羞愤，恨不得找个地洞钻进去，这也太丢人了，难道自己注定要在这小子面前……   

    一念至此，罗美凤只感觉全身一软，不行，他是秀秀喜欢的男人，我不能……   

    “妈，你醒了！”

    

    这时，冷芊秀端着一碗药走了进来，看着已经苏醒过来的罗美凤，她脸色一喜，急忙端着药走到床边，泪水很不争气的流了出来；“妈，我还以为再也见不到你了，到底出了什么事情？

    妈，是谁把你打伤成这样的？”

    

    “傻丫头，哭什么？

    有陈玄这个大神医在，妈怎么可能会有事儿了？”

    罗美凤抬手帮她擦掉眼泪，避重就轻的说道。

    

    听到动静的穆云姗和宁芷若两人也走了进来。

    

    见此，罗美凤有些诧异，穆云姗和宁芷若在她还没离开之前是见过的，知道这两个小丫头对陈玄有想法，不过并不熟悉。

    

    “大坏蛋，药碾好了。”

    穆云姗把碾好的药递给陈玄，瞧着苏醒过来的罗美凤，她有些羡慕，主要是眼前这女人不仅长的成熟妖娆，而且身材也十分火爆，别说男人会喜欢，连她看着都有些心动。

    

    陈玄接过药对冷芊秀说道；“秀秀，你先把药给阿姨喝了，一会儿我给阿姨伤口上药，放心吧，阿姨眼下的情况只需要慢慢调理就能恢复过来。”

    

    冷芊秀急忙点头。

    

    罗美凤朝陈玄露出一丝笑容；“好，听你的。”

    

    这话，怎么听着有一股子小女人撒娇的味道？

    

    穆云姗和宁芷若两人直勾勾的盯着正在喝药的罗美凤，不过冷芊秀却没听出任何不对劲，她现在只希望罗美凤快点好起来。

    

    这时，陈玄只感觉腰上一疼，穆云姗在他的腰上狠狠的掐了一把，满是醋意的小声问道；“大坏蛋，你老实说，是不是对秀秀姐她妈做什么呢？”

    

    陈玄急忙把她的恶魔之爪从自己的腰上拿开，翻着白眼说道；“丫头，你乱想啥了？

    阿姨都这样了我能对她做什么？

    再说了你看我是那种人吗？”

    

    “哼，现在是没做，那以前呢？

    谁知道你有没有乱搞。”

    穆云姗轻哼一声。

    

    陈玄无语了，得，这种事情不管他如何解释，这些在心里已经认定有事儿的娘们都不会相信的。

    

    见状，宁芷若在一旁煽风点火的冷笑道；“云姗妹妹，看见了没，某些人现在已经找不到辩解的理由了。”

    

    我擦！   

    这娘们吸血鬼嗮太阳，欠日是不是？

    

    陈玄黑着脸，要是让宁芷若继续挑拨下去，他和罗美凤没事都变成有事了。

    

    这时，罗美凤已经把药喝完了，不过看着在场这么多人，罗美凤有些脸红的说道；“那个……陈玄，要不还是让秀秀给我上药吧。”

    

    闻言，陈玄一想也就点头答应了，说道；“也行，秀秀，你先帮阿姨把药敷上，放心吧，今晚我会一直守在这里。”

    

    什么？

    这家伙今晚要守在这里？

    

    什么意思？

    还想陪床吗？

    

    

