    柳飞歌悠悠醒转的时候，已然是躺在自己屋内的床上，身前一名中年素衣女子正用湿毛巾轻轻地擦拭着柳飞歌头上的冷汗，眼神里满是担忧。

    “娘！啊呀！”柳飞歌唤了一声，刚要起身，便感觉小腹一阵剧痛，脸色瞬间变得苍白，豆大的汗珠顺着额角淌了下来。

    “快躺好，别乱动！”素衣女子赶忙将柳飞歌轻轻扶着躺下。

    柳飞歌闭上眼睛，长长地出了一口气，石亭内的一幕幕顿时在脑海里浮现出来，手微微抬起，默运功法，顿感体内空虚，浑身无力，以往熟悉的元力白光丝毫也没有浮现出来，心顿时一沉，自己的先天元晶果然被挖走了！

    “歌儿，你已经昏迷了一天一夜了，昨天柳家主派人将你送了回来，说你前天夜里和人争凶斗狠，受了重伤，歌儿，你现在感觉怎么样？”

    素衣女子便是柳飞歌的母亲兰月琴，看上去柔柔弱弱，说话的声音也是柔弱。

    “争凶斗狠？”柳飞歌闻言，胸中一阵愤懑，正要说出实情，转念一想，自己和母亲在柳家寄人篱下，如今元力全无，说出来于事无补，只是让母亲徒增担忧而已。

    柳飞歌思及至此，稍稍平复了一下心情，挤出一丝勉强的笑容。

    “娘，没事儿，过两天就好了！您先出去吧，我想一个人静静！”

    兰月琴眼中有泪花闪现，点了点头道：“歌儿，娘听你的，你好好休养，娘已经失去了你爹，可不能再失去你了！”

    兰月琴站起身来，转过身子抬手拭泪，微微叹息了一声出了屋子。

    柳飞歌脸上的笑容渐渐地凝固了，伸手紧紧握住胸前散发着阵阵凉意的石珠，如同受伤的野兽一般，发出低沉的嘶吼：“柳绮梦，你好狠的心！柳家，你们好毒！”

    柳飞歌心中暗恨，他最信赖的柳家家主柳世境，最要好的朋友柳天龙，还有早就在他心里刻下烙印的柳绮梦，竟然都是这般的狠辣阴毒，枉他还想着进入化凡境便迎娶柳绮梦，然后为振兴柳家打拼，可万万也没有想到，自己竟然只是一头早就注定了命运的待宰的“猪”！

    “此仇不报，枉活人世！”柳飞歌暗暗发誓，牙关咬得咯咯作响，眼睛通红，几乎要滴血！

    可是自己的先天元晶被挖，修为尽失，如今已然是个连普通人都不如的废人，拿什么来报仇呢？此时的自己，废人一个，在剧阳郡三大家族之一的柳家面前，就像是一只可以随时被碾死的蝼蚁一般！

    “纵然我此时已然成了废人，但是只要我有一口气在，便是用牙咬，也要生生地咬下柳家一口肉来！”柳飞歌将那石珠攥在手中，心中恨意滔天。

    柳飞歌紧握的手掌太过用力，指甲都深深地刺进了掌心，鲜血渗出，将那石珠浸染得一片血红。

    嗡嗡嗡！

    柳飞歌掌中的石珠突然剧烈地震动起来，并且变得异常滚烫起来。

    嘭！

    柳飞歌还没明白过来怎么回事，那石珠便化为齑粉，那些粉末如同有生命一般，顺着柳飞歌的掌心钻了进去。

    紧接着，柳飞歌感觉到一股热流顺着掌心流入小臂，分成无数道细流，须臾间流转全身经脉，最后汇聚在了小腹处。

    柳飞歌不明所以，只觉小腹处似乎有什么东西生长一般，整个小腹变得滚烫无比。

    紧接着，柳飞歌的脑海中，轰然炸响了一句话。

    “混沌重开，大衍造化！混元不灭，元晶重生！”

    “元晶重生？难道我的先天元晶又生出来了？”前面十二个字柳飞歌不大懂，但是最后四个字却是听得真真切切！

    元晶是武者的标志，这个世界上大部分都是普通人，只有少数人体内有元晶的存在，而这元晶又分成四种品质，由低到高分别是黄阶、玄阶、地阶和天阶，每阶又分为上、中、下三个等级，绝大部分武者都是黄阶，玄阶便已经算是武者中的佼佼者了，地阶已经是极为稀少了，至于天阶，在剧阳郡乃至晋国，都是个传说，根本没有出现过。

    柳天龙的先天元晶是玄阶下品，柳绮梦的则是玄阶中品，在剧阳郡都算得上是不错的资质，至于柳飞歌，地阶下品，整个剧阳郡屈指可数，这样的天赋加上柳飞歌的刻苦修炼，让柳飞歌年仅十五便突破至凡阶九品，跻身于剧阳郡潜秀榜之首。

    柳飞歌想着，只觉小腹处持续发热，还带着丝丝缕缕的麻痒，似是有什么东西慢慢地生长了出来。

    “怎么回事？”柳飞歌此时是丈二和尚摸不着头脑，不知道自己的身上发生了什么。

    半个时辰过去，柳飞歌身上的异样终于慢慢的消失了，他伸手摸了摸自己的小腹，诧然发现自己小腹的伤口竟然不再像之前疼痛难忍了，之前的无力感也消失的无影无踪。

    “元晶重生？先天元晶还能重新长出来吗？”柳飞歌一念至此，一颗心禁不住砰砰地剧烈跳动起来，元晶被挖竟然能够重新长出来，这可是亘古未有的事情啊。

    柳飞歌长长的出了一口气，强自按捺心中的激动，抬起手运转功法，只见掌心中果然泛起了丝丝微弱的白光，柳飞歌顿时大喜，这分明就是元力，自己体内竟然真的是重生元晶！

    重新拥有了元晶，那就意味着自己可以继续修炼武道，然后可以变强，向柳家报仇雪恨自然便不再是空想！

    “柳少爷，你这是做什么？”柳飞歌正想着，突然外面传来了兰月琴惊恐失措的声音。

    “哼！滚开，我看看那个废物醒了没有？”柳天龙粗犷无礼的声音在外面响起，紧接着，门砰的一声被踢开，柳天龙壮硕的身体出现在了门口，后面还跟着一脸惶恐的兰月琴。

    兰月琴虽然害怕，但还是抢在了柳天龙前面，将柳飞歌挡在身后，身子微微颤抖着。

    柳飞歌怒火中烧，正欲一跃而起，继而心中微微一动，用被子遮住身体，故作费劲地坐起身来，声音中带着几分虚弱：“龙哥，你来了！”

