    第658章你的书拿反了

    “倾落，你真的要参加县考？”

    敏慧郡主同林倾落年龄一般大，都是十二岁，县考对她来说很遥远。

    “嗯。”

    林倾落娇笑着打趣：“祖父已经昭告天下，亲戚朋友都传遍了，不考也不行了。”

    “你真厉害，那么深奥难懂的策论,也能对答如流。”

    李沐琳拖着香腮，无聊的打了个哈欠。

    她今年十三岁，比林倾落大一岁，在家族里已经是出类拔萃的后辈子弟。

    来到镇国公府才几天，已经被聪慧绝顶的嫡小姐，打击的体无完肤，一颗傲娇的少女心,碎成了渣渣。

    “碧秋那妮子咋还没来,不会又被人缠住了吧？”

    慧敏郡主听不得策论两个字,速度的转移话题。

    “八成是。”

    聊起八卦，李沐琳稍微来了点精神：“倾慕流云公子的名门贵女都快疯了，天天堵在忠义侯府门口，让碧秋帮她们送邀请函，这会儿估计还没从围追堵截中闯出来呢！”

    “哈哈。”

    林倾落和慧敏郡主都听乐了，笑得前仰后合。

    “何小姐还没有来吗？”

    一道低涟悦耳的声音，打断了三位少女的笑声。

    季流云拿着一叠考卷，淡淡然走进教授课业的雅亭，面对三位少女，坐在了讲师的位置。

    “没有。”

    三位少女速度收敛笑容，正经危坐，像模像样的翻开书本，看书。

    “嗨。”

    季流云抬眸，淡淡然从三位少女手里的书上瞟过，幽幽的叹了口气：“慧敏郡主,你的书拿反了。”

    “啊！”

    慧敏郡主举着书的手哆嗦了一下，脸颊顿时涨的通红。

    林倾落和李沐琳举起书,挡住脸，给了她一个同情的眼神。

    “啊啊啊，不好意思，流云公子，我我我，又来晚了。”

    何碧秋恰好在此刻，急匆匆的从外面跑进来，缓释了慧敏郡主的尴尬。

    “辰时三刻刚到，不算晚，去座位上坐下吧。”

    季流云温文尔雅，淡淡然笑，没有丝毫怪罪的意思。

    “是，学生这就坐下。“

    何碧秋暗搓搓的，把右手里攥着的，厚厚的一叠邀请函，往背后藏了藏，速度的来到自己的座位，挺直了腰背,坐好。

    “你咋才来,又被堵在门口了？”

    李沐琳用书挡着脸，悄悄的和她说话。

    “唉，可不是，不收下不让走。”

    何碧秋暗搓搓的把邀请函藏在腰后面，苦哈哈的抱怨。

    “也是你好脾气。”

    李沐琳不屑一顾：“要是我，谁敢堵门，直接把邀请函甩在她脸上，看她还敢不敢再来。”

    “你行啊，有三个霸气外露的哥哥撑腰，谁也不怕。”

    何碧秋有点小郁闷：“哪像我大哥，天天在外面胡吃海喝，晚上不睡，早晨不起，一点忙也帮不上。”

    “她们也不敢堵我。”

    慧敏郡主听她俩聊的欢快，刚才的尴尬瞬间抛到脑后，也用书本挡着脸加进话来。

    “别看我回京都城没多久，火辣辣的暴脾气，可是出了名的，谁敢拦我的道，一顿鞭子抽过去，准保让她长记性，以后见了齐王府的马车，远远的绕道走。”

    ?  ?谢谢小仙女幸福玫瑰的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

