    翌日，马小允趁着父母仍在睡眠之际便奔出了自家的豪宅。

    是的，她马小允乃是Y市排名第一的商业集团“马氏集团”董事长的唯一千金，她是父母宠至极致的宝贝女儿，她根本不用担心经济问题，但是，她还是替自己找了一份工作……

    能进“南宫氏集团”说来也很奇怪……

    “南宫氏集团”是所有求职大学生最想进去的公司，但是“南宫氏”收人的标准很是严苛，即便你有高学历也未必能够顺利进去，所以当时她并没有向“南宫氏”投履历。

    孰知，在她投出履历一个星期后，竟没有一家公司愿意聘请她，而她却在这时候意外地收到“南宫氏”的面试通知。

    原来，不知有谁替她寄了履历去“南宫氏”，而她幸运地被“南宫氏”的人事部看中，之后，她便去“南宫氏”面试，很顺利便被入用了。

    进了“南宫氏”后，她被分进了公关部。

    虽然公关部的工作轻松自由，但是她经常都要陪着高层出去应酬客户，幸好公司应酬的客户一般都是素质较高的集团高层，所以并没有令她感到难做。

    今天她之所以扯出父亲生日无法去应酬总裁的借口，其实是因为她不愿与参与到公司那几位美女同事的竞争中。

    她进“南宫氏”一年多了，有关“南宫氏”总裁的传闻她自然也听了不少，她当然也好奇究竟是怎样的男人能够将“南宫氏”发展成为亚洲首屈一指的商业财团，但是她不愿意成为众矢之的。

    简单来说，她的目的只是想要保有目前的工作，有关那些“潜规则”或如小艺所说靠着吸引总裁来个大翻身，她一点兴趣也没有，这是她的个性，不关乎她的身世背景。

    下午，马小允正坐在星巴克内闲适地喝着咖啡，蓦地，突兀的手机铃声打断了马小允的思绪，马小允瞥了一眼手机屏幕，随即按下接听键，“林经理！”

    林经理略带着急的声音逸出，“小允，你现在在哪？”

    “呃，我在家陪我爹地啊……我马上回公司！”既然不能呆在家里，那她就去看看这被世人传闻得犹如神祗般的“南宫氏”总裁吧！

    林经理道，“你不用回公司了，总裁已经提前到了，你现在赶来四季酒店吧……1618号房！”

    马小允离开座椅，“好的，我现在过去！”

    林经理补充道，“嗯，记得打扮得漂亮一点！”

