    他们早就知道，陈枫师兄很强，强大到轩辕家族内宗年轻一代无敌，只是却没想到他在外面也是如此威风！如此霸道！

    至此，他们两个对陈枫都是心服口服。

    “陈枫师兄这种，才是真正能够将轩辕家族一力扛在肩上的存在啊！”

    他们都是心中感叹！

    陈枫看向两人，而后便是拿出两枚丹药，轻声道：“这两枚丹药，能够让你们两人恢复四成左右的实力。”“

    虽然不会痊愈，但是自保也当足够。”“

    这高粱之山，太过危险，你们两个还是早些回去吧！”两

    人都是凛然听令，又是一番感谢不提。

    陈枫也不欲在此多耽误时间，便是要走。

    此时，季英博却是忽然喊道：“陈枫师兄，且慢。”陈

    枫转过头来，有些疑惑的看着他。

    季英博思量片刻，但最终还是做了决定，咬牙说道：“陈师兄，你不好奇我们两个为何会被他们追杀吗？”陈

    枫挑了挑眉。

    好奇，他自然是好奇的！毕

    竟，能够被这炼药师协会和东荒赢家，对同为九大势力之一的轩辕家族子弟动手，这件宝物绝对是非同小可！等

    闲物品的话，绝对不会让他们撕破脸的。

    只不过，陈枫却并没有什么贪念。

    这东西是人家得来的，陈枫根本就懒得去问。

    还没等陈枫说话，季英博便是从怀中取出一个小小东西，捧在手中，递给陈枫。陈

    枫看了一眼之后，便是挑了挑眉。

    这东西，看上去像是一个青铜碎片。很

    小，方圆不过是一寸左右。

    也就是只有大拇指那般大，但是却非常的厚，而且它的边缘非常不规则。看

    上去就好像是被从什么东西上硬生生的给敲下来的一样。这

    青铜色碎片上面，有着细密且玄奥的纹理，极其复杂。

    陈枫粗看之下，感觉这东西有些平平无奇，并不怎么引人注目。但

    是当他再看一眼的时候，却是感觉耳边骤然响起无尽轰鸣，眼前瞬间景色变换！

    此时，他面前已经没有了这片天空，没有了这高粱之山，而是出现了一个浩大无比的苍穹！

    那苍穹之上，阴云密布！

    陡然之间，这阴云散开，竟是露出了苍穹深处，一个巨大的类似于巨大印章一般的存在！这

    个东西，赫然正是青铜之色！上

    面浑圆，下面却是方正，暗合天圆地方之理！

    而上面的那纹理，与陈枫刚才看到的那青铜碎片，差相仿佛，只是要繁复厚重了无数倍。

    下一刻，忽然有着无数巨大的轰鸣响起！无

    数强者在疯狂搏杀，在拼尽全力，他们争夺的，正是这个巨大无比的青铜法印！

    下一刻，在他们的轰击中，这青铜印章，破成无数碎片！

    如同漫天星辰一般落下。

    而每一颗碎片落下，便是直接将地面炸成一片火海，引起一阵浩劫。

    看到这一幕，陈枫心中惊骇无比，不过他惊骇的并不是这眼前的景象。

    因为在他刚进来的一瞬间，他就发现这面前的一切不过就是幻想而已。陈

    枫早就有经验。他

    震惊的是，这枚小小碎片，绝对来历非同凡响，极其恐怖！

    竟然能够将现在，这等实力的自己，都给直接拉入幻象之中！而

    就在这时，陈枫忽然听到耳边传来一声惨叫。于

    是瞬间，将他从这幻象之中惊醒。陈

    枫一声大喝，咬牙喷出一口鲜血，便是从这幻像之中挣脱了出来。

    他骤然回头，便是看到，此时巫灵寒，梅无暇等人，都是捂着脑袋发出一阵痛苦的喊叫。显

    然，方才那幻想对他们造成不小的伤害！陈

    枫赶紧身形连闪，来到他们的身后。而

    后，双手摁出，一道浑厚纯正的力量涌入他们体内，瞬间便是让几人恢复了过来。

    看着陈枫，梅无暇心有余悸道：“陈枫大哥，我刚才我感觉我在那个世界里面，就像是被撕碎了一样！”

    “然后又被那些天上砸下来的碎片，给砸的几乎神魂俱灭！”

    “太可怕了！”

    陈枫听了，不由心中一跳。原

    来他们看到的是这样的景象。

    接着他便心中了然：“想必，精神力量够强，对那幻像的抵御够强，就会看到如我一般。”“

    但是他们，却很少经历这种事情，所以才会如此。”

    陈枫低声安慰了几句，众人便也缓了过来。而

    后，目光又是落在了那小小的青铜碎片之上。

    那青铜碎片表面依旧是灰扑扑的，看起来依旧平平无奇，但是却没有人再敢忽视它了。

    此物，绝对神奇！陈

    枫将其拿在手中，翻来覆去的看了几遍，也没有看出个所以然来。他

    看向季英博和莘天宇，轻声问道：“这东西，是你们从哪里得来的？”

    季英博和莘天宇对视一眼，而后轻咳一声，苦笑说道：“陈枫师兄，说起来你可能不信，这件东西是我们两个捡来的。”“

    捡来的？”陈

    枫挑了挑眉。

    季英博说到：“没错，我们捡到此物的地方，距离此地不远，乃是在一座山峰之上。”“

    当时我们两个在那里路过，感觉到那山峰之上似乎有光芒一闪，便是前去，果然便寻到了此物。”“

    我们两人虽然实力低微，但是却能够看出此物不凡，只不过有什么作用，却是根本不知晓了。”“

    但，也引来了祸患。”“

    不久之后，便是被欧阳家的人给堵住了，指名道姓要我们将此物拿出来。”“

    原来如此！”陈枫缓缓点头，心中瞬间便有了几个推测。陈

    枫能感觉出来，此物绝对非同小可，说不定，跟高粱之山的秘密还有莫大的关系。季

    英博轻声道：“陈枫师兄，我们现下也明白，这高粱之山不是我们该来的地方。”“

    我们这就走了，这东西在我们这里却没什么用。”

    “师兄救我二人，我二人无以为报，此物便师兄拿着吧。”陈

    枫也没矫情，直接便是收下了。

    他沉声道：“此物对我确实是颇为重要，不过我也不能白拿你们的。”

    说罢，便是拿出一本秘籍。 

