
奔雷先锋团的情况的确如黄巢所料，也的确被军团内的几个副将猜中了，潘志刚所率领的一千骑兵，根本没等达到山腰处的伪齐大营，直接就被从大营内涌出的无数叛军给阻挡了去路。

与此同时，自下清山东边突然出现了一支军队，这也是黄巢手中所剩下的唯一一支精锐了，人数大约在一万五千左右，同样也是领军将领张归霸的嫡系部队，自凤州城后撤之后，一直跟随着张归霸回到长安城的一支精锐。

张归霸没有给奔雷先锋团的众人任何反应的机会，出现之后，直接分出四支千人骑兵团，直扑伪齐大营内的奔雷先锋团，看架势是得到黄巢的命令之后，意图一举歼灭奔雷先锋团的有生力量了。

不过毕竟这还是山脚下，虽然在大营内受到了束缚，但是随着奔雷先锋团缓缓退出伪齐军营之后，这支由枫家军众将麾下的百战精锐重组的先锋团的实力就展现了出来。几个副将长期合作的默契配合下，分兵阻击，诱敌深入，迂回截断，调头反击，前后夹攻，竟然一时间将张归霸麾下的四千骑兵打的有点摸不着头脑，几乎一直是被奔雷先锋团的两千人牵着鼻子走，而且屁股后面还总会时不时的冒出一支精锐骚扰或者冲杀一阵。

奔雷先锋团的实力是展现出来了，却将张归霸彻底惹怒了，虽然麾下的真正伤亡并不多，但是却极度严重的拖延了时间，更是让伪齐大军的士气遭到了严重的打击，被半数的奔雷先锋团牵着鼻子打，一般人见了都要笑掉大牙了。

盛怒之下，张归霸再次投入两支千人团，而且没有与奔雷先锋团正面交战，反而是直接从两侧突击，想要学习奔雷先锋团的余晖战术，直接冲到奔雷先锋团的面前，然后调头过来，前后夹击，以优势兵力将奔雷先锋团一举围剿。

对于张归霸的用意，奔雷先锋团的几个副将不是不清楚，可他们也着实太过无奈，冲到了山腰一带的潘志刚被困在了那里，虽然几个副将也没有办法飞上去营救，但也不想因为担心张归霸而直接放弃了奔雷先锋团的主将。所以即便心中清楚对方的诡计，依旧在慢慢的拖延时间，心中只是不停的期待盼望着。

眼看着张归霸后来派出的两支千人团已经超过了己方，几个奔雷先锋团的副将也只能是干着急，而山腰上观战的黄巢和山脚下刚刚入驻伪齐大营的张归霸则是露出了得意的笑容，包括那两支即将调头包抄阻击奔雷先锋团的千人团骑兵，一个个也在为眼前即将到手的战功而暗自庆幸。

战场上的厮杀依旧断断续续的进行着，马蹄的奔跑声，战甲的撞击声，武器的碰撞声，士卒的喊杀声以及惨叫哀嚎声相互交替，不绝于耳，但是突然之间，随着晨风的掠过，空气之中多出了一种让人感到十分诧异的声响，但是随着声音的清晰，奔雷先锋团的众人陆续露出了惊喜的笑意，目光也不自觉的投向了西边。

“簌簌簌。。簌簌簌簌。。。”

这种夹杂在晨风中的响动，或许对于伪齐叛军来说比较陌生，但是对于枫家军的任何一个人来说，却极其熟悉，甚至听在耳中，会感到十分亲切，温暖，就连身处随时都可能出现危机情况之中的奔雷先锋团的众人，在向周围的同伴投去询问的目光得到肯定的笑容回答时，内心竟然会升起一股祥和，安全的感觉。

“那是什么？！”

“啊？那，那。。”

很快，随着耳边响动的愈加清晰，越来越多的伪齐将士也将目光投向了声音的源头，看着远处一片乳白，纷纷露出了惊恐诧异的神情，不自觉间竟然连手中的缰绳都忘了继续摆动控制，任由着胯下的战马继续前冲，迅速的拉近着与乳白一片之间的距离。

“将旗！！哦，不！是帅旗？！”

突然，一名伪齐眼尖的朗将猛然注意到了一片乳白之中高高耸立的一面猩红色大纛，而且很快便从战旗的规模断定为是一面帅旗，随即，伴随着距离的拉近，这名朗将也终于看清楚了上面的楷体大字。

“枫！”

“是枫家军！！”

登时那名朗将就惊呼一声，面色惊恐的望着前方，但是惊恐之余也没有忘记自己正在朝着枫家军的援军奔去，急忙拨偏马头，大声喊道：“撤，撤！是枫家军的援军！！快撤！”

“枫家军的援军来了！兄弟们先撤啊！”

顿时，有了提醒之后很多人就反应了过来眼中看到的是什么了，学着朗将的模样朝着一旁拨偏马头，然后调头回撤，不过因为有朗将的带头，整体上还算有秩序，只是在回撤之间，各种叫喊声还是此起彼伏，而且是花样百出，喊什么的都能出现。

“快撤，快撤！有伏兵！”

更可笑的就是竟然还有人将林枫马不停蹄带来的援军当做了提前安排的伏兵，胡乱叫喊之下，恐慌的气息迅速传染给了周围的众人，原本伪齐叛军就对枫家军极为忌惮，此时再一听竟然是伏兵，更是唯恐自己已经进了埋伏而再无法逃出生天，一个个在拥挤的队伍中急忙拨转马头，也顾不上慌乱之间将有些同伴已经撞下了马背，只顾着自己一个劲儿的逃离‘埋伏’。

“怎么会这样？！”对于张归霸麾下大军的变动，下清山上的黄巢可是看的一清二楚，而且此时他也已经看到了那面猩红色的大纛，心中不禁也是为之一颤，对于林枫率领的枫家军，黄巢还是有些畏怯的，不仅仅是因为凤州城的对峙，更是因为凤州城下林枫指挥枫家军的复仇之战，还有一举将尚让十万大军击溃招降的五丈原之战，这些事情，早已经成了黄巢的梦魇，就连内心的阴影，也始终没能挥散。

很快，不止是那面猩红色的大纛，规模较小一些的将旗也逐渐陆续呈现在了众人面前，一个个的楷体大字犹如千斤之重一般，狠狠的压在了众人心头。

“羽翼”

“毛”

“赵”

“尹”

在诸多将旗的衬托下，最先被众人看到的那名猩红色鎏金大纛也在破晓之后的第一缕晨曦出现后，猛的闪烁起了金黄色的光芒，耀人眼球，猩红色的旗面更是如同数万忠魂鲜血凝聚而成一般，散发出的威压，让人不敢直视。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001377"  chaptername="第六百六十章  下清山之战（八）">加入书签</a>
</div>
