    下一刻。

    万年老蛟直接望向了零族另一位天尊，这位天尊更倾向于零桐，星空势力就是他们一手打下来的。

    只可惜。

    现在他在对峙零剑，不容侵犯。

    “零族内部的事情就由你们自己解决吧，我们解决星空方面的问题！”

    万年老蛟淡漠的说道。

    有些事情及真相，不是逆神不愿意查清，而是不需要，即便零族投向仙庭、洪荒天道，对他们影响也是有限的，但零族将失去更多。

    更何况。

    零桐实在太蠢，事情做的漏洞百出，都不用逆神去查，他们自己就将漏洞放在逆神面前。

    仙庭、洪荒天道！他们早就知道，只是逆神还没有功夫搭理零族，且逆神更需要一个完美答卷，现在老太爷用实际行动向他们证明，零族本意更倾向于逆神，并没有背叛的意思。

    “劳烦了！”

    零剑额首，沉重的说道：“家门强盛，总有一些贪图利益的人物，但这并非是整个零族！”

    “我知道！”

    零剑飞向零族大厅，而零桐的末日终于来了。

    在逆神的强势参与下，零族动、乱被平息，零桐被活捉，在零剑这尊天道的强势天威下，零桐根本做不到反抗，只能被压制。

    逆神众消失了。

    他们像是没有出现过一般，就是万年老蛟都没有过来。

    “他们在生气！”

    老太爷叹息一声，脸上充满了悲伤：“他们有理由生气！”

    “是啊！”

    “逆神这些年太不容易，多少人成为烈士，多少人陨落，他们如何能够容得下零族搞鬼？”

    “我知道！”

    “可零族并不是整个零族，我们总要活！”

    老太爷沉闷片刻，才幽幽的说道：“他们太蠢，我族更有些人物在蒙蔽，我们错过了最佳时期。”

    “我们会付出什么？”

    零剑问道。

    逆神要是问罪，形势将非常危险。

    “什么都不会付出！”

    老太爷苦笑着说道：“逆刀斩乱麻，我同样也干了一件蠢事！”

    “什么意思？”

    老太爷没有解释，只是笑的更惨，这一步迈出他虽然保住了零族，但形势只会更不利。

    ……“干净利落。”

    天府中，那位靓丽的女帝淡雅而笑，只是那笑变得很冷。

    “主动解决问题，总是要比被动来的容易！”

    “他是个聪明人！”

    寒如月笑道：“那我们应该给这个聪明人什么奖励呢？”

    “问仙限售如何？”

    那位靓丽的女帝笑呵呵的说道：“他聪明，可有时候故作聪明！”

    说完。

    她的道目变得锐利起来：“一场斗兽而已，本可早些结束，偏偏拖到这个时候，逆神付出了多少？”

    “是啊。”

    寒如月叹息道：“人在利益面前，总是要容易妥协，零桐不甘心，他何尝甘心？”

    “他将局面摆在我们面前，由我们来主持吗？”

    “要是我们真的动刀，那其他势力会怎么看我们呢？”

    零桐在逼宫。

    老太爷何尝不是在逼宫？

    只是对象不同而已。

    就零族来说，老太爷是对的，零族不用死，但对于逆神来说，这是不可原谅的。

    “百年布局，我不容许它出现任何问题！”

    那位靓丽女帝冷笑着说道：“任何人物，任何势力都不行！”

    “不错！”

    寒如月脸上的笑容变冷，因为零族，逆神损失了不少人物，现在老太爷将戏台搭起来，演了一出手足相残的戏码。

    有鲜血。

    有感情。

    闻之动容，到最后更要向逆神借刀。

    这般一来，逆神便没有理由向零族动刀，更要盛赞老太爷大义灭亲的举动，否则，神荒、裂神天、阴神宗这些势力只怕要动摇。

    这就是逼宫！可。

    逆神真的容易受欺辱的吗？

    他们动不了零族，那就让问仙禁售，没有问仙的丹药，零族的局面就没有这么乐观了吧？

    有些事情是要付出代价的！……道星。

    凌风双目沉沉，零族内乱，他第一时间就得到了消息。

    老太爷设局，意图是整个零族，而零桐、零俞不过就是刀俎上的鱼肉，虽然仙庭那面出现了一位人物，但这还不足以影响到整个局面。

    他在演戏！让逆神挥出了那一刀！让逆神心中的怒焰消掉！更逼迫逆神不可以向整个零族问罪。

    说实话。

    站在老太爷的立场上，凌风只怕也会这么做，只有这般才能够保全零族，可站在逆神的立场，凌风坚决不会答应。

    有些人犯错，就应该承受犯错的代价！“你猜到了吗？”

    凌风呢喃着说道，在这世间，老太爷绝对是顶级聪明的人物，逆神诸多举措，只怕让其猜到了一些真相。

    因而。

    老太爷才痛下杀手，快刀斩乱麻，在最短时间内给逆神交出了满意答卷。

    “你猜到了！”

    凌风笑了起来：“那就应该想过要付出什么了吧？”

    “问仙禁售？”

    “女人啊，终究太小家子气咯。”

    “那位老人家虽然年纪大了，但承受能力可远远不止这些。”

    凌风笑着说道：“丹药、神器、药草以及各种生意，全面禁售，铺向星空。”

    “他要演戏，那我们就陪他演一场大戏！”

    “人主，这样一来其他势力……”叶空皱眉，一旦禁售，影响非常严重。

    只怕其他势力首先就得炸！“他们会知道该恨谁的！”

    凌风阴险的笑了起来。

    “……”叶空忽然觉得炸毛，立刻便明白了过来。

    这一计可是相当毒啊。

    因为零族的问题，逆神全面禁售，其他势力将怨声载道，不满情绪滋生，逆神没有给出任何答案，自然有人会查出真相。

    于是。

    零族内乱就会被推上顶端。

    逆神对零族不信任，进而演变成对整个大陆势力的不信任，直接导致其他势力在盛世进步受损，你说大陆势力应该恨谁？

    一旦事态演变，那零族就要被边缘化，届时局面会非常不利。

    零族内的那位老太爷只怕要坐不住了吧？

    你有金蝉脱壳。

    我有釜底抽薪！就看谁更会演戏！……诸天禁、区。

    “为什么？”

    一位天道人物目视着前方，他怎么都没有想到对他动手的竟然是身旁最亲近的人物。

    “因为诸天禁、区需要活下去！”

    一位老人幽幽的说道：“我们更要活下去！”

    “因为她？”

    “不错，因为她！”

    “可是，诸天禁、区待她不薄，她现在已经贵为天主，她还想要什么？”

    “一个真正的天主！”

    老人认真而严肃的说道：“一个自由掌控的诸天禁、区！”

    那位天道人物沉默了。

    良久，他才叹息着说道：“所以，就要我们去死吗？”

    “不！”

    老人解释道：“只是需要暂时委屈你们！”

    说完。

    他来到那位天道人物面前，身上灵光闪耀，气势不朽，竟然也是一位天道人物，且不弱于他面前的这位老天道。

    “你们是诸天禁、区的脊梁！”

    “脊梁？

    呵呵，你不觉得可笑吗？”

    那位天道人物讽刺道。

    “是啊！”

    那位老人深表赞同的说道：“你们本该让诸天禁、区走向巅峰，可你们却把诸天禁、区引向了万劫不复的深渊！”

    “何谓深渊？”

    “兽神天！”

    老人冷酷的说道：“这一步，你们走错了！”

    “时间会证明！”

    话音落下，他将面前脸色腥红的中毒天道人物拘禁，直接加上了奇门进行镇封，不让其有逃脱的可能。

    “你们以为拘禁我，便能够挟持诸天禁、区吗？”

    “我们不会挟持你！”

    老人有些无奈的说道：“我们还没有到用手足亲情来威胁！”

    “那面自然有人解决！”

    与此同时。

    诸天禁、区的老天主也被逼宫，诸多人物及军团出世，直接压制，这是老天主没有想到的，当初自己亲手打造的力量竟然对他横刀相向。

    那种悲情，如何释怀？

    “你们走的太远，已经回不了头了，只有换新天，诸天禁、区才能够新生！”

    “这是她的意思？”

    老天主质问道。

    “对！”

    “她掌控诸天禁、区不过八十年时间而已，竟然有这等能力，我不如她。”

    老天主没有那位天道人物的心酸，反而很坦然。

    “将诸天禁、区交给她，我放心了！”

    老天主温和的笑道：“兽神天这步棋，我们的确走错了，希望她能够让诸天禁、区活下来！”

    他沉默片刻，这才向面前的几位人物问道：“其他人呢？”

    “天道被拘禁。”

    那位人物皱了皱眉，欲言又止，但最后还是说道：“诸天禁、区需要一片新天，总要流些鲜血！”

    “我明白！”

    老天主一下子苍老了许多，虽然知道这是必然的结果，可依旧接受不了。

    但他更清楚，这一步是由她亲自主持的，损失可控，要是等到那个势力着手时，只怕诸天禁、区就没有机会了。

    毕竟。

    诸天禁、区不是零族，他们曾犯过一次错，现在再犯，那就真的不值得同情。

    “她会让诸天禁、区更辉煌！”

    几位人物双目闪闪发光，秋书怡在短时间内的强大控场能力，真的让他们心旷神怡，这样的手段，这样的能力才是诸天禁、区想要的。

    目前，也只有秋书怡才能够拯救诸天禁、区！ 

