    在伊凡说完这句话后，权杖持续了数秒的沉默。

    随后沙哑的声音响起！

    “地球人？”

    在齐塔瑞首领达斯看来，地球人是弱小的，没见过世面的！

    而伊凡刚刚那句‘听说你要来我的地球做客’这无疑是从容的，甚至是带有藐视成分在里面！

    这让齐塔瑞首领感到不可思议！小小地球人这么膨胀吗？

    伊凡看着微微散发蓝光的权杖，淡淡道。

    “我希望你们明白，无论如何，当你们的舰队来到地球时，等待你们的只有毁灭，到时候我不会让你回去和灭霸诉苦。”

    顿了顿，他继续道：“我的意思是，你要是来了，就回不去了！”

    伊凡说完这话忍不住微笑起来，恐吓外星人还挺有趣的！

    “你是谁？我在问你，你是否为地球人？”齐塔瑞首领大声问。

    齐塔瑞首领在想，他满怀信心欲对地球发起进攻，而如果说话的人是地球人，那是不是说明地球方已经做好了迎战准备？

    这感觉就像是自己信心满满准备打突袭战却被对方提前知道了己方要进攻！齐塔瑞首领感觉很不舒服！

    “顺便说一句，在我家后院里，被我保留了一个地狱入口，我随时能打开它。”

    伊凡平静地道：“如果你来了，我不介意把你丢进去和恶魔共舞。”

    “地球人，你在威胁我吗？你真以为你们星球那落后的科技与武器能够战胜我们？”

    齐塔瑞首领的声音带着藐视。

    “等着吧！半年后整颗地球都将被我们夷为平地！而你！说大话的家伙！你将和你旁边那位背叛者一样死的很惨很惨！”

    这话说完后，权杖的淡蓝色光芒一闪而逝，齐塔瑞首领的声音也随之消失。

    看来对方主动切断了链接！

    洛基看了看伊凡。

    “伊凡，虽然我知道你很强，但齐塔瑞人向我展示过它们的实力，我看到过一头相当大的钢铁巨兽，我觉得到时候还是应该小心一些！”

    伊凡笑了笑：“知道了！洛基。”

    ...

    到楼下的时候，丽莎已经被靶眼接走了。

    对此伊凡好奇的问杰茜卡：“靶眼开车来的吗？”

    因为安吉尔接送丽莎一般是用他的黄色皮卡，所以伊凡有此一问。

    杰茜卡愣了一下，看向伊凡，摇摇头：“不是。”

    伊凡嗯了一声：“那...自行车吗？”

    杰茜卡又摇了摇头。

    “那靶眼刚刚是怎么送小丽莎上学的？”伊凡挑眉问。

    “跑步...”

    杰茜卡捂着脑袋：“他背起丽莎，说了句抓稳我，然后就开始跑！”

    伊凡惊了！靶眼这是把自己当成车使唤了？

    靠跑的？

    昨天他还受了点小伤，这能行吗？

    嗯...毕竟他是职业的，身体素质好！

    但这也太奇怪了！

    伊凡觉得小丽莎坐在安吉尔的皮卡里，肯定比被靶眼背着要舒服许多！

    ——回头得跟靶眼说说，让他起码搞个自行车什么的！这成何体统！

    ...

    新的一天开始了！

    开着车，载着杰茜卡去学校，度过了一天的校园生活，很快就来到了放学！

    今天是个特别的日子，伊凡也是在课堂上才突然想起来的！

    是他曾在皇后区的老朋友，健身房老板卡尔·卢卡斯的生日！

    除了去年忘记了以外，每一年伊凡都会和杰茜卡去一趟皇后区，陪卡尔过生日，今天也不例外！

    在跟卡尔说了一声自己和杰茜卡要去陪他过生日后，伊凡通知了一下安吉尔让他们晚饭不用等自己了，随后便开车载着杰茜卡前往皇后区。

    到了地方，两人先是路过了汤森哈里斯学校。

    这会学生们放学了，开车行驶的过程中看着这番景象，让伊凡不由怀念起往昔的时光。

    那时候自己也是这所学校的学生呀！

    伊凡突然想起不知在哪听来的一句比较让人感慨的话...

    ‘多希望还可以再次穿上校服重温校园时光，那张课桌，那摞书，还有那个人。’

    “唔...”

    ——时光真快呀，我已经不是一个孩子了，大学生活也快结束了。

    ——小时候想要快点长大，可一旦长大，就回不去了。

    柯南那家伙除外！

    “等一下，伊凡！”

    杰茜卡的声音将伊凡的思绪拉了回来！

    “我看到有人在欺负学生！”

    “唔！”

    闻言伊凡停车，他定了定神！

    确实如杰茜卡所说，一个黄头发的，较为瘦小的少年在街边正被三个混混欺负。

    其中一个混混一边说话一边抬脚将少年踹翻在地！

    “我们老大只是想让你尝尝甜头而已，你却敢偷？用光了钱还再妄想得到？”

    “求求你们...”

    少年话未说完，有两个混混就开始对躺在地上的少年用脚连踢了起来！

    杰茜卡早已打开车门下了车！

    “你们给我住手！”杰茜卡上去单手一推，直接将一个混混推的倒飞五六米滚倒在地。

    另外两个混混见状立马拔出短刀，其中一个直接向前两步朝着杰茜卡挥刀砍去。

    而杰茜卡却抬起她的大长腿！一寸长一寸强！直接踢在混混的肚子上！

    这一下即便没怎么用力，也把混混踢的捂着肚子连连倒退！

    蹬蹬蹬蹬！

    伴随哀嚎声...那进攻的混混连退四步，腹痛难忍，跪在地上蜷缩起来！

    最后一个混混眼见此女彪悍！哪敢再上！

    早就把倒在地上的黄发少年拉了起来！以短刀挟持少年并步步后退！

    “别过来！否则我抹了他的脖子！”混混警告道！

    那短刀，距离少年脖颈上的动脉只有一寸！

    这个距离，杰茜卡根本没办法保证救下少年而不伤害到他！

    “千万别激动！”

    伴随着伊凡的声音，车门打开了。

    “我是谈判专家伊凡·琼斯，你好你好！”

    伊凡微笑着下了车。

    “都别过来！否则这家伙就玩完了！”混混嚷道。

    伊凡摇摇头：“我是谈判专家，我只谈判，不动手。”

    “谈什么？谈你们用多少钱赔偿我兄弟的医药费？”混混盯着伊凡嚷道。

    “那少年只是个孩子，请不要伤害他，好吗？”

    伊凡说到这，自顾自地点了点头，随后看向杰茜卡道。

    “谈判完成，已经谈妥了！”

    混混一愣，什么意思？什么谈妥了？这家伙怎么在那自说自话的？谈什么了我都还没开口呢！

    “我警告你们！你们要是...”

    他话未说完，手里的刀忽然软了下去！像纸片一样垂了下去！

    “这！这怎么回事！”混混大惊。

    “是的！作为谈判专家...”

    伊凡笑了笑。

    “我已经和你的刀谈妥了。”