    “老东西，你气血衰败了，不如我，今日死定了！”诸葛如龙虽然负伤，但是心中却有了一些底气，因为对方比他不堪，处于下风。

    “老祖！”

    晴雪伏天等人担忧，紧张道，晴雪思岚也握紧双拳，祖爷爷受伤了。

    “吼！”

    晴雪古华一声大吼，无尽虚空之上，群星乱颤，有些甚至簌簌坠落，直接炸开。

    他在积聚阳气，拳头上的圣元凝聚形成一柄大锤，一刹那间，他霸道绝伦，阳气化成大锤，向前立轰了过去，这是无上轰天印法！

    砰砰砰……

    他的拳印跟命运长河碰撞，一股股命运之力涌入他的身体，要磨灭他的生机，他依旧不退，进行猛攻。

    “老东西，不好好呆着坐化，却要上来找死，也罢，我今天便斩下你的头颅，让你们晴雪世家全都去团聚！”诸葛如龙冷笑着喝道。

    哧！

    又一道命运之光闪过时，晴雪古华肩头那里血流如注，就差一点而已，就劈中他的颈项。

    诸葛如龙不断强势出手，命运之光冲天，景象太吓人了，如同汪洋，不断的轰落在了晴雪古华身上。

    晴雪古华身上浴血，受到了伤，十分惨烈。

    远处，南天界许多势力的高手看着，都震撼莫名。

    晴雪世家的老祖，不妙！

    这是南天界各个势力的人心头都冒出来的念头，一旦晴雪古华陨落，那么整个晴雪世家的人必然倒霉，整个晴雪世家难抵诸葛世家的入侵，甚至会陨灭。

    难道晴雪世家要从南天界覆灭么？

    所有人都胆寒，这样的大战，影响面太深广，让他们心惊，不少势力的人都在推算这一战之后的演化，觉得要先行布局。

    “老东西，别反抗了，我已知晓你时日无多，你这样，只是自寻死路罢了，你放心，等杀你了，我会好好对待你晴雪世家的人，那晴雪思岚是你的祖孙女吧，听说你很疼爱你的两个祖孙女，你我都是同代人，你放心，你的祖孙女就是我的，我会好好对待他们的。”

    诸葛如龙目光冰冷，冷漠如同天神，微笑说道。

    这引发南天界哗然，这诸葛如龙，太不要脸了吧？

    他这话，分明是在刺激晴雪古华。

    果然，晴雪古华怒吼一声，杀气腾腾，他的拳印彻底变了，如同一尊太古之神，在他的身上涌现出来太古之力，腾起神芒，像是发疯了般。

    他在引动体内秘术，强势杀来。

    轰的一声，双方再度碰撞，震得诸葛如龙横飞，让他的嘴角再度溢血。

    “我就不信，你一个快要入土的老东西，能伤到我。”

    诸葛如龙吼道。

    “轰！”

    下一刻，太古虚影再现，晴雪古华在秘法的催动下， 居然勇不可挡。

    噗！

    双方碰撞，彼此都吐血，血染长空，都受伤了，狼狈不堪。

    诸葛如龙身上气息浮动，手中抡动的命运长河都快不稳了，哇，他吐出鲜血，眼神狰狞，第一时间稳住命运长河，不让人发觉。

    但是，还是被晴雪古华捕捉到了。

    他的眼神中流露出了强盛的光，抹去嘴角鲜血，第一次开口了，冷笑说道，“诸葛如龙，别废话了，再多的废话，也掩盖不住你的心虚，你应该不久前受过伤，是推算命运遭到的反噬么？难怪一直咄咄逼人，是想用心理战术吗？老东西，我太了解你了，真以为这样就能骗过我？”

    晴雪古华两眼放光，他感受出来了，诸葛如龙一开始就受了伤，一直表现出强势，只是不然自己的伤势被发现而已，要攻克他的心灵防守。

    可惜，他太了解对方了，怎么会被对方几句言语就吓倒，失去分寸。

    如今，终于探出了地方的虚实，他心神大定。

    秘法催动，晴雪古华施展神通，轰的一声，震得诸葛如龙横飞，让他的嘴角再次溢血。

    “该死啊！”

    诸葛如龙怒吼，他的确是想扰乱晴雪古华的心神，谁知道这老家伙如此狡猾，竟然被发现了。

    砰！

    双方大战，诸葛如龙几次推算命运，此刻身上还有着伤，已经到了极致，立刻再度咳血。

    他神色狼狈，反而落入了下风。

    这样的变化，让所有人都意外，难以置信。

    得知诸葛如龙的问题，晴雪古华更加狂暴，居然勇不可当，他体内，一道道秩序锁链飞出，满是符文，抡动起来，释放不朽的神光，横扫向诸葛如龙。

    嘭！

    诸葛如龙脸色变了，用命运长河去阻挡。

    然而，可怕的场面出现，秩序锁链上的符文耀眼之极，让尊者级的大能都感觉刺痛无比，那阳气滚滚而来，骇人无比。

    轰隆一声，诸葛如龙演化的命运长河直接被轰爆了。

    而且，庞大的劲气袭来，太浓郁了，让诸葛如龙手掌都感觉剧痛难忍，像是要熔化了。

    吼！

    晴雪古华扑向前去，抓住诸葛如龙的臂膀，两人贴身肉搏。

    “你给我滚开！”诸葛如龙感觉不妙，他在大喝着。

    然而，此时他怎么能摆脱掉，噗的一声，晴雪古华疯狂出手，硬生生撕裂他的命运铠甲，在他的身上留下深可见骨的伤口。

    “啊……”诸葛如龙惨叫，仰天长嚎，释放无尽命运之光对抗。

    轰！

    晴雪古华被震飞出去，无数的命运之光洞穿他的身体，鲜血飞溅，太凄惨了。

    但是，诸葛如龙也遭遇晴雪古华的种种一击，拳印如大日，洞穿他的身体！

    “啊！”

    诸葛如龙发出大吼，这一击太猛烈了，两人都重伤，浑身鲜血。

    两人气喘吁吁，耸立天际，彼此弯腰，大口咳血，都很狼狈，太凄惨了。

    “老祖！”

    诸葛曜等人飞掠上来了。

    晴雪伏天等人也上前，靠近晴雪古华。

    “诸葛老匹夫，继续来战！”

    晴雪古华站起身躯，枯瘦的身躯像是蕴含无上的神威，他隆隆说道。

    即便是如此重伤，他依旧神武难当。

    诸葛如龙死死盯着晴雪古华，他知道这一次想要斩杀对方没希望了，如果继续下去，即便是能斩杀对方，自己恐怕也要陨落，两败俱伤。

    “可恶，走！”

    他咬牙出声，带着诸葛曜等人，迅速转身离去，不敢再恋战。

