    　　维塔分析巨汉的眷顾应该是操作无形的丝线，并且可以通过这些线连接上尸体的神经，而线本身的攻击力也十分强大。

    　　但调查员影子并不害怕这些丝线，同样，玛丽莲的身体即使被丝线切断后也能在艾比的雾魔法中快速复原。

    　　在三人进入警署的几分钟后，被切断手脚的巨汉便像个布似得被丢了出来，关进黑铁制的马车中。雷德利露出微笑，搓着手掌进入了马车，迄今为止没人可以在他的面前保存秘密。

    　　听着马车中若隐若现的惨叫声，安德鲁看着3名凯旋而来的调查员，心中隐隐升起一股羡慕。

    　　他希望接下来自己在调查员的日子里能变得更强，直到有一天能像这些调查员一样保护弱者。

    　　比如一直打不过他的蠢哥哥。

    　　摇晃而吵闹的马车渐渐恢复了安静，雷德利打开车门，松了松自己的领口：“终于招了，他背后的精灵和无头骑士就藏在城西的那个小村庄中，精灵的名字叫蒂塔，血魔法大师。”

    　　维塔皱眉，他想起了自己之前看的报纸：“赫里福德城西的村庄，发生失踪案件的那个？”

    　　玛丽莲关心的却是另一件事：“尖耳朵为什么只派这个傻大个来袭击警署？这不是让他来送死吗？她的目的是什么？”

    　　“别急，一个一个来。”雷德利先望向维塔：“没错，就是报纸上说的那个处于森林中的村子，看来精灵的渗透比我们预想的要早得多。至于雪烟的问题，”雷德利耸耸肩：“傻大个他不知道，甚至不知道他已经被精灵舍弃了。”

    　　“那我们现在就去那个村子，在这站着可什么也做不成。”玛丽莲说。

    　　“也许那里有陷阱等着我们。”维塔有些不放心。

    　　“没事，情报中可以被称为战力的只剩下无头骑士和那只精灵本身了。”雷德利看了看在场的人员，火炮，枪支一应俱全，而擅长魔法的教会成员也已经整装待发。

    　　精灵的战斗力现在空前的虚弱，也许这就是最好的时机。

    　　雷德利看向若克：“那就这样出发？”

    　　“那就这样出发。”若克点头，转身，步伐坚定而有力。

    　　……

    　　维塔驾着一架马车，载着他的五人小分队加上调查员影子以及一个加长的车厢，一齐行驶在通往小村庄的路上。

    　　因为这次他们的对手是精灵和诡异的无头骑士，而维塔的小分队中有强大的眷顾者和厉害的法师，而可以作为诱饵的艾比也在小队之中，由他们当先头部队再合适不过。

    　　这也是维塔本人的要求，安德鲁现在加入了骑士团，他不希望自己的弟弟身处险境。因此自己前往战场先行查看情况是他唯一能接受的方法。

    　　马车内气氛很压抑，就连影子这样本身十分开朗的人也插不上话，只能苦笑着看着不断互相擦出敌意的玛丽莲，约瑟夫和奥罗拉。夹在中间的艾比仍然毫无感情。

    　　更何况马车里还摆着很多

    　　忽然，车厢内的乘客听到了维塔三声短促的敲击声。这是他们商量好的表达有异常的暗号。

    　　玛丽莲小心的掀开车窗，看到略显昏暗的道路四周似乎站满了手持火把的人。

    　　这些人站在道路两侧，只是手持火把，静静站着。

    　　就像在夹到欢迎这些不速之客。

    　　维塔保持马车的匀速，继续驶向目的地。教会和骑士团的大部队就跟在他们身后的不远处，而装神弄鬼对车上的几人都没有意义。

    　　终于，维塔可以隐隐约约看到远处村庄的轮廓。

    　　维塔一拉缰绳，停住马车，打开了挂在马车后面的车厢。

    　　里面装满了玛丽莲的无头身体，而每具身体的怀里都抱着一颗死去警员的头颅。

    　　维塔先是摘下帽子，对这些警员表达敬意，然后捏住多洛之指，借用这些头颅的眼睛。

    　　玛丽莲的身体将头颅戴在它们各自的脖颈上，这样通过维塔的指挥就能解决身体没办法远程操纵的问题了。

    　　艾比坐在地上，开动法杖，召唤来足以笼罩这片地区的浓雾。

    　　玛丽莲的身体在浓雾中一齐往村庄中走去。

    　　奥罗拉看着艾比，有些心疼的将自己的外套脱下，披在艾比的身上。

    　　约瑟夫上下打量奥罗拉：“谢谢。”

    　　“这句话应该等着艾比自己说。”奥罗拉直起身，然后看见了他们的身后拿着火把的人影正黑压压的朝这里接近。

    　　约瑟夫和影子对视一眼，影子往天上鸣枪示警：“站住！在往前一步我就要向你们开枪了！”

    　　维塔指挥着玛丽莲的身体在村庄中搜索，微微睁开眼睛：“这些人应该被我们后面的大部队解决了才对。”

    　　“事实是他们把我们包围了。”约瑟夫轻笑：“不过这些杂鱼就想把我们留在这里？尖耳朵未免也太瞧不起人了。”

    　　维塔又闭上眼睛，感受着自己脑海中的数十个画面：“既然是杂鱼，那这里就交给你们两个了。打不过记得发求救信号。”

    　　手持火把的人面带狂热，他们纷纷举起了火把：“为了父神！”

    　　“为了父神！”吼声如同巨浪，他们一齐冲向了这显得有些渺小的6人。

    　　然后人潮撞在了两块礁石上。

    　　影子和约瑟夫就是这两块礁石，配合奥罗拉的加持，他们俩在人群穿梭，每次移动都必将收取许多人的生命，如同割草。

    　　维塔却还是有些不放心，身后的增援究竟遇到了什么才没有完成对这些邪教徒的包抄？

    　　他睁开了眼睛，但就在这一瞬，维塔瞥见了有几只气球在朝这里飘。

    　　于是他马上切断多洛手指借来的视野，向前奔跑几步，唤醒还在操作身体的玛丽莲。

    　　对于这个情况，维塔当然还有后手。

    　　车厢内仍然藏着几具玛丽莲的身体。

    　　玛丽莲就近唤起车厢内藏着的3具身体，面对气球不退反近！奥罗拉则趁机拉着艾比进入了车厢内。车厢厚厚的铁皮是现在最好的掩体。

    　　无头骑士的气球面对同样没有头的玛丽莲身体显然有些不知所措。

    　　维塔朝着玛丽莲扔去已经连上黑暗的折叠小门，她操纵着自己的身体接过，像拍苍蝇似得把这几个气球全部装进了黑暗之内。

    　　维塔松了一口气，然后就感觉自己手腕上的阿曼达之指朝着浓雾的某个方向疯狂扯动。

    　　他想也不想的往旁边翻滚，之后就听到了密密麻麻的一阵枪响！

    　　维塔匍匐着来到铁质马车后面，用它当掩体，子弹擦着他的头皮掠过。维塔从相框小门中拿出一颗手雷向雾中扔去:“约瑟夫！影子！小心手雷！“

    　　教徒中发出一阵骚动，而影子和约瑟夫也一下子出现在了维塔身边。

    　　“砰！”爆炸响起，约瑟夫冷笑：“啊哈，手雷，你就不能有些更有创意的攻击手段吗？”

    　　“有用就行，”感受着阿曼达之指又朝着雾中的一个方向扯动，维塔往那里开了两枪。

    　　从雾中传来的是子弹与铠甲撞击的声音。

    　　无头骑士骑着马，从雾里缓缓踱步而出。

    　　他的手上捏着一具玛丽莲的身体。

    　　玛丽莲略有狼狈的面对着无头骑士，缓缓后退：“发信号！”

    　　维塔已经在做了，他引信，红色的烟花穿过浓雾在天上点燃。

    　　

