    沉寂。

    死一样的沉寂，唯有月光洒落宁人心。

    啪！

    正在喝酒的唐青山手中酒杯落地，碎了一地，也惊醒了所有人。

    封建时代的一般人，大多是想活，活得好一点。

    仅此而已。

    比如绯春、唐青山、徐膺绪。

    还有一些人，他们想的是报效君王，用一生之力为天下求一个平安，比如吴溥、黄观、徐辉祖、许吟之流。

    这都是臣子的想法。

    但是——

    黄昏前面那一番话，如果僭越一点来说，其实已经超脱了臣子，站在了天子的高度，彩云间轻舟一日可过万重山，大洋深处浪尖林立铁舰。

    挥毫、泼墨，画一幅大好河山。

    应是君王所为。

    臣子所辅而已。

    什么样的轻舟能在彩云间一日可过万重山，什么样的战舰能在大洋深处劈风斩浪？

    众人想象不到。

    但那不重要。

    黄昏想得到就行。

    众人震撼的是黄昏最后那两句话，因为我是中国人！

    我是中国人。

    黄昏最后那深情的话里，带着何等的骄傲和自豪！

    这是何等的雄心壮志。

    黄观眼眶湿润，起身，抚掌，大笑，“黄家有汝，祖宗幸甚！”

    吴溥起身，亦大笑，“今生之幸，河畔见君。”

    徐辉祖起身，抱拳，爽朗大声笑说：“辉祖愿以七尺躯，供君驱驰。”

    许吟默默起身，和徐辉祖一起，以武人最高的礼节为礼，“无他，唯有一命耳，君有所命，无所不至，君有所需，无所不可为君取。”

    于彦良想了想，发现自己没啥好说的，起身憋出一句：“我也一样。”

    吴与弼起身，以读书人的姿态为礼，“吾辈楷模。”

    读书人也当如是！

    唐青山没有起身，他是明教的人，对黄昏的宏图大志帮不上忙，只是在心底里说了句如果真有那么一天，我明教亦愿舍身赴死，明教不愿，那我唐某愿意，老弟真乃千古人杰。

    而在另外一桌。

    张红桥看着背悬明月的大官人，眼睛亮闪闪的，心里暗道了一句好好看的大官人啊，与弼，你要学着大官人的哟。

    绯春其实不太懂这些，她只是跟着小姐读过一些书而已。

    此刻见状，忽然满身心的骄傲。

    因为那个男人是我姑爷啊。

    有点欢喜呢。

    你看他现在全身都光彩熠熠的，就像那月下的谪仙人，真好看。

    一直是个冰美人，很少露出笑脸的徐家四妹，看着那个姐夫，看着他负手在月下，看着他眼里的晶莹，于是微微露出一个笑意。

    负手青年郎，月光披身煌。

    三姐真好。

    有这样一个夫君。

    嫁人当嫁黄昏郎。

    徐家四妹小小的心里，留下了一幅画，深深地镌刻进了灵魂之中，多年以后，哪怕是她已为人妻，已圆心愿后，那郎君负手披月的画面，还是会毫无预兆的闯入她的梦里，而她总是会笑醒，然后看着熟睡的身边人一直到天明。

    娑秋娜是西域人，她理解不到黄昏口中的大义。

    但她能想象彩云轻舟大洋铁舰的画面。

    她看着黄昏，心底里呻吟了一声。

    呢喃着说了句这大概就是男人吧。

    好看。

    欢喜。

    这一次，是真的欢喜。

    ……

    ……

    满城万家灯火尽赏月。

    坤宁宫亦是灯火辉煌。

    今夜朱棣带着后宫众多妃嫔齐聚坤宁宫，东宫太子一家、小宝庆也在，还有几位公主也被赏赐邀进了宫中，一起喝酒赏月，当然少不了欣赏歌舞，妃嫔合鸣，端的是幸福。

    但朱棣心知肚明，妃嫔合鸣是表象。

    暗地里不知道多少人在觊觎妻子的皇后宝座。

    他能怎么样？

    假装不知道。

    反正妻子的后位无人可动摇，在他心里，世间最美也不过是妻子徐妙心的一颦一笑。

    至少当下其乐融融，朱棣很欣慰。

    天上白玉盘，人间影婆娑。

    作为君王，朱棣在今夜感受到了他在朝堂上才能感受到的天下共主的成就感，不知道为何，他想起了当年作为燕王时的境况。

    忍不住嘘嘘而叹。

    世人只知我靖难，千年以后或许有人骂我、辱我。

    可有谁知，靖难之前，我曾疯癫，曾于菜场腌臜泼言，曾于大热天穿棉袄，曾于猪圈与猪语，无人时，一家老小抱头哭。

    湘王之殇在眼前。

    我朱棣戎马一生，征战沙场无数，杀敌盈万，到头来竟然落得湘王一样的下场？

    何其寒凉人心！

    世人说我心狠？

    朱允炆不心狠？

    我能怎么样，如果是大哥朱标登基，会有这等局面？以大哥的能力和威望，他让我解甲归田，我朱棣甘愿。

    因为大哥也有能力做到我朱棣想要做到的事情。

    大哥更不会让兄弟家破人亡。

    甚至朱棣相信，大哥登基，削藩肯定会削，但绝对不会彻底剥夺他朱棣的兵权，他朱棣依然会是大明镇守北平的最强之剑。

    而且他心甘情愿。

    大哥章国治江山，四弟纵马镇北蛮。

    这是何等盛景。

    然而造化弄人，大哥英年早逝，侄儿朱允炆登基，一切都变了味。

    既然你朱允炆管不好江山，有人帮你管！

    既然你朱允炆想要杀我，我为何不靖难？

    现在……也很好。

    老爹辛苦打下的江山，我朱棣用尽一生，也要保证它的辉煌，我要征漠北一举解决顽疾隐患，我要平安南开疆拓土。

    亦力把里，帖木儿，中南半岛。

    不可尽入大明乎？

    我朱棣一生心血穷耗其上，我要那大明江山在我驾崩之后，至少拥享太平五十年！

    可我的心有谁知道？

    无人知。

    想到这微微叹了口气，轻声呢喃着岳武穆的词句，知音少，弦断有谁听。

    一旁的徐皇后微笑着拉住了丈夫的手。

    笑说陛下分心了。

    她看得出来丈夫在想什么，有些心疼。

    哪有女子不心疼夫君的。

    朱棣回握着妻子的手，笑着说这天下呐，也就妙心懂我心。

    徐妙锦莞尔一笑，“可不敢，若说懂陛下壮志之人，我这个枕边人可不敢居第一，倒是三妹夫，深谙陛下。”

    说曹操曹操就到。

    李谦匆匆赶来，低声细语说了一些事。

    今夜中秋，阖家团圆。

    朱棣虽然还没丧心病狂到明后期君王那般监听所有朝臣，但一些重要的人物，他还是派了人盯着，其中当然包括黄昏这把双刃剑。

    听李谦说完，朱棣蹙眉，“什么样的轻舟一日可过万重山？何等的战舰竟然是铁铸，还能与大洋深处立浪尖？”

    不懂。

    但他懂另外两句话：挥毫泼墨画一幅大好河山。

    这不是老子该干的事么。

    黄昏你想当天子？

    朱棣没有恚怒，因为还有另外一句话：因为我是中国人。

    大明，自称中国。

    朱棣沉默许久，忽然起身，哈哈大笑。

    所有人都不明所以。

    唯有李谦，笑意满脸，郑大监临走之前交待过，现在想来，郑大监说的对，黄昏其人，天赐英才于大明，可敬重之，可暗里支持之，也可舍命保之。

    唯有徐皇后，眼里泪光晶莹。

    世间，终究还是有人懂夫君的，而这个人不仅懂夫君，也有能力和眼光辅佐夫君，共同打造出他俩向往的那一个美好世界。

    真好。

    人生一世，当有一知音。

    必将千古留青名的夫君，不会孤单。

    黄昏不可能不知道有人在监听他，所以这番话，很可能也是说给夫君听的。

    徐皇后笑眯眯的小声自语，看来我打算把小宝庆嫁给黄昏的想法，还是很有先见之明嘛，可万一小宝庆不喜欢怎么办啊。

    没事，还有我家四妹呢。

    所以……黄昏最后一个平妻位置，不能让人给抢了，得早些下手，免得又出现一个娑秋娜，为此哪怕委屈一下小宝庆当个平妻都行。

    正妻没办法了，不能去抢三妹的位置吧。

    都是妹妹。

    朱棣环视众人一眼，最后目光定格在愕然的大儿子身上，对他微微颔首，有些话在心里说，老大，你是黄昏选择的未来大明天子，我相信黄昏，虽然我喜欢老二更多一些，但只要你不犯大错，这东宫你大可住得！

    我希望你会成为我大哥朱标那样的人。

    我希望老二不会成为下一个我。

    如此，天下甚好。

    至于自己百年之后，老大会不会压不住黄昏，朱棣不愿意在这个美好的时候去想这件烦心事，也不愿意去想，因为黄昏就算权倾朝野，也无法篡位，大明根本不可能有篡位的土壤。

    朱棣只知道，人生难得一知音。

    龙心大悦，大袖一挥，“着朕旨意，赏黄府月饼三封，美酒三坛。”

    月饼虽小，君王情意重。

