    管家眨了眨眼，甚至还想掏掏耳朵，怀疑自己是不是年纪大了，否则又怎么会听见大小姐巴不得姑爷受大难的话。

    大小姐似乎非常期待老爷能把姑爷的皮给扒了。

    但已经无法去确认，景喻转身离开，面色淡淡冷冷的，仿佛刚刚压根就没有说过话。

    ……

    第二天。

    景喻做完检查后，席北御还在爷爷的病房里没有出来，也听不见里面有什么动静声，就干脆在医院里住了下。

    一晚过去了，景喻再次来到病房前，想要听听里面的动静的时候。

    病房的门突然打开，猝不及防的和开门的席北御目光在空中交汇。

    景喻稍稍慌乱，瞥了一眼他全身，没有见到伤口，脸色看上去比昨天憔悴一点点外，似乎一点没什么变化。

    爷爷没有对付他？

    这不应该啊。

    “是喻喻在外面吗，进来。”景雄国声音从里面响起。

    听到爷爷的声线，景喻皱了皱眉，心中忍不住咕哝。

    爷爷这压根就不像是生气的样子，声音还挺轻松的。

    席北御抓住她的右手臂，往病房里带，关上门，扯拽着她往走，景喻踉踉跄跄的差点摔倒。

    景雄国坐在床上，眉眼间是熟悉的慈眉善目：“喻喻，早餐还没有吃吧，想吃什么让北御去弄，你现在是伤员，多吃一点补补身体。”

    “好，我记住了，从今天起喻喻每天都吃着家里煮的东西。”席北御侧过身，好看的脸庞凝向她，薄唇噙着浅浅的笑意：“喻喻，你喜欢吃什么，粥可以吗？”

    “粥就挺好的，清淡点。”

    景喻：“……”

    这情况和想像之中的完全不一样，原本以为席北御不被爷爷弄死，至少也会被爷爷扒一层皮，可是事实上席北御一点点事情都没有，而爷爷似乎也挺开心的，他们的关系反而似乎还更加的好了一点！

    席北御伸出手压了压她的头上竖起来的呆毛：“你在这里陪爷爷，我一会就过来。”

    景喻看着席北御走出病房，当即把病房的门给关上，来到景雄国的面前脸上带着忧虑：“爷爷您……不生气？”

    景雄国脸上笑容沉了下去，严肃命令：“手伸出来。”

    景喻顿了顿，不明所以的伸出手，当即景雄国重重打她的手。

    她皱了皱眉，还没有呼痛，倒是景雄国先心疼地直盯着她的手，“你应该知道痛了吧，以后还敢不敢欺骗爷爷了？被大楼压了那么大的事情，受了伤还敢不敢隐瞒了！？”

    景喻立马摇头：“不敢了，我向您保证以后再也不会隐瞒自己受伤的事情了，一定会原原本本的告诉您。”

    景雄国严肃地眉目松展了开，往后微微靠着：“这样才对，我们是一家人，你越是隐瞒，爷爷会越担心你的。”

    “孙女知道错了。”景喻迟疑了好半响，望着似乎已经释怀的爷爷，小心翼翼试探着问：“爷爷，那您不生席北御的气了吗，他和陆知云的事情都被媒体曝光了。”

    景雄国听着，突然笑了一声：“这都是假的，你不要相信这些，北御这个人我还是挺相信他的。”

    景喻瞪大了眼睛，简直匪夷所思：“爷爷，您以前可不是这样对待席北御的，您对他并不怎么样……怎么这一次就这么轻易地原谅了？”

    “你还不知道吧，因为……”景雄国正准备要说话的时候，病房的门从外面推了开。

    席北御弄来了早餐，景雄国的话也戛然而止。

    整个吃早餐的过程中，景喻都在想席北御到底是怎么将爷爷给说通的，到底做了些什么事情，让爷爷前后变化这么大！

    可是她想破了头，也想不到。

    一颗白煮蛋被她用筷子搅得全都是洞，面目全非。

    “喻喻，你都多大的人了，还玩食物，你们今天还有发布会吧，早一点回去换一身衣服，趁着有点时间抓紧休息休息。”景雄国轻斥了斥景喻后，目光看向席北御嘴角挂着深意的笑：“我期待你今天的表现。”

    表现什么？

    席北御拉起景喻的手腕站起：“好，喻喻我们不要打扰爷爷休息，走吧。”

    出了病房，景喻再也装不下去了：“席总真是好手段，就连我爷爷都被您骗的团团转。”

    席北御手抄在裤子西装口袋里：“没一点手段，又怎么坐稳现在的位子呢。”

    他从口袋里里摸出一袋东西，丢给了景喻。

    她慌慌张张地接过，一瓶牛奶，还是温热的，温热的触感顺着手指直接达到了身体里。

    她的胃这几天一直不太好，刚刚也没有怎么喝粥，白煮蛋更是被戳的全部都是洞，没有怎么吃，这个时候来一杯牛奶最是养胃了。

    可她怎么都想不到席北御居然会注意到了，这一点儿不像是平常总是漠然一切的他。

    她扯了扯嘴角：“没想到席总在外面有了女人之后，居然也会关心人了，我真是觉得受宠若惊。”

    听着她轻嘲的口吻，席北御剑眉冷蹙，轻嗤了一声：“你别会错意了，这原本是打算给小云的早餐，但是她和我闹脾气了，我又不太想要把它浪费掉，就白送给你了。”

    景喻喉咙一哽，死死地皱着眉。

    此时心中更是有点后悔，想要把自己的舌头给咬断，没事多什么嘴！？

    席北御漆黑的眼眸流转在她的脸庞，嘴角荡开一抹笑容：“怎么说我也是关心到你了，席太太怎么这样冷脸对我，连声音谢谢都不说，景家都是这样教育你长大的吗？回头我该要向爷爷念叨念叨了。”

    席北御不知道使了什么鬼手段，现在爷爷对他是信任的很，这一念叨，她必然会被爷爷教训的。

    景喻心里闷着一股气，又有点悔意，早知道就不和他说话了。

    他那么的诡计多端，哪里是她能敌得过呢，要是敌得过他，就不会陷入如今这样的苦境了。

    “我真是谢谢你的牛奶！谢谢你的关心！感激不尽！”景喻咬着牙，重重地说着。

    席北御嘴角一弯：“既如此，就当着我的面喝光它，这才算是完完整整地收下我的关心。”

