    在客厅，牵着她小手。古暖暖给自己的手抽走，他又攥过去。

    她起身去院子里清净，江尘御不到一分钟就跟出去，“小暖。”

    古暖暖加速走，不让他跟上。

    江尘御笑着紧追而上。

    “你别跟着我！”小暖脾气又要炸毛了。

    江尘御看着小媳妇发火，在他眼中也是赏心悦目。

    真应了那句话，喜欢一个人，她做一切在自己看来都是顺眼的，包括发飙，骂人。

    江总觉得他家小妻子就是个宝儿，骂人声音都那么好听，气的脸颊鼓鼓，怎么这么可爱？

    一躲一追，到了傍晚，躲不了了。

    古暖暖洗过澡后，早早躺在床上给自己裹得严严实实。

    江尘御最后上床，开过荤的和尚，一晚根本就不够他塞牙缝。

    看着床上鼓起的一小团，他笑着走过去。

    “小暖，睡了没？”

    古暖暖闭上眼睛不说话。

    江尘御过去撩拨小妻子的衣服，昨晚的睡裙成了一块儿布，今晚她聪明了，穿的睡衣睡裤。

    那他就慢慢的解开衣服的纽扣。

    古暖暖手立马捂住丈夫的手，眼睛睁开，“昨晚来过了，今晚不许来。”

    江尘御：“夫妻生活房事不能断，隔一天，你明晚还会疼的哭。”

    古暖暖：“……你骗我。”

    “不会，爱你还来不及。不信你今晚试试，明晚看疼不疼。”

    “少给你耍流氓找借口，江尘御，你们男人没有一个好东西。”

    江尘御代替广大男同胞承认了，“嗯，我们男人确实没好东西。”

    古暖暖无法装睡，一想到昨晚的疼就有些抵触，江尘御骗她，在她耳边诱导她，“闭眼，今晚真的不疼，疼了你打我。一会儿，你若是疼了，你说停，我就停好不好？”

    江尘御的手段了得，男人在这方面是无师自通的，古暖暖像只纯情的小兔子，不一会儿功夫，她就浑身没了抵抗。

    激热的吻，让古暖暖的双臂主动环上他的脖子……

    早上还有理智，夜晚就是理智睡觉的时候。

    古暖暖稀里糊涂的又从了江尘御。

    这一次，奇迹般的不疼了，但是感觉是她前所未有的。

    两个小时后，她趴在床上累的喘气，江尘御将她翻过来，搂在怀中。

    和丈夫肌肤之亲，古暖暖的脸红的滴血。

    原来，这才是婚后的生活。

    “疼不疼？”

    古暖暖摇头。

    江尘御手放在妻子的腰上摩擦，口中黄车遍地跑，“明晚你可以试试，更不疼，而且，比今晚还要舒服。”

    明晚还来？？

    古暖暖刚才出汗，她口干舌燥，“老公，我渴了。”

    江尘御起身为她接水时都要忍不住的亲她一口。

    她身上的味道，让他如痴如醉。

    接过水，古暖暖从被窝中爬出来，她双手抱着丈夫的水杯仰头咕咚咕咚的喝了起来。

    补充了体液，她也冷静了许多。忽然想起江小苏第一面见她时对她的话，古暖暖想求证，“老公，你是不是不肾亏啊？”

    如果丈夫肾亏都能把她的小身板折腾的浑身无力，那如果不肾亏的丈夫，是不是得要了她的小命？

    江总：“？？”

    他肾亏？

    “谁告诉你我肾亏的？”江尘御问。

    古暖暖是个“老实巴交”的孩子，她一下子就把江小苏给供出来了。“我和小苏在家里第一次见面的时候，他把我拉到后院委婉的告诉我说你那方面有点问题，当时他还心疼我以后要守寡来着。”

    可是，在她经历过这两晚后，饶是她没有经历过男人也知道，她家老公正常的不能再正常了。

    江尘御的脸黑了。

    “小暖，你先睡，我出去一趟。”

    古暖暖：目测老公这架势，应该是去收拾人了！

    果不其然。

    翌日，去学校上课时，只有她自己一个人去了。“大嫂，小苏呢？”

    “昨晚急病，尘御把他送医院了。”

    古暖暖：“……”

    她好似知道了些什么。

    早上，江尘御要送她去学校，古暖暖说：“我想先去医院看小苏。”

    “没死。”

    古暖暖看着冷脸的丈夫，此刻，她竟然觉得丈夫凶狠残暴。“你打的吧？”

    “嗯。”

    “残了么？”

    “快了。”

    古暖暖：“你真恐怖，不就说你了一句肾亏吗，至于嘛。”打人比她下手还狠，心疼小苏，旧伤未去，新伤又添。

    到了学校。

    古暖暖又看到了一瘸一拐的苏小沫。

    “你咋了又？”她连忙过去搀着也残了的苏小沫问。

    “别提了，前天崴到脚了。”苏小沫气不打一处来。

    古暖暖：“咋回事儿？”

    “前天嘛，咱们几个分开，我哥带我去了医院的疤痕科，他想让医生用激光给我身上的伤疤去了。我看了那个激光束，还要打麻药，我觉得恐怖就不想做手术。

    但是我哥毛病多，他非要我去。我逃的时候不小心崴到脚了，喏，就成了这样。

    前天晚上我还给你打电话，想让你帮我请个假，结果刚打过去你电话还响铃，再打就直接关机了，你在干嘛呢？”

    古暖暖的脑子捕捉到了什么，她脑电波一瞬间绷直，“胳膊上的疤痕对吗？”

    “嗯？谁告诉你的？”

    古暖暖的呼吸急促起来，她看着苏小沫的眼睛，还有她的五官，联想到前天丈夫对她的话，“小沫，你是O型血吗？”

    “好像，是吧，我也没记过，也没献过血，不知道。你怎么了？”苏小沫见到惊恐的小姐妹，推推她，“小苏呢？”

    古暖暖脑海回忆重重，她坐在位置上，眼神空洞，脑子堵塞的那一段好像被血液冲开了。

    眼看，都要上课了。

    古暖暖从教室忽然站起来，“小沫，小苏昨天受了很严重的伤，我们现在去医院看他。”

    “啊？现在，我们该上课了。”

    古暖暖拉着苏小沫的手，“就现在，一刻都别耽搁，晚了我们就见不到小苏最后一面了。”

    老师已经走到教室了，古暖暖拉着苏小沫当着老师的面走出教室。

    老师：“……我是透明人？”

    古暖暖进入没有开车，她在校外拦了个出租车，“师傅，去医院。”

    疼痛科。

    江苏躺在床上，仿佛要羽化升仙了，双眼毫无凝聚力，空旷的看着天花板。

    “如果我上辈子是个十恶不赦的坏人，这辈子请让我做牛做马，做猪也行，求别让我做江尘御的侄子。”

