    随着废墟里的怪物被肃清干净后，凯恩他们开始进入废墟里查看起来。

    马蹄从干裂的土地踏进了石制的地板上。

    随着脚步的行动，清脆的声音响起。

    凯恩他们四散开来，检查起周围的这些遗迹。

    凯恩抚摸着身前的这根断柱。

    表面的材质已经被风沙摩擦的有些粗糙硌手。

    周围的碎石也大都是这样的状态。

    只有某些碎石的某块区域被保存的较为完好。

    从这些保存较为完好的表面可以看出，这上面的花纹由各种方正的线条组成。

    显得极度的有序，规律。

    不过这一片遗迹已经被损毁的太过严重了，从这为数不多还立着的几根断柱和一地的碎石, 根本拼凑不出这片遗迹的原貌。

    就连去想象，也没有想象的依据。

    随着一路的检查与研究，众人渐渐的汇聚在了废墟的中央。

    这里摆放着整个遗迹唯一一个还算完整的物体。

    这是一个侧躺在地上的机械构造物，一个不规则的脑袋加上椭圆的身体。

    整个体型大约有3.5米，接近4米高。

    旁边的双臂是一节一节连接在一起，类似于软鞭一样。

    下肢则是一个人小腿一样粗壮的圆柱体, 连接着一块方形脚掌，还有三根长方形凸起从脚掌的下方延伸出来。

    似乎是起到一个稳固行动的作用。

    机器人的胸口处有一个像是齿轮一样的凹槽, 凹槽的中间还有一个类似于螺母一样的小凹槽。

    这样的提示就太过明显了。

    生怕探索者不知道该怎么行动。

    凯恩从空间装备里将之前爆出的那堆魔法材料，两种样式各拿出来一个。

    随着凯恩的行为，众人的目光都被吸引了过来。

    “这样做没问题吗？”隆贝用语言表示着担心，但是语气中的那种激动早就暴露了他的心思。

    他现在巴不得将两样东西快点安装在这个构造物的胸口，看看会出现什么情况。

    这个矮人，有着不符合种族的强烈好奇心。

    随着凯恩的行动。

    众人都将武器拿了出来，准备随时应付会到来的突发情况。

    凯恩先将齿轮状的魔法材料拿起。

    对着凹槽缓慢地放了进去，不知道是否是因为时间久远的关系。

    放进凹槽的过程并不顺滑，还能感到一丝明显的阻塞感。

    但是随着凯恩用力向下一按。

    整个齿轮被牢牢的摁进了凹槽里

    随后，齿轮中间的凹槽，显露出来的外形类似于凯恩现在手中的螺母一样。

    再将螺母按照之前的方式，同样的摁进中间的凹槽里。

    随着两件魔法材料，全部放进来了这位构造体的胸部凹槽。

    像是关节生锈了，想要强行搬动的摩擦声响。

    从这个构造体的体内传出。

    从胸口中间的凹槽开始，一道道蓝色的能量条纹开始，慢慢的遍布全身。

    这些条文有条有序的向外点亮着连接着机械傀儡身体的各个表面。

    最后涌进了他的不规则的脑袋。

    一大一小, 一下一上的两个蓝色发光体从头部亮起。

    这给人一种类似于他眼睛的感觉。

    机械发动以及连接的声响，变得更大声了。

    这具机械傀儡开始手脚并用, 挣扎的想要从地上爬起来。

    一块一块连接在一起的手臂, 比凯恩他们想象的还要灵活得多。

    最后双手杵在地上，用力一推，整个机械身体都站立了起来。

    不过凯恩他们现在站的方向，是在机器傀儡的后方。

    机械傀儡的脑袋扭转180度，看向身后的凯恩等人。

    原本散发着蓝色光芒的眼睛，在扫描到凯恩后立马变成了深红色。

    哦豁！

    看样子是要攻击咱们了。

    不过凯恩早有准备。

    机器人的双臂关节处，以及支撑身体的双腿都已经被凯恩缠绕上了蛛丝。

    两根细细的蛛丝从凯恩手中一直延伸到机械傀儡的身上，随后凯恩往后用力一拉。

    傀儡身上的蛛丝瞬间收紧，将他整个舒束缚起来。

    隆贝直接在一声大吼中变生成了一个小巨人，举起手中的‘击退邪恶’跳在了傀儡的身上。

    白与金搭配而成的巨锤，闪耀起淡金色的光芒。

    砸在了机械傀儡的身上。

    这正是巨锤自带的技能，‘透体冲击’。

    金色的光芒从傀儡身体内部爆发，将巨锤砸下的那块区域，炸得粉碎。

    此时，一把金色的光刃，砍在了机械傀儡的核心上。

    傀儡核心的凹槽处被直接砍碎，但是这并没有影响到它的行动。

    魔法材料上的能量，在这段时间似乎已经被它完全吸收掉。

    机械傀儡似乎也察觉到自身的危险，腿部打开一个缺口。

    蓝色的火焰从缺口处喷射而出。

    将机械傀儡的整个身体带至了空中, 他身体上的隆贝也迫不得已的掉了下来。

    凯恩此时正半蹲在地上。

    手中正端着一把别人看不见的武器, 这正是凯恩最近改进出来的狙击型发射器。

    瞄准着天上的机械傀儡。

    “砰！”

    一阵巨响传来，但是如果仔细聆听能够听见，在这巨响之前还有一声细微的响动。

    4颗子弹飞向了天空。

    三颗普通的锥形子弹飞行在前方。

    后方紧随着是一颗细长的穿甲狙击弹。

    凯恩的狙击型发射器，其实是由4个发射孔组成。

    在细长枪管的狙击孔下方还有三个细小的普通发射孔。

    这是用来触发凯恩的技能，【会心连击】的。

    再加上凯恩已经能够用发射器触发强力射击的技能。

    这一枪的威力不容小视。

    三颗普通的锥形子弹先是击中了机械傀儡的身体，但是并没有穿透护甲，而是镶嵌在了护甲上面。

    随后而来的狙击弹，撞在了机械傀儡的头部与脖颈的连接处。

    对于这种不知道弱点的地牢怪物，那就优先选择打头。

    而这一击带来的效果也是显著的。

    机械傀儡的头部以及连接头部与身体的部位，再加上身体上方的一些部分全部消失。

    不管凯恩击中的是不是要害，这样的伤害都是天空上的机械傀儡所承受不了的。

    巨大的身体没有了脚下尾焰的支持，像一道流星一样砸在了地面。

    巨大的声响伴随着烟尘，弥漫四周。

