    一场毫无悬念的厮杀，很快便落下帷幕。

    唐鹤逃了。

    哪怕在两位问道境强者的追杀下，他却只付出了少许的代价，便成功逃脱。

    至于血渊的其他人，则没有那么好的运气了，数十人拼命冲杀，最终也只逃出去寥寥几人，但他们临死反扑，也令隐门一众高手遭受了些损失。

    陈永涛和邢厚义很愤怒。

    他们折返回到变成废墟的院落里，杀气腾腾地怒视梁磊。

    “为什么不出手？我们两人无法截杀唐鹤，但如果你出手，他跑不了。”陈永涛怒问道。

    “这里是什么地方？”梁磊淡漠问道。

    “你什么意思？”

    “这里是居民住宅区，人口密集，真人境武修厮杀，波及的范围就已经很大了，如果问道境强者全力拼杀，恐怕方圆几公里内，都会化为废墟吧？我问你们，方圆几公里内有多少普通百姓？如果那唐鹤用普通人威胁，在厮杀拼命时故意往人口更加密集的地方去，还怎么截杀他？用成百上千条人命，换他留下来？”梁磊冷漠问道。

    “这……”

    陈永涛和邢厚义哑口无言。

    他们虽然不在乎普通人的生死，但闹出的动静太大，波及到的普通人太多，后果他们也承受不住。

    毕竟！

    他们不愿意隐门被定性为邪修宗派。

    “老祖，雁北战死了，另外还战死了两位宗师，其他人或多或少都受了伤。”庄庆擦拭掉脸上的血迹，苦涩说道。

    “知道了。”

    陈永涛攥紧拳头，又慢慢松开。

    雁北是他隐门真人境强者，而且年纪还不足六十岁，是他们最看好的弟子之一，将来极有可能突破到问道境。

    可是，就这么战死了，让他的心情很压抑。

    另外，宗师级的高手，更是每个宗门的中流砥柱，他隐门作为古武界八大宗派之一，宗师级高手的数量也只有一两百位，每死一个，都是他隐门的损失。

    “把血渊邪修的尸体都集中起来，交给腾龙监察会的人，庄庆，你跟腾龙监察会的人交涉，记得让他们拿奖励。”陈永涛说这话的时候，几乎是咬牙切齿。

    奖励，他真没放在眼里。

    培养一位武道宗师，需要砸进去多少修炼资源？

    培养一位真人境强者，又需要砸进去多少修炼资源？

    此战虽然杀了数十位血渊的邪修，其中还有真人境强者，但按照腾龙监察会制定的奖励标准，得到奖励的修炼资源，恐怕连一个武道宗师都培养不出来。

    周毅距离陈永涛不远，尽管他心里很想干掉隐门这些人，但现在实力不足，只能暗暗忍耐。

    不过！

    他听到了陈永涛的话。

    让他诧异的是，杀死血渊邪修，腾龙监察会竟然还会给奖励。

    可是，自己以前也杀了不少邪修，也没见腾龙监察会给资源奖励啊？

    “张满月。”

    周毅看到伤痕累累的张满月，跟着匆匆赶到的高天雄过来，顿时对着她招了招手。

    “周先生，您有事？”在众人面前，她没有称呼周毅为“周大人”，毕竟周毅身为腾龙监察会客卿的身份，需要高度保密。

    “听说杀邪修，腾龙监察会有奖励？”周毅问道。

    “有啊！您不知道？”张满月疑惑问道。

    “不知道啊！以前我也杀过一些邪修，也没见腾龙监察会给我资源奖励啊！”周毅纳闷说道。

    “给您？”张满月的表情，瞬间变得古怪起来。

    周毅看着她的表情，正准备开口询问，忽然眉头一跳，瞬间明白她为何会露出这种表情了。

    外人杀邪修，的确有奖励标准。

    可自己还是腾龙监察会的客卿，那是自己人啊！

    周毅想明白这些，顿时暗暗苦笑。

    他没想到，自己加入腾龙监察会，好处没得到多少，这奖励倒是先损失了。

    此刻。

    匆匆赶回到金陵城的高天雄，脸黑得跟黑锅底似的，方圆千米之内的民宅，都已经倒塌，而厮杀战斗到最后，几公里外都有民宅倒塌，仅仅是他一路赶过来，看到受伤或者被砸死的居民，数量都有上百人。

    这事情，闹大了。

    不过，此时有隐门和药门的人在，他只能让手下们去救人，然后匆匆赶过来，向隐门和药门的人道谢。

    “高监察使，既然血渊的人都已经死了，那么我们就先离开了。”周毅说道。

    “好！”高天雄应声道。

    “慢着……”

    陈永涛仿佛看出了些什么，他的目光在周毅和梁磊身上徘徊了几遍，然后皮笑肉不笑地对梁磊说道：“姓梁的，你们药门中人，不是最懂尊卑的吗？什么时候你们药门这些老祖都没说话，小辈就开口做决定了？”

    “我家孩子想说什么，做什么，关你屁事？”梁磊冷哼道。

    “你……”陈永涛重新露出怒容。

    “这位陈前辈，我家老祖今天没找到机会出手，心里有些不痛快，所以语气冲了点，希望您能见谅，晚辈周毅，之前和你们隐门的人打过照面。”周毅微笑抱拳，语气非常平静。

    周毅？

    陈永涛想了想，问道：“香榭兰庭的那一位？黄海涛的好友？”

    “是！”周毅点头。

    “呵呵，你还真是年轻有为啊！连梁磊这老家伙都要听你的。”陈永涛讥笑道。

    “家师楚天慧。”周毅说道。

    陈永涛面色骤然一变。

    药门门主楚天慧？

    他是楚天慧的亲传弟子？

    这么说……

    他将来极有可能会成为药门门主？

    陈永涛原本还想再冷嘲热讽几句，让梁磊面子上无光，可眼前这个年轻人的身份，却让他收敛了不少。

    他隐门和药门，以前向来是河水不犯井水。

    甚至！

    为了从药门采购大量的丹药，他们还会故作亲近地攀些交情。

    得罪梁磊没事，毕竟梁磊不是炼药师，而是药门八脉中主杀伐的那一脉。

    可周毅就不同了。

    如果他将来真的成了药门门主，自己今日如果给他难看，恐怕他以后会铭记于心，到时候隐门再想从药门购买大量的丹药，恐怕就没那么容易了。

    罢了！

    陈永涛心底一叹，露出几分和善的笑容，说道：“周小哥青年才俊，药门有福了，不过，我们对那黄海涛并无恶意，只是得知他黄家是金陵城的地头蛇，所以想请他帮个忙，不知周小哥愿不愿意让他来酒店见我们一面？”

    “好！”

    周毅痛快答应。

    话都说到这份上，周毅可以肯定，他们不会对黄海涛出手。

    面带善意，心有杀机。

    周毅没有再多做停留，便与梁磊快速离去。

