    随着林轩开口继续解释，梅山众仙不由竖起耳朵，开始侧耳倾听。

    毕竟，那六魂幡，可是能够伤圣人的天道凶煞异宝。

    这种异宝，三界之中堪称是顶尖绝伦的存在。

    以六魂幡为阵眼创造出的阵法，只怕威力恐怖异常，远远超乎常人的想象。

    “此万仙阵，乃是阵中有阵，除了阵眼六魂幡之外，还有太极阵，两仪阵，四象阵。”

    “太极阵，通天教主会让乌云仙和虬首仙镇守，阵内按太极式，乱石飞舞。守者手持宝剑，腰寄混天锤。”

    “两仪阵，通天教主会让灵牙仙把守。若有人入阵，祭动两仪妙用，逞截教玄功，发动雷声，来困破阵之人。”

    “四象阵，通天教主会让金光仙把守。祭起符印，阵内铜墙铁壁，出现凶神恶煞。”

    “六魂幡，搭配太极，两仪，四象三种阵法。外部，则是有着毗卢仙，金箍仙，申公豹等人辅佐。”

    “除此之外，还搭配了截教二十八宿，角木蛟，亢金龙，氐土貉，房日兔……”

    “至此，涵盖了阴阳四象，二十八宿，最终成就了万仙阵这种无上阵法，攻防一体，攻守兼备！”

    林轩循着自己的记忆，随后开口将之关于万仙阵的一切都讲解了出来。

    之前，林轩便是说过，那毗卢仙于万仙阵之中背叛了截教，最终，甚至献出了破太极阵之法，导致了乌云仙被准提圣人以六根清净竹打出原形，化身成为了金须鳌鱼，被水火童子直接吊走，放置在了西天大雷音寺之中的八宝功德池之中。

    只不过，因为林轩的关系，六根清净竹，已经是化为了林轩手中的长箫。

    因此，其中的因果，也产生了翻天覆地的变化。

    毗卢仙，也在攻打青龙关之时叛变，重伤了乌云仙。

    “原来，林轩前辈之前已经数次提起了万仙阵……只不过，当时我们并未在意……”

    梅山四美听到了林轩之言，不由心中恍然大悟。

    从长耳定光仙，到毗卢仙，在林轩口中，都是万仙阵之中发生的事情。

    只不过，洪荒因果发生变化，虽然这随侍七仙之中的两位，都叛变了，但是，具体的因果，却是和封神演义之中记载的截然不同。

    “六魂幡，太极，两仪，四象，二十八星宿……”

    通天教主心中默默记下了这一切。

    “不过，我也是知晓一些皮毛罢了。这万仙阵，乃是万古第一大阵，神妙无穷。当年，通天教主摆下诛仙剑阵，被四大圣人破之，通天教主心有不忿，随后研究起了诛仙剑阵之中的弊端，从而一举创立了万仙阵这种旷古烁今的大阵。”

    “这万仙阵究竟如何，只怕三界之中，唯有拥有诛仙剑阵阵图的通天教主，才能够研究得出了……”

    林轩说完之后，也感觉自己黔驴技穷了，生怕西王母再无理取闹，非得让他画出万仙阵阵图，故此，林轩索性摊牌，双手一摆，开口对着众仙说道。

    轰！

    通天教主瞪大眼睛。

    一时间，感觉自己呼吸有些急促。

    他的脑海之中，灵光骤然一闪。

    “诛仙剑阵，乃是以诛仙四剑操纵，故而阵图之中，四个方位，封杀一切……”

    “而六魂幡，太极阵，两仪阵，四象阵乃是四之数，正好暗合诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑四柄神剑。”

    “林轩前辈说得没错，这万仙阵和诛仙阵息息相关，这三界之中，只有我知道如何创立而出！”

    通天教主心中激动无比，随后对着梅山众仙传音说道。

    明悟了这一点。

    通天教主脸上满是笑容，似乎觉得一切都清晰无比。

    西王母等人听到了通天教主的话语，不由纷纷松了一口气。

    虽然，林轩口口声声说自己不清楚这万仙阵具体如何排列布局，但是，三言两语，便是将万仙阵的组成给讲解了一番。

    而通天教主何等人物？

    听到此处，顿时明白了布下万仙阵的关键之处。

    按照林轩所言，通天教主的诛仙阵，应当被四大圣人所破。

    但是，因为林轩的关系，当年通天教主祭出诛仙四剑，力战四大圣人，结果得到了镇元子相助，压力倍减。

    同时，林轩隔空传授剑道，相助于通天教主，一剑伤了四圣。

    因此，在这个洪荒世界之中，通天教主的诛仙剑阵，却从未被人所破。

    故而，通天教主也没有机会创立下万仙阵这种无上阵法。

    如今林轩点明通天教主诛仙剑阵和万仙阵之间的关系，再说清楚了万仙阵的组成部分，以通天教主的悟性，瞬间明悟了其中的关键。

    剩下想要摆出万仙阵，也不过就是时间问题罢了！

    梅山众仙明悟了其中一切，一个个脸上的神情有些古怪。

    “主人一定是知道万仙阵如何布下，主人所言，依我看，一定是谦虚了！”

    陆压根本不信林轩说什么自己不知道如何布下万仙阵，当下传音说道。

    “不！依我看，主人是故意要考验通天教主……”

    “教主大人，主人这是对你用心良苦啊！倘若这一次仙家对决，你落败了，那可真是让主人失望至极了……”

    始麒麟摇了摇头，暗中说道。

    考验？

    通天教主不由眼睛一亮。

    随后，通天教主对着始麒麟投递去了一个感激的眼神。

    始麒麟一语惊醒梦中人，通天教主也觉得，这一切，就是林轩给自己的一场考验罢了。

    “嗯，多谢始麒麟道友的解惑，此番，我一定不会让林轩前辈失望的！”

    通天教主双目之中，燃烧起了希望之火。

    这解题步骤和方法都告诉他了，倘若他还不创不出万仙阵，那他通天教主，岂不是成为了一个废物？

    通天教主信心满满，突然感受到了林轩对自己深沉的爱。

    “相公，辛苦了，我们听完了这个万仙阵的故事，很精彩，来，喝茶！”

    西王母捧着一碗热气腾腾的悟道神茶而来，满脸笑容，对着林轩说道。

    林轩点了点头，随后看了一眼通天教主，说道：

    “你们可别忘记了，青萍道友乃是客人，理当给他也沏上一杯。”

    “师尊自然不会少。”

    琼霄早就准备好了悟道神茶，端了上来。

    众人看通天教主对万仙阵信心满满，也轻松了不少，梅山小院，一片宁静祥和……

    -------------------------------------

    与之梅山小院截然不同的是——

    汜水关上空的域外虚空，却升腾出了道道波澜……

