    

    陈落枫一行人刚走没多久，陈凯一行人就坐在车里在马路的另一头看着陈落枫“凯哥，怎么搞？”

    陈凯眯着眼“给他点苦头尝尝，对了，那个戴墨镜帽子是我姐，别他妈误伤了，要是误伤，老子弄死你们。”

    旁边的公子少爷们点头“得了，凯哥。”

    陈凯靠着窗边看着他们的背影冷笑“陈落枫，陈家的长子，哼哼，陈家只能是我的，要怪就怪你命不好。”窗外的灯光很亮却找不进车里的黑暗，陈凯缓缓的闭上了双眼对着司机道“走吧，回家。”

    司机回答“是，二公子。”

    陈凯猛然的睁开了眼睛，一脚踹在驾驶室的后面，司机没反应过来，陈凯已经出来把车门打开猛踹司机好几脚“妈的，你刚才喊我什么，二公子！我才是大公子，这个陈家是我陈凯的，你这个卑贱的司机居然敢瞧不起我，老子踹死你。”

    司机捂住自己身上让自己受伤程度最小“对不起，公子，对不起，公子，是小的嘴贱，是小的嘴贱，放过我吧...”

    陈凯的嘴角微微抽搐，脸上满是阴鸷“管好你的贱嘴，否则，本少爷不介意把你从此消失，开车。”

    一路上司机不敢再多说什么。

    另一边——

    陈落枫一行人也在陈玲儿的带领下来到一家路边摊烧烤，李姐看了那肯答应“小祖宗哎，你是什么身份啊，这里的东西能吃吗，乖，听我的，我马上定一个餐馆，咱们去哪里吃怎么样。”

    陈玲儿又用萌萌的大眼神看着林雪瞳，林雪瞳跟李姐说道“其实这里也没有你说的那么脏，你也可以尝尝这样的街边小吃，一个城市的文化小吃恰恰能代表一个城市的的特色，不是嘛。”

    李姐还想说什么，但又忌惮一旁的陈落枫，也只能答应“好吧，只能这一次，小祖宗，别忘了，明天你还有飞机呢，巴黎的剧组你还有很多动作戏，万一你要是难受，可怎么办。”

    陈落枫已经早早牵着林雪瞳坐下了，林雪瞳很熟络点了几串，又把菜单给了陈玲儿“你想吃点什么就点吧，我买单。”

    陈玲儿摇头“不用啦，嫂子，你能带我来这吃已经很好了，怎么好意思让你破费呢，我来买单吧。”

    林雪瞳笑道“要不这样，你不是要去巴黎嘛，这顿饭我请，等你回来给我带点巴黎的纪念品怎么样？”

    陈玲儿稍微思索下“好啊。”

    不一会，烧烤就端上来了，陈玲儿是吃的最多的，李姐拦都拦不住，林雪瞳还时不时喂陈落枫吃，陈落枫淡淡问道“怎么变的那么乖了？”

    林雪瞳颔首“我本来就很乖好嘛，还要不要我喂了。”林雪瞳手里还拿着一串肉串，陈落枫一听趁机咬下一块肉“当然。”

    此时旁边的传来吵吵闹闹的声音，看打扮应该是街头小混混“喂，老板，来两盘羊肉串，六打啤酒，快点地。”

    老板很快的就把他们的串和啤酒送上来了，酒足饭饱，林雪瞳也准备过去买单，那群小混混也看见了林雪瞳“哟，老大，看看那个妞，太他妈正点了，要是睡一次啊，少十年都愿意啊。”

    那个混混头子也看了，差点口水都留下来了，他们这群人就喜欢玩女人更喜欢美女，但是想林雪瞳这样得极品和街边小姐可不一样，简直就是一个天一个地了“可以，兄弟们，走，瞧瞧去。”

    林雪瞳付完钱后，一群男人站在她的身后，林雪瞳俏眉微蹙“不好意思，让一下。”

    混混们就像一群多天没吃过肉的恶狗，混混头子直接口出荤话“妹子，长得带劲啊，走啊，跟哥回去，哥就喜欢你这种妹子。”

    林雪瞳脸色瞬间难看下来“不好意思，我不认识你，请你让开。”

    混混头子直接上手摸雪瞳的手，林雪瞳手一抽，反手就是打在混混头子的脸上，一记响亮的耳光吸引了整个摊子的人的目光，混混头子脸色一沉“妈的，给脸不要脸...”

    话还没说完，只见又一个巴掌直接把他打飞出去，剩下的小混混还没看清楚，只见林雪瞳面前站着一个人“闭上眼睛，别看。”

    林雪瞳点头闭上了双眼。

    陈落枫眼神看着一群死人一般毫无温度，只见一个混混冲上，陈落枫直接躲都不带躲的直接抓住他的脑袋摁在桌子上，一砸，顺着桌子一起倒在地上，身边几个人看着情况不妙，都准备淘处刀子，不过接下来嘛，陈落枫没打怕一个，陈落枫就用筷子插住他们的手掌，一时间，整个地摊发出哀嚎声。

    尤其是那个混混头子刚起来，迎面飞来的就是一双筷子，直接连带着他的手掌插在墙壁上，混混头子痛苦的喊到：啊~~~！！！

    一套动作行云流水，陈落枫走到雪瞳面前，轻轻抚摸她的脸颊“好啦，把眼睛睁开吧。”旁边的陈玲儿双眼放光一副小迷妹的样子“哇，大哥，你好厉害啊！！！”

    李姐也是被陈落枫的身手所惊住了。

    刚才陈落枫的身手被不远处一个人尽收眼底“有意思，陈家的长子，别让我失望啊。”        

