    这些年她在叶府人面前一直表现出温婉娴淑的样子，没有想到，今日居然被一个乳臭未干的黄毛丫头给气成这幅模样。

    都怪那个不中用的这雕刻师父！

    想到这里，她不由得瞪了一眼站在她身边的薛怀澹。

    她刚才只顾着生气了，倒是忘记了那人是儿子请的。

    薛怀澹接触到薛老夫人投来的目光后，顿时感觉背脊一凉，心中不禁涌起了一股强烈的无奈。

    他知道自家母亲肯定是想借这件事情将叶昭言推到风浪尖上。

    可惜计差一筹。

    他也没有想到事情会发展成这个局面啊！

    “昭言，祖母知道你一直对我有偏见，但是你这般诽谤于我，实在有些太过了。但你可曾想过，如此诬陷之语，会让祖母遭受多少流言蜚语？”

    薛老夫人看着叶昭言，一副慈祥的模样，但眼底却闪烁着浓浓的怒意。

    叶昭言的话茬她是没法接了，硬来不行，只能再来软的试试。

    “祖母这番说辞可谓是颠倒黑白！”叶昭言一脸不屑地道：“明明是祖母派人去我房里偷了我的玉佩和衣物，还制出了这样一件信物栽赃我，如今反倒是怪罪我诽谤你。祖母，难道您不怕别人说你们薛家别有用心？”

    在场之人中，不少人本就有些疑心薛家用心，如今被叶昭言揭开来说，顿时恍然大悟。

    恐怕薛家在故意设计让叶昭言外嫁！

    薛老夫人脸上青一阵白一阵的，气得胸脯剧烈地起伏着。

    “我......我们薛家有的是钱，怎会看上这样一块玉佩？再者说，我们薛家从商多年，最讲究信用，从来不屑做这种偷鸡摸狗的事情！”薛老夫人一脸正气凛然地说道。

    看来薛老夫人是打定主意死鸭子嘴硬了。

    叶昭言看着她这副模样，眼底露出一抹讽刺的笑容。

    “不管祖母承认不承认，这剑穗所用之物的确是在从我那里偷走的。”叶昭言说着，目光扫了一眼众人，接着开口道：“至于这剑穗的来历，想必大家心中都有数。还请祖母给我一个交代！”

    叶昭言一字一句的说道，目光锐利的盯着薛老夫人。

    薛老夫人看着叶昭言，心底有一点点发怵。

    她总觉得眼前这个叶昭言有什么地方不对劲。

    可是具体又说不上来是哪里不对。

    她的目光落在叶昭言身上，眉头紧蹙，神情有些恍惚起来。

    她记得上个月之前，叶昭言还颇为乖巧。她将宫里赏赐的物件挑了好的尽数给了薛氏姑娘，也未见叶昭言有任何不满。

    这才过了一个多月，为何就变成这幅模样了？

    像换了一个人似得，不仅说话咄咄逼人，那双充斥着冷意的眼睛，更是让人感觉心底一阵发凉。

    薛老夫人的脑海中忽然浮现出一个令她十分害怕的念头。

    难道这丫头知晓了薛家的秘密？

    不会！

    应该不会的！

    他们薛家行事向来隐蔽，即使叶昭言有心调查，也根本没办法查到任何蛛丝马迹。

    叶昭言见薛老夫人神情恍惚的模样，嘴角勾起一丝嘲讽的笑容：“怎么？祖母不敢回答吗？”

    “哼，我为何要回答你！”薛老夫人猛然醒悟过来，看着叶昭言道：“你如今自身难保，已是穷途末路，还有心情刁难别人！”

    薛老夫人的威胁并没有吓退叶昭言，相反，叶昭言脸上的笑意愈发的深邃。

    “祖母说我自身难保，我看祖母才是自身难保吧！如此欺辱我们叶家人，也不怕外祖父找你们算账！”叶昭言说完这话，将目光落到了薛怀澹的身上：“父亲，你说呢？”

    薛怀澹看着叶昭言，嘴唇动了动，终是一句话都说不出来。

    他的确有私心，想借着这件事情除掉叶氏母女，好让薛家能够占据叶府的一切。

    但是，他更清楚的知道，如果叶昭言当真知道了什么，他们薛家也会有麻烦。

    因为，这些都是见不得人的事情。

    他的身份权力虽然比叶昭言大，但毕竟不是叶家子孙，等叶大将军回来，叶昭言找他告状，对薛家而言，绝对是大大的不利！

    薛怀澹想到这个结果，脸色瞬间苍白下来。

    他原以为自己掌控了全局，却不知道自己的这些小伎俩早就在叶昭言的预料之中了。

    叶昭言这么说，分明就是警告自己，不要再冒犯叶家人！

    想到这里，薛怀澹的眼眸中快速地闪过一抹决绝。

    既然如此，那便不要怪他狠毒心肠了。

    薛怀澹想到这里，朝着叶昭言拱了拱手，语带愧疚地道：“昭言，我知道，今天的事情是我们对不住你。这玉佩的确是你的。不过这件事情不能冤枉祖母。祖母平日里待你不薄，你今天这般羞辱祖母，实在是太不孝顺了。”

    薛怀澹一脸诚恳地望着叶昭言，说出来的话让众人纷纷惊讶起来。

    这是准备包庇薛老夫人？

    薛怀澹接着正色道：“你祖母说的言之有理，如今你身陷囹圄，是该先为自己考虑考虑！”

    薛老夫人闻言，心中微松，不过想到叶昭言笃定她偷东西的话，心又悬了起来。

    不行，这个孩子不能留！否则，以后肯定是个祸患！

    想到这里，薛老夫人看着叶昭言，一脸严肃地道：“我是为了整个叶府好，才提议让你嫁给稽斯年。你身为小辈，竟然反过来中伤长辈，实在让人心寒！传出去岂不是让人笑话我？！”

    薛老夫人说到这里，一双浑浊的双目中迸射出两束凌厉的精芒，看着叶昭言的目光就仿佛一条吐着芯子的毒蛇一般阴狠！

    “祖母，您真当我是傻子吗？”叶昭言的嘴角勾起一丝嘲弄的弧度：“祖母，若非我知道内情，恐怕还真要被你给骗了！”

    “你！”

    薛老夫人的脸色瞬间变得铁青，气得浑身发抖：“你休要血口喷人！”

    “血口喷人？呵呵......”叶昭言的脸色变得越发冰冷起来：“祖母，若是我真的有证据，你当如何辩解？！”

    叶昭言这句话，让薛老夫人的心中咯噔一声。

    这小贱人，难道当真有证据？！

    若是没有证据，她还能辩驳几句，但若当真是如此，她岂不是要被叶昭言给牵着鼻子走！

    想到这里，薛老夫人的心中一横：“你看你是辨不清如今的形势！来人，将那婆子请进来！”

