    既然不是能用蛮力可以打开的，杨锐也就没有白费力气了。他把另外一个火炬用来敲击台阶机关的那个火把也点燃了，两个火把的光亮把石门照耀得更加清晰。

    杨锐一一的照耀着仔细检查这个石门，看看有没有其他机关可以打开的。不过很可惜，这里空间虽然大了很多，但这个石门上面并没有任何的东西，没有什么奇怪的、可以拧下去、按下去的机关。

    观察了一下，他又敲击了一下石门，从声音可以听得出这不是薄薄的一层石门，而是很厚的巨石，或许也只有这样，才能够让里面的空间更加达到密封的状态吧。

    他的目光在石门上面搜索了一遍又一遍，最后落在了中间射出短箭的那个地方。那看起来像是安装门把手的地方，但是并没有真正的门把手，而它的形状，是一个长方形的凹槽。不知道是不是特意用来藏机关暗器的地方，看起来有点古怪。

    杨锐用火把另外一头在上面挤压了一阵，没有任何的反应，这才用手去抚摸了一阵，体会这个凹槽和整个石门有什么关系。从直觉上，他觉得这个应该不仅仅是暗器机关那么简单，很可能跟开启石门有关系。

    摸索了一阵，杨锐在台阶上坐了下来，苦苦思索那本书上的所有内容，看看有没有关于藏宝地方的隐讳表达。老赖的话里面，并不能知道什么。但那本书既然是宗主拥有地信物，里面肯定应该有一些可以说明的地方啊。

    可是任由杨锐努力的思索，愣是想不起里面有什么关于宝藏的记载。或许那本书成书时间还在宝藏之前，里面的内容自然也就不会有关于宝藏的事情，而作为宗主信物，可能就是一个纪念意义，或者因为里面的学说。

    这让杨锐有点郁闷，如果只是来到这个山谷里面，他不会有这样的心思，可现在明明已经发现了这个地宫。而且已经突破两道机关来到了藏宝之地，这扇门后面。可能就蕴藏着无数有钱都买不到古董、古物，这就让人心里难受了。

    这时候。贝臻的声音从来的通道里面传来，因为路线地九曲十八弯，纵然是在寂静无声的环境里，传到这里也只能隐约听见很小地声音了。

    贝臻的声音，让杨锐想起了她刚才地话，以及她还在外面等着自己寻找办法出去呢！

    他心里一阵惭愧，难道自己真的是被还没有确定的宝藏迷失了心窍吗？在这样的环境里。出去才是更加重要的事情，如果不能出去，就算里面是一个金山，又有什么意义呢？再说，现在只有两个人，里面的宝藏就算真的打开。又能拿走多少？只是让里面地古董文物氧化、受潮，金银珠宝还好一点，其他珍贵文物。可能就被加速毁坏了！

    就算真的要来这里开发宝藏，也要带着专业人士和技术设备来，不能成为一个破坏者。

    想到这里，杨锐放弃了这个石头大门的思索，没有再继续坐在这里，生活才是更重要的，活在才是实在的。

    他拿着火把，沿着来路出去，走到第二个火把的地方，把火把踩灭，重新插回了墙壁上面，以便下次自己再来地时候，还能有用。

    继续沿着来路往回走，所幸这里并没有太多的错综复杂，如果这地宫是一个按照八卦五行、或者六十四卦来设计的迷宫，那以现代人对八卦阵法地水平，可能就出不来了。

    回到了那个分叉的地方，再继续往出口走。这里已经可以很清晰的听到贝臻的呼叫了，杨锐大声回应了一句，然后加快了速度。~

    “你没事吧？怎么这么久都没有出来？说好跟我保持说话的。”贝臻看到杨锐安然无恙的出来，总算放心了下来，对于他不听话的自顾自行动，不由埋怨了一句。

    “噢，在里面听不清楚，我没事。”

    “你这个火把是哪里来的？”贝臻看出他手里拿着的燃烧得很旺的火把，不是带进去的树枝。

    “是里面存放的。”杨锐回头看了看第一道石门，感慨的说：“里面好像一个迷宫一样，也留下了很多火把，也有机关，估计这里真的是一个藏宝之地。”

    “有机关？你没事吧？”贝臻拉着他的身体转动了一下，生怕他背后擦着一把刀子什么的。

    看他身体一点事都没有，贝臻在他头上敲了一下：“臭小子，敢耍我啊？”

    “没有耍你，有机关，但是我没有中招而已。”杨锐接着简单的把里面的情况说了一下。

    贝臻听完，淡淡的说：“我们上去吧，这不是我们的东西，不要去想，很多贪心的人，往往把命留在坟墓里面了。”

    “嗯，这个火把我们可以带走吧？比树枝好多了。”杨锐将火把递给了贝臻，然后抱着她上来了。

    看着这个坑，两个人都有点感慨，就好像做梦的感觉一样。

    “怎么让它恢复原状？”

    “我怎么知道？”杨锐耸了耸肩膀。

    贝臻盯着他的眼睛，“真的吗？那你怎么知道把石头搬出来就会变成这样？你之前在搬完石头的时候，说让我等着惊叫，让我看个奇迹……你早就知道会这样？”

    那时候杨锐说的话，她没有留意，因为注意力都在杨锐身上，担心他着凉。现在杨锐进去了，她一个人在外面无聊，思索这神奇的一幕，想起了杨锐的话，还有他坚持下水的态度。便怀疑他早就知道搬走石头会出现这样的情况。

    杨锐苦笑了一声：“老姐，我是第一次来这个地方好不好？难道你怀疑是我以前设计的不成？”

    贝臻噗哧一笑，啐了一口：“你以前设计的？你也太不要脸了吧？你能设计出这样的东西来，还会连考个大学都成问题吗？这一看就有几百年的历史，除非是你前世。”

    杨锐也笑了起来，“那就对了啊，我也不知道，完全是巧合。”

    “不对，你下水之前，肯定知道了什么！”

    女人的第六感往往是很强的，以贝臻对杨锐的关心程度，加上现在两个人有了合体之缘，花在他身上的心思更重，仔细一分析，就觉得他的行为有点突兀。

    杨锐见瞒不过她，只好说一部分了：“我不是跟你说过了吗？我现在还是一个天机宗学派的当家人。这个学派虽然不出名，人数也很少，但历代都有一些像我这样的杰出青年，以前中华大地上都出现了不少的战争、灾难，所以，先辈们有手机很多珍宝，把它们藏起来，以免让战争毁了、让外人夺了……”

    “你是说这个地宫是你们天机宗前辈留下来的？太厉害了吧？”贝臻惊讶的说。

    点了点头，杨锐轻叹了一声：“我们现在看到的，虽然很神奇，但是谁知道先辈花了多少时间设计？说不定是几代人、几十年做成的。”

    “不对啊……为什么你下来的时候不知道这里是你们的藏宝之地？”贝臻心细如发。

    “我哪里知道在这里啊！我还以为那是传说呢，只是因为我对地区有一点印象，在我们高潮的时候，我的潜意识里面才把这里和地图对上号的……”

    “去你的……”听他竟然说在那个的时候想这种事情，贝臻白了他一眼。

    杨锐正色的说：“其实我现在虽然能够肯定是我们天机宗的藏宝之地，但暂时我还是不会去动它。至于如何从这里出去，如何把它们恢复原状，我也不知道，以前的宗主没有教，书上也没有写。”

    贝臻相信他的话，思索了一下，看着溪边的大石头，“你刚才是把这些大石头搬走后出现的变化，说不定它们就是关键之一呢。不如试着把它们放回去吧？”

    杨锐觉得不大可能，因为石头压着机关很好理解，可现在等于把机关破了啊，扔回去有用吗？

    不过这也是没有办法的办法，就算没有反应，起码得用石头把那个石门堵住。

    他依次先把最大的那个石头推了下去，寻思着位置滚动好，然后把其他三块石头也推了下去，大概的按原来的位子。

    他们两个都看着那个坑，期待水潭重现。

    这时候，身后忽然传来一阵轰鸣！

    杨锐回头一看，下了一跳，赶紧抱着贝臻往另外一边跑去。

    他们滑落那侧的崖壁，竟然像泥石流一样的坍塌了大半！<貌似纯洁成长岁月第八十六章无门有路">

