    当天。

    林衍就带上不朽神灵“盖特”乘坐大帝号飞船，离开了苍蓝星，前往梦幽帝国的红晨星，和金角族群的‘塔文部’行动队汇合。

    没有带上其他人。

    这次的任务需要击杀1.2亿人，这方面有第九军团协助，而击杀不朽神灵也有金角族群的“塔文部”行动队，总体来说，没有带上护卫军的必要。

    大帝号飞船在暗宇宙中，以100倍光速恒定速度前进着，大概需要8天时间，就能够到达红晨星。

    而林衍则是一丝意识连接虚拟宇宙网络。

    ……

    虚拟宇宙，紫晶岛。

    这一座耀眼无比的通体紫晶构成的一眼看不到尽头的岛屿，就是乾巫分部办公地点，一座座紫晶宫殿群连绵起伏。

    “特使。”

    “特使。”

    林衍行走在巍峨的主宫殿内，一路上那些域主、界主，乃至不朽神灵见到罗峰，都恭敬行礼。

    片刻。

    林衍走到一座接待厅门口。

    “林衍殿下。”紫电侯热情无比，“第九军主正在接待厅里等候。”

    “嗯。”林衍点头。

    二人走进接待厅。

    迎面是一通体黑色的岩石圆桌，圆桌四周摆放着一个个高大的王座。

    这时候正有着三人坐在那王座上，分别是……金羽侯、黑湮侯以及一名通体笼罩在青色战铠中的高瘦男子。

    这高瘦男子，身高约在8米，皮肤呈现钢铁之色，双眸幽冷，嘴唇泛着紫色，即使高坐在那，依旧有着一股让人心悸的气息。

    仿佛那高瘦男子整个人化作了无尽的闪电，让人不敢轻易靠近。

    而在高瘦男子身后，则是站着密密麻麻的不朽神灵，一眼看去，足有百人。

    看到林衍走了进来，坐在王座上的三人都连忙走下王座，微笑着走了过来。

    “第九军主，幸会。”林衍首先看向那高瘦男子，脸上露出阳光般温暖的笑容。

    “久闻殿下大名，一直心中神往，今日能有机会为殿下出力，是我第九集团军的荣幸。”高瘦男子微微躬身，声音低沉，宛如金铁交击。

    他转头看了一眼身后的百名不朽神灵，然后郑重道：“按照虚拟宇宙公司的命令，我乾巫宇宙第九集团军百万战士，听候林衍殿下差遣，尽管吩咐，无敢不从。”

    “第九军主言重了，军主威名赫赫，这次我还要多多仰仗第九军团，才能够圆满完成任务。”林衍声音清越。

    那1.2亿目标，数量极为庞大，一旦动手，必然会引起目标组织恐慌逃逸，到时候就成了大海捞针，所以必须要非常小心。

    不动如山，动如雷震！

    这只能依靠对方的第九军团，如雷霆万钧，在极短时间内将1.2亿目标给屠戮杀光。

    高瘦男子听后笑容更盛。

    别看他的头衔是“军主”，但和普通不朽神灵的称号“不朽军主”有所差异，他统领的并非“军”，而是“军团”，是由100个军组成的集团军！

    所以这位第九军主的实力也是封侯级不朽神灵！

    第九军主本身就是虚拟宇宙公司成员，担任“第九军主”之职，受乾巫分部“军部”管辖，自然不像那乾巫宇宙国的三百王侯那般消息封闭，很久以前就听说过林衍的名声。

    所以他更加能够理解虚拟宇宙公司这等绝世天才的分量，心中明白，虽然只是域主级九阶，但是地位要远在他之上。

    此时这位放眼浩瀚宇宙，恐怕都无人能及的天之骄子说出这些话，实在是令他心中很是受用。

    “林衍殿下。”黑纱少女躬身道，“我为你简单介绍下这第九军团。”

    林衍点头。

    “第九军团，又称第九集团军，由100个军组成。”黑纱少女说道，“每一军，由一位不朽神灵、100位界主、1000位域主、10000位宇宙级组成，整个第九军团宇宙战士超过百万名。”

    对于宇宙军队来说，最差的就是宇宙级。

    这一支宇宙正规军，相当于林衍护卫军的十倍规模，不过林衍的护卫军都是当前境界的巅峰，质量极高，界主全部都是得到本源法则承认的界主巅峰强者，像不朽神灵“盖特”，也是不朽军主巅峰，极其接近封侯级战力。

    而去战场上厮杀的宇宙正规军，就不可能这么奢侈了。

    一个军，100名界主，恐怕也就那么几个是界主巅峰且得到本源法则承认。

    而乾巫宇宙国的宇宙军队，是由100个集团军组成，宇宙级战士过亿！

    如此庞大的军队对一个宇宙国来说，并不算太大吃力。

    毕竟乾巫宇宙国有上亿星系，就算自然发展，一个星系都能诞生一个宇宙级，在各方势力和乾巫道场的引导下，平均一个星系的宇宙级强者数量，是超过10个的！

    高瘦男子闻言，也是介绍道：“我身后这些就是我第九军团麾下100军主，部分来自虚拟宇宙公司，部分来自乾巫宇宙国。”

    林衍看了一眼，微微点头。

    乾巫宇宙国的宇宙军队是由乾巫宇宙国高层和乾巫分部“军部”共同管理，所以这过万担任军职的不朽神灵，一半是来自虚拟宇宙公司，一半是来自乾巫宇宙国，彼此混淆在各个集团军，从而保证整个宇宙军队出现分裂。

    “殿下，不知道这次任务，我们第九集团军有什么能为殿下效劳的？”高瘦男子看着林衍。

    他只是收到虚拟宇宙公司的命令，听候林衍差遣，具体的任务详细并不知道。

    林衍看向这高瘦男子，缓缓道：“稍后我会将详细的作战计划发给你，但是第九军主要注意保密，必须严格执行这次杀戮任务，我的要求是……一个不留。”

    高瘦男子闻言神色严肃了几分，低沉道：“殿下请放心，第九军团必将圆满完成任务！”

    林衍点点头。

    不怪他这么小心，这是浩瀚宇宙族群战争的冰山一角，如果稍有走漏风声，对他而言，只是一个任务没有完成，80万积分并不重要。

    但是对于人类族群来说……这些潜伏的强者一旦暴露，要么就是逃跑，曾经给人类族群带来的惨痛损失没有得到应有的惩罚，要么就是逃不掉，发疯似的屠戮乱杀，一个界主就可以轻松摧毁一颗生命星球！

    这是绝不可以出现的过失！

    ……

    林衍通过虚拟宇宙网络，和公司情报系统那边联系，确定所要击杀1.2亿目标的详细讯息，而后就迅速制定了作战计划。

    将这1.2亿人详细信息，所在的一些星球地点，传达给第九军主。

    一旦命令下达，直接封锁星球，迅速锁定目标，快速进行清除。

    全部屠戮干净！

    ……

    当大帝号还在暗宇宙中，朝那红晨星赶路时，一支神秘强大的小队已经抵达红晨星。

    红晨星，这是梦幽星域内一颗很普通的生命星球。

    此时，在虚拟宇宙公司的一个驻点。

    豪奢通体金色的大殿内。

    九名强者正分散坐下，他们皮肤都呈现青色，眉心部位都有着竖着的金色痕迹，而他们面前的餐盘内都摆放着精致一个个或是条形化合物，或是圆形材料。

    “咔嚓咔嚓咔嚓。”其中一名穿着黄金色战甲的青年，拿着一圆形金属，大口大口吃着，赞叹着，“味道真不错，这合金搭配的味道真是绝美啊。”

    这是虚拟宇宙公司专门为他们定制的合金，以及一些特别的化合物。

    坐在最上面的是一位老者，他全身笼罩在金色铠甲，只是露出一双浑浊的眼睛，忽然……他瞪大双眼，眼底满是难以置信之色。

    他随即低沉道：“大家看一看这上面的资料！”

    战甲青年嘴里嚼动着合金金属，随便扫了一眼投影屏幕，含糊不清地道：“老师，这是人类这次安排给我们的接头人吗？看上去好年轻啊！”

    “卡什那！”老者声音高亢了几分，然后看向其他人，“都等会儿再吃！先看看这资料，这就是我们需要听命的人类。”

    “是，老师。”战甲青年一口猛地咽下嘴里的合金食物。

    其他七名封侯不朽神灵也都看向那投影光幕上的资料。

    “林衍？”战甲青年念叨着，“来自黑龙山星域银河系的一个年轻人，恒星级时参加虚拟宇宙公司天才战，初显无敌之姿，在1008宇宙国的无数绝世天才巅峰对决中获得第一名，进入原始秘境！”

    “哇，老师，这个家伙好厉害啊，竟然能在1008宇宙国无数天才的巅峰对决中拿到第一名。”

    老者眉头一皱，低喝道：“继续看！”

    “哦。”战甲青年看到老师的脸色，乖乖继续看。

    “啊？”

    战甲青年顿时傻眼了：“一进初始宇宙就被人类族群的超级强者收为亲传弟子，在第一次资格战之前就闯过宇宙级原始通天山，并且在宇宙级，短短一百多年时间，法则感悟媲美封侯不朽神灵！”

    “卧槽，这是人吗！”

    他脱口而出。

    如果只是原始秘境，他还真不是太在意，毕竟“金角族群”也是一个族群，他也算是这个族群首屈一指的天才，真比起来，就算比人类弱，也不会弱的太离谱。

    完全能比得上人类太初秘境的界主级天才。

    可这是个什么鬼？

    我不能理解啊！

    其他的七位封侯不朽神灵也心底满是震撼，他们也不能理解啊！

    “大家都已经看到了。”

    老者环顾四周，随即目光落在战甲青年身上：“卡什那，这次是应首领要求带你过来，不过，你仅仅只是界主实力，所以乖乖听乖乖看，不要给我们惹麻烦，知道吗？”

    “明白了，老师。”战甲青年点点头，可眼睛却滴溜溜转动。

    这资料不会是伪造的吧？

    哪有人能这么夸张的？

    老者不再看这个弟子，朗声道：“从资料判断，这不是普通的原始秘境天才，毫不夸张的说，这是人类族群有史以来潜力最强的绝世天才！”

    “所以他域主级外放的职位也与其他原始秘境天才不同，担任虚拟宇宙公司总部特别代表，兼任乾巫分部监察特使，一言一行，都可以代表虚拟宇宙公司的意志！”

    老者郑重道：“所以……论地位，就算是我们金角族群元老院的元老们，都无法媲美！”

    金角族群塔文部的七名封侯不朽神灵顿时面色骇然。

    整个金角族群十万部落，都是由高高在上的元老院所统领管理！元老院中的元老，都早已经成为宇宙尊者！

    一个域主级天才的地位，还要在他们金角族群的宇宙尊者之上？

    这简直太可怕了！

    他们明白，如果这份资料是真的……附庸族群的宇宙尊者，当然不可能和这位人类历史最强天才相比。

    从这份任命就已经能看出，虚拟宇宙公司最高层对这位绝世天才的极度看重！

    “老师，真的可能有人能做到这种程度吗？”战甲青年忍不住道，“一百多年时间，在宇宙级就法则感悟媲美封侯不朽，这怎么可能？”

    老者沉默片刻，然后才低沉道：“我已经向元老确认过，并且得到了肯定的答复，这是真的。”

    他刚开始看到这资料的时候，自己又何尝敢去相信？

    直接就问询了元老，元老是金角族群的超级强者，也是统治管理者，无论是情报渠道，还是人脉关系，辨别这信息真伪自然不在话下。

    而最终的答复是肯定的。

    肯定的不能再肯定。

    亲眼见证林衍闯过第15层通天桥的人都不在少数，这消息只要层次稍高，算不上什么秘密。

    战甲青年沉默了。

    七位封侯不朽神灵也沉默了。

    沉默是今晚的红晨星。

    战甲青年“卡什那”是塔文部首领的独子，从出生到如今，已经超过十万年，这还是第一次离开家乡，见识外面的世界。

    这外面的世界太危险了！

    原本他心底还有些天才的骄傲，现在完全消失了。

    事实胜于雄辩，他，就是渣渣！

    “按照族内法规，这种人类的绝世天才，将来有机会身居人类高层的，必须交好。”

    笼罩在金色战铠中的老者，声音渐渐变得狠厉，仿佛刀剑撞击：“元老院知道我们这次任务是听命于这位林衍殿下后，还特地向我下达了命令！”

    “这次任务是我们结交这叫林衍的人类绝世天才的绝佳机会，他只要不陨落，未来必定成为人类族群未来的超级强者！绝不允许给这位林衍殿下留下任何不好的印象！”

    “我们金角族群要生存，即使很难结交人类的高层，也要结交他们未来的高层！”

    “一切，为了族群！”

    金铠老者眼神坚定，朗声道。

    宇宙中族群生存极其艰难，金角族群为了生存，只能给人类当附庸，苦活累活危险活他们上，给人类卖命，以获得整个族群发展所需要的资源。

    而那些更弱小的族群，连成为附庸的资格都没有。

    如果真的能结交这位未来很可能成为人类支柱般强者的绝世天才，金角族群就能好过的多。

    “一切，为了族群！”七名封侯不朽神灵，包括那名战甲青年，也肃容应道。

