    巨龙牌战斗机在异界展现出来的……战斗力或许比不过后边一群人，不过速度方面已经是压制的了，虽然穿着这玩意长郑逸尘煽动翅膀也有点不利索，不过得到了极大的推力后，他的翅膀现在已经沦为调整气流的机翼了，压根就不需要额外的煽动。

    身后追击的那些人看到和郑逸尘的距离越拉越远，也有些着急，他们能够来到这里就很不容易了，营地中的绝大部分人员都在维持着光幕的消耗，他们基本不会离开链接的范围，他们能够离开只因为足够强，即便是超出了链接的范围，也能够继续维持光幕，不过会对力量有着额外的损耗而已，这点影响不算大。

    他们这么多人，对付一条小龙而已，每人一拳头也能锤爆对方了，看体型对方也就是少年龙而已，连青年龙都算不上的龙族，龙威都没有发育成熟呢，战斗力也就是等于一些厉害的魔兽，他们在场的各位，哪个手里没有一些厉害魔兽的老命？

    只不过能打过这条小龙的前提是能够接触到对方，可是从一开始到现在这条小龙始终和他们保持着足够远的距离，更尴尬的是他们这一群人追不上了！

    原本对方使劲的折腾着两片翅膀也和他们拉不开距离，即便是他的飞行速度要比普通的少年龙快很多，比起青年龙都不差，甚至没有任何的魔力波动，这让他们好奇归好奇，逮住对方一切好奇都能够迎刃而解，关键是逮不住！

    郑逸尘自己翅膀上装上了那个什么奇怪‘护甲’后，速度暴增，直接压过了他们所有人！

    “让他吃点苦头！”

    “咦？终于开始攻击了吗？”郑逸尘瞥了一眼自己翅膀上的外骨骼装置上面挂着的后视镜，看到了一道流光迅速的向自己这边追击过来，当即调整了一下飞行姿势，整条龙倒了过来，伸出爪子抓向了那一道气势汹汹的流光，碰触到了流光的瞬间，他的身体稍稍的一震，拉长到接近十米的流光硬是被他抓在了手里，形成了一个光团。

    “抓取的速度受到了影响，是对方太强了吗……”郑逸尘嘀咕着，抓取那些实力比他弱的人放出的魔法，过程几乎就是瞬间的，而这一次，却有着一个明显的‘延迟’，大概是两三秒左右的时间。

    同时这个魔法的质量很好，郑逸尘用力的握拳压缩下去，也只将其体积压缩了十分之一，总之被这个攻击打中，他的下场就是直接坠机了。

    “什么！？”放出流光的发生大惊的看着被郑逸尘伸手抓住，然后原路甩回来的流光，手指一动，一层强力的魔法屏障挡在了他面前，下一刻这层屏障破碎，没有被完全抵消的流光将他轰飞了出去，好在流光的威力被屏障吸收的大部分，没有直接要他的命，却也将他伤的不轻。

    “这不可能……折返回来的魔法威力居然还额外的增加了！？”被击飞的法师捂着自己的嘴巴从地上挣扎着站了起来，愕然无比的说道，反射魔法也有没错，但是反射回来的魔法威力一般都会受到削减。

    有了这个例子，之后的攻击就不限于单体的了，群体的魔法范围更大，反弹的难度也会极大的增加，甚至导致反弹无效的情况，毕竟反射类型的魔法一般都是作用于单体的，群体的那是AOE，直接覆盖到了一大片区域，除非反射魔法也能够覆盖那么大的区域，要不然根本无法做到成功的反射……

    但是过于巨大的范围带来的消耗也是成倍的增加，这样的情况下与其用反射魔法还不用足够强力的防护魔法或者是转移魔法，让自己的避开魔法的直接打击。

    于是郑逸尘就倒霉了，范围魔法他不是抓取不了，而是有些实在是超出了他的极限，比如……从天而降的一大片火雨让他怎么在抓？挨个一颗一颗的来？

    再者说是一大片的冰箭，这个尼玛又怎么抓？抓住十几根几十根没关系，几百根下来没地方抓啊，他的爪子又不能凭空变大，像是盾牌一样挡在自己的面前。

    不得不说，能够成为大佬的法师智商都在平均线上，吃了一次亏后，他们很快就找到了对应的方式，让郑逸尘无奈的很，这样的范围性魔法偏偏就是他最无奈的，或许龙族的魔抗性让他可以硬抗这些攻击，可是他翅膀是的推助装置却扛不住啊，挨得攻击多了，被打坏了，还点换新的……新的他只有有别的需求，现在不想用。

    “真是的！老老实实的让我把人带走多好！”郑逸尘有些不满的嘀咕着，重新抽出来了塞进口袋里的狙击枪……

    这玩意对于身后的一群追兵大佬们威慑力还是挺大的要么，不过他们已经想出来了对应的方式，有的身边产生了一大片迷雾将自己的踪迹隐藏了进去，有的就是身边多了很多分身术一样的假身，让郑逸尘无法判断究竟哪个才是目标，至于不会这样魔法的人，同行的法师也不介意给对方来一个这样的魔法，如此的魔法消耗并不大。

    “淦啦，你们脑残点不行吗……”郑逸尘咧着嘴角嘀咕着，这种简单粗暴的应对方式对付狙击手实在是太有效了，毕竟是要远程狙击的，一点迷惑性的因素都有可能导致狙击失败，更别说现在他连目标的真身都看不到。

    身后现在的环境猛地一看，不明真相的人还特么是以为一群天兵天将腾云驾雾过来追杀某只猴子呢！

    “可惜我不是猴子……”嘀咕着，郑逸尘轻轻的哼了一声，承认这些人的手段的确很高，但就这样就想要让自己认输？不存在的啊！

    他伸出爪子在自己的口袋里摸索了一下，拉出来了一个适合龙脑袋的护目镜给自己戴上，就算是自己搞不清楚红外热成像的原理，可脑洞还是存在的，他现在带着的就是异界版的红外成像仪，原理方面是侦查生命波动的。

    能够和生命波动产生共鸣的材料不算少，有正向的，也有负向的，郑逸尘做过实验，负向的相关材料效果更好一些，最显而易见的例子就是，行尸啦，怨灵啦这类的存在隔着墙就可以发现藏着的活物……

