    “哦？你认识我？”

    见楚天这样一个表情，一直淡定的王芷若，反倒是微微有点奇怪。

    刚才自己的好闺蜜明明是报出自己父亲的名字，玉石圣手的称号，别说是在水安，就算是在整个江北，那也是如雷贯耳，无人不知的。

    而王芷若，一直都活在玉石圣手这个称号的“阴影”之下。

    因为所有人介绍她的时候，都会带上“玉石圣手之女”这六个字。

    毕竟知道她的人没有几个，而不知道玉石圣手王洪伟的，也没有几个。

    如今，在自己的闺蜜爆出身份之后，楚天的关注点竟然不是玉石圣手，而是她王芷若本人，这不得不让王芷若感到奇怪啊。

    甚至还有点震惊！

    “恩，略有耳闻。”楚天点了点头。

    说实话，他对王芷若的印象，的确要比对王洪伟深一点。

    要不是之前在展示会上有过一次接触，楚天的脑海中压根就不会想起王洪伟这号人。

    但是王芷若就不一样了。

    因为在前一世的时候，王芷若的风头极盛，甚至有碾压她父亲风头的趋势。

    水安市的玉石女王，自己创立了一个玉石品牌，全国热销，海外大火。

    甜美气质的长相，成为了玉石品牌天生的代言人，让一大帮女顾客为之折服，心中只有买买买。

    那段时间，铺天盖地都是关于王芷若的报道，人气红极一时。

    就连楚天这种不关注珠宝的宅男都知道。

    当然了，楚天能知道她，完全是一个很偶然的机会。

    那天，他上厕所没带纸，所以就用了报纸擦屁股，结果擦粑粑的地方，正巧是王芷若的封面。

    然后，一朵黄色的粑粑，擦在了王芷若的脸上。

    楚天一看，哎，这丫头长得还就好看，然后，他就知道她了。

    虽然认识的途径有点尴尬，但不得不说，王芷若是真的火，上厕所没纸，都能遇见她的报纸.........

    “略有耳闻？你从哪略有耳闻的？你不是水安人，而我也从来没有上过任何报道或者电视，你会知道我？”王芷若有点奇怪的问道。

    “没上过报道吗？你不是创立了一个珠宝品牌吗？”楚天眉头一皱，说道。

    “你怎么会知道我创立了一个品牌？”

    听到楚天这么说，王芷若的神色顿时变得紧张起来。

    楚天说的没错，她的确是在创立一个珠宝品牌，但是，这个品牌还在创立阶段，从没有对外发布过，甚至连她父亲都没有告诉。

    可是楚天竟然知道了！

    这么说来，是机密泄露了。

    “报纸上写的啊？有问题吗？”楚天觉得奇怪，不过看王芷若一副震惊加惊恐的表情，好像对自己知道这件事相当的不理解。

    难道现在她还没正式打入市场？

    当时楚天只知道王芷若这个人，但是她具体什么时候开始火的，他还真没太关注，难道不是现在，时间点提早了？

    “哪家报纸，你还记得吗？”王芷若相当警惕的问道。

    未经允许就擅自报道的公司机密，这属于违法，王芷若是有权告这家报社的。

    “这个不记得了。也可能是我看错了吧。那你准备创一个新品牌吗？”

    “不准备！”王芷若矢口否认。

    这可是公司机密啊，怎么能告诉你一个外人！

    “哦！”楚天哦了一声，没再说话。

    王芷若两闺蜜互望一眼，眼神之中交换神色，看来公司那边得清查一下了，极有可能出了奸细。

    为了避免不必要的怀疑和猜测，王芷若的闺蜜赶紧转移话题，说道：“喂。我们刚刚在说楚大师的事情呢，你东扯西拉怎么扯这么远！你必须要为你刚才的言论负责！”

    “言论？负责？”楚天有点懵逼。

    “是啊！你刚才侮辱了楚大师，你必须要向楚大师道歉！”王芷若的闺蜜，一本正经的点了点头。

    楚天脸色一黑，说道：“我什么时候侮辱楚大师了？你哪只耳朵听见你侮辱他了？”

    “我两只耳朵都听见了！快点！快向我的偶像道歉！”

    “我去！我什么时候成你偶像了？”楚天有点崩溃，这小丫头，也是够够的了！

    王芷若闺蜜微微一愣，然后眼中愠怒更重：“好啊你，还敢占我便宜！楚大师也是你可以冒充的吗？快点道歉！要不然，今天本可爱根你没完！”

    她说着，就开始张扬舞爪起来，看这架势，今天楚天要是不正式道歉，她绝对敢挠得楚天一身指甲印。

    最终，楚天实在是受不了了，只能认怂道歉。

    不过他觉得有点滑稽，隔空对自己道歉，这特么什么鬼操作！！

    “哼！这次本可爱就放过你了！若是再让我听见你侮辱楚大师，本可爱就是拼着刚做的美甲不要，你要挠你一身血！听清楚了不！”

    “明白了，明白了。大佬牛逼，大佬我错了！”

    楚天感觉自己都快崩溃了，刚出门，竟然遇见这么个奇葩！

    而且这奇葩还是自己的脑残粉！！

    要不是看在她维护的是自己的份上，他早就一个巴掌.......

    哎，开个玩笑，不到万不得已，不到恶心至极，楚天一般不打女人。

    接下来的一段路程，楚天除了保持沉默之外，就是偶尔和对面的老大爷聊会儿天，旁边这两个姑奶奶是真心不敢惹了，一言不合就挠你，这谁顶得住啊！

    半天左右的路程，等火车抵达西南省的时候，大约已经是傍晚时分。

    由于这两天西南省的天气比较诡异，雷电交加，大雨滂沱，所以即便没到晚上，天地间也蒙上了一层黑幕。

    楚天下了火车后，便准备在附近随便找个酒店住下，最起码等天气放晴了再走。

    不过很不巧的是，他在酒店的大堂，竟然又遇到了王芷若这对姐妹花。

    王芷若的闺蜜看到楚天，脑袋一抬，轻哼一声，显然，她还在为楚天侮辱她心目中的偶像楚大师生气呢！

    楚天摇了摇头，没说什么，径直走到前台，准备订房。

    “你好，麻烦开一个房间！”

    楚天和王芷若的声音，同时响起。

    前台小姐抬起头来，看了一眼三位，然后又扫了一眼电脑屏幕，露出很抱歉的笑容：“真是对不起，三位。本酒店今晚只剩下一间房了，请问你们..........”

    后面的话，前台小姐并没有说出来，但是意思已经很明确了。

    两批人，一间房，也就是说，有人需要放弃............

