    乔诗蔓性情温和，从来不喜欢和别人发生争执，于是她微笑着看向霍茗夕，十分温柔的表示：“是呀，我都换了两个了，你身边还一个男人都没有，真可怜。”

    “你！”霍茗夕气得脸都青了！

    这个贱人什么意思？在讥讽她没男人要吗？！

    她才不是没男人要，她只是比较专一，只喜欢煜城哥哥罢了！

    “噗。”站在乔诗蔓另一边的迈尔斯忍不住笑出了声，迈尔斯嘴巴也很损，他顺势接过乔诗蔓的话茬儿，开始补刀：“我听说华国一直都是男多女少，男人能比女人多出好几千万来，多出了这么多男人，怎么霍小姐还是一个男人都没有？难道霍小姐你有什么隐疾？”

    听到“隐疾”二字，周围的人立刻向霍茗夕投来嫌弃的目光。

    上流社会的人，或多或少都有点儿洁癖。

    隐疾，听着就像那种很不干净的病。

    大家心理上本能的产生了排斥，路过的名流名媛们，甚至开始逼着霍茗夕走了！

    霍茗夕鼻子都要气歪了：她没有隐疾啊！

    那个死外国佬，他胡说八道什么呢！

    “你们霍家不是医学世家吗？你有隐疾，怎么不让你们霍家的医生给你治治？”迈尔斯继续毒舌：“难道说，你的隐疾已经严重到，医学世家都治不好了？”

    “闭嘴！”霍茗夕忍无可忍：“我没有隐疾，我健康得很，你再造谣，小心我起诉你！”

    霍茗夕太愤怒了，这句话，她是直接喊出来的。

    本来，迈尔斯损霍茗夕，音量不大，也只有附近的人能听见而已。

    但霍茗夕这么一喊，整个大厅的人都听到了。

    ……隐疾？权贵们心里都是一咯噔，纷纷扭头，用抵触的目光看向了霍茗夕。

    虽然霍茗夕喊的，是她没有隐疾。

    但大家的关注点，都在“隐疾”这两个字上。

    神经病，都会喊自己不是神经病，但这并不能证明他不是神经病。

    隐疾也是一样，患隐疾的人才不会大声喊着自己有隐疾呢，她越喊自己没有隐疾，反倒越可疑……

    这下，权贵们开始纷纷避开霍茗夕了，就好像霍茗夕是什么病毒传染源一样，有些权贵离霍茗夕明明很远，但还是用手帕捂住鼻子，转身向更远的地方走去。

    霍茗夕气得都快哭了：她真的没有隐疾啊！

    为什么没有人相信她呢？

    她不仅没有隐疾，她还是神医，她是林天明林大师的首席大弟子，她医术那么厉害，怎么可能患有隐疾！

    霍茗夕刚才的骚操作，把迈尔斯和乔诗蔓都逗得不行，迈尔斯直接捂着肚子笑了起来。

    这女人什么智商啊？居然自己大喊自己没有隐疾，她是嫌觉得她有隐疾的人还不够多吗？

    就这智商，也敢来找他家狐狐的麻烦？

    谁给她的勇气啊！

    迈尔斯的嘲笑，彻底激怒了霍茗夕，霍茗夕从包里取出银针，作势就想给迈尔斯一点儿厉害瞧瞧。

    秦如霜却拦住了她：“茗夕，别生气，没必要跟乔诗蔓那种人计较。”

    秦如霜现场观看过乔诗蔓和前任格斗王埃里克的比赛，她知道乔诗蔓身手有多厉害。

    霍茗夕出手，非但不会伤到迈尔斯，可能还会被乔诗蔓狠狠教训一顿。

    所以她拦住了霍茗夕。

    毕竟，今天她们过来，又不是为了跟乔诗蔓打架！

    男人才打架，她们女人，比的是心机和手段！

    “狗咬你，你还能咬狗不成？”秦如霜唇角勾了三分笑，她看似在安慰霍茗夕，其实句句都在骂乔诗蔓：“好了，消消气，狗叫没必要放在心上。”

    “就是。”战牧歌也在一旁搭腔：“你可是四大家族的千金，跟那些贱民计较，完全是在自降身价！”

    她顿了顿，再次扭头看向了战寒爵，以长姐的姿态开口道：“阿爵，你现在明白我的意思了吧？出身低贱的人，真的一点儿素质也没有，你听听，刚才乔诗蔓和她朋友说的话！她脚踏三条船，自己还骄傲起来了！”

    “她简直一点羞耻心都没有，我都替她感到羞耻了！还有她朋友，张口闭口，就造谣污人清白，到底什么样的家庭，才培养得出这么两个没道德，没底线的人啊！”

    战寒爵和厉霆深的脸色都是一沉。

    两位大佬正要出手，乔诗蔓却冲他们做了个“停”的手势，示意他们稍安勿躁。

    两位大佬只好暂时压住了火气，让乔诗蔓先打脸。

    “阿爵，我并不想多管你的事，如果你只是玩儿玩儿乔诗蔓，我肯定什么也不说，但你明显对她动心，我就不得不管了。”战牧歌无视了战寒爵逐渐阴沉下来的脸，继续滔滔不绝道：“你可是战家的嫡子，可乔诗蔓她算什么呢？她有什么拿得出手的身份吗？”

    “她也就是个比较出名的设计师，但这根本算不了什么！设计师说白了就是个裁缝，给别人做衣服的，你和她在一起，就相当于皇太子，和一个裁缝在一起，这像话吗？”

    战牧歌话音刚落，门口那边突然传来一阵喧哗。

    “克洛斯王子殿下来了！”

    “天呐，真的是王子殿下本人吗？他怎么会屈尊参加这种宴会？”

    “好像是来见朋友！听说王子殿下的朋友来参加了宴会，王子殿下知道后，特意赶过来，想跟朋友见一面！”

    “啊，好羡慕啊，居然跟王子殿下是朋友！”

    “也不知道王子殿下的朋友是谁，居然能让王子殿下亲自过来见他，他们关系一定很好！”

    “会不会是如霜小姐？她是世界第一名媛，认识克洛斯王子也很正常！”

    听到这声猜测后，众人的目光瞬间都聚集到了秦如霜身上。

    克洛斯是R国的王子，英俊潇洒，地位尊贵，在R国人气很高。

    而秦如霜也确实认识克洛斯。

    不过他们只见过几面，并没有很深的感情。

    “霜儿，克洛斯王子真是来见你的吗？”战牧歌惊奇的问。

    “大概吧。”秦如霜也不敢很确定：“这里还有其他人认识克洛斯王子吗？”

    “没有了，就你一个！”战牧歌兴奋道：“真有你的，什么时候拿下了王子殿下？居然不告诉我！”

    “没有。”秦如霜脸红道：“你别瞎说，我们只是普通朋友。”

    “装！继续装！”战牧歌道：“普通朋友，人家王子殿下会大老远跑过来看你？”

    她顿了顿，又双叒开始教训战寒爵了：“阿爵，你看，这就是我一直想跟你强调的，谈恋爱要门当户对，霜儿是世界第一名媛，她和克洛斯王子就非常般配，你身为战家的嫡子，也该找个符合你自己身份的女人！而不是找乔诗蔓这种贱民，拉低自己的身价！”

    她说话间，克洛斯王子已经进来了。

    王子殿下环顾了下四周，在看到秦如霜她们这边的时候，眼睛明显亮了亮。

    没有丝毫的由于，他甩下随从，大步流星的向这边走来。

