    凤清池，玄冰之气喷薄，一股余热残留。

    这是男女之间欢好的暧昧味道。

    一男一女，隔开不远。

    “可恶！这该死的阳火，我就不信控制不住你！”

    楚云咬牙，正以自己的血抑制兽性，目光坚毅。

    这让一丝不挂的月舞彻底看呆了，美眸发亮，无力地趴在池边，就连一双丰满而充满弹性的酥峰，亦都忘记遮掩。

    “这楚云，为保本仙子的清白之身，竟将自己打成重伤？”

    “他刚才明明……就要顺利突破，居然为了我而制止自己。”

    “这样不痛吗？连脸都肿起了……喔！地上好多血！这家伙，究竟是个什么人。”

    这一刻，月舞美眸呆滞，但清醒了几分，心乱如麻。

    一阵因心动而绽放的红晕，取缔掉她那野性的媚意，让她看起来更加的有魅力，似是一名出浴的仙子，堕入凡尘。

    有时候，喜欢一个人，只是一瞬间的事。

    特别是在自己身心最脆弱的时候，若是突然迎接一道温暖的曦光，流淌过心田，那就足以让人留下永不磨灭的印象。

    对于原本万念俱灰，正要受辱的月舞来说，此刻咬牙浴血，坚守本心的楚云，正是那一道贯穿她心灵的光。

    要知道，征服女子的心，要比征服她的身体要难得多，更何况是月舞这般绝世美女？

    然而，楚云强忍兽性而击飞自己的举动，无疑是击穿了月舞的心理防线，在她最脆弱的时候，给予她无限的温暖和希望。

    月舞自然心中清楚，她与楚云之所以互相发情，其实是因为圣魂相吸的关系。

    但是，楚云忍住了，为守护她的贞洁，楚云竟然浴血忍住了！这样的品质，在这弱肉强食的世界里，简直是难能可贵。

    在此前那种情况之下，又有多少人能够抵受得住美色当前？

    这个男子……好特别，月舞这样想。

    “砰砰，砰砰。”

    思绪万千之际，一阵剧烈的心跳声响起。

    “快住手，你流了好多血！”此时，月舞喊叫出声，恢复了几分自控力，旋即，她眸光一闪，又明知故问：“快住手啊！为什么你要打自己……”

    “砰！”

    “噗……”

    再度掌拍自己，呕出一大口血，楚云这才抬起黑白分明的双眸，露出凛然的神色，让月舞心中一动。

    “老实说，因为我……嗯，因为月姑娘你很美丽，就正如夜空中的璀璨明月，满天星辰都不及你耀眼。”

    楚云本想解释，但说着说着，却再被阳火圣魂所影响，又在说一些奇怪的情话。

    这让月舞又是芳心一颤。

    “呃啊！该死，我在胡诌些什么……”

    晃了晃脑袋，楚云决定坦诚，目光清澈，继续道：“其实……我想说的是，无论刚才是否受到圣魂的影响，我也确实是对你动心了，想要占有你，毕竟我也是正常的男子。”

    听得此话，月舞有种羞恼的感觉，抿了抿红润的樱唇。

    “但是！”目光一凝，楚云咬咬牙，正色道：“我楚云，绝对不会在你不愿意的情况之下占有你，因为我不想让你受到委屈。”

    “况且……我还有一名还未过门的正妻，仍在某处天涯海角等着，我不能辜负她的情意。”

    “妻……子？”听到这两个字，一直平静的月舞，忽然间一阵失神。

    她的心中，有种难以言明的酸涩感，这是什么感觉？前所未有，她不太懂。

    “月姑娘，今日之事，是我楚云欠你的！毕竟除了那个之外，你全身上下，都几乎已经被我……”

    “总……总而言之，若是月姑娘你要向我讨债，那么悉随尊便，无论你提出什么补偿要求，我都绝不会拒绝，尽量满足你！”

    “但是，我有一个小小的请求。”沉吟一阵，楚云凛然道：“如果，你想要我命的话，那么十分抱歉，我的命必须留着去找一个人，所以，你可否等到我……”

    “谁说要取你的性命！”

    突然，一阵软绵绵的娇斥声道出，如泣如诉，带着淡淡的凄怨。

    “我像是那么冷血的人吗？你的命，本仙子才不稀罕。”月舞盯着楚云，娇躯发软，紧靠在水池边，双手捂住丰满的酥胸。

    楚云愕然，没想到月舞的反应居然那么大，以为对方是在记恨自己，当即摇头道：“我并不是这个意思，月姑娘你误会了，我……”

    “你口中所说要找的人，是不是你那未过门的妻子。”月舞忽然抢白，语气有些奇怪。

    “呃……是。”愣了一愣，楚云点点头。

    闻言，月舞也不说话，美眸闪动异色，心中有一种淡淡的酸楚。

    但与此同时，她又开始对楚云刮目相看，原来这是一名痴情的男子。

    “难道……他是因为那名心爱的妻子，才止住兽性而远离我的吗？”

    “原来如此，这并不是要守护我的贞洁啊……”

    “但是，刚才他又说对我动心了？他那么坦诚，眼神又那么清澈……不会有假的。”

    “讨厌！月舞啊月舞，你到底在想些什么乱七八糟的东西……”

    这一刻，孤月仙子前所未有地慌神，芳心乱成一团，根本不能正常思考，她满脑海都是“楚云”二字，还在揣摩他的话。

    “哗啦哗啦。”

    水流声汩汩，雾霭流动，梦幻而瑰美。

    忽然间，凤清池静了下来，气氛略微怪异，微热涌动。

    眼见月舞朦胧的身影趴在池边，神色闪烁不定，又没有再开口说话，楚云也不知该如何是好。

    怎么对方一下子就不出声了？是在考虑怎么惩罚他吗？

    时间缓缓流逝。

    当体内的兽性逐渐被压制下来，楚云长舒一口气，那淫邪的热力慢慢退散。

    旋即，他摸摸肿胀的脸，察觉到月舞依然失神，于是支支吾吾，率先开口道：“那个……那个月姑娘，我俩长留在此地，赤身相对，也并不是个办法。”

    “倒不如你解除结界，让我先行离去，不然我怕迟则生变，会再次发生刚才那样的事故。”

    “呃呃……月姑娘你可千万别误会！我绝对不是想开溜，今天这责任我是一定会负上的，请你放心，我楚云一诺千金，不会耍赖。”

    说完，楚云挠了挠头，相当的尴尬。

    要知道，此时的月舞依然一丝不挂，靠在池边，这让楚云看也不是，不看又显得道歉不够诚意。

    尤其是，当楚云回想起，月舞双峰那一手把握不住的柔软手感，他就更为脸红耳热了。

    毕竟在不久之前，他还处于“阳火状态”，抚慰过月舞的酥峰无数次，又在她娇躯上的每一寸肌肤游走，而且还是手口并用。

    可以说，两人虽然没有捅破最后一层防线，但在那般情动到极致的状态下，男女之间所能做到的羞耻之事，他们都已经做了个遍。

    “死火！你就别再添乱了……”

    回忆起那些旖旎之景，楚云的邪火又不自觉地蹿升而起，让他急忙后退好几步，想要找回那不知道丢到哪里去的衣服。

    可是，这时楚云才惊觉，自己的外衣似乎在激情的时候，被月舞疯狂扯烂了……

    “楚云。”

    忽然间，月舞终于轻声开口，语气稍显淡漠，让楚云当即醒神道：“呃……我在！”

    “本仙子决定不需要你的命，但你今天对我……对我如此亵渎，你必须要无条件答应我的一个要求，无论是什么，你都要完成。”

    “这是当然，我原本就是这么打算的。”楚云应道。

    “但是……”目光闪烁了一下，月舞声若轻烟，淡淡道：“这一个要求，本仙子暂时还没想好，等以后有一天我想到了，再让你去做。”

    “我明白，月姑娘请你放心，只要你以后有需要，可以随时来找我讨债，我不会有半句怨言。”楚云重重点头，神色认真。

    他已经占了这个高冷仙女的大便宜，都差点有了夫妻之实，人家只是提出这样一个要求，已经是相当的大度了。

    要知道，月舞可是一名天府境武者，更是无极宗当今举世闻名的年轻天才，名气极盛，实力高强，背景亦非常的吓人。

    这样一个高高在上的清冷仙子，纯净无暇，完美而高洁，却被楚云亵渎得七七八八。

    可即便是这样，月舞也没有动杀心，这真是一件十分不可思议的事。

    其实，若是楚云刚才把持不住，真的强行占有了月舞，那么等待着他的，就是月舞的一剑，而不是现在这个虚无缥缈的请求。

    当然楚云也不曾想到，他对自己所下的狠手，却在无意之中俘虏了月舞的芳心。

    就连月舞本人，对此也是懵懵懂懂。

    “好了，你不要再望过来，赶快带云儿……嗯……你赶快带上那只小兔子走吧，本仙子会在这里消除结界，助你离去。”

    月舞幽幽道，声音显得有些清冷。

    “可是，我没有衣服可穿啊，全都被你给撕烂了……你知道的，刚才我们是有多么的疯狂……”楚云别过脸，十分尴尬。

    “呃……”听得此话，孤月的俏脸也火辣辣的红，身与心都受到触动，显露出娇羞的神色。

    “哗啦”一声，她彻底钻入凤清池中，遮掩住曼妙的玉体，沉吟一阵，旋即在水里“叽里咕噜”地开口：“你……穿我的衣服离去。”

    “嗯？月姑娘你在说啥？我听不清楚。”楚云凑近。

    “穿……我的衣服离去。”

    “月姑娘，你可否露出水面说清楚点儿，我真的听不见！你放心，我是不会偷看的。”

    “唔……可恶的家伙！”

    “我说！”月舞娇躯扭动，有一种别样的情绪，被逼急了，贝齿紧咬银牙，大声道：“你穿上我的内衣离去，只留一件外袍给我就行……吖！”

    话刚说出口，月舞就惊住了，立即重新潜入凤清池，自己刚才在说啥？！这真是羞人。

    “内衣？！”楚云亦目瞪口呆，不自觉地咽了一口唾液，遐想联翩。

    “砰——！”

    可忽然间，就在二人发愣之时，一阵宛若惊雷的声音响起。

    “嗯？这是怎么一回事儿！”楚云惊讶，不知所措。

    “糟糕！”

    旋即，月舞浮出池面，四处张望，玉容大惊失色。

    “两重结界都破了！”她惊呼道。

