    有了稳固的后方，苏晓曼的业绩也蒸蒸日上，连续两个季度拿到了部门前三，获得了公司奖励的双人巴厘岛度假游，正好可以赶上暑假，带刘思怡一起去玩。

    苏晓曼开完晨会，正准备去行政部办理手续，就被元乔伊叫去了小会客室。

    这阵子苏晓曼忙了工作忙家里，跟元乔伊除了晨会上碰个面之外，已经有段时间没说话了，这会儿见她郑重其事地关上房门，一脸严肃的表情，吓了一跳，赶紧问：“元主任，出什么事了吗？”

    元乔伊迟疑了一下，一脸纠结的神色，好半天，才吞吞吐吐地问道：“晓曼，有件事，我想你应该知道。”

    “什么事？”苏晓曼不解地看着她，听口气不像是工作上的事，可表情那么古怪又是什么情况。

    元乔伊见她眼神清澈，神色迷惑的样子，完全不像有个上小学的女儿的妈妈，依然美丽得让人羡慕嫉妒恨，可偏偏她对此毫无自觉，全然不知道别人在背后是如何议论她。“其实……也不是什么大事，”元乔伊叹口气，小心地组织语言，尽量温和地问道：“有些人说你最近跟CY投资的程总走得很近，还有人见过他带你女儿去公司……”

    “什么意思？你直说吧。”苏晓曼微微皱起眉头，不明白她说这些是什么意思。她本身就不擅长与人交际，更加不善于跟人讨论八卦，对于言外之意的理解能力，一直处于不及格的水平。

    元乔伊没想到她会如此直接地问出来，先是张口结舌，最后干脆直接了当地说道：“有人说你被人包养了，业绩都是那人给你捧出来的。晓曼，其实时经理他……”

    “包养？谁？我？”苏晓曼听得一怔，不禁觉得好笑，并不想再听她说下去，“我要是被包养，还用得着来这里上班吗？”

    元乔伊急忙拉住她，劝慰道：“我都说了，是一些人传的闲话，只不过你跟程总走得近，总有人会说闲话。你付出的努力和辛苦，我们都能看到，我今天找你，也是提醒你一下，毕竟人言可畏，你还年轻，以后还可以找个好男人……”

    “我知道了。”苏晓曼打断了她的话，深吸了口气，努力平抑自己的的心境，“元主任，谢谢你的好意。不过我自己的事自己会处理，别人要是看不惯，爱怎么说，由得她们去说吧！”

    当初刘浩然死的时候，老刘家上门来争遗产，什么难听的话都说过，那些记者更是毫不留情，从她未婚先孕被退学到赶走公婆，说得要多难听就有多难听。那时候她都能挺过来，现在这些不伤筋不动骨的风言风语，对她而言，已经可以当成耳旁风了。

    毕竟，她管不了别人的舌头，能管住的，只有自己的心态了。

    元乔伊没想到她如此冷静，反倒显得有些尴尬了，“晓曼，其实，你丈夫也去世一段时间了，你有没有想过以后？”

    “没有，为什么这么问？”苏晓曼有些意外地看了她一眼，从进公司开始，元乔伊对她的帮助不少，虽然年纪比她小，可工作经验比她多得多，经常帮着她给客户设计保险方案，还经常陪她去见客户，帮她谈单跟进，争取优惠和奖励等等，真心待她不错。她也当元乔伊是难得的朋友，只是没想到，她会突然如此贸贸然地关心起她的个人问题来。

    “思思还小，我还有不少债务没还清——程总是我的债主，我现在只想好好工作，照顾女儿，其他的事，根本没想过。”

    元乔伊愕然地看着她，债主……这个答案还真是出乎意料。她迟疑着，纠结着，最后还是忍不住问出了心中最想知道的问题：“其实，时经理他……他人挺好……”

    “是啊，他和时医生都帮了我不少忙。”苏晓曼点点头，看到元乔伊眼中纠结的痛苦，脑中忽然灵光一闪，脱口而出地问道：“你喜欢时经理？”

    “不！不是！没有！”元乔伊忙不迭地否认，“时经理喜欢的是你……”

    “我？”苏晓曼恍然大悟，终于明白她为何一脸矛盾的表情，不禁笑了起来，“你一定是搞错了。时经理是看在袁长峰的面子上，才那么照顾我的。元主任，你若是真喜欢他，为什么不直接告诉他呢？话说清楚，就不会闹出这种误会了。”

    “这不是误会……”元乔伊也不知该怎么解释才好，只能无力地说道：“时经理看你的眼神都跟别人不一样，晓曼，那些有钱人靠不住的，你不如考虑下时经理……”

    “你看错了吧？”苏晓曼不解地看着她，实在搞不清她的心理，“时经理对每个人都差不多啊！元主任，我觉得你是关心则乱，想多了。与其在这里劝我考虑他，为什么不去自己争取呢？他就算再好，也跟我没关系啊！”

    元乔伊刚想继续解释，手机忽然响了起来，她低头看了眼来电显示，脸色立刻变得煞白，赶紧接了起来，“哦哦啊啊”了几句，便匆匆离开。

    苏晓曼被她弄得哭笑不得，这种小女生暗恋还要成全的心理，完全无法理解。

    她刚准备出门，会客室的门却突然打开，时靖远站在门口，依旧彬彬有礼，温文儒雅，“我能进来说几句吗？”

    苏晓曼愕然地后退了几步，点点头，心中无数个念头翻来覆去。难道，元乔伊说的话，都是他指使的？难道，他真的完全看不到元乔伊对他的感情？她入职才半年，都能感觉到的事，像他这样的人，会察觉不到？

    时靖远看到她脸上的神色，知道她心中所想，苦笑了一下，走进来，并未关门，就站在门口说道：“元乔伊找你的事，我都知道了，非常抱歉，我没想到她会跟你说这些。”

    “没什么，我也没想到。”苏晓曼说道：“她是为了你，心意是好的，只不过，误会有点大。”

    时靖远点点头，说道：“她一毕业就跟我工作，或许有些雏鸟情节。我以为她会慢慢淡下去，没想到会打搅到你。如果你觉得不方便的话，我可以给你换个组。”

    “不用了，我挺喜欢跟元主任一起工作的。”

    苏晓曼皱了皱眉，尽管对元乔伊的话有些反感，可看到他如此冷静地处理这件事，还是觉得有些不舒服，那个女孩唯一的错，只是喜欢上了一个人，哪怕自己不能拥有，也想看着他幸福，这种单纯到愚蠢的女孩，真是让人可怜又可恨。

    “那就好。”时靖远微微一笑，“其实你说的一点儿也没错，别人爱说什么是别人的自由，犯不着为他们影响自己的情绪。同样，喜欢谁，也是个人的选择和自由。能够喜欢自己喜欢的人，哪怕不能拥有，也一样开心。她是这样，我也是。”

    说罢，他大大方方地转身，从容离开。

    苏晓曼却呆住了。

    显然，他早已听到了她们的全部对话。更重要的是，他最后那句话是什么意思，什么叫“我也是”？

    难不成，真如元乔伊所说，他也喜欢她？

