    听到了这话以后，管家的脸上也终于出现了些许的欣喜。

    毕竟这也确实是代表着两个佛爷的心中都有他们。

    不然的话又怎么可能会做得出来这样的一件事情呢？

    所以此刻他自然是非常感激的双手合十开口说道。

    “实在是太谢谢两位佛爷，在此刻能够想到这样的一点了。”

    可他们倒也没觉得这一切的一切有什么大不了的，只不过是抬起手来轻轻的挥了挥。

    “没什么没什么，你快吩咐一下去吧，如果不够的话就让厨房再多做一点，咱们就在大厅之中吃饭。”

    既然有了两个佛爷的吩咐，他又怎么可能会耽误什么样的时间呢？

    所以此刻他自然是立马点头答应了下来。

    “好的没问题，两位佛爷，我现在马上去办。”

    见到了管家见见远去的背影，他们自然也是紧紧的跟在了其后。

    等待着他们来到了大厅之中以后，那些下人们见这两个佛爷也下来了，自然也是觉得非常的奇怪。

    不是说该到用餐的时间了吗？那厨房里的人都已经把饭菜做好了，他们怎么又莫名其妙的下来了。

    难道又出了什么事情吗？

    所有人的心中都开始纷纷有了这样的猜测。

    正是因为他们根本就不知道这到底是怎么回事。

    而就在这个时候管家这才立马笑了笑对着大家开口说道。

    “这一次阿是两位佛爷特地想要请大家吃饭。”

    听到了这话以后，大家的眼眸之中不由得出现了些许的震惊，一时之间完全不敢置信。

    他们没有想到两位佛爷竟然会做出这样的举动，这简直是出乎了他们的意料。

    所以在这时，他们就在微微的瞪大了自己的眼睛开口说道。

    “我的天呐，这是真的吗？”

    “不会吧，不会吧，我们这些做奴婢的能不能够和佛爷一起吃饭呢。”

    大家对此多多少少的都有一些不可置信，觉得这一切根本就不可能会发生在自己的身上。

    毕竟再怎么说，他们觉得自己也只不是奴婢罢了，卑贱的奴婢又怎么可能和主子在同一张桌子上面吃饭呢？

    见着他们如此一副惶恐的样子，张启海和张启山这才上前一步来，到了他们的面前开口说道。

    “好了好了，这事情确实是我们定下来的，大家也不必觉得有多么的害怕。”

    张启海立马开口说道。

    一旁的张启山自然也是立马开口说了一句。

    “是啊，无论怎么样我们这一次也是希望能够和大家一起吃这样的一顿饭，毕竟这段时间大家也确实是忙碌了很多。”

    大家听到了这话以后，心中确实是涌起了无尽的感激，他们实在是没有想到两位佛爷竟然完全没有把他们当作是下属。

    此时此刻他们的心中感谢的，就连一个字也说不出来了。

    见着他们这幅样子，张启海的心中也确实是有了些许的触动。

    这些人只不过是奴婢而已，能够遭受到这样的待遇，他们肯定是非常的惶恐。

    越是在这种时候，自己或许越是应该多多的给他们关心和鼓励。

    这和一些白眼狼可完全不一样。

    当初他们确实也是遭遇过奸细的。

    明你已经说的那么清楚，无论怎么样也不能够向外人提起，可是没有想到那些人却还是如此做了，根本就没有考虑过他们的感受。

    所以一想到这里，他倒觉得这简直是两个完全鲜明的对比。

    “好了好了，大家就快落座吃饭吧。”

    张启海对着大家轻轻地笑了笑，开口说道。

    而他越是如此说，大家的心中就越是感激。

    随后在两位佛爷的再三劝说之下，他们这才终于坐了下来。

    看着桌上这一顿美味的饭菜时，他的心中确实也是出现了些许的开心。

    “这饭菜的味道还真是好啊，比我们平日里面吃的好多了。”

    “这还真的是多亏了佛爷，不然的话，我们根本就不可能会吃到这么好的饭菜。”

    “对呀对呀，再怎么说咱们这一次也要好好的感谢佛爷。”

    他们一边吃着，嘴里面一直都是非常感激的话语。

    旁边的那两个兄弟心里又怎么可能会没有用的感激呢？

    毕竟再怎么说他们可是做了这样的事情，可是两位佛爷似乎根本就没有计较，而且还请他们吃饭。

    这对他们来说，有什么能够不算得上是一件非常好的事情呢。

    所以在这个时候他们自然也是端起来了自己的酒杯，来到了两个佛爷的面前，非常开心的说道。

    “实在是太谢谢两位佛爷，能够给我们这样的一个机会。”

    可听到了这话以后两个佛爷也只不过是抬起手来轻轻的挥了挥。

    “没什么没什么，从一开始也是你们的认错态度十分的诚恳，所以我们才愿意给你们这样的一个机会，不然的话我们又怎么可能会平白无故的原谅你们呢？”

    旁边的那些人也连连地点了点头开口附和了起来。

    “是啊，主要是那平日里面也确实是挺住人地边的话，我们也不可能会给你们这样的一个机会了。”

    听到了这话以后，他们的心中自然是涌起了无尽的感激。

    “实在是太谢谢大家了！”

    他们一直都在不停的敬酒鞠躬开口说出来了这些话。

    大家见着他们这样心中也确实是能够看得出来，他们确实是非常的想要好好的改过自新的。

    所以他们也不可能会错过这样的一个机会。

    而等待着大家吃饱喝足了以后，每个人的脸上几乎都洋溢出来了幸福的微笑。

    “这一次还真是我们这段时间里面吃的最好的一次！”

    “对呀对呀，平日里面我们根本就没有办法吃得这么好。”

    两位佛爷听到了这一番话以后，心中也出现了些许的无奈。

    “大家也知道这段时间我们一直被禁足了，所以根本就没办法从外面采购到什么好的食材，无论怎么样，只要有我们一口饭吃，就不可能会让你们饿着。”

    张启山立马郑重其事的开口说出来了这样的一番话。

