    天赋强大。

    实力强大。

    明家这一代，最具天赋的天之骄子，没有之一。

    他弟弟也很厉害，可天赋完全被自己大哥给盖住了。

    说明亦轩蠢，是因为这家伙，看谁都不顺眼。

    不如他的，废物。

    比他强的，他认为早晚会超越，也是废物。

    合着在他眼里，除了他自己，其他人都是废物。

    “归结为一个字，就是狂！”

    牧云笑了笑道：“我还担心，怎么能招惹其他人，现在看来，倒不是麻烦了。”

    如果明亦轩是一个阴沉的人，不喜欢惹事生非，牧云还真是难办。

    只是现在看起来，并非如此。

    这样，倒是蛮有意思了。

    这家伙，看来也不是什么善茬。

    接下来一段时间，几人徐徐赶路。

    牧云也并不着急，现在就去无量山。

    那些家伙，没一个是好惹的。

    ……神尊域，随着一些莫名其妙的变化之后，确实是变得比较热闹起来。

    各方神尊们，终于是一一开始碰头。

    此时此刻，神尊域，一片山脉之间。

    成百上千道身影，在此刻汇聚。

    仔细看去，整个进入神尊域内的武者，接近大半，都是汇聚在了这里。

    各方彼此间，也是泾渭分明。

    此时此刻，丹帝府一群人。

    为首之人，并不是张方铭。

    而是两名看起来气息异常强大的丹帝府弟子。

    “姜翊，张方铭、孟紫墨和妙仙语三人，一直没消息，丹帝府，倒是成了我们二人说话算话了！”

    其中一名腰挎弯刀的青年，忍不住笑道。

    “耿岩，你也别先高兴的太早。”

    “咱们就算再厉害，可丹帝府，也是丹师身份地位最为重要，咱们也不算什么。”

    “你我二人，现如今皆是神尊四重，在丹帝府这一代人，已经是拔尖的了，比几位丹帝子实力要强，可是……人家会丹术啊！”

    姜翊此刻，倒是没耿岩看的那么开。

    “那怕什么？”

    耿岩却是笑道：“咱们府主，实力强大，可并非是丹师，丹帝府内，丹师众多，也需要高手保护丹师安全才行。”

    “否则，偌大的丹帝府，还不得被人给搜刮一空？”

    听到此话，姜翊也是点点头。

    与此同时，另一边，一队人马，约么数十人，皆是背负长剑。

    为首一名男子，背负长剑，身材欣长，丰神俊逸，格外吸引人的目光。

    正是此次神剑阁带队弟子——神文浩！有人说，神文浩乃是神剑阁阁主神虚苍之子。

    可一直以来，神虚苍没承认过。

    而神文浩，也从未言明自己就是神剑阁阁主之子。

    这也是一个谜！此刻，神文浩背负长剑，站在众人之前，目光平静，看向远方。

    “文大哥！”

    一道身影，此刻靠近，看向神文浩，低声道：“陶溢和吴文南来了！”

    “何事？”

    神文浩开口，语气淡然，声音格外好听。

    两道身影，此刻走上前来。

    “文大哥！”

    陶溢拱手道：“我们在阴阳海，碰到了牧云和碧青玉。”

    “琪儿呢？”

    神文浩眉头一挑，开口道。

    “叶雪琪师妹，倒是没见到，那个牧云，与碧青玉一道的，我们出手，震慑了一下几方想要对付他的人。”

    “只是……后来在阴阳海的海宫内，他们便是失去踪迹。”

    “至于阴阳环生珠，我们也没得到消息……”听到此话，神文浩眉头微蹙。

    “神尊域那么大，可是人也少，琪儿按道理来说，不应该……”听到此话，几人皆是默不作声。

    神剑阁内，谁都知道，神文浩对叶雪琪，关心不已。

    打从叶雪琪进入神剑阁内，神文浩对叶雪琪就是关怀备至。

    曾经，一度让人认为，神文浩对叶雪琪钟情。

    可是后来，大家才知道，叶雪琪有爱的人了。

    名叫牧云！神文浩也知道了这个消息。

    原本，众人以为，神文浩会如同明亦轩那般，恨不得宰了牧云。

    可谁知道，并没有。

    神文浩依旧是对叶雪琪关怀备至。

    但是对牧云的消息，也是关心起来。

    很奇怪！让大家捉摸不透。

    陶溢和吴文南二人，此刻也不开口。

    徐徐，神文浩哼了一声。

    “这个牧云……真是会沾花惹草。”

    语气之中，充满愤懑。

    吴文南拱手道：“文大哥，若不然，我等前去找牧云，不动生息，把他给……杀了……”“放肆！”

    神文浩喝道：“杀他做什么？”

    “杀他，琪儿就能够回心转意了吗？”

    “那个混蛋，也不知道哪里优秀了，迷得琪儿甘愿跟其他女人，一道喜欢这么一个人……”吴文南和陶溢二人，此刻也是捉摸不透神文浩的想法了。

    这到底……什么意思？

    神文浩似乎很痛恨牧云。

    可似乎又不想让牧云死。

    怪！“召集门下弟子到此聚集，此次无量山内，无量天元树乃是重中之重，也是我们此行的最大目的！”

    “是！”

    陶溢此刻再次道：“文大哥，那雷震山和狼天行二人，突破神尊六重，我看并未受到压制，咱们神剑阁内的那些大佬们，知道此事，不能派人再来吗？”

    “此事你不必担心，消息已经是传递出去，援手，或许不久就到了。”

    “即便他们两个到达六重，我也不担心，我担心的是……”“什么？”

    神文浩徐徐道：“帝渊阁的人，从进入神尊域开始，到现在，神尊域的人，一次没出现，也没人知道他们的踪迹！”

    “不知道，这些人进入阴阳天域内，到底是想做什么……”听到此话，其余几人也是目光一动。

    神文浩不说，他们都快忘了，还有帝渊阁呢。

    人呢？

    神文浩心中，也是惊讶。

    确实是太奇怪了！帝渊阁的人，如同消失了一般。

    帝渊阁可是一等势力！在沧澜万界内，那也是拔尖级别的。

    阴阳天域内的东西，对他们或许有些吸引力，可没必要，三大副阁主子女，亲自出马吧？

    而且出马就算了，现在，人都不见了！这确实是有很大的古怪。

    只是他也想不明白，索性不去想。

    此时此刻，各方武者，皆是汇聚于此地，热闹非凡。

    众人身前，一片山脉，广袤无垠。

    只不过，这山脉与寻常山脉，还有不同。

    山脉四周和顶空万丈之上，皆有光芒闪烁。

    那是阵法！ 

