    林芳菲跑到林湘这边大放厥词，感觉自己终于压林湘一头，心中无比的得意。

    却没想到林湘并没被她所激怒。

    “你要买衣服吗？”林湘面无表情的问道。

    在林湘看来林芳菲就是个神经病，她既然跑她这边来刷存在感，那她就好好给他上一课。

    有的时候逞一时嘴上爽，是要吃亏的。

    林芳菲眉头微皱，一双好看的眼目在服装店内扫了一圈说道，“把你这最贵的衣服拿出来。”

    林湘心中暗喜，她等的就是这句话。

    林芳菲不是过来找存在感吗？那她就大发慈悲好好地满足一下她。

    林湘没让马雪珍几个去拿衣服，而是亲自去了库房。

    林芳菲心中暗喜，看吧就算是骄傲的林湘，现在在她面前也要低头哈腰矮一截。

    没一会儿工夫林湘就从库房里拿出十几套，套着塑料封的衣服来。

    “这些都是我们店里的新款，还没摆出来，你看看，不过这些衣服是我请专门设计师设计的，价格都很昂贵。”林湘故意说道。

    一旁的马雪珍听着林湘说这些话，整个人目瞪口呆，还以为自己听错了。

    这些衣服用料确实不错，但都是摆出来卖不掉的款。

    按照林湘所说江言在设计这些衣服的时候，思想太过超前，当前的老百姓是无法接受的。

    如果放在10年以后，倒是也不愁卖。

    这些卖不出去的款式，最后只能压在库房里，林湘说等过段时间，她就把这些衣服全部打包邮寄回乡下。

    如此好的料子不注重款式的话，穿着还是非常不错的。

    林湘为了让林芳菲看仔细，特意找来货架把这些衣服一一摆上去。

    林芳菲扬起高傲的下巴，漫不经心地翻看着衣架上的衣服。

    每一件衣服的衣领处都有一个非常明显的吊牌价格。

    过膝的羊毛大衣，600一件，鸡心领的真丝小衬衣200一件。

    破洞喇叭裤，150一件，满是刺绣的真丝衬衣150一件。

    如果是别人看到吊牌上的价格，怕是要被吓得骂人，人均工资不过百的情况下，谁会疯了花好几个月的工资去买一件衣服。

    可今天看衣服的不是别人，而是刚刚被众星捧月的林芳菲。

    她修长的手指划过衣架，很是淡然的说道，“这些衣服我全都要了。”

    “好，雪珍赶紧算一下，总共多少钱。”林湘很是急切的说道，生怕林芳菲反悔。

    林芳菲看着林湘店里的服务员，忙前忙后帮她算衣服的价格，她心中更是得意，林湘想要比过她去，简直痴人说梦。

    “总共8700块钱。”马雪珍压抑着心中的激动快速说道。

    林芳菲愣了一下，她没想到只是买几件衣服竟然花8000多块钱。

    “林小姐，这些衣服你还要吗？如果不要我就放起来了。”林湘笑眯眯地问道。

    林芳菲刚才挑衣服的时候，周围就有不少人来围观。

    林芳菲听到价格之后，本来想找个由头推脱掉，毕竟她手上的钱，前段时间为了置办身上的这套行头花了不少。

    今天如果再拿回去8000多块钱的衣服，她手里的现金也就剩1000多块钱。

    “天呀，就这点衣服8000多块钱，我怕是这辈子都穿不起了。”有个年轻小姑娘低声跟同伴说道。

    “是啊，我一个月工资去了吃喝也就能攒下20块钱，这得攒多久才能有8000。”

    虚荣的林芳菲感受到周围人羡慕的目光，她唇角微微勾起，故作平静地说道，“都给我包起来，我全要了。”

    “才8000多块钱，连我一个包这价格都没有，还真是便宜呀”

    林湘很是爽快的收了钱，等她送林芳菲出门的时候，林湘悄悄在林芳菲耳旁说道，“林芳菲今天可真要谢谢你了，如果没有你，我这些压库存的货，怕是只能送给我乡下的亲戚。”

    “哦，对了，我虽出身农户，但我相信以后我的命肯定会比你好的。”

    林湘两句话把林芳菲说得差点原地爆炸。

    她怎么也没想到自己花高价买回来的衣服，竟然是林湘准备送到乡下去的。

    当即林芳菲就想发作，林湘又笑眯眯的说道，“林芳菲你可要顾着你千金大小姐的颜面点。”

    “这么多人都看着你呢，这会儿你把衣服再退了，你在京城可真要出名了。”

    林芳菲只感觉自己胸口好似被林湘插了一刀，疼得她几乎无法呼吸。

    可就算这样她也只能打碎了牙往肚子里咽。

    “林湘，算你狠，不过我林芳菲也不是那么好欺负的，咱们以后走着瞧。”林芳菲气鼓鼓地冲出服装店，头也不回的坐车走了。

    服装店内林湘哈哈大笑起来。

    只是笑着笑着她的眼角略有些红。

    上辈子自己绝对是眼瞎了，才会跟林芳菲这种人成为闺蜜，也幸亏上辈子自己和林芳菲没什么利益冲突，否则她上辈子怕是就要尝一尝被闺蜜出卖的滋味。

    “湘姐，你可真厉害，刚才如果林芳菲那么说我，我肯定当场就炸了，哪里还会跟她好声好气的说话。”马雪珍还是佩服地说道。

    林湘笑道，“我们店里人来人往这么多人，我刚才如果跟林芳菲吵起来，不仅让店里的客人看笑话，他们还会感觉我这人脾气不好，以后说不定来我们店里的次数都会减少。”

    “原来是这样啊。”马雪珍后知后觉地说道。

    “所谓和气生财也是这个道理。”

    林芳菲在林湘手里又吃了大亏，整个人差点气出内伤来。

    她提着大包小包不怎么高兴地回了家。

    林芳菲现在和林逸海住在一起，她已经从井雪桐那边搬出来了。

    倒不是她想搬出来，而是被林无双给撵出来的。

    虽然林无双平时也很疼爱林芳菲这个妹妹，但有孔佳这层关系在，林无双已经和林芳菲之间有了隔阂。

    后来再加上井外婆的事，哪怕林芳菲把自己摘干净了，但下毒的人确实是她，这是谁也改变不了的事实。

    于是林无双直接把林芳菲给撵了出去。

    这样的妹妹不要也罢。

    “芳菲回来了，今天去逛街了吗，怎么买了这么多衣服。”白珍珠看到林芳菲回来了，笑盈盈的上前跟他打招呼。

    林芳菲很是随意的应了一句，转身就回屋自己屋，根本就不搭理白珍珠。

