    洛远接下来没有继续盯绯红乐园的工作，因为《珍珠号》的后期同样离不开他，不过最近绯红的后期制作部门之间还真是有够忙碌的，不仅仅洛远的电影在做后期，陈杰负责的《西游记》以及胡雯负责的《三国演义》，同样在紧锣密鼓的为后期而忙碌——

    这场面倒是颇为难得。

    相比之下，最近在负责拍摄网剧《白夜追凶》的君爽，却是过的无比滋润，因为随着电视剧《西游记》和《三国演义》的杀青，两部剧的工作人员，都是没有了工作任务，纷纷被君爽请到了自己的剧组帮忙，要知道，虽然君爽自己的网剧制作团队很厉害，但比起陈杰和胡雯的电视剧团队，毕竟存在差距，所以找来这群前辈帮忙，也可以让君爽这部网剧的制作事半功倍。

    网络上。

    关于动画电影《千与千寻》的宣传，则是愈发热闹起来，打着“新类型动画电影”的噱头，这部作品也是卯足了宣传的劲儿，但凡质量不错，必然能够获得一个还算不错的成绩，绯红许多专业的预测人员都是这么认为的，包括业内也是持续的关注绯红这部难产好多年的“新类型动画电影”。

    就这样，时间一天天过去。

    转眼，两个月过去了，七月到来，又是一年暑期档，让洛远有种光阴如水的既视感，恍惚间觉得，好像不久前自己还在为电影《蜘蛛侠》以及后面的《速度与激情》卖力宣传呢，眨眨眼的功夫，便又是一年过去了。

    大概这和拍戏有关。

    从去年的九月份开始，直到今年的三月份，自己一直在拍《珍珠号》，百分之八十的时间，都是带着剧组，在外面度过的，前前后后有半年的光景，再加上杂七杂八的事项，可不就是365天一闪而逝？

    来不及感慨。

    洛远开始准备《千与千寻》的上映。

    作为《千与千寻》的制作人以及编剧，虽然洛远不再担任绯红动画电影总导演的角色了，但在观众的心里，绯红动画电影早就打赏了属于洛远的标签，你甭管这电影的总导演现在是谁，在观众看来，这是洛远的作品，无可辩驳。

    也正因为此，观众才兴趣盎然。

    如果洛远极力去解释，自己只写了剧本，并且参与人设设计的话，恐怕取得的效果反而适得其反，况且绯红从来都不会否认老板才是真正的第一主创，所以就算是《千与千寻》的总导演易辰也从未对洛远在观众心里所扮演的角色感到不满，的确没有老板，就没有这部作品。

    老板，创作了这部作品的灵魂。

    而他，则是赋予了作品以血肉。

    七月一号零点，动画电影《千与千寻》正式上映了，首映场的选择地是绯红旗下一家高级院线，几百个座位的大影厅里几乎坐满了人，洛远以及易辰还有一些绯红的员工也在其中。

    当然不仅仅这家影院。

    其实在同一个时刻，全国多家影院，都准时安排了电影《千与千寻》的上映，上座率同样是居高不下，毕竟这部电影的预售成绩本身就不错，况且洛远的作品向来是影院的制胜法宝，甚至有人开玩笑说，哪怕一部无人问津的烂片，只要在封面海报上贴上洛远的照片，就足以让当天前往电影院的观众趋之若鹜——

    这种事情当然得不到证实。

    但却也从侧面反应了洛远这个名字在各大院线经理心目中的分量，所以和过去不同，现在的绯红，但凡是有新片上映的话，得到的排片都是碾压同期的，除非同期有超级大片，或是潜力巨作，才能与之平分院线排片，至于绯红自家的院线嘛，那肯定是可劲儿的偏心，在不影响营业和盈利的情况下，能多给《千与千寻》安排场次就多安排场次，这同样是常态，甚至没其他院线或公司表达不满。

    毕竟，偏心自家的电影也无可厚非。

    更别说，绯红自家的电影从来都是扛得住诋毁的。

    这部《千与千寻》，自然也一样，从父母义无反顾的冲进了奇怪的山洞，找到了奇异的洞天开始，千寻的绝望和无奈，便传染到了观众，以至于他们产生了奇怪的焦灼感——

    或许称之为“代入感”更合适。

    然后，父母便成了猪仔，当千寻被变成猪的父母吓到时，观众的心中也是为之一突，现实生活中，常常有人会骂别人是猪，结果真有人变成了猪，这可就有点渗人了，只是千寻的父母为什么会变成猪，因为贪吃吗，还是因为他们没有和主人打招呼，便迫不及待的大快朵颐，破坏了规矩？

    答案，暂时无从而知。

    绝望的千寻想要逃离此处，却发现自己走不掉了，好在白龙出现，帮助了千寻，看到在花丛下白龙给千寻吃他用魔法做的饭团那一段，有人泣不成声，这种没来由的哭声，甚至让坐在前排的洛远都感到不解，还是一旁的艾小艾轻声解释道：“对于绝望的小孩来说，这份饭团，真的值得痛哭一场。”

    洛远若有所思。

    电影在继续，整个影厅一直处于一种静谧的状态下，这让洛远感到熟悉，因为在绯红大厦的影院里，公司高层们第一次观看这部电影的时候，大家也是保持着一模一样的静谧，好像一出声，就会打扰了这部电影一般，洛远有些懂，或许是这部电影带来的，是心灵的宁静，任何一份热闹，都与之格格不入。

    也和上次一样。

    这样的宁静，持续到千寻与白龙飞起来的那一刻，才终于有人发出舒了口气的声音，这段剧情，是完全按照洛远给出的剧本拍摄的，洛远写这段剧情的时候，总会莫名想起《肖申克的救赎》中安迪逃出牢狱，在雷雨中振臂高呼的那一幕，这感觉竟是如此的相似。

    洛远知道，这是获得自由的感觉！

    所以这段剧情被完美的复制了下来，同样的心灵冲击，也是感染了影厅内的观众，直到电影结束的几分钟后，才终于有人鼓掌，再之后，掌声如雷！

    