    　　        

    　　

    　　    不过有黑魅郡国这个隐患在的话，让司马云起出征有点不放心，留着他在王都镇守，应对黑魅郡国的突发事件更合适一些。

    　　

    　　    如此一来，就只能从其他儿子或者孙子里边挑选一个统帅了！

    　　

    　　    “好了，你们的意见大致就这样了，和硒铜郡国之间，必有一战！哪怕是要谈，也是在打疼了他们，逼着他们主动来谈！”

    　　

    　　    司马正心一拍椅子扶手，给这件事定了基调：“现在你们来议论议论，由谁挂帅出征比较合适？云起不在此列，还有另外的任务需要你执行！”

    　　

    　　    司马云起微微一怔，却也没有多问，只是躬身应是。

    　　

    　　    司马云飞皱着眉头沉思，周围的人都在低声议论，其实都是人云亦云，根本没什么主见。

    　　

    　　    “父王，以儿臣之间，不如从其他几大家族中挑选一个帅才领兵出征如何？此战并不好打，由他们挂帅，我们司马家能有更多周旋余地。”

    　　

    　　    司马云飞想了一会儿，提出这么一个建议来，把司马正心一下就气的老脸发黑。

    　　

    　　    “混账东西，你脑子在想些什么？未虑胜先虑败？”

    　　

    　　    司马正心就差指着司马云飞的鼻子破口大骂了：“你身为司马家的嫡长子，还有没有点血性？还有没有点骨气？”

    　　

    　　    “什么叫有更多周旋余地？你是觉得此战失败，可以让他们来背锅？那你有没有想过，他们领军出战，败了固然会损失一些声望，可一旦胜了呢？”

    　　

    　　    “红尚郡国将就此易主！司马家将失去主政红尚郡国的地位，你以为是让他们背锅？他们还巴不得有这个背锅的机会！”

    　　

    　　    司马云飞满脸通红，当着司马家这么多人的面被斥责，他确实有些下不来台！

    　　

    　　    “父王息怒，大哥也并不是那个意思……”

    　　

    　　    司马云起见老头气的呼吸急促，赶紧出言劝了两句：“大哥或许是觉得其他几大家族中有不少帅才，所以外举不避仇罢了。”

    　　

    　　    “算了！”

    　　

    　　    司马正心轻叹一声，无力的摆摆手：“你们都过的太安逸了，少了几分血性啊！长此以往，司马家还有什么希望？迟早会被其他几家取而代之！”

    　　

    　　    众人皆沉默不语，这个话题不好说，怎么说都不讨好。

    　　

    　　    “云飞，你是嫡长子，此战不但事关红尚郡国国运，同样也关系到我们司马家的家族气运，若是我们没人挂帅，王族必然易主，你来说句话表个态！”

    　　

    　　    司马正心对司马云飞很是失望，却依然报了些侥幸，想要看看他会不会知耻而后勇，忽然雄起一把。

    　　

    　　    可惜，司马云飞压根不知道什么叫羞耻，他不看好这场战争能赢，又怎么可能会去慷慨赴死？

    　　

    　　    “父王，作为司马家嫡长子，儿臣本应该挺身而出，担起这个重任……可不巧的是，最近儿臣身体有恙，时常会感觉到腰酸背痛腿抽筋，别说上阵杀敌了，连骑马都不行……”

    　　

    　　    司马云飞一脸的惭愧为难，努力挤出羞愧的神情：“儿臣真的是心有余而力不足啊！如此衰弱的身体，勉强挂帅领军，只会坑了我们红尚郡国的精锐，那就真的是万死莫赎的大罪了！”

    　　

    　　    总而言之，言而总之，他司马云飞是肯定没法出征的，除非你不在乎大军会被随便葬送掉！

    　　

    　　    司马正心脸色发黑，阴沉如水，对于司马云飞是真的彻底死心了！

    　　

    　　    “既然云飞身体不适，无法挂帅出征，那不如就仲孝去吧！作为司马家的嫡长孙，也是时候承担起家族兴衰的重担了！”

    　　

    　　    司马仲孝心中一喜，他倒没觉得此战必败，哪怕真败了，他只要自己安全逃跑，也没什么大不了！

    　　

    　　    所以对能挂帅出征一事，并没有太多抵触。

    　　

    　　    然而司马仲孝还没来得及发表意见，司马云飞就已经摇头摆手拒绝了。

    　　

    　　    “不妥不妥！父王，仲孝向来尚文，武道方面并不太上心，虽说实力到了元婴期，但战斗力并不强。”

    　　

    　　    “若是领兵出征，盲目自大之下，说不定会做出很不好的决定……所以儿臣以为，还是找其他人挂帅比较好！”

    　　

    　　    司马云飞是彻底不要脸了，在他看来，去和硒铜郡国打仗，基本是有死无生！

    　　

    　　    即便活着回来，那也是兵败戴罪之身，他不愿意去，当然也不会让宝贝儿子去！

    　　

    　　    嗯……若是司马仲义的话，倒也无妨。

    　　

    　　    这庶出的儿子，死了就死了，不差他一个，就是老头子估计不会同意。

    　　

    　　    司马家人死绝了，或许司马仲义才有机会挂帅出征吧？

    　　

    　　    司马正心差点气笑了，自己个大儿子，实在是太精明了！

    　　

    　　    可惜，都只在这些小事上精明，他也不想想，这种表现的机会不抓住，凭什么立他为王太子？

    　　

    　　    就凭他死掉的母亲么？

    　　

    　　    人死如灯灭，该有的情分，这么多年也差不多耗尽了！

    　　

    　　    一个嫡长子身份，真算不上什么！

    　　

    　　    “云飞，既然你胸有成竹，那想来对何人领兵也有自己的看法，不如你来推举一人如何？”

    　　

    　　    司马正心嘴角噙着冷笑，这话说的毫无烟火气，但实际却已经在是火气即将爆发的边缘了！

    　　

    　　    “父王这么说的话，儿臣还真有一个合适的人选举荐！”

    　　

    　　    司马云飞并未听出他爹的不满，估计听出来他也无所谓，反正是打死不去出征就对了。

    　　

    　　    “何人？说来听听！”

    　　

    　　    “父王，此人近在眼前，就是二弟刚找回来的儿子，我的好侄儿司马仲达！”

    　　

    　　    司马云飞微笑转身，一手摊开对着林逸：“在场诸人，除了二弟之外，就只有仲达是最合适的人选了！”

    　　

    　　    “笑话！大哥你凭什么说仲达是最合适的人选？论年纪他不如仲孝，论实力等级，也远不及仲孝，仲孝从小接受王室精英教育，文韬武略都有建树，仲达呢？打小不在我们身边……”

    　　

    　　    司马云起大怒，好不容易找回来的儿子，你丫就想把他送到前线战场？

    　　

    　　    真要有个三长两短，杀光你司马云飞的儿子也不够赔！

    　　

    　　    “二弟不用激动，为兄可不是胡乱举荐人的啊！”

    　　

    　　    司马云飞好整以暇的摆摆手，打断了司马云起：“仲达贤侄武力惊人，没事都喜欢动手，绝对是有所依仗，进入军中想必是如鱼得水。”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

