    来时的两匹马终究还是被弄丢了，回程的白季不得已用身上所带不多的钱买了匹劣马。

    晃晃悠悠地走在回剑秀谷的途中，白季开始对着已经习得了的游龙剑术发愁。

    剑术的观摩熟练度已满，所需要掌握而付出的350点战斗经验，也被白季支付。

    由于白季身上并没有爆出来被系统承认的完整《游龙剑术》，想要习得，自然也就需要付出更多的战斗经验，作为等价交换。

    当然，相较于之前的镇派级别剑招，剑式——火舞莲花，身为一整套剑术的游龙剑术所需要的战斗经验反而更少，且还不需要剑术底蕴。

    果断付出了350点战斗经验之后，白季就获得了完整的游龙剑术。

    游龙剑术（玄）：施展时缓慢叠加剑势，随使用武器质量不同，最高发挥上限不同，且随着剑势叠加越高，人物命中会受到极大影响。（使用当前拥有玄铁重剑时）随时间叠加剑势后，至多力量判定+7、敏捷+5、命中-15（本身力量不高于15点前全额生效）

    很离谱的一个剑术。

    单看属性，超级强悍，某种程度上来说，甚至可以掩盖住白季所获得的镇派级别剑招的风采。

    但是副作用也大的离谱，命中-15。

    它和精准之间的关系，并非简单的加减法。

    即便白季的精准堆叠到15点，也难以补全这缺失的命中。

    也就是说，速度和力量有了，准头就没了。

    怪不得许方觉当时难以追着一个人打，且出剑之中，也没多少是盯着要害部位去的。

    感情剑一出手，打谁、打哪里全看天意？

    许方觉侵淫多年，尚且如此，自己呢？

    白季现在，犹豫的就是一个点——

    要不要把这新获得的游龙剑术，融入到自己本身的剑术当中。

    自己的自创剑术，本就处于即将一步踏入地级的地步。

    可这一步，却是关键且艰难的一步。

    一个刚刚获得的玄级剑术，未必能有将自己的剑术推上去的能力。

    而且即便同为使用重剑的剑术，可自己的剑术，和游龙剑术本身差异就有些大，出发点甚至就是完全的两个极端，白季甚至不确定两者是否能够结合。

    要是结合不能，通通化作剑术底蕴，那自己可就亏了一裤裆奥利给。

    而即便勉强结合，要是单纯地只化作了自己剑术附属下的一个剑招，白季觉得还是有些亏的。

    总之，只要是不能将自己的剑术直接推进到地级的层次，白季觉得都挺亏。

    毕竟，自己来到这里，花费这么多时间与心思学习太乙玄门的剑术，就是为了自己本身的自创剑术能够晋级到地级啊……

    自创，自创……

    白季犹豫半响，终究还是做出了决定。

    既然是自创剑术，就该有无限种成长的方向。

    吸收了这种出自另一个思路的剑术，未必就不能获得长足的增长。

    好歹都是使用重剑，剑道殊途同归，该是有机会的！

    人不狠，站不稳。

    哪怕失败了，最坏的结果也不过就是丢失了一门限制与效果都极大的剑术，化成自己的剑术底蕴储存而已，问题不大，可以接受。

    面板，给爷融！

    【以“自创无名剑法”为主体，进行融合判定。】

    【剑术“自创无名剑术”、“游龙剑术”融合中……】

    【相性分析中……】

    【相性判定中……】

    白季瞪大了眼睛，这次的融合似乎较之以往更加……慎重？

    【相性相合，你的“自创无名剑法”正在补全中……】

    【你的“自创无名剑法”获得了大幅度提升，附属招式同样获得大幅度强化。】（人物面板同步更新至作品相关。）

    【你的剑术——自创无名剑术（玄）（巅峰）等阶晋级至地级。】

    自创无名剑术（地）：施展时至多力量判定+4、敏捷+1、震荡+12、限制+6、先攻判定+5（本身力量不高于17点前全额生效）（需要：重剑）

    【你的自创无名剑术（地）获得了一种招式变化——不器。】

    附属招式——不器（切换）：人本位时，至多精准+4、闪避+4；剑本位时，随着战斗进行，至多力量判定+2、敏捷+3、命中-8。切换瞬间可共享两种形态属性。

    注：剑本位时限定需要使用重剑，且与自身其他一切招式冲突，不可同时使用。剑本位时需要气力：15点/分钟。切换所需时间：30秒。

    地级了！

    白季兴奋地一握拳，自创剑术，永远滴神。

    然而提示信息还有。

    【检测到人物拥有地级独立招式，是否纳入剑术之中？】

    白季没有丝毫犹豫，直接决定纳入。

    同级别的独立剑招的属性，可能看起来比同级别附属剑招的属性要强上几分。

    可是独立剑招不能享受本身剑术的加持，所以别看附属剑招的属性一般不算高，可在施展时，都需要再计算上剑术本身发挥出来的加成。

    纳入剑术体系下后，只强不弱。

    【剑招——无归（地）正在被引入剑术——自创无名剑术（地）中……】

    【相性相离，已被纳入，且剑招——无归发生了些许变化。】

    附属招式——无归（爆发）：施展时分为前后两式，前式以雷霆之势攻击敌人，此式至多力量判定+2、限制+3、震荡+3；后式弃剑入怀，以身为剑，发起近身袭击，此式至多敏捷+3、限制+4，且暂时可用全身每一个部位发起攻击。需要气力：至多20点。平息时间：45秒。

    这……

    白季瞪大了眼睛。

    相较于游龙剑术融合之后转化成的剑招，似乎是原本是独立招式的无归带给他的惊喜更大。

    即便还没有亲身试用，可从面板上来看，怎么看都是无归的泛用性更广，威力也更强。

    而且随着剑术本身的晋升，其他附属剑招的属性，也是同步有所提升。

    这一次的进步，算是极为强大。

    而且地级的剑术，放在这个世界里，怎么都不再算是籍籍无名的那一辈了。

    对于接下来的试剑大会，白季总算是多了点面对各种可能危机的把握。

