    看着虚空上方，距离没有多远的雷霆宫殿，在这近距离观察之下，秦风明显更能体会到，其中蕴含着的磅礴雷霆之威。

    隐约之间！

    秦风甚至产生了一丝错觉，那就是站在他面前的不是雷霆，而是一个掌控了雷霆之力的雷神。

    随后！

    秦风不由得加快速度，朝着雷霆宫殿疾驰而去。

    没过多久！

    当走完最后一条空玄石台阶之后，秦风终于来到了雷霆宫殿的大门面前。

    此刻！

    雷霆宫殿四周，依旧是被无数雷霆法则之力环绕，笼罩在云层包裹之间，透着一丝神圣而又强大的气息波动。

    而在秦风的眼中，这一尊雷霆宫殿除了庞大，就是庞大……气势巍峨如山岳，令人震撼莫名。

    入目所见！

    秦风便看到雷霆宫殿大门口的门匾上面，刻着几个苍劲有力的文字。

    这几个文字的形状，笔墨游走之间，似乎是蕴含着一道道至高无上的雷霆法则力量。

    让秦风仅仅是看一眼，就觉得整个灵魂受到万千雷霆的电击，灵魂一阵战栗，意识稍微愣神……

    “万雷宫！”

    没错！

    这一座宫殿的名字，就叫做万雷宫，简单明了，却不失几分霸气。

    而在雷霆宫殿的大门口两旁，则是摆放了两座气势威武的巨龙雕塑，张牙舞爪，龙威十足，犹如两头真正的雷龙一般，欲要吞噬苍生。

    雷龙，在所有的龙族种族之中，乃是属于非常强大的一种！

    它们天生驾驭雷霆之力，调动风雨雷电，攻击力极其恐怖，专门克制世间一切邪祟，代表着惩罚罪恶的正面形象！

    “居然用两头雷龙雕塑坐镇，克制邪祟，镇压气运，看来这雷霆宫殿的主人，确实是来头不小啊！”

    一般情况下！

    大多数人用来坐镇大门的雕塑，要么是石敢当，要么就是麒麟等神兽。

    而以雷龙作为镇压气运，却非是身份最贵，实力强横之辈。

    毕竟！

    龙族，高高在上，天生性格骄傲，不会轻易屈服于一般人。

    如果没有足够的身份地位，根本就别想能够压制住龙威，选择用雷龙雕塑来镇宅，不遭遇反噬已经算是最好的情况，哪还能克制邪祟、镇压气运。

    秦风观察了这两头雷龙雕塑后，不再多想，便径直走到了大门口，伸手轻轻触碰了一下大门。

    发现大门外面，居然没有设置阵法禁制，就这样闭合了起来。

    只要他轻轻往前面一推，就能够打开这一座雷霆宫殿的大门。

    “以空玄石为台阶，以自然风增幅阵法之威，又以雷龙雕塑镇压气运……皆非绝世大能不可为！”

    “还真是好奇，在这万雷宫殿里面当中，究竟会存在什么东西呢？”

    秦风的眼神中，掠过一缕缕精芒，满脸无比好奇的自言自语惊叹道。

    “不管是什么东西，但其价值肯定非同等闲，这一次我们赚大了！”

    咒天魔王的语气里，也是透着一丝兴奋。

    他又不是傻子，自然也能够明白，这一座雷霆宫殿的不凡，那可比他曾经去过的所有秘境、宝地，都要厉害得多。

    甚至！

    在咒天魔王心里面，这万雷宫殿的价值，甚至未必就会比“轮回秘境”差多少。

    “不过，秦风，你还是要当心一点，我总觉得这里面怕是没有那么好应付！”

    咒天魔王在激动之余，却也没有因此而大意，反而还认真嘱咐了一句。

    “放心吧，我明白！”

    秦风微微一笑，点了点头，表示自己知道。

    事实上，从最开始在对付云层阵法吃了点亏之后，一直从台阶走到这里，他就没有任何一次大意与放松。

    “嗯，你办事，我放心！”

    咒天魔王笑了笑，倒是差点忘记眼前这个少年，心思可比任何人都要精明，他这一番提醒倒是显得有点多余。

    一路走来，就没人能够算计赢秦风。

    秦风再次微微一笑，颔首点头，凝重扫了一眼“万雷宫”三个字后，却是缓缓凝聚出体内的真龙之力。

    然后！

    他伸出右手，蕴含着一缕缕真元波动，用力对着前方的大门一推。

    “嘎吱！”

    “嘎吱！”

    ……

    伴随着一阵大门摩擦产生的刺耳声响，这一座恢宏而又高大的“万雷宫”宫殿大门，就这样被秦风缓缓推开。

    由于大门上面没有布置阵法，也并没有进行反锁，秦风轻而易举就能将其推开。

    那一种感觉，非常的轻松，就好像是早就在等待有缘者到来一般。

    其实！

    在秦风看来，这倒也很正常！

    毕竟！

    之前的那一道云层阵法，太过于匪夷所思，已经足以拦住几乎天武大陆上九成九强者。

    既然能够走到这一步，那就说明来者破掉了之前的云层阵法。

    如此一来！

    这一位“万雷宫”宫殿的主人，自然也就没有必要，继续在宫殿大门处布置阵法。

    不过！

    即便是这样，却也不代表着，这一座宫殿就没有丝毫的危险。

    因为凭着秦风强大的感知能力，他可是深深的明白，这一座雷霆宫殿也仅仅是大门上面没有禁制，而其他地方几乎都布满了密密麻麻的凶险阵法……

    包括那门口的两座雷龙雕塑，上面就蕴含着一道道杀机十足的禁制阵法，其杀机之强大，令秦风也不免为之谨慎起来。

    如果贸然触碰的话，必定会引动阵法之力轰杀。

    所以，眼前这一座万雷宫宫殿，实际上，绝对没有想象中那么简单。

    “万雷宫？”

    “万雷宫？”

    “难不成……”

    “难不成就是那个至高存在的至宝？难道这里面就是那位至高存在的传承？”

    突然之间！

    就在秦风刚刚推开大门，还没有走进去的瞬间，他体内的龙灵神剑，竟是开始剧烈颤抖了起来，发出一道道震撼莫名的意念波动。

    这一幕，无疑是引起了秦风的注意。

    他顿时皱起了眉头，诧异问道：“龙灵，莫非你知晓这万雷宫的来历？那位至高存在又是谁？”

    此时此刻！

    哪怕是秦风，也不由得更加谨慎了几分，龙灵神剑平日里基本上都很淡定，很少会出现这种明显的情绪波动。

    由此可见！

    龙灵神剑所知晓的万雷宫来历，以及那位至高存在，背景怕是超乎一般想象！

    闻言！

    龙灵神剑发出一缕缕颤抖剑鸣声音，缓缓的颤音回答道：“小主人！”

    “万雷宫的主人……很有可是那位，号称万劫不灭，万法不侵，可与天劫两争锋的——万雷大帝！”

