    汤森愣了一下，不知道为什么，忽然有些坐立不安起来。

    他莫名有种压迫感，觉得身边这小子身上好像有股邪气。

    汤森用余光瞥了一眼云灵，咬了咬牙，深呼了一口气。

    状态调整好后，他便挤出职业性的假笑，在钢琴的黑白键盘上弹奏起来。

    他的主旋律很欢快，十根手指就像安装了电动小马达一般，让音符一串接着一串地跳跃出来。

    秦彦北起弹慢了一拍子，注意力全在云灵身上。

    见云灵终于也准备好了，他才赶紧跟上汤森的节奏。

    叮咚——咚——叮——

    当云灵的十指落在琴键上时，那枚钢珠便被她按琴键的反作用力驱使，不停地上下左右跳跃。

    原本以为钢珠会乱跳，发出杂乱无章的声音。

    但事实上，云灵在用自己弹琴键的速度和力道控制着它。

    钢珠立马被赋予了生命一般。

    钢琴前，像是有三个人在弹奏。

    再加上秦彦北吉他的和弦，整首曲子听起来非常饱`满、非常有层次感。

    汤森从来没见过这样花里胡哨弹钢琴的手法，他中途愣了一下，漏掉了一个拍子。

    谁知云灵很自然地把手伸过来，帮他补上这个拍子。

    随即，又像什么事都没发生过般，继续着自己的‘钢珠之乐’。

    汤森不可置信地偏头看云灵，恢复手上的动作。

    云灵笑了笑，手指在钢琴上溜了一下，那颗钢珠便顺着她的指尖，溜向汤森所在的中音区。

    汤森吓了一跳，害怕这颗钢珠影响到他。

    谁知，云灵又用左手重新溜了一下琴键，那钢珠便像长了脚一般，又溜回了云灵所在的高音区。

    “神了！还能这么弹琴？”

    “知道《海上钢琴师》不？人家弹琴弹得快，摩擦生热，能够钢琴点烟，云少这是弹得又快又灵活，钢琴上溜钢珠啊！”

    “太有意思了！这不光是听觉盛宴了！这还是视觉盛宴啊！”

    一首四分钟的曲子，起初汤森是打算混过去的。

    当他发现云灵有实力，而且实力不小的时候，他顿时打起了十二分的精神。

    当云灵戏弄他，把钢珠溜过来的时候，他惊了一跳，生怕自己接不住。

    当她又把钢珠溜回去的时候，他又瞬间如释重负。

    当一曲终了时，在场所有人，包括秦彦阳，都鼓掌叫好。

    秦彦阳虽然没激动地叫出声来，但是内心，已经佩服了云灵好多回。

    “哇塞！不愧是云哥！好厉害呀！”俞敏敏站在秦彦月身边，又蹦又跳的。

    秦彦星不甘示弱，也高兴地嚷嚷起来：“云哥威武！牛皮！”

    “你俩低调点。”秦彦月一脸嫌弃，觉得他俩真没出息。

    和他们的震惊、雀跃不同，秦彦月显得非常镇定。

    在他心中，云弟已经是全能一般的存在，弹个钢琴而已，这有什么大惊小怪的？

    “五哥，听到了吧？宾客们都在为云哥欢呼呢！我看大家都心服口服了。”秦彦星呐喊完，便扭头看向秦彦阳：“五哥，那你服了没？”

    秦彦阳闻言，脸色当即煞白：“阿星，到底谁是你亲哥哥啊，你胳膊肘怎么往外拐呢？”

    “当然你是我亲哥哥，但是你欺负云哥，那我就帮理不帮亲了。”秦彦星撇了撇嘴。

    秦彦阳顿时哑口无言，竟不知道该怎么反驳了。

    -

    舞台上，云灵、秦彦北和汤森一起谢幕。

    他们走下舞台的时候，一支乐队走了上去，接替他们，继续给宾客们带来精彩的演出。

    云灵颠了颠手里的钢珠，正要塞回裤兜里。

    秦彦北走了过来，一把将钢珠抢走：“好家伙！这是从东京柏青哥店里带出来的玩意儿吧？”

    “恩哼，留作纪念。”云灵扬了扬眉。

    秦彦北把玩着钢珠，不可思议：“你就是用这破玩意儿，赢了人家好几亿日元？”

    “是啊，可别小瞧这颗钢珠，它作用多了去。”云灵把钢珠拿了过来。

    两人正打算朝酒塔方向走去时，汤森跟了过来：“云少，留步！”

    云灵和秦彦北同时止步，回过头。

    当看到是外国人老小子时，云灵勾了勾嘴角：“老先生，什么事？”

    “你刚才那一招……跟谁学的？钢珠圆的，你是怎么控制不让它乱滚的？有什么窍门么？”汤森觉得这一招很有意思，学会了回家哄一哄自己的孙子挺不错。

    云灵耸了耸肩：“我自学的，没什么窍门，弹琴建的时候，掌握好弹钢珠的力道就行，琴键上下凹凸的时候，钢珠自然从凸处滑向凹处，就这么简单。”

    “原来如此，受教了。”汤森一副虚心好学的样子，心中早已蠢蠢欲动，打算回到休息室，找一颗珠子自己练习。

    不仅他对这一招感兴趣，秦彦北也很感兴趣。

    他用胳膊撞了撞云灵：“云弟，回头教教我呗，我打算在全球巡演上给粉丝们秀一把。”

    “行啊。”云灵满口答应，丝毫没犹豫。

    别人觉得很少见，很稀罕的技艺，在她这里，不过是逗闷子的小把戏罢了。

    “回头教你用钢镚，那个比钢珠容易一些。”云灵挑眉笑了笑，表情又酷又A。

    秦彦北对上她这样极具荷尔蒙气息的神情，有些自愧不如了。

    云妹的帅，已经帅到骨子里去了。

    有些人绞尽脑汁，千方百计地耍帅，都不如她随随便便的一个挑眉杀。

    像她这样，不男女通杀才怪呢！

    -

    汤森回到休息室后，急吼吼地向侍应生要来玻璃珠。

    休息室里有一架供他练手的小钢琴，他学着云灵刚才的样子，把玻璃珠轻轻一抛。

    但来回试了好几下，都没办法让琴键控制玻璃珠的去向。

    别说让玻璃珠弹出曲调了，想让它来来回回跳动都不容易。

    嗙——

    嗙——

    玻璃珠砸在琴键上，发出刺耳的声音。

    汤森把玻璃珠捡起来，拿在手里搓了搓，心想肯定是珠子的问题，换了钢珠，说不定能成！

    休息室门外，秦彦阳静静地看着汤森在钢琴前自娱自乐，不过站了好几分钟，他一直在期待汤森成功。

    结果让他很失望，汤森无一例外，每次都失败了。

    “汤森先生，我想问你，云弟他的钢琴水平，是不是在您之上？”秦彦阳走了进来，很直白地问道。

    汤森转过身，老脸一红：“确实在我之上，他的水准，绝对不是入门级。不过，五少您既然说他才报的钢琴班，那只能说他是天才级选手了。”

    “天才级？有意思。”秦彦阳嘴角噙出一抹笑。

    他忽然对这个弟弟很感兴趣了……

    秦彦阳嘴上的笑意不减。

    就在这时，侍应生敲了敲门，提醒他：“五少爷，假面舞会要开始了，您准备准备过去吧？”

