    

    
说起宫本樱子，罗黑红微微的愣了一下，随后便点了点头。

    
“她是宫本小藏的孙女。”

    
“你见过？”

    
“没有，但是我知道宫本小臧很喜欢他这个孙女，一直把她当做自己的接班人来培养。”

    
我和胖子相互对视了一眼，眼神越发的明亮了起来。

    
“妈的，我怎么越来越觉得这天机阁就他妈是弄的？”胖子有些妈妈咧咧的道。

    
别说是他，此时此刻就连我都不由得怀疑起来。

    
然而，罗黑红却轻轻的摇了摇头。

    
“这一点都不至于，没有这么大的能耐！”

    
“那你解释一下，昨天夜里的那几个怪物是怎么回事？制造出来的怪物，为什么会帮你们天机阁做事？”我微微的眯起了眼睛。

    
罗黑红却不由得微微一滞，竟然不知道该怎么解释了。

    
“哎，都怪我一直追求长生之术，已经很久没有关注这些事情了，如今的天机阁内，好像的的确确发生了很多我不知道的变化。”罗黑红说道。

    
“看来，咱们的突破口还在宫本樱子身上。”我对着胖子说道。

    
“时也，命也！看来这一切早就是注定好的，咱们这一次算是逮到大鱼了！”胖子有些兴奋。

    
我吸了口气，知道这是一个巨大的机会，宫本樱子就是我们快速打破壁障的突破口。

    
不过作为天际阁的四大长老之一，罗黑红哪怕是无法掌控秘宗，可是他所能提供的情报和消息，依旧为我们带来了巨大的信息量。

    
天机阁的四堂之中，密宗负责掌握和控制绝密信息，而暗部则主要负责刺杀任务。

    
至于财阁，这掌握着整个天机阁的财政，相当于财务部。

    
最后的刑堂，则具备着绝对的生杀大权。

    
只不过，听罗黑红说，如今的刑堂老大的位置却空着，而且已经空了很多年。

    
平日里，天机阁的4堂之间互不干扰，只有在特定的日子里，才会举行高层会面，用于处理各种事物。

    
“最后一个问题，你知不知道关于九指摘星张四爷的事情？”我表情严肃的问道。

    
让我没有想到的是，就在我提起爷爷名字的一瞬间，罗黑红的身体却猛然颤了一下，仿佛是受到了的恐吓一样。

    
“怎么了？”我忍不住好奇的问道。

    
罗黑红长长的吐了口气，眼神有些空洞，仿佛是陷入到了某一段回忆之中，过了好一会儿，这才喃喃的说道：

    
“这个人是个怪物，邢堂的堂主就是被他杀的，而且是当着两位副阁主的面。”

    
我和胖子同时都瞪大了眼睛，我更是觉得自己的心脏都狠狠地抽搐了起来，做梦也没有想到，竟然还会有这样的事情。

    
“到底是怎么回事？你和我详细的说。”我的呼吸突然有些急促。

    
“具体的细节我不清楚，事情过得太久了，而且所有的卷宗都被阁主亲自拿走，并且下了封口令，所以这件事情对于天机阁来说，是一件绝密。”

    
“胖子，看来咱们得去天机阁逛逛了！”我说道。

    
胖子看了我一眼，刚想开口说话，我伸手打断了他，而恰恰是在这个时候，董天明从外面回来了。

    
只是这一次胡秘书却没有跟得进来。

    
在董天明进来之前，我回头看向了罗黑红。

    
“剩下的事情就交给你了，我在外面等着你，我知道你命不久矣，可现在你还不能死，我有个办法，或许可以救你的命！”

    
“真的？”罗黑红顿时喜出望外。

    
这个老太太好像特别怕死。

    
“如果我看的没错，种长生已经不是你第1次使用了吧？”我冷着脸问道。

    
罗黑红连忙点了点头。

    
“是，凤鸟一身举带火毒，虽然能强到力量，但终究不可长活，我的方法可以延缓身体的衰老，可是每一次种长生之术，三魂七魄产生损耗，最终会因为不能和身体契合而走向灭亡！”

    
我点了点头，没有说话，这种情况和我从凤鸟传承中看到的相差不大。

    
凤凰之所以可以涅槃，是借助着凤凰之花的力量。

    
不过此时此刻我想到了另外一种办法，那就是我身上的黑色花粉。

    
或许可以在她的身上试一试。

    
就算是失败了，对我来说也没有损失。

    
“我们在外面等着。”

    
说完这话之后，我一把抓的胖子就向外走，刚好和进来的董天明碰了个正着。

    
董天明刚想开口说话，我却连给他开口的机会都没有，眼中红光一闪直接就控制了他。

    
这里虽然是看守所，但是对于我来说无异于自家的后花园，我想走其实早就可以离开，我只是想看看事情的发展吧，此时离开正是时候。

    
我控制着董天明帮我解开了手铐，然后取回了自己的挎包，随后又找到青衣，和他一起堂堂皇皇的走出了看守所。

    
而外面，已经有人安排了摄像机拍摄到了这一幕。

    
我知道，我已经清白了！

    
不管是昨天夜里的凶杀案，还是西山墓园被毁，都跟我再也没有了任何的关系。

    
至于罗黑红怎么处理，剩下的事情就跟我没有关系了。

    
我和胖子告别了胡秘书之后，便在街角的车辆上静静地等待着，仅仅十几分钟的功夫，罗黑红就已经从里面走了出来，找到了我们。

    
此时此刻，她的身上有着淡淡的血腥味。

    
我没有去问事情的经过，而是直接让她上了车。

    
她现在的状态极其的糟糕，看上去的的确确真撑不了太久了！

    
长生术的失败加上小秦的重击，已经让她到了油尽灯枯的时候。

    
我和胖子早就做好了沟通，等到她上车之后直接启动了车子，然后按照胖子之前所卜的方向行驶过去。

    
只是让我们无论如何也没有想到的是，当我们来到目的地的时候，竟然是在金国荣的商贸城内。

    
我猛然间恍然大悟。

    
“东南三十里外，善土之下，天狼之弓。”

    
原来胖子所说的天狼之弓竟然就是商贸城内的弓煞风水局，更没想到这个风水局，竟然是罗黑红的长生术所留。

    
这是我无论如何也没有想到的。

    
怪不得之前见金国荣，他一副愁眉苦脸的样子。

    
看来，他是失败了！

    
也好，这一次一并解决了，然后马上回汉城。

    
我已经没有时间耽搁了。

    
虎子和小哑巴到现在都没有联系我，也不知道林婉她到底怎么样了？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->