    深川市，酒店。

    夜晚，叶双和陈宇上床了。

    “两个男人睡在一起，有种微妙的感觉。”叶双看着身旁躺着的陈宇，忍不住微笑着说道。

    毕竟这几个月一直都是和白语幽一张床来着，那个粘人的妮子总是会在半夜用各种方式弄醒他。

    陈宇此时已经摘下了眼镜，他如墨一般深邃的眸子看着叶双的脸庞，随后不自觉的露出罕见的笑容：“感觉并不坏。”

    “哈哈，我也觉得。”叶双伸了个懒腰，然后忍不住八卦的问道：

    “陈宇，你有没有喜欢的女孩子？”

    “喜欢的女孩子？”陈宇看了叶双一眼，随后缓缓的摇头：“暂时并没有。”

    “这样吗。”叶双只好露出笑容：“我感觉你摘下眼镜也挺帅的，怎么就没想着泡一个小妹妹回来呢？”

    “我对谈恋爱并不感兴趣。”陈宇淡淡的说道，随后他看着叶双：“不过我有欣赏的人。”

    “谁？”叶双露出好奇的表情。

    陈宇看着叶双数秒后，推了推不存在的眼镜：“保密。”

    “诶……”叶双露出可惜的表情：“告诉我呗，反正我不会到处乱说。”

    陈宇只是微微摇头，便把注意力放在了手机上：“这个不是什么重要的事情。”

    “这是，新闻？”看到陈宇并不想说后，叶双倒是也没有不识趣的继续追问下去，他看到陈宇一直看着手机后，便问道：“这是……”

    “你自己看看吧。”陈宇把手机递给了叶双，后者接过来看了看——

    《神秘精灵，在梅花街区大肆破坏后离奇消失，疑似为纪录在图鉴的全新物种！》

    《又一例纵火案，某商场……》

    《古道市出现神秘精灵袭击路人事件，据目击证人所说，精灵是没见过的品种！》

    “居然是这些新闻，难不成是……”叶双不知道为何忽然想起了异兽，毕竟也就这些家伙是图鉴上没有收录的存在了。

    “我明白你的意思。”陈宇缓缓说道，毕竟他见过恶食大王，也知道了异兽的存在，也明白这些家伙究竟有多么的恐怖。

    “如果这些家伙大量出现的话，恐怕世界会一片混乱吧。”叶双忍不住摇了摇头，越想这种事情他感觉越可怕。

    而且这种事情很有可能就会发生，毕竟阿尔宙斯的本源洒落在世界各地，虽然自己知道几个，不过也就几个而已，要知道阿尔宙斯的本源多达数十多个，如果有一块落入那些家伙手中，打开通道后造成的后果都是难以想象的。

    “叶双，你在想什么事情？”看到叶双沉思的模样，陈宇开口问道：“脸色很不好的样子。”

    “没事没事，只是我多想了一些事情而已，没事的。”叶双笑着摆了摆手，毕竟这个是他操心不来的事情，随后他看了看手机上的时间：“我们睡觉吧，明天还要去抽签。”

    “好，晚安。”陈宇点了点头后，顺手就把灯给关了。

    叶双看着天花板一会后，闭上双眼沉沉的睡去。

    翌日。

    清晨，叶双早早的醒来，刷牙洗完脸后，看到陈宇和吴名都还在睡觉，便轻轻的打开房门走了出去，他打算出去透透气。

    不过对上的，却是一双毫无波澜的眸子。

    “嗯？”这个人自然是白语幽，看到她站在自己房间门口，叶双微微一愣，随后好奇的问道：

    “语幽，你站在我房间门口做什么？”

    白语幽看着叶双，然后直接伸出双手抱住了他的腰，精致完美的脸庞直接埋进了叶双的怀里，仿佛找到了安心之所的样子。

    “怎么了？”叶双抚摸着白语幽绸缎般柔顺的头发，然后轻声问道。

    白语幽拿出自己的笔记本——

    [(?ω?)没有你抱着睡不着。]

    “咱们的语幽女王真是个撒娇鬼。”叶双忍不住露出柔和的笑容，然后把身前的可人儿揉进怀里，闻着她发梢淡淡的花香味。

    几秒后，一阵咕噜噜的声音忽然响起，白语幽的耳朵红了起来。

    “我们下去吃饭吧，一楼是自助餐。”叶双笑着说道。

    白语幽轻轻的点了点脑袋，然后挽着叶双的手臂。

    在一楼拿了一些面包牛奶之类的食物后，叶双和白语幽找到一个位置坐下后，过了一会，刘雪玲她们也下来了。

    “雪玲，这边。”叶双的手掌摆了摆，刘雪玲顿时小跑了过来：“噢噢噢发现目标！”

    “快去拿早餐吧，等会晚点说不定人就要多起来了。”叶双说道，毕竟现在还比较早，一些住客估计还没有这么早的起床。

    “好嘞！”刘雪玲做出一个敬礼的姿势后去拿自己的早餐了。

    十分钟后，刘雪玲坐在了位置上吃着鸡排，然后看了一眼白语幽堆小山高的盘子，忍不住问道：“语幽你早上的饭量就这么惊人的吗？”

    听到刘雪玲这么问，白语幽宝石般的眸子波动了一下，有点无辜的看向叶双。

    “就算你这样看我，不也还是你自己一个人吃的。”叶双说着，然后看着刘雪玲：“没事，她一直都是这么能吃。”

    “开始都装到哪里去了？”刘雪玲看着白语幽的肚子：“难不成里面拥有通往二次元的通道？”

    “这是什么奇怪的说法。”叶双无语的说道。

    “光吃不胖真好呢。”刘雪玲看着白语幽制服下也难以遮挡的完美身材，满脸都写着羡慕：“我要是这么吃，都不知道胖多少斤了。”

    “其实语幽以前挺胖的。”叶双倒是笑吟吟的说道。

    白语幽听到叶双提自己的黑历史，连忙伸出细嫩的手掌掩着了他的嘴。

    “挺胖的？”刘雪玲顿时来了精神，眨着星星眼问道：“说来听听！”

    白语幽却对着刘雪玲摇了摇头，一副“没有的事”的意思。

    “可是……”

    白语幽再次摇了摇头。

    “阿叶不是说你以前……”

    白语幽看着刘雪玲。

    “呜哇，语幽你的眼神好可怕，我不问啦！”刘雪玲顿时害怕的缩起自己的小脑袋开始吃自己的早餐。

    “其实也没有什么吧。”叶双现在才发现语幽还介意这个东西。