    

    猫崽无所谓道：“还叫大蒜吧。”

    “好吧。”四统吐吐舌头：“那我们再多找几棵大蒜吧。”

    一猫一统又在丛林中寻找了许久，才终于找到两棵小小的大蒜苗。幸而也移栽到空间内了。

    四统想到了存放已久的大白菜，觉得猫猫的食谱可以添些新花样了。

    放风的时间也差不多结束了，好在今天还是有收获的，猫猫的心情还算不错。

    军事夏令营的生活是辛苦枯燥且乏味的，每天都是吃，训练，再吃，再训练，睡觉。

    几天下来，学员们都麻木了，每天都像是坐牢似的，没有一点休闲时光。尤其是那只小猫头鹰，整日累得话都不想说了，倒是让猫崽儿多了几分清静。

    吃不好，睡不好，外加大量的训练，所有幼崽几乎都瘦了一圈。不，9号黑猫崽除外！

    李教官终日百思不得其解，按理说小猫崽子的空间钮被他收了，理应没地方藏东西了才对。可他还是能从小猫身上闻到一丝若有若无的肉干味。

    而且9号崽是唯一一个不瘦反而胖了一圈的崽！虽然看上去更好rua了，但也不能抹灭小家伙不遵守规定的事实！

    但凡是都讲究个捉奸成双，抓人抓赃。这崽子太精明了，愣是没让他发现一丝不对劲的地方。

    此时被李教官怀疑的猫猫其实也不好过，因为这几天它把安全区都逛个遍了，然而除了第一天发现了几株味似大蒜的星植，其余几天一无所获。

    完不成支线任务倒是其次，主要是想挣积分。

    昨天商城内刷新了商品，有一个就是雷霆符，八百积分一张。就连四统也忍不住提醒它一定买上一张，战斗时可太好用了。

    所以猫猫正想法子怎么挣够剩余的积分。

    也算是老天眷顾，正当猫猫烦恼之际，教官们也觉得学员们这几天被逼的太狠，打算带它们出去野餐放松放松。

    不然一个个的看着生无可恋，咳咳，也不太好。

    是以，当李教官宣布“今天休息一天，带你们出去野餐”后，幼崽们的表情总算从麻木不仁变得生动起来。

    “不过事先声明，野餐的地点超出了安全区。也就是说，可能有危险出现！”孙教官一边来回巡走，一边又说道：“当然，你们若是不敢面对星兽或者别的，现在就可以说出来，野餐活动就此取消！”

    小猫头鹰激动的拍着翅膀第一个出声：“去，报告教官，我去！”

    然而又转身给那些犹豫的幼崽做思想工作：“一定要去啊，好不容易才来的晓锋星，怎么能不出去看看！你们这几天不都喊着无聊吗，野餐诶，可好玩了！去野餐就不用训练了！”

    “可是，万一遇上星兽怎么办？”羚羊幼崽怯怯的说道。

    “怕什么，教官会保护我们的！”小猫头鹰拍着翅膀叽叽喳喳的说道：“教官们那么厉害，一定没问题的。”

    慢慢的，其余学员也被小猫头鹰劝动了。虽然军事夏令营的传说很可怕，但是来了这么久，它们之中没有一只崽受过伤。再加上几位教官个个本事高强，所以潜意识里也觉得出去一趟应该危险不大。

    毕竟上一次遇到的星兽就被教官轻轻松松杀了。想起香喷喷的烤肉，小家伙们彻底被劝服了。        

