    阿追重新站起来走到那个静静显示在全息屏里的装置，伸出手把虚拟显示装置抓住仔细端详。

    她就这样反复看了一会，说道：“谁能想到终结诸神时代的东西竟然是这样的小巧玲珑。”

    按照模型显示，这个装置只有长度宽度都只有一米，高度则是五十公分。

    四四方方，按照结构资料显示，这个装置外表由暗合金组成，内部则是复杂的粒子发生结构，还有暗合金调谐振波粒子模拟器。

    里面还装有一个K介子发生器。

    Ｋ介子非常不稳定，其寿命只有一亿分之一秒左右，然后它会以６种不同方式中的任意一种分裂，而形成更小的介子。

    它会衰变成θ介子和τ介子。

    θ和τ介子除了衰变的差别之外，其它性质几乎一模一样，但它们却不是对方的镜像。

    也就是说他们不对称，宇称不守恒。

    发生在原子衰变产生的弱力之中。

    因为弱力没有本领把任何粒子束缚在一个较复杂的体系中，它只存在于一些粒子发生衰变和俘获的一瞬间，粒子之间一离开，弱力马上就消失。

    所以这个装置并不会一直产生这种粒子，而是再产生的瞬间启动暗合金物质波谐振功能，把这种粒子送入暗位面之中。

    使用暗合金的原因是暗合金与暗位面的关系很好。

    因为本身暗位面是拒绝各种体现出宇称不守恒的粒子进入的，所以岳原舟制作这个装置的思路就相当于偷偷潜入。

    暗合金就像跟暗位面关系很好，可以免检的客户，而各种体现出宇称不守恒的粒子就是暗位面的黑名单，绝对严查，一颗都不给进入，而这个装置的作用就是把这个黑名单上的粒子伪装成暗合金波动，让暗位面以为这是自己人，然后免检放行。

    最后进入到暗位面里，引发里面规则不自洽，然后发生自我崩溃。

    所以这并不需要太大的力，只需要在暗位面中捅开一个小洞，然后这个小洞就像千里之堤中的蚁穴一样，使得这个位面之堤崩溃。

    洞开一个缺口之后，就会以这个缺口的为原点向四面八方发生多米诺骨牌崩溃效应。

    这就是岳原舟说理论上可行的原因。

    岳原舟见阿追已经适应过来，于是便接着说道：“既然这个装置是终结诸神时代的东西，那就叫诸神黄昏！”

    “不过现在还没造出来，而且按照我对暗位面的研究，从理论上说，这种崩溃的扩散速度将是光速，所以处在几亿光年外的一些文明应该还有点时间的。”

    但是有一句话岳原舟没说，那就是有精神维度存在，就不知道这种扩散会不会是光速了，有可能也会像暗通讯一样，瞬息而至。

    所以第一片诸神黄昏岳原舟并没有加入灵魂科技，因为只是先试一下。

    而第二第三片他就准备以灵魂科技加入一些“想法”，比如一瞬间全面崩溃之类的。

    但是若是不成功，那他只能到处丢诸神黄昏了。

    因为加入“想法”也只是岳原舟多喝了两杯之后的突发奇想，并没有具体理论支持，所以他也不知道会不会必定，也就抱着姑且试试的心态罢了。

    而且只要成功了，岳原舟其实并不怕所有造神文明群殴，因为随着暗位面的消失，他们的地盘只会越来越小，而离开了暗位面，岳原舟肯定不会怕这些文明。

    阿追听闻理论上是光速崩溃之后果然轻松很多，她知道，要真是这样的话，那只要岳原舟不针对天使文明，那么天使们肯定还有时间转型的。

    于是她把已经被命名为诸神黄昏的装置模型放回全息投影内，然后才坐回到沙发上说道：“嗯，那我现在通知彦女王？”

    岳原舟笑眯眯的回道：“通知吧！希望她别被吓死。”

    阿追也不由笑了一笑，然后把手放在耳朵上启动链接天使终端的暗通讯。

    没一会，阿追的暗通讯频道便响起天使彦的声音：“噢？阿追，怎么有空找我，这会儿应该跟你男神在甜蜜蜜才对吧！放心吧，天使这边的事不用担心。”

    如果是平时，阿追可能还会开几句玩笑，不过现在彦已经是女王了，虽然说是代理女王，最后还是要交给艾妮熙德的，但是女王始终是女王，开玩笑并不合适。

    而且现在阿追也没心思想这东西，还是把消息告诉彦要紧。

    其实阿追并不知道因为鹤熙一句话，艾妮熙德这个凯莎知识宝库运算出来的最优解的未来天使女王已经没了。

    不过现在阿追却不知道从何说起，她沉默了一会，直到彦在频道里又疑惑的问了几句，才说道：

    “诸神黄昏就要到来了，暗位面将不复存在，彦女王，你必须尽早做准备。”

    “啊？阿追？你在说什么胡话呢？什么暗位面不复存在，什么诸神黄昏，你该不会跟恶魔交手然后被莫甘娜之流设定了一些奇怪的思想吧？”频道里彦的声音显得更加疑惑，不过说道这她又直接否定自己说法：

    “不，不对……有你那个护短男神在，恶魔应该不敢动你，你……没在开玩笑？”

    “没开玩笑，暗位面是科技造物，岳原舟说的，天使必须做好科技转型的准备！”

    远在宇宙某处的天使彦听到阿追这么说，也知道阿追并不是在说笑，但是她显然不太相信。

    岳原舟所说么……这该不会是因为阿追无条件相信自己的男神了吧？

    这就是被爱情冲昏头脑的阿追？

    这么想着她便在频道里回道：“十万年前天使文明就是已知宇宙强大的文明了，要是真如你所说，暗位面是科技造物，按理说天使也应该比不知道怎么出现的神舟文明更早发现吧，阿追……你该不会是被爱情冲昏头脑了吧，要节制啊！”

    阿追有些无语，不过她还是在频道里认真的说道：“我没在开玩笑，估计这段时间在太阳系就会发生暗位面崩溃的事，你到时候观察一下就知道了。”

    阿追有点急，连女王都不叫了，而且她也忘了，即便在太阳系没发生暗位面崩溃的事，那天使彦怎么观测得到？

    即便观测到了，如何才能把这个信息传回去。

    这个以前从来不是问题，但暗位面一旦没了，天使的暗通讯也就没了，那么必须要解决通讯问题，才能把消息传回去。

    而且她也没想过，怎么能在暗位面没崩溃的地方探测到没有暗位面的地方，这已经超出暗通讯的范围了。

    除非天使彦拥有量子纠缠超距通讯，但是一直依托与暗通讯的天使不可能一下子就拥有这个技术。

    那还得技术转型，估计以天使文明的底蕴，让鹤熙奋战一段时间应该可以弄出来。

    如果说是用大型空间虫洞技术跑回去说，那也得把处于太阳系内的空间虫洞改造成不需要暗位面技术的虫桥才行。

    不过这一切都建立在相信暗位面崩溃之上，因为不论暗位面崩不崩溃，在天使文明和其他使用暗位面的文明眼里，崩溃掉的地方就是盲区。

    进入这个区域是可以确定，但是消息又传不过去，除非刻意侦查，否则只能等到大难临头才知道。

    若是想以曲速航行的方式从没有暗位面的区域进入到暗位面区域再传递信息，那也行不通，因为神在没有暗位面的地方在没有暗质计算机辅助的情况下是否还具备曲速航行能力还两说。

    况且岳原舟知道，一旦没有就暗位面，在星系内启动曲速航行，就会非常困难。

