    商夏所制成的这枚一阶的“风箭符”符印，看似实在不起眼，而且似乎还有着这样那样的缺点和毛病。

    但对于商夏而言，这枚符印却是意义非凡！

    它首先证明了商夏原本对于“符印”猜想的真实可行性。

    其次，这枚“风箭符”符印可不仅仅只是节省了商夏制符的时间，更为重要的是，这枚印章哪怕是在一位非制符师的武者手中，也能够轻而易举的得到一张“风箭符”。

    而这位武者所需要做的，也仅仅只是均匀的将体内元气注入手中的印章当中，然后再盖在一张一阶符纸上罢了！

    商夏几乎可以想象，如果这个消息透露出去之后，将会在两界交易会上产生何等的轰动！

    这几乎意味着，只要有相应的符印在手，哪怕不是制符师的武者，也能够利用符印源源不断的制成相应的武符！

    尽管目前商夏仅仅制成了一枚符印，而且还是最低阶的一阶符印，还远远不能够说明什么。

    想要证明其可行性，商夏还需要至少再制成一枚不同的符印。

    当然，若是能够再制成二阶，甚至品阶能够更高的符印，那就更好了！

    不过眼下却还不能急躁，至少他还需要耐下心来先将手中这枚一阶的符印成品研究透彻了再说，最起码它还有不少能够继续改进和完善的地方。

    在经过了仔细查看之后，商夏再次取了一片插刀石的碎片，然后重新拿起了刻刀，并很快便全身心的投入到了第二枚“风箭符”符印的制作和改良过程当中。

    而当商夏沉浸在某一项事物当中的时候，时间总是会过得很快。

    而且一阶的符印终归简单了一些，对于商夏这位大符师而言，在大部分只是重复刻印，只有小部分用来完善和改良的“风箭符”符印，在重新制作的过程其实算不得太难。

    最困难的时候，在符印第一次刻印成功的时候便已经过去了。

    大约一个多时辰过去之后，随着商夏将最后一笔符纹刻印完成，经过改进之后的第二枚“风箭符”最终完成。

    在沾上印泥在一阶符纸之上用印之后，这一次印成之后的“风箭符”，无论是在符箓激发后的威力上，对于元气的消耗上，还是对于符印本身的消磨上，都有了一定程度的提升。

    但这枚符印的制作成功，再次证明了“符印”的可行性，而并非是一种偶然。

    不过这一次制作，却也让商夏再次发现了通过印章盖下的“符印”的另外一个缺点，那便是其成符后的保存时间远远比不上符师亲手绘制的同类武符！

    这一点商夏很快便找到了原因，“符印”本身毕竟是死物，仅仅只是将印章生硬的盖在符纸之上而已。

    而符师制作的武符，其符纹纹路绘制的过程却是符师以符笔承转启合一脉相承，自有神韵蕴藏其中，成符之后保存的时间自然要长的多。

    但前者毕竟速成，制作极其简易，而且在商夏的设想当中，即便是普通武者也可运用符印制成品阶不超出自身修为的武符。

    而后者却只能将武符的制作操之于符师之手。

    从某种意义上来讲，商夏制成“符印”之后，可能会在一定程度上对符师的地位造成一定的冲击。

    商夏在制成了第二枚“风箭符”符印之后，立马准备着手制作第二种一阶武符的符印。

    这一次商夏选定的是一阶的“心动符”。

    此符在一阶武符当中算得上是较难的一种，但也是商夏最早掌握的一种一阶武符。

    虽说已经有了两次制作一阶符印的经验，但这一次“心动符”符印的制作过程还是显得并不顺利，最终虽然勉强制成，但商夏在试验过后便发现，这枚符印恐怕用不了多长时间，符纹就要消磨掉了。

    不过有了这一次经验，商夏再制作“心动符”的符印后便要简单多了。

    然而这一次制作过程却是中途被急匆匆赶来的姬毓给打断了。

    “快，三合岛的上空出现了一座塔！”

    姬毓拍开商夏屋舍的门后，便迫不及待的大声说道。

    其实不用姬毓多说，在商夏打开房门的那一刻，他便已经发现了悬浮在三合岛上空，并正在缓缓落向岛中央的一座三层巨塔！

    而更加令商夏感到震惊的是，那座三层巨塔在从半空当中降落下来的过程当中，其本体居然还在慢慢的膨胀变大！

    与此同时，在商夏敏锐的神意感知当中，至少有三位五重天武者的气息正附着在这座三层巨塔之上，似乎正在负责这座巨塔的安放。

    “这座巨塔想来便是此次三合岛交易会的真正重心所在了，两界各方势力所在的这条环形接就是围绕这座巨塔所建。”

    姬毓在说话的同时，目光一直都在一瞬不瞬的盯着这座从虚空当中降落下来的巨塔。

    随着一声闷响传来，整座三合岛都跟着剧烈的震颤了起来，这座三层巨塔最终落入了三合岛的岛中央。

    “我们要不要去看看？”

    早已经闻讯回到院子里的楚嘉，立马望着那座巨塔跃跃欲试。

    姬毓闻言也有所意动，转头看向了商夏。

    商夏的目光从三合岛上方三个不同方向的虚空挪开，略作沉吟之后道：“我就不去了，两位可以先去看看，不过我料想接下来三大派肯定会自行向我们说明的。”

    “哼，扫兴！”

    楚嘉见得商夏不去，顿时有些不高兴道：“一天到晚窝在房间里神神秘秘，也不知道在做些什么！”

    商夏原本正要转身返回房间里去，闻言身子一顿，却是扬手向楚嘉抛出了一物：“送你一个小玩意儿！”

    楚嘉伸手接住了一看，却是一块一寸见方却仅有五分厚的石头片，而在其中一寸见方的一面刻印了许多看上去类似于符纹一般的阳刻纹路。

    “什么东西？”

    楚嘉疑惑的问道，可一抬头却正见到商夏房间的门“啪”的一声合拢。

    “这是一块石符呀！”

    一旁的姬毓因为好奇瞥了楚嘉手中的石片一眼，立马便认出石片一侧的阳刻应当是武符符纹无疑。

    “石符？”

    楚嘉闻言顿时一喜，她下意识的便认为商夏这位大符师，送给她的石符品质定然不会低。

    “咦，不对啊，这石符看着与寻常的武符不大一样，莫不是小商琢磨的新符？”

    姬毓到底还是有些见识的，很快便意识到真正的石符并非是这样制作的。

    楚嘉闻言也是一怔，连忙将阳刻了符纹的一面翻在上面仔细查看。

    “一阶武符？”

    楚嘉就算不通武符制作，却也能够从阳刻的符纹简单的纹路上判断这块“石符”的品质。

    原本心中的那份“意外的惊喜”顿时荡然无存。

    她好歹是一位四重天的高阶武者，送她一枚一阶的“石符”有个屁用？

    楚嘉心中恨恨，险些就要把手中的“石符”摔在地上：“这个吝啬鬼！”

    “楚教习，能将这枚石符给我看一看吗？”

    姬毓看向这块“石符”的眼神越发的有些古怪。

    楚嘉原本有心将手里的“石符”直接送给姬毓算了，可话到嘴边却最终没说出口，只是将手中的石符递给他进行查看。

    姬毓将“石符”拿在手中仔细来回翻看了数次，这才抬起头来脸带惊讶道：“楚教习，你有没有觉得这枚‘石符”看上去更像是一枚……印章？”

    “印章？”

    楚嘉结果姬毓换回来的石片，又仔细看了一下一面的阳刻，不解道：“什么印章？搞什么名堂嘛，不说清楚！”

    楚嘉想了想，最终还是将这片“石符”收了起来，同时随口问道：“哦，对了，你说这片‘石符’上的阳刻刻印的是什么符纹？”

    姬毓似乎正在思索着什么，闻言不经意道：“哦，是一阶的‘心动符’。”

    楚嘉顺势转过身去向着小院外走去，只是步伐听上去稍显急促，甚至有些凌乱……

    …………

    商夏之所以将手中刚刚制成的那枚一阶“心动符”印章抛给楚嘉，一方面是心血来潮，另外一方面也是因为这枚印章制作的品质其实并不算好，他打算要马上着手制作第二枚印章。

    至于三合塔和三派五阶老祖的出现，商夏却并不感到意外，甚至如果他所料不错的话，接下来高阶武者交易的重头戏必将会在那座三合塔中上演，而在此之前，三派的武者说不定还会主动上门拜访。

    三合岛上纷纷扰扰，却不能影响到已经将全部的注意力投注到符印制作过程当中的商夏。

    有了第一枚“心动符”印章的制作经验，商夏第二枚“心动符”制作的过程便显得顺畅了许多，同时也比第一枚完善了许多。

    而就在完成了这一枚符印的制作之后，商夏很快便将符印制作的目光放在了二阶符印的制作上。

    这倒不是说商夏对于一阶符印的制作已经完全掌握，毕竟他才刚刚完成了两种一阶符印的制作，远谈不上什么熟练。

    主要的原因是因为制作一阶符印实在是太亏了！

    插刀石本身的品质极高，在商夏看来至少也是四阶之物，甚至有可能是五阶物品。

    用这样的高阶灵物来制作仅仅能够盖出一阶武符的印章，简直就是大材小用。

    其实除去插刀石之外，商夏也不是没有用过其他的灵物、灵材来尝试制作符印，然而最终尝试的结果却都不具备插刀石的可行性。

    

