
　　水镜庄园中，气氛变得异常尴尬。

　　司马图满脸不可思议地盯着自己的膝盖，似乎没有想到自己就这么跪了下来。

　　“为、为什么？”

　　司马图浑身微微颤抖，大脑一片混乱。

　　“我已经成仙了，应该天下无敌才对……为什么我会跪下来？”

　　司马图喃喃念着，他猛地瞪向白月，厉声质问道：“白月？你到底对我做了什么？”

　　司马图现在还无法接受自己是单纯被白月的威压给压到地上的，还认为自己是中了白月的某种阴招，才导致自己的力量衰弱如此。

　　白月怜悯地看着跪在地上的司马图，淡淡道：“献祭了整个司马家，吸食掉龙脉之力，也就只有这么一丁点力量，当真无趣。”

　　“龙脉之力给你，着实浪费了。”

　　说罢，白月对司马图微微勾手，随即司马图体内便是传出一道嘹亮的龙吟。

　　“吼——！”

　　一条金色巨龙从司马图体内飞了出来，重新盘旋在水镜山庄上空。

　　司马图看着空中那条金色巨龙，眼中浮现恐惧，慌张道：“不、不……那是我的龙脉之力，是我的成仙凭依，你不能夺走！”

　　司马图才刚刚成仙，还没有体会到仙人的强大，便被白月抽取了龙脉之力……这短时间内的巨大落差，让他无法接受！

　　“不、不行！那是我的力量！”

　　司马图眼见着自己体内的龙脉之力要被全部抽完，一张脸变得扭曲起来，整个人变得癫狂！

　　“谁也不能抢走我的龙脉之力！”

　　司马图咆哮着，从口袋里取出一瓶黑色药水，直接仰头灌下！

　　“那是……绝冥的气息？”

　　白月看到司马图直接将一瓶绝冥毒给灌下，眼睛微微眯起，不由放缓了抽取龙脉之力的速度，想要看看司马图还能耍出什么花样？

　　“咕咕咕……”

　　司马图在喝下绝冥之后，他的全身肌肤便是被绝冥毒给毒烂，整个人的脸都变成紫色，随后有半张脸被腐蚀掉，看起来丑陋又可怕！

　　不过很快，司马图的气息开始飞速飙升，他体内冲出大量黑色的毒素，缠绕住盘旋在空中的龙脉之力，再一次将那龙脉之力吸收！

　　轰！

　　司马图喝下绝冥毒，又重新夺回龙脉之力，他的气势疯狂飙升，实力直接超过了地仙，隐隐摸到了天仙的门槛。

　　浓郁的黑气冲向天空，让水镜山庄上方聚集了一团黑云，遮天蔽日。

　　司马图顶着一张怪物的脸，对白月大笑道：“哈哈哈！白月，你没想到吧？我还能变得更强！”

　　“这改良过的绝冥毒，能最大限度地激发人的潜能，更是能夺天地造化，如今的我，已经是天下无敌！”

　　白月表情依旧平静，眼中怜悯更甚，道：“借助歪门邪道提升修为，最终变成这副人不人鬼不鬼的样子，即便有仙的实力，也只不过是一个不入轮回的鬼仙罢了。”

　　“司马图，都不用我出手，你这人就已经废了！”

　　司马图瞪着白月道：“我废没废，不是你说的！现在我体内龙脉与绝冥二力纠缠，天下至阳至阴之力汇聚一体，我就是天下无敌！”

　　“是么？”

　　白月眼中闪过一丝戏谑，轻笑道：“可惜，你还是得给我跪下！”

　　轰！

　　又是一股极强的威压从白月体内涌出，向司马图碾压而去。

　　感受到白月那股排山倒海般的气势，司马图脸上的笑容猛地凝固，他连忙运转体内灵力，想要抵抗白月。

　　可他的想法，就如同螳臂当车。

　　他释放出来的灵力，在白月的气势面前比纸还要脆弱！

　　砰！

　　没能坚持到一秒，司马图又一次向白月跪了下来。

　　这一次，司马图彻底懵了。

　　他都付出了不做人的代价，喝下了绝冥毒，今后要以人为食，可为什么……他还不是白月的对手？

　　“不、不可能……不可能有人这么强，一定是哪里出错了！”

　　司马图双手死死撑着大理石板，不计代价地催动体内的绝冥毒素和龙脉之力，试图挣扎起身！

　　轰！！！

　　紫色能量和金色能量从司马图体内爆发出来，整座京山开始剧烈震动。

　　一条缠绕着黑色巨蟒的金色巨龙在司马图身后显化，冲着白月咆哮。

　　京山开始龟裂，整个京都剧烈震动，甚至沉睡在京都底下的祖龙之脉也有苏醒之相！

　　司马图此时爆发出的力量，已经上达天听！

　　“白月……我是无敌的！”

　　司马图咬牙念着，一点一点挣扎着站起来！

　　他双眸泛红，死死盯着白月，整张脸都扭曲到极点！

　　刺啦！

　　司马图身后有长出两只爪子，背后还生出巨蟒尾巴，双腿也变成龙爪，全身覆盖上蛇鳞，整个人彻底变成了怪物！

　　“可怜。”

　　白月看着司马图现在的样子，无情地嘲讽了一句，手中量天尺飞出，猛地变长，狠狠砸在司马图身上！

　　砰！！！

　　司马图遭受重击，整个人飞了出去，撞穿水镜山庄的墙，滚到山崖边缘，差一丁点就要掉下山去！

　　“怎、怎么会……”

　　司马图趴在山崖边缘，想要爬起来，可量天尺刚才的重击已经震碎了他体内所有骨头，现在的他彻底废了。

　　白月收回量天尺，走到趴在地上的司马图面前，将司马图体内的龙脉之力全部抽取出来。

　　“就算被绝冥毒强化，你还是一个废物而已，没必要再挣扎了。”

　　司马图感受着自己体内的龙脉之力不断被抽取，艰难地抬起头，看向正在吸收龙脉之力的白月，颤声问道：“你、你不是已经被昆仑幽牢镇压了十年吗？按理说你的实力应该十不存一，为什么你还这么强？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白月吸收完司马图体内所有的龙脉之力，对司马图笑问道：“你想知道吗？”

　　司马图咽了咽口水，颤声道：“告诉我……让我死个明白！”

　　他已经彻底接受了失败，只想知道白月到底有多强！

　　白月笑道：“你告诉我你的绝冥毒是哪里来的，我就让你死个明白。”

　　司马图此时已经一无所有，他也没什么好隐瞒的，道：“我从巫九那里弄来的……”

　　听到司马图的回答，白月眼帘微微低垂，轻声念道：“巫九……当今竟然真有巫族后裔？”

　　司马图盯着白月，问道：“我已经告诉了你你想知道的，现在你该告诉我，你到底怎么避开昆仑幽牢的削弱，保持巅峰的修为？”

　　白月回过神来，对司马图笑道：“我现在的实力，就是十不存一。”

　　司马图瞳孔猛地一缩！

　　下一刻，他便见量天尺向自己砸来。

　　嘭！！！

　　一朵鲜艳的血花，在京山顶盛开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第69章 天下无敌？也得跪下！免费阅读。https://xs.23sk.com 