    “卧槽，像你这样的竟然还有一个！”

    李乘风听到这里，终于忍不住爆了句粗口，他现在只感觉浑身发抖，连系统触发随机签到的提示都没理会，满脑子都是面前这老者所说的话。

    张三丰竟然三十年前就能分离出破碎虚空级别的分身，而且还是两个，那么他的本体该有多强？

    尼玛，李乘风觉得自己在上山之前，对‘张三丰’这个人已经足够高估了，但现在却发现，自己貌似还是太低估了他。

    “呼！~”

    李乘风深吸口气，让自己冷静下来，然后重新坐到老者面前，看着他，一字一句的问道：“我想知道，你为什么要告诉我这些，还有，张三丰的另一个分身在什么地方？”

    “小友莫急。”

    “你想从老道这里知道的事情，老道都会告诉你，包括那人的所在，至于老道为什么会告诉小友这些，自然是有原因的。”

    老者看着李乘风，伸手将桌上的茶杯推到他面前，笑道：“不过这些事情说来话长，小友且喝杯茶，听老道我慢慢道来。”

    李乘风看了他一眼，端起茶杯一饮而尽，然后放下茶杯，道：“好了，说吧。”

    “小友还真是……有意思。”

    老者看着李乘风，笑着摇了摇头，感觉李乘风是他这些年来见过的人中，最有趣的一个。

    “既然小友这般心急，那老道也就不卖关子了。”

    “关于小友的两个疑问，第一个说来有些话长，容老道我想一想。”

    老者一摆衣袖，站起身来，脸上露出回忆的神色，然后看向李乘风，说道：“小友心中很疑惑，为什么老道和你只是第一次见面，却会告诉你如此之多的隐秘，答案其实很简单，因为这是本体离开之前的交代。

    至于本体为何会这样交代，是因为他在离开之前，在老道的记忆中留下了一股气息，他说，如果有一天，老道在某些人的身上感应到了同样的气息，那么无论对方有什么疑问，老道都要知无不言。”

    “什么气息，能说清楚点吗？”李乘风不明所以的问道。

    “具体老道也不是很清楚。”老者摇摇头，道：“老道只知道，那气息时是来自一样东西，而本体将那样东西称作‘钥匙’。”

    “钥匙！”

    李乘风闻言，马上想起了在南少林寺的证道院中，那假道信对他说过的话，对方的话语中，也多次提到了他身上有什么‘钥匙’，只是李乘风身上宝物不少，但他却不知道那所谓的‘钥匙’到底是个什么东西。

    “等等！”

    李乘风突然想起来，他曾经在慕容龙城手中抢来的那件东西，他还通过那样东西，刷到了一门传说中的神通之术《周天星神鉴》。

    刚开始的时候，李乘风一直以为那玩意就叫《周天星神鉴》，但后来他才发现，那东西只是《周天星神鉴》这门神通的载体，那东西本身似乎还有其他用处。

    “所以，这老道和假道信所说的钥匙，该不会就是那玩意吧？”

    一瞬间，李乘风心中几乎确定了自己的猜测，但脸上却不动声色，更没有把东西拿出来给眼前的老者鉴定的意思。

    开玩笑，无论是假道信还是张三丰对这所谓的‘钥匙’都很在意的样子，鬼知道他拿出来之后，这老家伙会不会杀人越货。

    而且，还有一点李乘风很在意，那就是通过眼前这自称是张三丰分身的老者和曾经在南少林寺遇到假道信这两次的经历来看。

    如果李乘风猜的没错，他从慕容龙城手里抢来的那东西就是所谓的‘钥匙’的话，他分明一直把那东西放在乾坤戒中来着，但无论是假道信还是眼前的老者，却都能感应到那东西的存在？

    也就是说，连乾坤戒都隔绝不了那东西的气息。

    “这很危险啊，看来有必要想个办法，把那玩意的气息彻底隔绝掉。”李乘风心中这般想着。

    老者看了李乘风一眼，似乎看出了他在想什么，却没有在意，继续说道：“从本体留在老道身上的记忆中，老道知晓本体在年轻时，也曾得到过一枚‘钥匙’，而且本体还从那枚‘钥匙’中领悟了一门极其厉害的武学。

    世人都以为本体能有如今的成就，全都是因为他在武道之上的天赋卓绝、惊才绝艳，但老道却从本体的记忆中知晓，本体在武道一途之上，之所以能有如今的成就，多半都要归功于他从‘钥匙’中领悟的那门武学。

    这一点，想必小友应该有所体会才对。”

    老者说着，看向李乘风，笑道：“小友看上去年纪不大，却已经具备了大宗师境界的修为，精神修为更是已经超脱了大宗师境界的层次。小友能在如此的年纪就拥有如此修为，想必应该和手中的‘钥匙’有着分不开的关系，那么你也应该知道‘钥匙’的重要性。”

    “有个毛线的关系，我能有现在的成就，全靠系统爸爸栽培，系统爸爸万岁！”

    李乘风看了老者一眼，没有解释什么，甚至还不着痕迹的在心里给系统爸爸拍了一记马屁。

    老者笑吟吟的看着李乘风，因为李乘风现在的样子，似乎就是在默认了他的说法。

    没有理会老者的眼神，李乘风开口问道：“我有一个疑问，你说的钥匙，究竟有什么作用？”

    “老道不知。”

    老者摇头，然后说道：“本体并未在老道身上留下这方面的记忆，不过他既然将那一物称之为‘钥匙’，那肯定是用来打开某一扇门户的东西。”

    “对啊，既然叫做‘钥匙’，那就肯定是用来开门的。”李乘风恍然大悟，又问道：“不过那‘门’又在什么地方？”

    “老道不知，这恐怕需要小友自己去寻找了。”

    老者摇头，然后又说道：“不过老道猜测，本体留下的另一道分身，可能知道小友想要寻找的‘门’在什么地方。”

    “哦，你不说我都忘了，像你这样牛逼的分身，还有一个来着。”

    李乘风看着老者，问道：“还请前辈告知，在哪里能找到张三丰真人的另一个分身？”

    “峨眉山。”

