    金湖镇外，通往风息城的无人小径上，希娅正跟着李风前行。

    通过风息堡大占卜师的身份，希娅知道总督下的每一条命令。

    作为知道两方内情的人，她自然也猜出了总督的意图。

    不管真相如何，都要借抓捕杀死博格·莫罗斯的凶手为理由，杀掉李风。

    当然了, 希娅也知道，这一点也不冤枉那个家伙。

    敌人的敌人当然是朋友，况且自己和他还有这契约，要是他愿意练手……

    通过前面几件事，希娅现在已经十分相信李风的手段。

    甚至不只相信，还有暗暗的佩服。

    有时希娅想, 若是这事要自己来做, 恐怕结果确实和李风相差甚远。

    得出这种结论，让希娅觉得心里感觉怪怪的。

    一方面她不愿甘于人后, 另一方面她又觉得，能和这样的人绑定契约也挺自豪。

    在金湖镇跟骑士长随便忽悠了几句，希娅就脱身出来找李风，想探一探他对总督的态度。

    以希娅对李风的了解，已经威胁到他的人，他是不会放任不管的。

    所以……

    “所以杀了他，我能得到什么好处？”

    郁郁葱葱的树林里，走在前面的李风问希娅。

    “呃……那你想要什么好处呢？”

    希娅四只小短腿跟在李风后面跑。

    她也不傻，知道李风肯定不会因为总督想杀他，就一定要先杀死总督。

    毕竟总督的身份地位在那里摆着，这不是件容易事。

    “代价太大了，暂时无法考虑。”

    李风回道。

    总督费尔确实是个威胁，但现在最多是暗中撕破脸的背后算计。

    明面上，大家还都是正常的友善关系。

    “也是。”

    听到李风的表态，希娅有点失望，不过她心里也清楚，李风的决定是对的。

    如果他不分敌我实力, 就要开始对付总督，那希娅才真要一百个不放心。

    “但因为昨夜松树林的事，你以后不管遇到什么情况，都不会真心效忠他了对吧？”

    希娅追上李风步伐，急切的问道。

    她也推断出，昨夜总督假借抓捕杀人凶手的名义，追捕李风。

    而且希娅断定，李风也已经猜到了其中原由。

    所以，她现在很想确认一下，李风今后和总督的关系。

    她自己和总督费尔的关系已经注定，不管怎样都是势不两立的生死之仇。

    但李风呢？

    今后，他会不会因某些事倒向总督费尔，甚至效忠于他。

    如果真会这样，那么她和李风之间，恐怕就……

    “你觉得呢？我效忠他会得到什么好处？”

    李风觉得这猫咪想的有点多。

    “唔——”

    果然是以利益为驱动的家伙，希娅心中吐槽了一句，想了想道：

    “你效忠他会得到……地位，财富，权利, 女人，嗯…应该还有些其他乱七八糟的吧。”

    “地位，财富，权利，女人……效忠总督的人，确实会得到这些。”

    李风点着头，轻轻的说道，然后他站定困惑的看着希娅：

    “但是，我要这些做什么呢？”

    “呃。”

    听到李风的话，希娅一愣，这些不是人人都渴求的吗？

    “那你想要什么？”

    希娅有些搞不懂了。

    既然李风因为代价太大得不到好处，所以不准备对付想要暗害他的总督。

    可是，他竟也不为效忠总督会得到的好处心动，那他到底想要什么？

    “继续晋升，我只有这一个目的。”

    拨开前方半人高的草丛，李风答道。

    听到这个答案，希娅滞了一下，她忽然想到自己小时候的一个场景。

    “那这么说，你拿到法拉尼尔的笔记了？”

    看着已经快要走远的李风，希娅快步追了上去。

    “你知道人鱼吗？”

    李风不答反问。

    根据笔记上的记录，想要晋升半神，人鱼和他们带走的海底之城才是关键。

    “人…人鱼！”

    出乎李风意料的是，希娅吃惊的表情，好像她真的知道什么。

    “你知道人鱼的事？”

    “嗯……她们胸大，长得漂亮，浑身滑溜溜的，女人鱼招男的喜欢，男人鱼招女的喜欢。”

    李风：“……我问的不是这个。”

    “是的，我知道。”

    希娅回道：

    “我说这个只是在借机回想我知道的事，太多年了，我都记不清了。”

    午后的太阳渐渐西斜，照在浓密的树叶上，留下斑驳的影。

    一人一猫又走了半晌，希娅终于说道：

    “我们巨龙族和人鱼族关系很微妙，我的一位祖先曾经爱上了一个男人鱼。

    然后吧，就跟你知道的那些狗血小说一样，天上海里，他们把两族都搅的不得安宁，也因此结了不少仇怨。”

    李风：……

    ‘竟然是一个飞鸟和游鱼的加强版。’

    “那后来呢？”

    “后来，我们巨龙族就很少和人鱼族来往，再后来，他们好像就从海里消失了。”

    希娅说的很犹豫，好像她也不甚确定的样子。

    “总归，近百十来年，我都没听到过人鱼族的消息。

    当然了，也可能因为我一直生活在人类岛屿上。”

    希娅说着又想了想：

    “如果你真想找个人鱼，可以去王城看看，有些贵族特别迷恋美人鱼。

    而人鱼也喜欢那种被追捧的感觉，她们偶尔会化作人形上岸，体验那种生活。

    但这些都是传闻中的事，而且说的还是一两百年前。

    现在的话，我就不那么确定了。”

    听着这些话，李风点点头，而后他问道：

    “那人鱼的历史呢？”

    让李风觉得很奇怪的是，相比其他古老的种族，书中对人鱼的记载少之又少。

    “我妈妈……确实给我说过一些关于人鱼的事。”

    希娅边在脑海中，寻找小时候的记忆，边用很缓很慢的语气说道：

    “我妈妈说，人鱼曾经是天使，可后来他们的翅膀被砍掉了，就掉入海中成了人鱼。”

    李风：？？？

    “这个说法靠谱吗？”

    李风怎么听怎么觉得，这就是个睡前童话故事。

    但希娅接下来的话，却真的让李风惊住了。

    “千真万确，因为砍掉他们翅膀的…就是现在的七神。”

    “什么？为什么？”

    “这个我就不知道了。”

    草长莺飞，枝繁叶茂，一眼望去全是绿色。

    人鱼曾经是天使，后被七神砍掉翅膀，落入海中，才变成了人鱼。

    这个说法是李风完全没想到的。

    不过这倒也能说得通了。

    人鱼和七神有仇，所以才要带走那座海底之城，让七神的信徒，再也无法晋升半神。

    玩家法拉尼尔肯定知道些什么，但是这部分内容，他却没有在自传中明明白白的写出来。

    从自传的字里行间中，李风能看出法拉尼尔是个颇为自傲的人。

    偶尔有时候，李风都认为他写自传的目的，就是为了显摆和吹嘘。

    可是，如果真是这样，那么这么大的秘密，法拉尼尔为什么不写进自传里。

    有两种可能，第一是他不知道。

    但这点显然不会，毕竟他明确提到了人鱼要带走海底之城的事。

    那么应该就是第二点，这其中有太多不可明说的东西，使得法拉尼尔都不能记录。

    清风吹过无人的小径，李风已经不再想这件事了。

    反正他决定公开笔记，让那些比他阶位高的人去探寻真相。

    至于自己，先专心晋升，然后坐享其成。

    不管这个世界的真相是什么，对于他一个玩家来说，又有什么关系呢？

    管好自己就行了。

    想通这一点，李风心里轻松。

    他有一句没一句的和希娅聊着天，向她打听些小道消息，或者上古秘闻。

    小路上景色很美，李风欣赏的着风景，采集着浆果，听着八卦秘闻，很是惬意。

    可猛然间，他忽觉心中空唠唠的。

    再看周遭风景，树还是树，花还是花，但是却变得不真切起来。

    停下脚步，和希娅对视一眼，两人都发现了不对劲。

    守梦人的幻术。

    想来也是，这几天金湖镇发生了大案，有黑白院的隐匿者精灵现身。

    又加之总督已经察觉到自己出现在金湖镇，那么这附近，他不可能不布防。

    但好在，李风现在还是易容状态，身上还有偷来的合法律师证。

    若是简单查验，不会出什么问题。

    还不知对方要做什么，李风只暗自戒备，等待对方先现身。

    下一秒。

    好似凭空一般，一女二男从前方虚幻的树林中走出。

    “哼，哪里来的猫妖，竟敢出现在风息城附近！”

    一声清脆却十分蛮横的女声传来，尖酸刻薄让人很不舒服。

    李风向那三人看去，他们皆一身华服，华服上佩戴有风息堡的纹章。

    原来是风息堡的贵族骑士。

    清凉感微微冲上头顶，李风窥探他们的阶位。

    这两男一女三人中，两个守梦人，一个织法者。

    至于阶位，仅仅都只是一阶一两等位的低阶超凡者。

    李风猜测，他们都是因为这几天不平静，才被总督费尔，在大热天派到野外巡逻。

    而刚才，他们大约是看到希娅说话，认定了她是猫妖，所以才设幻境对付他们。

    “你们是哪儿来的，几阶超凡者，在这里闲逛，谁指使你们的？”

    那三人中的年轻女人上前呵斥一声，大声质问李风和希娅。

    希娅皱了下眉，看向李风，只见他风轻云淡的说道：

    “我是伍德郡的律师，一阶狩猎人，有事要去风息城，没赶上火车，只能走小路步行。”

    “那猫妖呢？哪里来的？”

    一个男贵族骑士呵问道。

    “我是从北方岛屿的灵猫族，一阶织法者。”

    希娅心中不满，但看李风没想动手的样子，也就编了个谎。

    “灵猫族？呵！”

    那女人冷笑一声，骄横道：

    “知不知道前两天金湖镇发生的凶案？”

    我不管你什么人，什么族，现在通通跟我走，有没有嫌疑，到了风息堡自然知道。”

    那女人说着往中间空地上扔了一个小瓶子：

    “快点吃了，跟我们走。”

    希娅看到她的动作和地上的瓶子脸上一寒，而李风看向瓶子，通过窥探之眼得到信息。

    那瓶子里装的，竟是能暂时封住他们超凡能力的药水。

    “莎伦，跟他们废什么话，直接绑走就是了。”

    另一个男人对那女人说道，并且边说边走上前来。

    希娅抬头看向李风，她知道李风原本没有动手的意思，可两句话下来，弄到这种地步，现在只能等李风拿个主意。

    而李风面对对面三个趾高气昂的风息堡骑士，神色如常，只淡淡道：

    “希娅，下手干净点，不要留活口。”

    听到李风好似闲庭信步的话，希娅一愣，一开始还以为是她听错了。

    直到他看到话音刚落的李风消失在原地，顿时警觉又疑惑。

    不管李风一个狩猎人是怎么做到身形消失的，总归先解决对面三个再说。

    “嘶——”

    周围空气宛若被撕裂一般，希娅顿时由一只黑猫变成幼龙。

    翅膀扇动间，她四爪猛地向那走上前要绑他们男人抓去。

    突发异况，对面那三人怎么也没想到，刚才还好言好语的人，竟然说动手就动手。

    而且刚才那人不是自称一阶狩猎人吗，他怎么竟会突然消失。

    还有更让他们吃惊的是，那只黑色猫妖，竟变成了龙！

    这里可是风暴岛，是风息城，怎么会有龙？

    正当他们还没反应过来时，另一边，李风已经不知何时出现在一个男人身后。

    在那人还不知怎么回事时，他手中的匕首就划开了那人的脖子。

    与此同时。

    那个说话刻薄的女人猛地惊呼一声。

    惊呼并非由于眼前异变，而是因为一柄宛若影子汇聚而成的匕首，正直直插入她胸前。

    而下一秒。

    希娅却见李风并没有动作，而那柄奇怪的影子匕首竟自动翻飞，对着第三人的后心区而去。

    短短不过几个呼吸，刚才还眼高于顶的三人，竟全部倒在血泊之中，十死无生。

    简单扫视了下地上三人，李风从上衣口袋里掏出手帕。

    他擦了擦粘在手上的血，然后一挥手，那影子匕首便消失不见。

    这一幕，看的希娅目瞪口呆。

    ‘怎么可能，他怎么可能会隐匿者的技能？’

    心中翻江倒海，希娅知道李风不是深渊眷者，他不可能同时走上两条超凡路径。

    可，这又是怎么回事？

    “有些事，我也说不清，但这就是事实。”

    看着满脸疑惑的希娅，李风解释了一句。

    然后在希娅茫然的目光中，李风蹲下身来，开始垂钓，并翻检那三人的秘宝。

