    中国蓝卫视总部！

    “导演，咱们第一季马上就要收官了，这最后一季应该轻松点了吧。”

    “最后一期，肯定是悠闲煽情为主。”

    “拍完终于可以好好休息下了，这段时间真的是太忙了。”

    “可不是嘛，这节目还没有结束，已经有几家剧组找上我了。”

    在中国蓝卫视总部，唐欣听着几位队员的话，俏脸也是露出了认同之色，《奔跑吧》这款节目真的是太火了，连带着他们这些队员的粉丝量也是有着质地的提升。

    说句实话，在参加节目前，她们七人当中，咖位最大的也就是队长了，但也还没有到一线，而因为这个节目，队长的知名度已经要比一般一线都要高了。

    拿她自己来说，因为成为第一位饭否网的入驻明星，在饭否网的推广下，接近成为二线，而这档节目目前才只播放了八期，就已经是让她彻底的踏入了二线，还成为了二线当中顶尖的。

    这还只是第一季，而按照导演所说的，这节目最起码要拍个六七季，等到六七季下来，可想而知会有多恐怖的人气缘。

    明星嘛，要的就是知名度和在大众面前露脸。

    相比起以往拍电视剧，许多明星突然发现原来综艺也是一条出路，而且这玩意对于演技的要求并不是太大。

    “今天的这期节目会有些特别，大家先休息一下，两个小时后我们开始最后一期的拍摄。”

    随着王军导演宣布之后，几位明星都回到各自的房间休息，唐欣也是跟着经纪人一起回到了临时休息室。

    “唐欣，你怎么一点都不着急啊，第一季马上就要结束了，那几位可都开始为第二季做准备了，我可是见到好几位都跑去导演房间跟导演聊天了。”

    “超哥他们都是男生，去导演房间合适，你要我也去导演房间啊。”唐欣躺在沙发上，半开玩笑问道。

    “我当然不是这意思，我意思是说你最少可以和人家王导多联系下啊，请人家王导吃吃饭啥的，第一季这么的成功，第二季导演肯定还是王导，在mc人选上，王导绝对是有很大的话语权的。”

    林玉凤有些无奈，自己怎么就带了这么一个不知道上进的，你看其他艺人哪个不是想尽办法往上爬，自家这位倒好，整个就是一佛系艺人。

    就拿这节目来说吧，其他几位明星在节目中都想着办法都吸引镜头，为的就是能够多出境那么几分钟，可自家这位呢，也就幸亏节目编导照顾了一下，不然镜头估计都不会多。

    “林姐，你就别操心这事情了，这该是你的就是你的，不该是你的你争也没有用。”

    唐欣一脸的无所谓，当然，她并不是真的没有一点上进心，要不然的话也不会进娱乐圈了，只是她知道，她压根就不需要努力啊，不需要跟其他几位一样去和导演处好关系。

    这一期节目下来，导演还有节目组对自己有多照顾，自己还能感受不到吗？

    别说是自己感受的到，就是其他几位队员同样也察觉到了，也就自己这经纪人关心则乱没有发现这些端倪。

    “什么不该是你的争也没有用啊。”

    休息室门的被推开，队长登超走了进来，一脸的笑容，作为队长，登超对队员都很照顾，所以唐欣和凳超的关系也很好。

    “超哥，我们再聊下一季的mc人选呢。”唐欣也没有隐瞒，如实说道。

    “下一季的mc人选啊，这事情跟你又没有关系。”

    凳超一脸的疑惑表情，显然是不明白这问题有啥好聊的，整个节目组，所有人都觉得下一季最稳的不会被换掉的就是他这个队长，但只有他自己知道，最稳的其实就是唐欣。

    整个队里面，自己这个队长都可能被换掉，但唐欣是绝对不可能被换掉的。

    其他队员可能不清楚，但他作为队长，有时候要带领节奏，所以节目导演组会给他透露一些节目内容，其中导演组给他最大的一个要求，就是让他带带唐欣。

    这让凳超确定，唐欣的背景绝对不简单，连导演组都要给唐欣照顾，所以唐欣是绝对不可能会被换掉的。

    “超哥，奔跑吧现在有多火你又不是不知道，我可是听说了，圈子里有好几位一线女星都想要加入，另外有几位娱乐公司也准备花大代价把他们准备力捧的女星给送进来。”

    林玉凤脸上有着担忧之色，凳超听到这话，白了林玉凤一眼，同时目光看向唐欣，用眼神询问，你是没把情况给告诉你家经纪人？

    “林姐手上不止是我一个艺人，她经常跑，没怎么待在录制现场。”

    “哦，那怪不得。”

    凳超表示理解了，但凡只要待在节目录制现场超过三期，就可以知道唐欣在节目组的地位有多高了。

    不过心细的凳超却是从这里面有了另外一个想法，那就是唐欣在节目组的特殊待遇，连她经纪人都不知道，这说明唐欣走的背景，可能还瞒着经纪人的。

    虽然不想以恶意的形式去猜测，但凳超更知道娱乐圈的混乱和现实，有些女星为了出名，也会背着经纪人去和一些金主见面，唐欣不会也是这种情况吧。

    在凳超心中，他不希望唐欣是这样的人，因为这一季的节目下来，他发现自己挺欣赏这小姑娘的，没啥心眼，脾气也好，不会因为得到节目组的特殊照顾就耍大牌之类的。

    “你们打什么哑谜呢，什么怪不得，我怎么感觉有什么事情是我不知道的？”

    林玉凤一脸的疑惑，唐欣拿起桌子上的哎呦果汁饮料唆了一口，慢悠悠的回答道：“没什么，总之林姐你就不用替我担心了。”

    在唐欣心中，她还是没有把自己妹夫就是节目组幕后大老板的事情给说出来，不知道怎么，总觉得有那么一些别扭，尤其是这位妹夫原来还是被她给小觑和不看好的。

    ……

    两个小时之后，唐欣等人开始在总部大楼下集合，开始这最后一期的拍摄。

    老样子，一番打闹逗笑之后，节目组导演王军咳嗽了几声，说道：“今天是咱们奔跑吧第一季的最后一期了，在这最后一期，我们给每位邀请了一位嘉宾，满足大家的要求。”

    “导演，真的给福利啊，我从第一期开始呼唤到最后一期的冰冰女神要出来了吗？”

    “太好了，导演我爱死你了。”

    几位男队员都很夸张的开始欢呼起来，随后每一位女嘉宾走出来，这些男队员一个个情绪变得激动起来，到最后，六位女嘉宾全部出来后，几位男队员还故意一脸嫌弃的看向唐欣。

    原本的团宠唐欣，这一刻则是变成了被大家所嫌弃的。

    “导演，你看他们都欺负我，你只给他们安排了嘉宾，就没有给我安排一位搭档啊，给我安排一位大帅哥啊。”

    唐欣一脸不满的看向导演，当然，这都是为了节目效果。

    “咳咳，唐欣，我们也为你准备了一位男嘉宾，这位男嘉宾很特殊，不仅长得帅，而且还有才华，是真正的学霸，绝对是节目组有史以来最优秀的男嘉宾。”

    听到导演的话，唐欣愣了下，而其他嘉宾则是表情变得古怪起来。

    这些嘉宾表情变得古怪，是因为他们被导演的话给惊讶到了。

    整个节目第一季这么多期，也邀请了不少男嘉宾，导演说这话那明显是得罪人啊，最优秀的男嘉宾，那前面那些男嘉宾算什么？

    正常一个有情商的导演都不会说出这种话来？

    能够成为奔跑吧这么一款大火节目的导演，又怎么会是没有情商的人，所以这些嘉宾才不明白，导演为什么会这么说。

    感受到这些明星的异样表情，王军面色丝毫不变，就算会得罪人又怎么样，只要不得罪这位男嘉宾就可以了。

    这年头，有奶就是娘，得罪了那些参加过节目的男明星，最多就是以后邀请的时候难一点，再说了，以节目的火爆程度，有的是明星愿意来参加。

    要是得罪了接下来出场的这位，那才是大麻烦呢，没准连工作都要丢了。

    给自己老板捧场拍马屁，才是职场生存之道。

    ……

    后台！

    “苏总，这一次节目组给你安排的搭档可是唐欣，目前挺火的小花。”

    高婷婷看着苏望，安排苏望上《奔跑吧》节目是她的建议，现在苏望差不多是半个明星了，多出境的话，就等于是对美团的一种宣传。

    对于上节目，苏望并不排斥，前世时候的陈鸥，不也是到处上节目，给自己的聚美优品打广告，还拍摄了不少网剧，最有名的应该就是那青春系列。

    只是，现在看到节目组的剧本，他才发现有些蛋疼，自己的搭档是自己大姨子。

    他有心想改，可人家节目组这一期已经是策划好了，临时改动的话，肯定所有人的剧本都要改了，虽然自己有这样的特权，但苏望并不想因为自己的缘故，耽误整个节目组的拍摄进程。