    就在格兰汉说教克罗夫茨的时候，道九言出现在了一个地下室中。

    地下室内漆黑无比，可是对于道九言来讲，黑暗根本影响不到他的行动。

    “果然如此，他们真的把东西藏了起来！”

    道九言激动地笑了起来。

    就在刚才，识海中的那块代表“斗”字的传承玉佩，突然传来了信号。

    信号很弱，但还是让道九言找到这里。

    正如道九言刚才对胡狮所说的那样，光明圣教确实是利用某种方法，隐藏了这些真口的气息。

    道九言直接来到那个小鼎的面前，顿时脑海中的传承玉佩全都亮了起来。

    就连那两个鼎也跟着转动起来。

    “又找到了一个！我的运气可真是太好了！”

    道九言微微一笑，他拿起那个鼎，拎在了手里。

    没办法，想要将鼎融入，必须需要三姐王斗月的血液，只能这么拿着了。

    道九言就这样，拎着小鼎，在这个地下室里转了起来。

    好东西非常多，很多东西是都龙国的文物。

    道九言只能看着，却无法带走。

    “如果像玄幻说那样，有个纳戒就好了。就算是没有纳戒，有个储物袋也行呀！”

    道九言感叹了一声，继续在地下室内游荡着。

    突然，一把西方骑士佩剑，引起了他的注意。

    “如果没猜错的话，这把剑应该就是胡狮所说的那件圣物了！”

    道九言伸手将长剑拿起，当长剑入手时，他藏在后背上的龙啸剑却发出来颤抖。

    好像非常激动的样子。

    道九言非常诧异，连忙把鼎放下，取出了龙啸剑。

    当龙啸剑出现后，顿时一道光芒从那柄长剑中散发出来。

    随即，道九言就看见一股气息从长剑中飞出，没入了龙啸剑内。

    顷刻间，一声龙吟声从龙啸剑内传出。

    紧接着龙啸剑金光一闪，安静了下来。

    道九言仔细检查了一下龙啸剑，虽然表面上没有任何的变化，但是他能够感觉到它所蕴含的恐怖杀气。

    至于那柄长剑，也就是骑士军团的圣物，表面上看没有任何的不同，可现在再拿着它感觉明显不同。

    “如果让胡狮知道的话，会不会被气死呢？”

    道九言微微一笑，收好龙啸剑，重新拿起小鼎后，提着那柄长剑，继续向前走去。

    文物实在太多了，每一件拿出去，那会令整个世界震惊。

    可惜，道九言却无法带走。

    转了一遍后，道九言准备离开。

    然而，就在他准备离开时，角落里扔着一个小盒子引起了他的注意。

    这里摆放的都是价值连城的文物，能够放在这里的东西，绝对不会是凡品。

    道九言走过去，将那个小盒子捡了起来。

    从外观来看，这个小盒子好像是某个东西上的部分。

    突然，道九言想到刚才摆放小鼎的那个如同是展台的一样的物品。

    拿着小盒子跑过去一看，果然那个物品缺了一块，而这个小盒子正好和那个缺口符合。

    “这里会是什么东西呢？”

    道九言将小盒子打开，顿时愣住了。

    一枚非常古老的戒指，安静地躺在里面。

    戒指很普通，没有任何的出奇的地方。

    道九言之所以愣住，是因为他感觉到了戒指上那块小巧玉石所发传来的联系。

    这种感觉就跟传承玉佩的感觉一样，有着那种血脉联系。

    “难道它是传承玉佩的一部分吗？”

    道九言疑惑地说道。

    没有多想，道九言咬破手指，将鲜血滴在了上面。

    鲜血瞬间被吸收，顿时他的脑海中出现了信息。

    当他查看完那些信息后，整个人无法淡定了。

    刚才他还说如果有个纳戒就好了。

    没想到这个看上去非常平常的东西，竟然是就是纳戒。

    而它竟然和九天传承玉佩是有所关联的。

    从刚才的信息中得知，只要集齐九块传承玉佩，这枚纳戒就会变成无限空间。

    最主要的是连活物都可以存进去。

    令道九言感到遗憾的是，现在的纳戒只有一立方大小。

    如果再打一些的话，道九言就可以这里的东西全部带走。

    没有办法，道九言戴上纳戒后，挑选了一些对于龙国非常重要的文物收入到纳戒中。

    做完这一切，道九言并没有急着离开。

    看着手上的纳戒，道九言一时间陷入迷惑之中。

    他在想，这个世界真的有神仙存在，又或者说是有修真者存在？

    如果没有的话，那九天传承和这个空间纳戒又如何解决。

    这两种东西，可都不是武者能够弄出来的东西。

    “算了，连秘境这种东西都存在，难道出现纳戒就很奇怪吗？”

    道九言感觉自己很可笑，为什么要在这里纠结这个问题。

    答案早晚会有一天知道，想那么多干什么？

    道九言笑了笑闪身从地下室消失。

    当他再次出现在别墅时，这里已经乱起了一团。

    满地的尸体，各类文物都已经被破坏。

    如果不是知道这里的东西，都是赝品，道九言绝对会冲上去跟克罗夫茨他们拼命。

    “道阁主，快走，我们中计了！”

    这时，胡狮的声音传了过来。

    道九言扭头看去，只见他浑身是血，原本就苍白的脸，更加苍白。

    凯伦并没有受伤，她正扶着胡狮。

    在他们二人面前，站着两个老者。

    确切地说是血族。

    “走是走不了！”

    道九言微微一笑，随即交手里握着的长剑扔给了胡狮，“你看一下，这是不是你们的圣物？”

    胡狮看到那柄长剑时，眼中立马闪动起激动之色。

    “是它，没错就是它，我见过它的画像！”胡狮激动地说道，随即猛然抬头，看向道九言问道：“你从哪里找到的？”

    不等道九言回答，已经将他们包围的格兰汉，则满脸阴沉地说道：“道九言，告诉我，这把长剑，你从哪里来的？”

    “你是谁？”道九言故作不认识格兰汉一样，问道。

    格兰汉冰冷地回答道：“我叫格兰汉，是光明圣教的大主教之一。小子，告诉我，这把长剑你从哪里找到的？”

    最后一句，格兰汉几乎是吼出来的，心中顿时升起一股不祥的预感。

