    翌日，马腾手持虎符的事天下皆知。

    刘宏下令彻查此事。

    也在此时，刁秀儿现身认罪，一人承受所有罪行。

    刁秀儿因此被打入天牢，等候调查……

    东宫，陆林怔怔坐着，听完小环的汇报。

    陆林昨晚都没有休息好，他一直在想办法帮助刁秀儿。

    可思来想去，也没想到什么好办法。

    他就是想不通，刁秀儿为什么要为王允和王盖而死？

    明明就可以在事情败露前远走高飞的。

    明明就有活着的机会，为什么还要去赴死？

    就为了王允和王盖这父子俩，值得吗？

    陆林的脑袋完全已经混乱了，而在这时，他忽然听到小环再次出声：“偷盗虎符，若没其他人帮忙，秀儿怎么可能从皇宫中带走虎符……”

    “她现在自己认罪，肯定是为了维护幕后的人，或者是为了维护和她一起偷盗虎符的人。”

    小环的话，让陆林神情猛地一滞。

    为了维护和刁秀儿一起偷盗虎符的人？

    这句话一直在陆林脑中回响着……真的是这样吗？

    刁秀儿愿意赴死，有可能是因为他……

    陆林忽然站起身，他直接说道：“我去长秋宫一趟。”

    说完，陆林快速往外走去。

    看着陆林那急促的样子，小环皱起了眉，完全不知道怎么回事。

    ……

    陆林的速度很快，没多久便到了长秋宫。

    他刚进去，就见何皇后一脸笑容的看着陆林。

    “你来得正好，本宫正想让人去找你呢。”

    何皇后笑着出声，随即示意陆林坐下。

    陆林现在可没那些心思，他直接是看向何皇后问道：“娘娘，刁秀儿认罪的事情您知道了吗？”

    何皇后微微颔首，道：“本宫找你就是要说这事，那刁秀儿一人之力绝不可能拿得到虎符，此事王允乃至刘宽肯定都有份！”

    看着何皇后那成竹在胸的样子，陆林心中很无奈。

    这事不仅王允刘宽有份，他也有份啊。

    陆林抬头看着何皇后，便是问道：“娘娘想借此机会对付刘宽和王允？”

    何皇后当即点头，她对陆林笑了笑道：“不愧是你，这么快就想到本宫要做什么。”

    说着话，何皇后接着说道：“对付刘宽或许有点困难，但要对付王允，手到擒来，你应该知道那刁秀儿是王允的义女吧，此事王允肯定参与了！”

    听着何皇后那肯定的话，陆林心情沉重了许多。

    何皇后果然是要对付王允……

    回想起昨日刁秀儿的话，陆林心里很纠结。

    但很快，陆林就做出了决定。

    他不会帮刁秀儿保护王允，他要救刁秀儿！

    陆林便是出声道：“娘娘，此事得从长计议，虎符之事关系重大，稍有不慎就会把我们自己扯进去，臣认为，此事和刁秀儿关系不大，她只是一颗棋子，咱们或许可以利用她来对付王允。”

    陆林的话让何皇后觉得有些意外。

    这和她所想的办法很不一样，她没想到陆林会把事情扯到刁秀儿的身上。

    何皇后皱着眉看着陆林道：“你是怎么想的？”

    闻言，陆林当即说道：“臣觉得，可以让刁秀儿咬死自己是被逼迫的，把祸水东引，直接咬出王允或者刘宽是幕后推手！”

    听得这话，何皇后眉头皱得更深了，她看了陆林一眼道：“你想策反刁秀儿？她是王允的义女，你觉得她会改变主意吗？”

    陆林轻吸了一口气，沉声道：“此事可以让臣去试试。”

    何皇后看向陆林，眼神玩味的看着陆林道：“陆少傅，你会不会把事情想得太简单了？你就不担心到时候王允甚至那刁秀儿会反咬你一口吗？”

    闻言，陆林当即一笑道：“那臣也可以反咬他们啊，大不了大家一起死嘛。”

    “胡闹！”何皇后瞪了陆林一眼，“你是本宫的肱股之臣，你的命可比他们值钱多了。”

    说着话，何皇后便是摆手道：“此事不可行，本宫不会同意的。”

    陆林神情严肃，有些焦急的看着何皇后道：“娘娘，那让臣先去和刁秀儿谈谈如何？”

    陆林一定得弄清楚刁秀儿内心的真实想法，若真是因为他，就算只是一部分原因，陆林也会想办法救刁秀儿。

    虎符是他和刁秀儿一起偷的，这事儿他也不会置身事外。

    至于事后王允或者刘宽的死活，与他何干。

    这些家伙本来就是幕后的人，他们本就是该死的人。

    凭什么让刁秀儿出来承担！

    陆林的表情变得坚定，何皇后见状，微微皱眉问道：“陆少傅，你就这么有把握说服那刁秀儿吗？”

    “臣想去试试。”陆林回道。

    何皇后忽然是眯起了眼，意味深长的说道：“你和那刁秀儿很熟？”

    陆林表情微微有些不自然，他点点头道：“差不多吧。”

    “差不多？”何皇后似笑非笑的看着陆林，“此女很漂亮？”

    “不及娘娘半分。”陆林面部红心不跳的回道。

    何皇后顿时白了陆林一眼，随即说道：“少贫嘴，你若是因为个人感情，本宫是不会同意的。”

    听到何皇后的话，陆林心里叹起了气。

    这老北鼻怎么忽然不好骗了呢，往常说她漂亮，那绝对乐得花枝招展的。

    陆林心里很无奈，看来得用大招了。

    就见陆林抬起头，略显沮丧道：“娘娘，臣非完整之身，谈何有个人感情啊？”

    此言一出，何皇后的表情果然发生了变化。

    她原本坚决的眼神也露出了柔软之色。

    就见何皇后叹了口气，随即看着陆林道：“陆少傅，此事你有多少把握？”

    陆林扬着头，如是说道：“六成。”

    “太少了，你很可能会陷进去的。”何皇后凝声说道。

    陆林嘴角一咧，笑道：“臣一定尽力全身而退。”

    闻言，何皇后深邃的目光锁定了陆林，表情也变得凝重起来。

    陆林静静看着，没说一句话，但他的表情异常坚定。

    何皇后见状，最终吐出一口气道：“本宫可以答应你，但本宫也得提前告诉你，一旦出事，没人保得住你。”

    “臣明白！”

    陆林站起身，脸上露出了笑容。

    “别高兴得太早，天牢是重地，没皇上的命令，其他人谁也进不去。”

    一听这话，陆林脸上的笑容就凝固了。

    这时就听何皇后再次说道：“不过把守天牢的人是何苗，你可让他放你进去。”

    闻言，陆林松了口气，心里则很无语。

    这老北鼻还和他玩大喘气，真是调皮……

