    第836章 结契成功！

    九条尾巴也缩成了一条尾巴。

    但是它受了伤，这会儿奄奄一息的躺在苏辰的身边，但是还是用脑袋蹭了蹭苏辰。

    眼睛可怜巴巴的瞅着苏辰手里拿着的气血丹。

    “你也想吃？”苏辰拿起一颗气血丹，问道。

    小白狐眨了下眼睛，眼神里有希望的光芒。

    像是在说：想吃。

    “给你吃也不是不可以，不过你得当我的灵宠，跟我签订主仆契约。”苏辰说道。

    毕竟这么一头采药境界的妖兽，现在又被他带到了地下套房的上方，如果给它吃一些气血丹，让它恢复了力气。

    对他的家人动手怎么办？

    所以，想吃气血丹可以，跟他签订主仆契约。

    不过不知道这样一头体内蕴含有太古凶兽血脉的妖兽好不好拐。

    小白狐一脸懵圈的望向苏辰。

    像是不明白他说的话的意思。

    “不懂？跟我签订主仆契约的意思是，以后你就是我的灵宠，你一辈子都不可以背叛我，一旦有背叛的念头，当场暴毙死亡！”

    “愿不愿意签？”

    说这话的时候，苏辰又把气血丹当糖豆一样的，吃了一颗又一颗。

    还从空间里再拿出一把气血丹。

    看得小白狐直接眼馋了。

    忽然，他的脑海里有一个微弱且稚嫩的声音，“这种东西你有很多吗？我想吃。”

    声音像是一个五六岁的小女孩的声音。

    听到这声音的时候，苏辰讶然了一番。

    之前看着那么庞大的九尾白狐，说话的声音怎么这么小萝莉？

    难道是因为他现在伪装的外表看着才六岁？

    所以她为了讨好他，故意把老太婆的声音改成了五六岁的小萝莉声音？

    想到这里，他特有深意的看了看这头小白狐，还挺激灵的嘛。

    “这种东西，我多的是，我会炼丹！”苏辰用精神力跟它沟通。

    “好，我结契。”

    苏辰愣了下，没想到对方竟然答应的这么爽快。

    再加上它的萝莉音，让他有种大叔诱（大大）拐小朋友的错觉。

    o(╯□╰)o

    他没把眼前的小白狐真当成一只才五六岁大的小动物，就之前那体型，绝对是个百岁老妖精。

    当即，他从空间里拿出主仆契约书一份。

    契约书悬浮在空中，苏辰用气血之力从指尖逼了一滴血送到契约书上。

    结契用的血还不能是普通的血，得是心头血。

    小白狐吃力的逼出一滴血，飞入契约书。

    契约书瞬间散发出金色的光芒。

    笼罩住苏辰和小白狐。

    紧接着，契约书逐渐的变得透明，最后消失在空中。

    脑海里响起系统的声音，“恭喜宿主跟九尾白狐结契成功。”

    “我是要叫你叫主人吗？”小白狐小萝莉的声音在苏辰的脑海中响起。

    “嗯，可以这样，不过，你可以换一下声音了，这个声音太稚嫩了，你主人我也伪装了。”说着，苏辰便撤掉了身份伪装，还原成了自己原本的样子，成熟帅大叔！

    他在想，他恢复帅大叔的样子，小白狐的声音会不会变成御姐的声音？？？

    “主人，怎么变声音？小白不知道。”

    “你叫小白？”

    “嗯，爷爷给我取的名字。”

    “爷爷？”卧槽，这头九尾白狐还有爷爷！

    九尾白狐已经是采药中期的妖兽。

    那它爷爷——！

    该不会是逍遥游境界的妖兽吧？

    草！

    不会吧？？？

    捅了马蜂窝了！

    要是九尾白狐的爷爷回来，发现自己孙女被他拐走当了灵兽——

    “嗯，小白的爷爷很厉害的，小白没有爷爷厉害，今天差点还死了，多亏了主人救了我。”

    “你爷爷什么时候回来？”爷爷很厉害！！！那肯定跟小白狐不是一个境界！

    “我爷爷出去了，不在这里，十天半个月回不来。”

    很好，十天半个月回不来。

    那今晚可以继续安心的住在地下套房里了。

    明天再换个地方，距离山谷越远越好。

    不过现在小白狐是他的灵兽，到时候它爷爷回来了，肯定会联系它，他跑多远都没用……

    除非离开秘境！

    这还真有可能。

    十天半个月，他们这场选拔赛也该结束了！

    因为来之前姜劲波告诉他们，秘境不是很大。

    大概相当于龙国的面积那么大。

    虽然找到道台山也需要时间，但是大家都是超凡者，速度比普通人快很多。

    在龙国，飞机从最南端飞到最北端，七个小时就能到。

    他们的速度虽然赶不上飞机，但是，比私家车快。

    “你多大了？”苏辰问道。

    “今年80岁。”

    “！！！”果然是老太太，为什么八十岁的声音这么稚嫩？

    还不能改。

    习惯就好。

    “走，跟我下去，去见我的家人。”苏辰知道自家老婆和老爸很担心他，所以他没再多问小白狐，反正小白狐是他的契约灵兽了，以后想问，随时都可以问。

    先带小白狐去下面见林婉雪和苏烨。

    然后给小白狐治伤。

    几个呼吸间，苏辰就带着小白狐回到了地下套房。

    “老公，你回来了？”听到动静，林婉雪立马从房间里跑出来。

    果然看到了苏辰，然后看到苏辰手里抱着一只受伤的小白狐，她跑过去问道：“老公，这是你今晚狩猎到的动物吗？还没吃过狐狸肉，不知道狐狸肉味道怎么样。”

    小白狐直接瞪大了双眼。

    苏辰笑着说道：“老婆，这头白狐不是吃的，它现在是我的灵宠，跟大白一样。”

    “它是一头采药中期的白狐，这个形态不是它的本体，它的本体有一栋四层楼高的大别墅那么大，今年80岁了，叫小白。”

    苏烨这会儿也出来了，刚好听到苏辰说的这些话。

    然后苏烨联想到山谷里的妖兽，用眼神询问苏辰，这头白狐是不是山谷里的那头？？？

    苏辰点头。

    苏烨震惊。

    自家儿子也太牛逼了！

    出去观战，竟然直接把山谷里的那头采药中期的妖兽给捡回来了！

    而且，还契约了！

    虽然他不知道契约到底是怎么做到的，但是，之前狼王大白的事，他知道。

    大白是苏辰的灵宠，对苏辰的忠诚度100%。

    刚开始他对这个忠诚度还有点小小的怀疑，但是随后跟大白相处，他发现确实是100%。

    因为不管大宝小宝怎么逗它，它都不会生气凶大宝小宝，还有苏幼鱼给大白穿衣服，大白虽然一脸的不屈服，但是最后还是穿上了。

    (本章完)

