    有时候，语言也是一种武器，直刺内心，而且很犀利。

    伊恩被赵强的话给打蒙了，他瞠目结舌，然后是一脸的茫然。

    “我不确定，我觉得你说的有些……，不，我不知道，但我觉得……”

    我不确定，我不知道，我觉得。

    现在伊恩也就能说上这些了，刚刚获得晋升的他对于跳槽的心思产生了一丝动摇，但是赵强的话让他因为升职而对未来产生的些许期待，此刻正在如同烈日下的冰雪迅速消融。

    赵强一脸的严肃，他摇了摇头，轻声道：“看来你还是不太理解自己现在的处境啊，我换个方式再问你一遍同样的问题，你负责一个实验室，那么你有项目吗？你会有资金吗？你有合格的下属吗？”

    伊恩轻叹了口气。

    “我……有很多想法，我有一个课题，我想证明一些事，我需要支持，但是我现在……”

    伊恩说话很含糊，他是一个科学家，但一个科学家不见得能准确而顺利的表达自己的想法，尤其是他在思维混乱的情况下，连组织自己的语言都有些困难。

    赵强根本不用伊恩说什么。

    “一个人如何实现自己的人生价值？你如何看待自己的价值，你如何评价自己的人生价值？”

    伊恩显得有些痛苦，他低声道：“人生价值，你跟我说人生价值？我的价值观就是我想做点事，做点对英国，对世界，对人类有好处的事情！”

    “你说相对世界和所有人类做出有贡献有好处的事情，这个目标很伟大，但你在为英国做事，而且是情报部门，伊恩，你要么选择为英国的秘密战线默默的奉献终身，要么就为你的伟大目标而投入全部的力量。”

    伊恩摊手道：“我大学毕业后就进了考斯维尔实验室，我以为在这里能更快的实现我的梦想。”

    “但是你错了，对吗？”

    赵强一脸怜悯的看着伊恩，很是无奈的道：“伊恩，你选错了实现价值的地方，让我来告诉你，英国已经不是原来那个英国了，现在的英国腐朽而堕落，你现在对自己的处境还不够了解吗？碌碌无为的人身居高位，你这样年轻而有才干的年轻人却看不到未来和希望，你做出了成绩，你拿出了成果，却因为威胁到了上司的地位而被扫地出门，他们给你一个实验室，但是伊恩，你是科学家，你知道一个什么都没有的实验室，光靠你一个人能做出什么来？”

    伊恩重重的叹了口气。

    赵强很郑重的道：“你是个天才，你学习了很久，你希望为自己的国家出一份力，但是伊恩，难道你还不明白吗，你的国家不需要你这样的人了，一个人有个人价值，有社会价值，如果能在实现个人价值的同时满足社会价值的需求，那当然是最好的，但问题是国家不需要你了，你无法对这个国家做出贡献，更无法实现你的个人价值。”

    伊恩彻底不说话了。

    赵强缓缓的道：“我为什么说你的国家不需要你了，很简单，你看看现在的英国都成了什么样子，所有人都短视而逐利，那些基础科学研究项目被砍了，一些能在商业上快速赚取利润的项目才会得到投入，不管是国防科技也好，还是基础科学和自然科学，根本就得不到拨款，你觉得是这样吗？”

    伊恩无力的点了点头。

    “英国现在看起来还很光鲜，但这是什么，是回光返照，是在吃老本，十年以后呢，二十年以后呢？你还年轻，难道你要随着英国就这样一步步的走向腐朽吗？”

    “我还有最后一个问题，我不知道你在进行什么方向的研究，但我想知道你能得到什么支持，你们有技术吗？你们有资金吗？你们有专家吗？”

    伊恩痛苦的抱住了脑袋，他摇着头道：“别说了，别说了！”

    赵强缓缓的吐了口气，然后他沉声道：“如果不能实现你的社会价值，那么至少要实现你的个人价值吧，伊恩，你还年轻，你身上有无尽的可能，你本可以在科学史上留下自己的名字，浓墨重彩的名字，就像牛顿，瓦特，法拉第，弗莱明，麦克斯韦，欧内斯特，想想这些人，你会不会觉得激动？”

    “想想那些伟大的科学家，他们为人类的进步做出了多大的贡献，想想那时的英国科学家，他们带动了整个世界的进步，现在呢？”

    “你该实现自己的价值，伊恩，当该首先实现自我价值，然后你才有可能实现更大的价值，就好像居里夫人，她是波兰人，但她只有在法国才能实现自己的价值，还有爱因斯坦，他是德国人，但他甚至只有到了美国才能保住自己的生命，这些难道不是最好的例子吗？”

    赵强一张嘴嘚吧嘚吧的说个不停，然后他伸出了双手，一脸诚挚的对着伊恩道：“到我们那里去吧，我无法给你什么待遇上的承诺，但是，我可以承诺的是你会有一个同样年轻而天才的团队，如果你的能力能够带领这个团队，那你就是负责人，如果你的能力不足，那你就只能让别人带领你。”

    伊恩看着赵强若有所思。

    “我们的科研队伍很年轻，我的航天科研队伍平均年龄只有三十岁多一点，八十年代出生的年轻人已经挑大梁了，你能不能成为一个项目甚至一个学科的领航者？那要看你的能力，只要你有能力，你就上！资金？人才？支持？没有问题，统统不是问题，一切都不是问题！”

    埃里克举起了手，低声道：“抱歉打断一下，三百万英镑的……额，安家费……”

    赵强还没说话，伊恩就沉声道：“那不是问题！”

    赵强点头道：“对，一切都不是问题，唯一的问题，唯一的问题！就是你的能力，你有能力，我们不管你的国籍你的出身你的习惯和你的一切，你就是一个项目的带头人，如果你很强！你就是一个学科的带头人！我们国家会全力支持你的研究，这些不是我的承诺，而是一个正在崛起的大国该有的胸怀。”

    说完后，赵强吐了口气，道：“我是不是在说谎，我有没有在讲大话，有太多的实例可以证明，你自己判断。”