    第904章郎情妾意，可是郎在哪？

    怎么老天爷对她这么好，她忽然超常发挥，而God却选择了低调发挥，结果他们就凑在如此相近的分数上，能并肩出发啦。

    白荷忍不住从车窗一侧冲God挥了挥手：“G神，比赛后能给我签个名吗？”

    God微微侧脸，矜持地看了她一眼。

    不出声，点了点头。

    酷啊！

    太酷了！

    白荷小心脏跳了一小下。

    大神这么痛快就答应她了，她一会儿比赛定要好好表现。

    停在她另一侧的选手打趣：“嘿，白小姐，你这是来比赛还是来追星了？G是你偶像啊？”

    白荷小脸一红，忽然朝观众席扫了一眼又收回来，心跳的那可不是一般的快，抿了抿唇：“那倒不是。G神确实技术过硬，让我发自内心敬佩仰视，也是我玩赛车的奋斗目标。不过我现在的偶像是小祖宗，没人能取代！”

    隔壁吃瓜选手干笑几声：“什么小祖宗，我看你是欲盖弥彰。”

    007号赛车里的God也闻言又看她一眼。

    似乎对她嘴里的“小祖宗”也有几分好奇。

    白荷攥了攥拳：“没啥好遮掩啊，我今天来比赛，主要是为了给小祖宗争气，其他都是次要的，我要打败那些M国自以为是的臭家伙！”

    God虽然又酷又帅技术又好，但还不能动摇小祖宗在她心里的地位呢。

    隔壁吃瓜选手略有点失望：“还以为能见证一下赛车界的史密斯夫妇，原来你有主了可惜啊可惜……”

    “别废话了，专心点！”白荷盯紧秒表，随着电子计时牌一声出发令下，心无旁骛地朝赛道冲去。

    反倒是她另一边的God，不知道是不是被她“另有偶像”的说法，影响了心情，迟了一秒才轰然发动，不过在开了一圈之后，还是显现出了非凡的实力，超过了白荷。

    白荷也不气馁，紧追不放。

    007、133、101等几辆车，你追我赶占据了前几名的绝对优势，和普通选手拉开了很大的距离。

    此刻，在总统包厢里看过去，白荷攥紧方向盘、紧紧追着God的车尾的样子，格外认真而热忱。

    席如宝端着望远镜看得感慨不已：“追星成就了自己的赛车事业，白荷姐也算是第一人……姐啊，你说白荷姐和God要是这次赢了，会不会郎情妾意，成就一桩美满姻缘呀……”

    席如宝放下望远镜，却见席祖儿对着电话手表，叹了口气。

    “姐？姐你在听我说话么？”

    “嗯。你说……郎情妾意，可是郎在哪？”

    “这个……”席如宝磕巴了一下，心道小祖宗应该不会是说God是不是郎吧？这不明摆的事么。

    她瞄了一眼席祖儿的电话手表，试探着小声问：“姐，你是问姐夫在哪么？”

    席祖儿摇头：“我知道他在哪里呀。”

    席如宝大眼睛转了转，忽然冒出了一串鬼主意：“姐，其实吧我有个建议。”

    “嗯？”

    “你看姐夫加班这么多天了，也不能出来，不如等比赛结束，你去瞧瞧他，顺便给他带点好吃的，他一定超感动的。”

    “好吃的？”

    “对啊，就那些小说里不都写着，女主角给男主角洗手作羹汤什么的，然后男主角就一辈子记着这个味道，离不开她了。”

    “这样么……”席祖儿侧颜沉吟片刻，“祖宗不会做羹汤。”

    祖宗虽有菜谱不过只擅长吃咳咳。

    羹汤是不可能有亲手做的，不过么别的可以有……

    (本章完)

