    这样倒是也好，正好消弥了陈枫等人曾经来过的痕迹。

    “等等，还有个其他事情。”陈枫说道。

    他向东走了十余里，来到一处高耸山峰之上。

    来到半山腰，山腰之上有着一块巨石，巨石封堵了一处硕大的洞口。

    陈枫将那巨石搬开走了进去。

    进去之后，便是能够看到，里面有着十余人，都被封禁了实力，躺在那里。

    看见陈枫进来，他们脸上都是露出一抹恐惧之色。

    因为，就是这个人将他们封了实力扔在这里。

    而且他们不但被封禁的实力，也都被封了哑穴，一个个都是说不出话来。

    陈枫走了过来，一伸手，便是将他们的封禁尽数解开。

    这些人顿时都恢复了实力，纷纷站起身来。

    其中有一人，瞪着陈枫怒喝道：“你这狗东西，竟然敢封印你家爷爷？”

    话音未落，陈枫神色一冷，啪的一声，直接一抬手，一个大耳刮子便是狠狠的扇在他的脸上，直接将他扇飞出去几十米，在空中翻滚了十几圈，重重地砸在洞壁之上，方才滑了下来。

    他疯狂的呕着鲜血，筋断骨折，摔在地上，已然是身受重伤。

    看着陈枫，满脸恐惧之色，一句话不敢再多说。

    众人也都是噤若寒蝉。

    陈枫看着他们，冷冷说道：“我之前，将你们封印石里扔在这里，是为了你们好，为了保全你们一条性命。”

    说着，陈枫转身，向外走去，只是留下一句话：“现在，你们可以出去了！”

    这些人面面相觑他们，也都已经猜到了，这里肯定是有着什么了不得的大秘密。

    而陈枫，显然就是在这里挖掘这个秘密。

    但是，他们知道又能如何？

    陈枫已经将这秘密给带走了。

    他们看着陈枫的背影，心中暗自揣度。

    有人说道：“此间肯定是有着莫大的好处，咱们不如去探寻一番！”

    “好！”其他人也都是纷纷点头。

    他们一行人离开山洞，向外走去。

    接下来，在这方圆百里之内探寻了许久，但是却一无所获。

    陈枫一行人向着西边而去，他们现在是在整个沼泽地偏东北的方向。

    而向西边去，其实就是在深入沼泽地的内部。

    往西边走了大约有百余里之后，众人来到一片干涸的河谷。

    这片河谷之中，原先应该是有着大量的金属熔液，流淌而出。

    而后来，那些金属溶液应该是已经干涸了，原地只剩下大量凝固的冰冷金属。

    这条河谷，也没有火焰的存在，这在整个沼泽地可以说是极为罕见的。

    要知道，这片沼泽地之上，火焰才是永恒的主题。

    火焰，无处不在！

    陈枫来到这里之后，顿时眉头一挑。

    他手心一动，在他手中，便是出现了一集经卷。

    而将这经卷打开之后，上面呈现出来的乃是一副复杂的地图。

    陈枫将这地图只是一看，便立刻在上面找到了一个狭长的线，对应起来正是现在他们所在的这条干涸的河谷。

    紫火真灵瞥了一眼，说道：“这地图，当初还是我绘制的呢！“

    “哦？你绘制的？”陈枫挑了挑眉头。

    “那是当然！”

    紫火真灵下巴一扬，满脸傲气说道：“我会的东西多着呢！”

    他的花丝探了出来，在那地图上比划了一下，说道：“你看，这上面的线条，是不是跟我的花丝一样粗细？”

    陈枫一看，还真是如此。

    紫火真灵接着嘿嘿一笑，说道：“这地图啊，算是地图，也算是个陷阱。”

    “现在拿着，没什么用了。”

    纪采萱有些好奇的问道：“紫火真灵，什么意思？”

    紫火真灵摇摇头，一脸无可丰告的表情。

    陈枫微笑说道：“你也不用着急，很快就能知道！”

    他们沿着峡谷一路往前。

    很快，便是来到峡谷的尽头，而峡谷的尽头，前面则是一片开阔的金属湖泊。

    在那金属溶液的湖泊之中，有着无数紫火上下纷飞，还有着一些怪物的存在。

    陈枫指着那湖泊说道：“是那里吗？”

    紫火真灵嘿嘿一笑，脸上表情很是鸡贼。

    他忽然往旁边一闪，来到那崖壁之上，然后伸手在里面摸索了几下。

    顿时，咔咔咔，崖壁便是裂出来一个小小缝隙。

    陈枫挑了挑眉头，这个机关设置的还真的是非常的精巧，若不是紫火真灵深知此中内情的话，自己就算是在这里来回走上几遍，只怕也是发现不了的。

    进入缝隙，打开一个暗门。

    暗门之后，是一条幽深的甬道。

    他们顺着暗门一路往前，一路向下，很快便是走了足足有数千米。

    而后，紫火真灵推开尽头的一扇大门。

    陈枫走进来之后，顿时屏住了呼吸。

    面前是一座巨大的山洞，高度足足有数百米，宽度则是达到了数千米。

    这座山洞不像是自然形成的，因为他整个样子就是一个半圆，浑圆无比，就宛如哪一个气泡割成了两半一样。

    地面也是极为的平整，而在那地面之上，则是一大片遗址。

    能够看的出来，这里原先有着许多华美的建筑，但是现在却已经是变成一片废墟。

    忽然，陈枫目光一凝。

    他看到，在这里这片宫殿地势是越来越往上的，在中心位置则是一座高台。

    那高台之上，有着一座小小的建筑。

    这小小的建筑，出现在这里非常突兀。

    不是因为这座建筑多么的华美壮观，而是因为这座建筑实在是太简陋了，甚至简陋的都让人会忽略它，简陋的都有点不可思议。

    这，竟然只是一间茅草屋。

    非常的简陋，非常的古朴，而看到这间茅草屋之后，一瞬间，紫火真灵脸上的表情就变了。

    他的声音都变得颤抖起来：“原来，第二环竟然是放了这些东西，封存的，竟然是这些记忆！”

    “放的到底是什么？”陈枫看向紫火真灵，说道：“现在已经到这里了，你应该是可以告诉我了吧？”

    紫火真灵看着陈枫，说道：“你可能不知道，当年我的主人，他设下这些机关，留下这些线索，指向了九个环。”

