    翌日，清晨。

    后勤准备工作自然不用刘备插手。

    吃完早饭后。

    刘备左右无事，索性就跟着国渊一起下乡了。

    二人换了一身粗布麻衣，也没有骑马，就这么溜达着从治所出来。

    一路上刘备发现国渊这人，挺爱思考。

    撇一眼农田，就捋着胡须琢磨一会, 瞅一眼老农，还能抬头望天思考片刻，除了哀声就是叹气，叹的刘备都有些心烦意乱了。

    “子尼，咱俩这才刚走了千余步，你就叹息十数次了，有何为难之处，同备说说。”

    国渊停下脚步, 把目光转向刘备，沉思片刻开口道。

    “玄德公，渊是因想到此地百姓的困苦，所以才叹息了几声。

    既然玄德公把重农之事交予我，那我必尽心竭力办好此事。

    此地的土质颇差，粮食产量先天就低于兖，徐，青，冀几地。

    再加上内有贼匪作乱，外有黑山窥视，能种的田就更少了，此地百姓可吃饱，但是靠种地富不起来。

    如果税收不变的情况下，给我五年。”国渊冲着刘备伸出手掌，意气风发的说道，“五年的时间，我可以让此地百姓吃饱, 并且具备一定抗天灾能力。

    但是，我就怕继任的太守为了打击咱们在当地威望, 甚至是为了树立起自己的威望，会推翻一些政策，到时只怕受伤又是这群百姓。”

    国渊说道这里，又是一声长叹，大汉操蛋的太守贼多，明明是个好政策，后续太守为了显示与前任太守的不同，直接把前任太守的政策一股脑扫出去。

    照理说，能当上太守的没一个智商不在线的，政策好坏都看的出来。

    当年曹参都知道遵循萧何的政策，你们这疯狂开历史倒车啊...

    刘备听到这也明白国渊担忧什么了，随后安慰道。

    “子尼，放心干吧，这事交予我了，到时我帮你摆平。”

    国渊差点一个大白眼送给刘备，刘备啥时候能量这么大了，居然都能干涉下一任太守内政了。

    ...

    从早上转到中午，饿了就拿出两张胡饼, 一边聊一边坐在田坎上吃着。

    吃完后，继续闲逛。

    二人今天路过许多村落。

    发现上党这边的村里, 有不少老头子，干起活来哆哆嗦嗦的，一点都不利索，干一会还得歇半天，就这，还硬坚持呢。

    刘备问了一句，老头头也不抬的说道。

    “问就是穷，再问就是饿。”

    二人走远后，刘备拉了一下国渊的袖子说道。

    “子尼，你说家有一老，如有一宝，咱们聚集千八百个老头子，给咱们干活如何。”

    ...

    国渊用惊恐的眼神看着刘备。

    嚯，【老头】是宝贝不假，但是老头挪窝容易死啊，这么大岁数人了，哪里受得了颠簸之苦。

    关键是村里这些老头能干啥。

    传授种地经验？还是教授逃亡知识？总不能让这群老头带咱们去大山里采蘑菇吧。

    以国渊二十多年的浅薄阅历来说，属实想不明白这群老头还能发挥啥余热。

    要是那群世家老头就算了，活了五六十岁，光讲朝堂斗争，都能讲一年了，这村里老头能干啥？讲械斗？

    难道是为了让治下百姓减轻一些负担？打算消灭老头这个群体？

    可不能这样干啊。

    国渊想到这里开口说道。

    “玄德公，咱们可不能招惹老头啊，不管是城里的还是乡下的，活到这一把年岁的家伙，都颇有声望，一般情况下都有宗族赡养，饿不死。

    关键是这些老头体弱骨脆，干不了活啊...

    让他们给咱们干活，那可是会带来一堆麻烦的，望玄德公深思啊。”

    刘备听到这话，在看国渊看向自己的眼神，有些不对，转念一想就知道这货想错了，随后解释道。

    “子尼，你可别想错了，我说的给咱们干活不假，那是让老头在家干活。”

    国渊听完后，决定不说话了，这不光触及到自己的知识盲区，还波及到自己的三观，总感觉玄德公想白嫖老头劳动力。

    但是这群老头在家能干啥？编草鞋么....

    国渊用求知眼神，望向刘备。

    “咳咳，子尼你想啊，这冬季马上就要来了，百姓的日子就要难过喽，这群老头冬天除了靠墙根晒太阳，也没什么能干的啊。

    我这不寻思一下，帮这群人找一些副业么。

    从府库之中提一千石粮食摆在治所门口，每个月给每个村的所有老头半石粮食，让其分食。

    当然，这也不是免费分食的，得干活啊，这个可以算是最低生活保障了...

    鉴于这些老头们干不了体力活，脑力活总行吧，大白天靠着墙根，脑海中随便想点什么东西，又不耽误晒太阳。

    譬如，改进个犁，改进好了，给他个几十石，上百石粮食。

    实在不行，拿根铁棒给我磨针也行啊，万一磨着磨着，突然脑海中灵光一闪，想出什么快速磨针法呢。

    至于城里的老头也是同理啊，到时候随便研究点什么，根据研究成果的重要程度，来我这里换粮食。

    当然，一开始得找俩托，帮忙刷一些信誉，然后在大肆宣扬一下，省的到时候，别人以为咱们是骗子。”

    国渊听完后，有些纠结的说道。

    “玄...玄德公，这些东西是这群老人家能研究出来的么。

    当然，我不否认老人家的智慧，我只是感觉咱们忙活半天，可能无甚收获啊。”

    刘备拍了拍国渊的肩膀继续说道。

    “突发奇想么，反正咱们也损失不了什么，我算过了，上党这地村落又不多，每个月撒点粮食，又耗费不了什么，到时咱们的声望也会有所增长。

    万一研究出什么有用的东西来了，粮食给就给了，肯定是咱们获益最大。”

    最后么，国渊在懵逼之中也没有反对这个提议，就当是做好事了，反正国渊是没指望那些老头能做出什么惊天动地的研究。

    估计，磨几根针差不多了...

    至于刘备为什么突然想起来用老头子搞发明，纯粹是因为自暴自弃了。

    当初造纸术的方法、配比，都甩刘备脸上了。

    刘备改进了半年，不能说没有一点成果吧，在朱儁的基础上，又前进了一小步...

    还有那个曲辕犁...

    大汉现在这个叫直辕犁，一个直的，一个曲的，简单啊。

    然后上手一弄，也造出来了。

    别说耕地轻松了，耕的更多了。

    牛倒是累死了。

    牛肉火锅还不错。

    想来想去，大汉的这群年轻人，中年人要下地干活，赚钱养家，小孩嘛也不会，只有这些上岁数的老头闲的发霉了。

    那就搞搞发明创造呗，这些老头少则活了五六十年，多则活了七八十年。

    这生活经验，这人生阅历，吊打年轻人啊，不整出点新东西，刘备觉得他们一把年纪活XXXX。

    有我刘玄德在的地方，就是一根厕筹，我都能找到它的价值。

