    杨天自小习武，起床向来是比较早的。

    所以大部分时候，都是他在其他人前面醒来，很少有他被别人叫醒的。

    可今天，他真是被叫醒的。

    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”

    激烈的拍门声像是敲锣打鼓一样，来得突然而猛烈。

    杨天很快苏醒过来，睁开眼一看，窗户里透进来的天光都还十分熹微黯淡。

    从淅淅沥沥的雨声可以听出来，外边还在下雨，天上也还有些阴云，所以天光比晴朗时肯定是要暗上不少的。

    但雨并不大，阴云并不能完全解释天光的昏暗——看这样子，时间估计还很早，大概就早上五点半的样子。

    这么早，谁会来敲门啊？

    还敲这么凶？

    “怎么回事啊？”

    巴洛也醒转过来，支起身子，疑惑问道。

    “不知道啊，我去看看，”杨天下了床，三两下就把衣服穿好了，来到门边，打开门。

    只见门外竟是聚集了一大群青年男子。

    看样子都是住在这个宿舍区里的男学员。

    有些是新生，但更多的是年纪更大一点的老生。

    他们其实大多数也都有些睡眼惺忪，甚至还有点黑眼圈。

    身上穿着的，大多也都是睡衣，甚至连裤子都没穿，显然是仓促之下过来的。

    不过，很统一的一点是——他们的神色都不太友善，眼睛发红，面露凶光，简直像是提起西瓜刀要去和人血拼的混混团体。

    此刻杨天一开门，他们的目光全都汇聚在了杨天身上，而且那种灼热的杀意更加浓郁了，仿佛要用眼神将杨天轰杀之渣！杨天是见过大场面的人。

    连几十万人级别的血腥战场，他都亲历过，自然不至于被眼前这阵势吓尿。

    但纵然如此，杨天也是有些懵逼——啥情况啊，一大清早的哪来这么大火气？

    “你们都盯着我干嘛？

    我没招惹你们吧？”

    杨天很直接地问道。

    “你TMD还有脸说？

    你倒是没招惹我们，但你可是害了克莱儿小姐！要是克莱儿小姐有个三长两短，我们这些克莱儿小姐保护协会的成员，绝对会把你撕成碎片！”

    一个胖胖的男子红着眼睛吼道。

    “啊？”

    杨天更懵了。

    害了克莱儿？

    克莱儿小姐保护协会？

    什么玩意啊！不过幸好，杨天是个生活在现代社会的人，对各种神奇的事情接受能力还算比较强。

    短暂的愣神之后，他逐渐也明白过来——这群人大概都是爱慕克莱儿的人，所以自发地组织了一个类似粉丝团的协会？

    这种事情，在地球上的大学校园里也偶尔会出现。

    比如在天海医科大学里，其实就有自发组织的于朵朵粉丝团和楚依依后援会，杨天当初听于朵朵提起过的。

    类似的事情，在这个异世界的神术学院里出现，也并不算太稀奇。

    毕竟都是少男少女，荷尔蒙无处发泄的时候，做出些类似的事情实在很正常。

    可为什么他们大清早的会突然找上自己呢？

    “我没做什么吧？”

    杨天摊了摊手，“我什么时候害克莱儿了？”

    众男学院一听到这话，更是怒不可遏，捋起袖子想打人了。

    一个人指了指楼下的方向，道：“这不就是你害的？

    克莱儿小姐都已经淋成那样了，冻得瑟瑟发抖了，你居然还敢说你没害她？”

    杨天听到这话，愣了一下，心中忽然产生了一个他觉得都不太可能的可能性。

    但出于谨慎他还是走到栏杆边，朝那个人指的方向——男生宿舍区的大门外看去。

    然后借着黯淡至极的晨光，他隐约看见，在宿舍区门外，小树林的边缘，一道看着无比纤细脆弱、惹人怜爱的弱小身影，正蜷缩在树下，垂着小脑袋，似乎还在微微颤抖着。

    她身上漂亮的裙子，已经变了颜色——看样子是被雨水完全浸湿了。

    那一头标志性的漂亮金发，昭示着她的身份。

    杨天瞬间懵了，“那是……克莱儿？”

    周围的一众男生们纷纷握紧了拳头，咬牙切齿。

    “不然呢？

    不然你以为我们为什么会来敲你的门？”

    “克莱儿小姐昨晚就在这儿，看这样子，她这一晚上都没走，淋了一整夜雨！你到底对克莱儿小姐做了什么？”

    “那可是克莱儿小姐啊，是整座城市的珍宝，而你，不但不珍惜她的垂怜，还让她淋了一整夜的雨，你还是个人吗？”

    “刚刚还有人下去劝克莱儿小姐，可克莱儿小姐根本不听，她说除非你服软，否则她就一直在这儿等着。

    你这家伙还不快下去给克莱儿小姐赔罪？”

    ……众人气愤地说道。

    若不是杨天有加护在身的事情已经逐渐在学院内传开了、他们知道打不过杨天，他们估计早就已经争先恐后地朝他扑过去，把他打成肉酱了。

    杨天：“……”他是真没想到啊。

    昨天下了那么大的雨，这克莱儿堂堂一个大小姐，居然都不回家，也不躲雨的，就这么默默地淋了一整夜？

    那个无聊的赌约、家族的荣耀，对这个小姑娘来说真就重要到这种程度了吗？

    这也忒离谱了吧！杨天瞬间有些哭笑不得。

    但不得不承认，心一下子有些软了。

    毕竟只是个漂漂亮亮、柔柔弱弱的小姑娘啊。

    自己无意之间，让她真在这儿淋了一夜雨，怎么想也确实有点过分了。

    杨天叹了口气，不再磨蹭，在众人的怒视之下，转身下了楼。

    走出宿舍楼，来到宿舍区门口，踏出门外，离小树林边的克莱儿就只有不到十米的距离了。

    杨天朝着那边走去，克莱儿似乎也听到了脚步声。

    她缓缓转过头，看向杨天。

    那张精美水嫩的小脸，此刻已经冻得发青了。

    因为彻夜没有休息而变得迷迷糊糊的双眼，在看到杨天的瞬间，清醒起来，也冷冽起来。

    她冷冷地，恨恨地，盯着这个逐渐朝自己靠近的男人。

    洁白的牙齿，用力地咬着那冻得微微发白的薄薄嘴唇。

    “你……肯下来了？

    你怎么不多睡一会儿？

    怎么不再睡上一天呢？”

    她冷冷地讽刺道。

    

