
第788章南荒宗弟子

“快要成功了！”

眼看山鸡魂魄形成的黑色雾气，一点点的进入黑石听涛剑之中……

突然，轰的一声，最后一点黑色的雾气瞬间粉碎，进入剑体之中的雾气，也全部倒退出来，消失一空。

“山鸡魂魄，魂飞魄散，附灵失败！”

虽然是失败了，但是赵炎并没有气馁，而是就地盘膝打坐，沉思片刻，将自己的每一步，都在脑海之中进行回放。

“应该是我太急躁了一些，山鸡魂魄还未炼化凝实，就迫不及待将其驱赶进入灵器之中，因此才造成功亏一溃！”

赵炎在经过仔细的思索之后，又一挥手，让小银狐再次捉一只山鸡过来，再次附灵！

傍晚时分很快过去，赵炎连续失败了三次，但是让他有了不少的心得，对于灵器附灵也有了更多的了解！

“今天到此结束，回去静室修炼！”

在失败了三次以后，赵炎便停止继续附灵，返回修炼静室，开始今天的打坐。

“凝气阵法打开！”

赵炎身上还有不少兽晶，这些兽晶都是野人放在他这里，给他种植灵米用的！

现在这些兽晶，刚好放进阵眼之中，用来驱动凝气阵法！

时间就这样一天天的过去。

白天赵炎会煮灵米饭，还会泡澡修炼体魄，傍晚时间则会去附灵试验，到了晚间就打开凝气阵法进行修炼！

他的修炼生活过得非常有规律，修为也在不断的稳步提升。

……

就在赵炎努力修炼之时，距离他这山谷之外上千公里，野人山谷。

阳光灿烂，一男一女两只野人，正在山谷之中忙碌。

赵炎这个苦力逃走以后，两只野人只好自己来种植灵米。

不过就在他们忙碌之时，山谷上空却是突然飞来三道白光，白光如虹，速度飞快，来到山谷上空，骤然停下。

这时才可以看见，三道白光竟然是三把宽刃长剑。

而在长剑之上，则是站着三个年轻男子。三人的年纪都不大，穿着暗青色的长衫，腰间都挂着储物布包。

“富恒师兄，这次你出来收获灵米，数量颇丰，立下功劳！回去以后，这次从外门选拔内门弟子你是少不掉的！”站在侧后方的一名尖脸青年恭维的说道。

“是呀是呀。”另一侧后方的一个圆脸青年，也想要恭维的说上几句，奈何口齿没有尖脸青年那么灵巧，只能带着憨笑不断点头。

三柄宽刃飞剑，成品字形排列，站在最前面一把飞剑上的方脸青年，便是被称为富恒师兄的男子。

他面色清冷，面对两位师弟的恭维并未谦虚，只是淡淡点头道：

“二位师弟，日后我成为内门弟子，进入这山中向野人收取灵米的差事，就交给你们了！对付这些野人，其实也很简单，只要对他们凶狠一些，自然年年都会灵米大丰收！”

富恒师兄的指点，让跟在后边的两名青年，都是连连点头。

下边山谷之中劳作的两只野人，看见天空之中出现的三道飞剑青衣身影，顿时吓得脸色发白，就地跪在山谷田中！

富恒师兄脸色阴冷，低头道，“你们两只野人，又到了半年收灵米的时候了，还不速速将灵米交上来！”

跪在地上的两只野人也不起身，口中只是嗷嗷声不断，一边说一边比划。

站在三道飞剑最前方的富恒师兄，听着两只野人嗷嗷乱叫，脸色慢慢黑了下来。

“师兄，他们在说什么？怎么还不上交灵米？”圆脸青年本来都准备飞身下去收取灵米，现在也只能疑惑的站在空中略低处。

富恒干这个差事已经很多年，对于野人的言语略通一二，他眉头紧皱道，“他们说前些天来了一个小偷，偷走了他们半年来的所有灵米！现在他们颗粒无收，这一次是无法缴纳灵米了！”

“什么！”两位师弟都是脸色一变，尖脸师弟道，“师兄，这次事关你晋级进入内门弟子，若是灵米收缴不合格，难免要被旁人诟病！秦师兄，苏师兄他们，可都在等着机会呢！”

富恒师兄的脸色顿时阴沉如墨，咬牙道，“这些野人当真是不见棺材不掉泪！不给他们一点厉害瞧瞧，他们还以为我好欺负！”

说到这里，富恒抬手一拍腰间储物布包，放出一个铃铛型的宝物，随即，他站立半空之中，口中念念有词，手握铃铛，来回震动。

只听铛铛声之中，响起下方两只野人的嘶吼。

那只男野人身体强韧无比，可以硬抗喷火怪鸟，就算是普通的灵器刀剑斩在他的身上，也是毫发无伤！

但是在这铃铛之下，这对男女野人却是一点反抗的能力都没有！他们只能抱着脑袋，痛苦不堪的在地上扭动，口中发出嗷嗷惨叫，显得非常的惨烈！

“师祖炼制的炼魂铃铛，果然对这些野人很有效果！”圆脸师弟点头赞许道。

“那是当然！”尖脸青年不由的得意道，“师祖当初，收复三千野人，取其魂魄，全部炼化在这炼魂铃铛之中！铃铛一抖，魂魄俱震，野人根本吃不消！从此以后，只要谁掌控着炼魂铃铛，3000野人就会俯首从命！后来师祖又教这些野人种植灵米，野人灵米品质优异，为我南荒宗一大出产，这么多年，不知为我宗门赚了多少灵石！”

在这两人议论之中，富恒师兄手中的铃铛一停，这才开口又道，“你们这两只野人，非要折磨你们一下，才肯乖乖听命，还不将灵米速速缴纳出来？”

两只野人被炼魂铃铛折磨得头疼欲裂，可灵米是真的丢了，根本无法缴纳出来，又跪在地上磕头饶命。

“什么情况？”尖脸青年疑惑的说道，“难道他们说的是真的？”

“怎么可能！”圆脸青年道，“这里已经是蛮荒边缘，继续向南方，便是蛮荒深处，绝对不可能有人出现！”

领头的富恒师兄道，“柳师弟，你去他们住的山洞里边看一看，可有存货？”

“是！”尖脸青年立刻踏着脚下飞剑，向下方前进！进入这两只野人的住处，观看一番才走了出来，“师兄，里边果然没有灵米！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995910"  chaptername="第788章  南荒宗弟子">加入书签</a>
</div>
