    傍晚时分，雨水夹杂着雪花，纷纷扬扬砸落在大街上。

    袁博在厨房里洗萝卜，岳母担心他会冻伤手，倒一些热水进水盆里。

    他低笑：“妈，就洗一会儿，不碍事的。我的手皮厚，不怕冷。”

    “还是要注意一些。”柳青青温声：“天气冰寒的时候，没条件只能强撑，有条件的时候自然不好委屈自己的身体。一会儿还得洗大白菜，不用热乎乎，但至少别冷手。”

    袁博答好，甩干水珠切萝卜。

    “妈，爸今晚能回来吃晚饭不？”

    柳青青答：“天气不好，他会早些回来。刚才我打电话过去问，老刘说深浅已经送他回来了，约莫应该快到了。雨雪天路难走，估计会在路上耗多一些时间。”

    袁博忍不住往窗口张望，眼底略带着一丝担心。

    “都天黑了，肖颖怎么还没回来？”

    新车上手需要时间，这般能见度低的天气开着还没上手的车，也不知道能不能顺利开回家。

    柳青青“哎”一声，无奈笑骂：“不省心的家伙！一大早出的门，天黑了还不知道回家！”

    袁博低低笑了，眉眼难掩温柔。

    “您放心，她自个有分寸的。”

    这时，门外传来汽车的声音！

    柳青青正在搅拌肉汤，笑道：“估摸是她回来了。”

    袁博擦了擦手，快步走出去。

    打开门，却见是鲁深浅撑着伞跟他打招呼，随后转来另一侧打开车门。

    袁博忙迎下去，帮忙将肖淡名扶出来。

    “爸，小心脚下。”

    肖淡名慈爱微笑：“没事没事，好着呢！”

    鲁深浅送他上台阶，温声：“名爷，袁姑爷，那我先回去了。”

    袁博拉住他的胳膊，道：“别急着走，喝碗热汤再回去。”

    “对。”肖淡名热情招呼：“天气太冷了，喝点儿热汤再回。”

    鲁深浅盛情难却，不好意思笑了笑。

    “那我就不客气了。碰巧有些事要跟颖小姐商量，关于老四合院签买卖合同的事，我想当面跟她汇报一下。”

    袁博将他拉进门，搓搓手：“外头冷得很，进来再说。”

    肖淡名一边摘去围巾，一边问：“能开饭没？今晚还是吃火锅吧，怪冷的。”

    “吃刷羊肉。”袁博答：“我去厨房帮忙，几分钟后就能吃了。”

    肖淡名点头往侧厅走去，一边招呼：“深浅，这边来。”

    鲁深浅略有些拘谨，低声：“名爷，我喝口热乎的就马上走。请问颖小姐在哪儿？”

    “不急不急。”肖淡名微笑：“先吹吹暖气，坐下聊一会儿。”

    很快地，袁博端了小煤炉进来，接着是浓汤和几盘羊肉，随后是各种配菜。

    于是，本来只想喝口汤的鲁深浅被“按”着吃起了火锅。

    “小颖她还没回来。”柳青青道：“她指不定在外头吃了，咱们先吃吧。”

    袁博烙了几个鸡蛋饼，放在小煤炉的旁边。

    “爸，妈，趁热吃。深浅兄弟，尝尝我的手艺，别嫌弃啊！”

    鲁深浅接过答谢，吃了一口。

    “嗯～～好吃！外酥里嫩，味道比外头的饼子还要美味儿！”

    袁博哈哈笑了，道：“别拘束，敞开吃。”

    “对。”肖淡名温声：“我们这边没什么规矩，想怎么吃就怎么吃，想吃什么就夹什么，千万别客气。”

    鲁深浅开心应好。

    一会儿后，肖颖冒着风雪回来了，嘻嘻开心笑着。

    “幸好来得及时，不然就只能吃锅底了！”

    柳青青好笑道：“吃火锅最香浓的就是锅底，你倒挺会的。”

    众人都哈哈笑了。

    袁博快步端了热乎的水过来，温声：“洗手。”

    柳青青勺了一小碗汤，递到女儿的位置前。

    “喏，最香浓的给你。”

    肖颖不住答谢：“谢谢谢谢诶！”

    鲁深浅微窘解释：“本来是进来蹭口热汤的，不料蹭成了羊肉火锅——今天真是太走运了！”

    “随时欢迎。”肖颖满足喝着浓汤，“别客气，多吃点儿。”

    柳青青好奇问：“你朋友会在帝都待多久？什么时候回去？怎么没邀请人家来家里做客？”

    “哦……她会待到元宵节后。”肖颖答：“下雨雪又刮风，天气实在太糟了。下次我再邀请她来家里，今天就算了。”

    秦海燕说了，暂时改变计划不来她家做客，因为她要去龚仲鑫的家里住下，跟他的家人培养感情，赶紧把他们两人的结婚日子定下来，免得夜长梦多。

    她还说，龚仲鑫会找车来旅馆接她，只需要在旅馆等着就行。

    肖颖什么都没说，送她去到旅馆楼下便慢慢开回家。

    天气实在太差，她不敢开快，故此这么迟才到家。

    柳青青轻笑：“她的未婚夫正在煤矿那边帮你们，跟你们应该也很熟稔。下次邀请人家一块儿来，一起招待。”

    “……好。”肖颖敷衍应声：“有机会就一块儿请。”

    鲁深浅低声：“颖小姐，池二少已经跟他的大哥大嫂商量好，价格按之前商量的来。他问你什么时候有时间，可以先把合同签上，至于过户的手续，初五就能去办。按这边的规矩，签字交五成的钱，过户后交余下的五成。”

    “明天早上吧。”肖颖道：“约一个暖和的地方签字就行。”

    鲁深浅想了想，询问：“不如在‘四海大酒店’一楼的咖啡厅如何？那边有暖气，环境也不错。另外，那边离这边不远，大冷天的你不用跑远。”

    “好。”肖颖十分爽快点头：“那大酒店很容易认，我认得路。”

    鲁深浅解释：“那是帝都目前最豪华的酒店之一，去年建好落成。因为是国际酒店，好些国外的友人经常入住，故此楼下开了一家大型咖啡厅特意接待这些外国客人，生意蛮不错的。”

    “离这边两条街而已，近得很。”肖淡名温声：“那家酒店生意看着不错，经常门庭若市，人进人出。”

    鲁深浅拿碗接过袁博刷上来的羊肉，解释：“价格适中，环境和服务在帝都算是一流水准，所以很快在一众大小旅馆中脱颖而出，生意是真不错。”

    “哦哦。”肖颖提醒：“不知道明天一早的天气如何，暂时定在十点钟。晚些时候你跟池二少说一声，让他能提前做好准备。对了，二手豪车的事明天我也要跟他说定下来。你跟他说，尽量是干干脆脆一口价，别砍来砍去浪费时间和口水。”

    “哎！好！”鲁深浅笑道：“他也是干脆的人，肯定乐意来着。”

    肖颖挑眉揶揄：“可他是车主，乐意卖高价，不乐意被我砍太低呀！”

    众人都哈哈笑了。

    肖颖对袁博道：“明天咱们一块儿去吧。”

    “不用。”袁博一听到“咖啡”两字就忍不住嫌弃：“你做主就行，我明天早上要帮妈做糯米糕。”

    肖颖苦笑哈哈：“这个年你过得倒是蛮轻松的。四合院和车敲定下来后，我还得找北方的海盐代理商，现在还没头绪呢！”

