    “是虫后。”

    　　“怎么会这么大。”

    　　“我们都会死在这里吧。”

    　　看着那挡住去路的巨虫，士兵们脸色苍白，一想到自己会被那张巨口吞噬，人人都发起抖来。罗德克喝道：“镇定点，别忘记你们是帝国的士兵，是帝国的勇士！难道一条虫子就吓住了你们吗？”

    　　地狱虫后开始朝隧道这边爬来，它的脑袋钻不进隧道，却挤得周边的山石不断脱落。后面那些虫后亲卫也蠢蠢欲动，拍着虫翼从空隙挤了进来。

    　　“谁去练练手？”艾伦问道。

    　　“我来。”萝拉提着爱丽丝所赠的长剑红后，当先朝巨虫行去。

    　　贝尔摩德朝艾伦点点头，也脱阵而出。

    　　塞琳来到艾伦身边轻声道：“殿下，让我来吧。这样的家伙我一个人就足够了。”

    　　“不，让他们历练一下。如果有危险，你再出手。”艾伦淡然道。

    　　既然他这么说，塞琳只好作罢。

    　　走出阵去的萝拉两人各自释放自己的气机，他们虽末掌握虚空源力，但三十级强者的气机依旧震撼到那条地狱虫后。巨虫大概没想到这群人类里面竟然有这样的强者，当下大头后仰，拉开一些距离不敢把脑袋送给那两名强者试刀。那头上两根触须嗡颤，发出命令，身后的甲虫亲卫便拍翼朝两人飞去。

    　　

    贝尔摩德脚下升起一团暗色的光芒，如同流水般滑过他的身体。光焰所过处，生成一片片暗色的盔甲。当光焰消失时，贝尔摩德已经化成一名黑骑士，身后两片蝠翼张开，托着贝尔摩德浮上半空。他摊开手，半空之中出现一条条深紫色的光线。骤然光线上下拉开，形成一个个魔瞳。这是原罪之瞳，从每个魔瞳中均射出一股光束，光束交错纵横，构成了一张立体网络。那些甲虫亲卫不是被光束洞穿，就是一头撞进光网里被切成碎片。

    　　一时间，不断有甲虫从隧道顶上掉下来。

    　　另一边，萝拉全身散发着火光，身上的护甲被一股无形的力量弹开，贴身的衣物片片化成火星飘起。然而人们却无法一睹萝拉那性感的身体，织热的光焰让萝拉只有一个轮廓。跟着强光一闪，隧道里到处飘荡着火星。

    　　火星落到一头暗红色的长发下，萝拉的黑发悄然染红，发丝间不断逸散出火星落向空中。她的双眼转为兽瞳，左右脸颊分布着几条兽纹。胸口、腰部和手脚处长出了野兽般的皮毛，臀部处更是伸出了一条豹尾。所以皮毛都散发着红色的萤光，远远看去，萝拉宛若包裹着一团火焰！

    　　萝拉举剑一扫，一条周团缭绕着丝丝激射光线的红色剑气卷了出去，把那些从原罪之瞳的光束阵列里窜出来的甲虫亲卫拍成碎片。一剑荡尽残余甲虫，萝拉的视线落在虫后身上，然后开始奔跑起来。

    　　贝尔摩德则在半空身体微微一缩，人往前倾，前方便打开了一团黑雾。他钻进黑雾里，出现在虫后身后的半空中。贝尔摩德转身，抬手，周围一把把混沌之刃生成。他往虫后后背指去，混沌之刃便激射而去，不断插在了虫后的身上，炸起团团暗火。这虫后的甲壳硬得出奇，混沌之刃无法将之刺穿。但混沌之刃主要的作用是释放各种负能污染目标，所以插不插得进去倒在其次。混沌之刃爆炸的暗火形成各种负性能量，无孔不入地钻进虫后甲壳的缝隙里，不过眨眼，虫后的虫壳上已经出现青深色的斑块。

    　　这时，萝拉已经冲至隧道尽头。她脚在地上一踩，人便破空而去，抬剑斩在虫后的大头上。虫后被这一剑砸得惨叫一声，和虫后巨大的身躯一丝，萝拉的剑细得跟牙签似的。可就偏偏是这支牙签，却敲出了如同山峰倾倒般的伟力。虫后给敲得朝地渊下方掉下，那身上百足不断刨抓着山壁，才止住了势子，然后大头撞来，张口朝萝拉就咬。

    　　萝拉一脚踩在虫后的脑袋上，借力回到隧道。虫后直接砸了下来，萝拉一剑斩去，劈出一条红色剑气炸得虫后连声大叫。

    　　虫后微微缩后，做了个吸气的动作，蓦然大叫。尖厉的叫声让隧道中人人耳膜发痛，再看虫后，从它的深渊大口里喷出一团黑影，竟是无以数计的细小飞虫。这些飞虫样子就像缩小版的虫后，它们那小小的脑袋上没有眼珠，却长着两排利牙，能够咬穿人体然后钻进去噬食血肉。

    　　萝拉抬剑便斩，斩出一条血红剑气把虫群分开。分开的虫群一股飞往后方，卷向贝尔摩德。另一股则绕过萝拉，扑天盖地朝帝国军队而去。

    　　士兵顿时色变，便在这时，艾伦抬起手。于是虫群如同撞着一面无形的屏障般，而且这面屏障还具备高温高热的特性。于是虫群成片的着火跌落，在距离艾伦五米前的地方落了一地，不得寸进。

    　　虫后背上，贝尔摩德将混沌之刃收缩到自己身前，无数刀刃高速旋转，如同搅拌机般将撞来的虫群绞成碎片。虫后见自己的攻击无果，尖叫一声，百足拼命刨动，它越过了隧道往上方山腹爬去。

    　　隧道微微震动，艾伦皱眉，叫道：“快干掉它，这家伙大概想撞塌山腹，把我们埋在这里。”

    　　听到这话，已经绞杀光所有飞虫的贝尔摩德双手一收，周围的混沌之刃便散成无数暗火，暗火收拢凝成了丝。贝尔摩德双手挥出，手间吐出无数的暗火丝线，如同万花筒般旋转转出，朝虫后缠了过去。

    　　萝拉则手按红后长剑，不断把源力压缩进剑身里。红后长剑先是周身长腾起红色光焰，渐渐的这些光焰被收拢在剑身附近，不再发散，形成了一圈红光嗡嗡作响。

    　　这时贝尔摩德的丝线已经缠住虫后诸多足肢和身体，贝尔摩德双手左右一挥，丝线立时崩紧，将虫后根根足肢给切断，身体也被缠在上面的丝线陷了进去，渐渐切开。虫后痛得拼命扭动身体，撞击得隧道抖落尘屑无数。

    　　隧道中响起萝拉的长啸，她拖剑冲锋，红后长剑拖出一道瑰丽的光轨，映红了隧道。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

