
　　“姥姥，你这是怎么了？”

　　林小佳慌乱道：“怎么会受这么重的伤？”

　　“别说那么多，赶快扶我进去。”毒蛇姥姥出言：“把院子门关好，若是有人拜访，便拒之门外。”

　　林小佳连忙点头，不敢有丝毫迟疑，赶忙将庭院的门关了起来，同时一脸担忧也不知到底发生了何事。

　　门关起之后，整个院子忽显诡异，在院子旁的一棵柳树上，赫然有着一只巨蟒，在不断的吐着蛇信子，警惕地环顾四周。

　　林小佳颇为担忧，找来药箱之后，便来到了毒蛇姥姥的房间：“姥姥，你怎么会伤的这么重？”

　　“我去了一趟牛头山！”毒蛇姥姥出言：“幸亏去的及时，不然那千年灵药，就要被他人所得！”

　　“千年灵药？”

　　林小佳略带诧异，他早就听毒蛇姥姥说过，千年灵药能够打通他的血脉，若真是如此，日后他便能够逐步成长，再也不用受人欺凌。

　　“既然如此，姥姥为何这般警惕？”林小佳诧异。

　　“这灵药来之不易，是我从一位高手手中所得。”毒蛇姥姥出言：“他绝对不会善罢甘休，等我伤势好转，我们便离开楚州！”

　　“既然是他人之物，姥姥又何必如此。”林小佳皱眉：“若是那人来寻，又该如何是好！”

　　“你有着强大的血脉，必须凭借灵药才能激发，姥姥就算拼死一搏，也要将这灵药抢夺到手。”毒蛇姥姥直言：“你可不要忘了，我们为什么会来到这都市之中？却有家不能回。”

　　“我当然不会忘记！”林小佳郑重点头，眼眸露出寒光，似乎想起了一些往事。

　　而在另一边，陆凡等人踏过万宝街，来到了一座庭院外，不过他们并没有直接进入。

　　“大人，确定就在此处吗？”韩云海问道：“会不会弄错？”

　　“我何时错过。”陆凡直言：“应该就是这庭院！”

　　古文点头，直接便上前敲门，灵药在在庭院之中，却未必是庭院之主所盗，他们自然也不会冒失。

　　听到敲门之声，林小佳先是一惊，赶忙向着外面走去，也不知到底是何人来了。

　　毕竟他们住在这深远小巷，可从来没有来过外人。

　　“慢着！”毒蛇姥姥出言：“将七毒散带上，若是有必要，便使用七毒散。”

　　“姥姥，未必是部族之人。”林小佳赶忙道：“你放心好了，我去应对！”

　　说完之后，林小佳才向着外面走去，同时来到庭院门口，缓缓将门打开。

　　见到眼前之人，陆凡也略有诧异：“怎么是你？”

　　“原来是恩人！”林小佳也愣了，在天下名厨，陆凡帮他解过围，他可由记在心，甚至心生感恩。

　　“这是你家吗？”陆凡诧异道。

　　“的确是我家！”林小佳点头：“你们这么多人来这里，是不是发生什么事了？”

　　“也没发生什么事，我们就想进去坐坐。”韩云海轻笑：“毕竟相识一场，应该没问题吧？”

　　“这……”

　　林小佳犹豫道：“就我一人住在院子，来了陌生人怕是不合适！”

　　陆凡眉头微皱，林小佳话语之间，明显带着担忧，若是他猜的不错，林小佳与那黑人恐怕脱不了干系。

　　不过林小佳气息薄弱，应该不是那黑衣人，相到此处，陆凡目光向着庭院内望，更带着疑惑之色。

　　“小佳，是不是来客人呢？”

　　一道声音响起，毒蛇姥姥穿着旗袍，拄着拐杖走了出来，看起来和蔼可亲，更是人畜无害。

　　“姥姥！”林小佳一惊，他正愁不知如何回绝，毒蛇姥姥忽然出现，让他更不知该如何回答。

　　“几位小友，你们应该是小佳的朋友吧？”毒蛇姥姥笑道：“既然是小佳的朋友，那就进来坐吧！”

　　“林姑娘，你不是说家中只有你一人吗？”韩云海笑道：“这位又是谁？”

　　“我是他的姥姥！”毒蛇姥姥微笑：“这孩子怕你们打扰，才说了谎话，你们可别和他一般见识！”

　　“自然不会。”陆凡眯着双眼，望向毒蛇姥姥：“真是没想到，毒蛇姥姥年纪这么大，却依然身手矫健，甚至不亚于我等！”

　　“老了不中用了，连走路都要杵着拐杖。”毒蛇姥姥微笑：“何谈身形矫健！”

　　话到此处，毒蛇佬佬才向着庭院内行去：“小佳你还愣着干嘛？有客人来了，还不赶快上茶。”

　　林小佳点了点头，却小声向着陆凡道：“你们还是快走吧！”

　　陆凡假装没有听见，直径向着庭院踏去，他早就发现这庭院不简单，如今进入之后，更是有些惊讶。

　　虽然布局看不出任何问题，但在庭院的四周，充满着毒素。

　　而在庭院的柳树旁，一只巨蟒躲在树后，似乎随时准备攻击，除此之外，在庭院之内还有着不少毒物试机而动。

　　来到大厅，陆凡自顾自的坐了下来：“小佳是个好姑娘，可这姥姥就不是什么好姥姥了！”

　　“先生说笑了，我都一大把年纪，有什么好不好的。”毒蛇姥姥微笑：“这是我们独有的茶叶，各位不如品尝一番？”

　　说完之后，毒蛇姥姥便享用了起来，韩云海与古文却警惕的很。

　　“怎么，难道怕这茶有毒？”毒蛇姥姥微笑：“几位这般警惕？莫不是我失了待客之道！”

　　“当然不是！”陆凡淡淡一笑，同时将茶喝了起来。

　　“师尊！”古文皱眉，这毒舌姥姥一看便不简单，若是这茶水有毒，那麻烦可就大了。

　　“无妨。”陆凡摆了摆手，将茶一饮而尽。

　　毒蛇姥姥也点头：“年纪轻轻，果然胆识过人。”

　　“茶也喝了，话也说了。”陆凡轻笑：“东西是不是也该拿出来了？”

　　“你说的不错，千年灵药的确是我盗的。”毒蛇姥姥缓缓起身：“我本不想杀你们，可你们却自寻死路！”

　　“有毒！”

　　韩云海与古文猛的一颤，只感觉头晕目眩，甚至手脚无力，根本就提不起任何劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈……”

　　毒蛇婆婆大笑：“你们胆子可不小，在庭院之内毒素遍布，岂是你们能随意进入！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第203章 有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 