    第34章真打下来了？

    “他要干什么？”

    范天雷看到张余拿着狙击枪瞄准无人机的这一幕，这令范天雷微微一愣。

    “嘭……”

    可就在这时候，张余毫不犹豫的扣动了扳机，在扣动扳机的一瞬间，子弹飞射而出，即便是空包弹，这tac的力量，也绝对不容小觑。

    “嘭……”

    下一霎那，子弹狠狠地打中了这飞机上的摄像头，嘭的一声，摄像头被直接打烂了，而范天雷他们这边的屏幕，则是一片空白。

    “怎么回事儿、”

    范天雷见状，也是为之一呆。

    下一刻，他们便是与飞机失去了联系，如此一幕，也是令范天雷有些震惊。

    “五号，我们的无人机该不会是被人给狙击掉了吧？”陈善明看了看眼前的这一幕，忍不住倒吸了一口凉气，有些震撼的开口道。

    “狙击掉了？”

    范天雷听后，有些惊愕起来，显然没想到，自己的无人机竟然给对方狙击掉了，可是，这怎么可能？

    电视上那种，利用狙击枪打飞机这种事儿，一般人可是做不到的，当然了也不乏你碰巧可以遇到，但也绝对没有那么容易，可是他们的无人机确确实实被人给打掉了，这令他们都是有些震惊起来。

    在这一刻。

    那一直都在关注张余的康师傅等人，看到无人机坠海之后，这令康师傅他们也都是有些震惊的看了张余一眼。

    “这小子……叫什么名字来着。”康师傅急忙问道。

    “张余。”龚箭也是忍不住倒吸了一口凉气，他也万万没想到，这小子他娘的竟然真的将天上的飞机给狙击掉了，这小子，怎么这么厉害了？

    “对，张余。”康师傅忍不住赞叹的开口道：“这是个好兵啊，很好，很好。”

    康师傅有着说不出的高兴。

    “走，我们去跟他们继续战斗去，这次我要让这群狼牙的人，都把牙给硌掉喽。”

    说着康师傅便是离开了这里。

    而这时候的张余看了一眼海里的飞机，也是冷冷一笑，这时候的何晨光以及王艳兵都是忍不住倒吸了一口凉气：“我这个脑子吆……”

    “这都可以打下来。”

    的确俩人看向张余的目光就仿佛是看怪物似的，这让俩人都是一阵无语，要知道，这飞机的飞行速度可是极快的，要想计算出里面的这数据来，可没有那么容易，而且你也不知道无人机的具体飞行速度是多少，要想判断，非常的困难。

    万万没想到，张余竟然一枪将飞机给狙击掉了，这也未免太变态了吧？

    当然了，他们压根不知道张余所涉及的乃是无人机的摄像头，如果被他们知道张余射中的是无人机的摄像头，估计他们都得崩溃了。

    张余呵呵一笑，旋即道：“走，我们现在立即离开这里，估计要不了多少，范天雷他们就会来到这里。”

    “好。”

    何晨光他们闻言，都是微微点头，当即跟着康师傅他们迅速的离开了这里，这走了一路，张余等人都是遇到了不少的蓝军，很显然蓝军还是察觉到他们的距离路线，这让张余也是微微有些惊诧。

    他非常的好奇，这些人到底是怎么知道他们的行进路线的？

    不过，这也让张余眼前一亮，这时候的张余忽然间道：“报告团长。”

    康师傅停了下来，看了看张余，凝声道：“说。”

    “团长，我可不可以单独行动？”张余想了想开口道。

    “单独行动？”

    张余的举动也是令其余的人都是一惊，康师傅也是一脸懵逼，没有搞懂张余这特么的又是什么套路。

    “你要干什么？”康师傅忍不住道。

    “团长，我感觉范天雷还在监视着我们，不然的话，他不可能知道我们的行进路线，所以我想要单独行动，知道他的底细，顺便……”

    说到这里，张余咧嘴一笑：“干掉他们狼牙几个人，让他们掉几口牙。”

    张余的话令龚箭以及老黑等人全部都是一脸无语。

    这小子，还真以为自己学了几天射击，就可以跟狼牙的人比较了吗？狼牙的人全是一些什么人？那他妈的全是一些战斗贩子，全部都是精锐中的精锐，他承认他们神枪手四连也不差，但是跟这些特种兵比，还是有很大差距。

    没办法，实力上的差距，你不得不承认。

    你小子这才学了半个月，你就敢去一个人跟狼牙的人对砍？这是活够了吗？

    龚箭忍不住道：“张余，不准瞎胡闹，现在我们赶紧回到我们的根据地再说。”

    张余忍不住开口道：“团长，您看您要不就批准了吧？”

    康师傅深深的看了张余一眼，略作沉吟，当即道：“好，我允许你这么做，接下来的过程中，你自由行动。”

    “团长……”龚箭见状，也是吃了一惊，没想到，康师傅竟然真的答应了，不过，这令张余却是神色一喜。

    他之所以脱离队伍，其主要目的，就是为了完成自己的任务，加上他之前干掉的一个敌人，他一共干掉了三个特种兵了，但距离二十个，还是有很多，所以他必须单独行动，才能完成这个任务，不然的话……

    奖励可就飞了啊。

    这也是他为什么脱离队伍的原因。

    “谢谢团长。”张余神色一喜，急忙道：“团长，我需要几枚教练雷。”

    “好。”

    康师傅让人给了张余几枚教练雷，随后张余便是一溜烟的消失在了这里，待到张余小时，龚箭这才忍不住道：“团长，您怎么就答应了他，这也太乱来了。”

    康师傅看了看龚箭，笑呵呵的开口道：“年轻人么，就该有自己的作战方式，这次是演习，演习的主要目的，就是为了让这些人学到更多的知识以及怎么应对战场上的突发状况。”

    “好了，让他单独行动，也不影响我们的大局，或许在关键时刻，也可以起到一定的作用，现在我们赶紧回到基地，好好的敢老范玩玩。”

    “狼牙的人可是一块难啃的骨头。”

    “是。”

