    “我准备在我这50亩田上盖一个大庄园，然后种田，饲养家畜，以活性命。”

    刘安没敢直接说出自己的计划，只是说了一部分。

    “种田？饲养家畜？以活性命？仅此而已呼？？”刘备不敢相信，刘安如此大费周章，就只是为了这个？

    “仅此而已……还不够吗？”刘安赶着牛车，没有回头看刘备，目视着前方淡淡道。

    “这……这……”刘备没想到，实在没想到。

    自己倾尽家资，却只是帮助刘安种田？

    简直可笑！

    刘备素有大志，原本见刘安如此大动作，便摩拳擦掌，踌躇满志的准备做一番大事，不曾想，竟只是如此？

    “唉……”刘备叹了口气，对着刘安的后背抱了抱拳，歉然道：“如此，备明日便不再来了，请叔父另寻他人帮忙。”

    “哦？为何？玄德明日有事要忙？”刘安假装不解的问。

    他面朝前赶着牛车，看不见身后刘备对自己抱拳，不过以刘安对刘备的了解，也能猜到他现在的样子。

    刘明坐在车前的另一侧，此时也问道：“玄德要去忙什么？需不需要为兄帮忙？”

    “唉……唉……唉……！”

    刘备接连叹了三口气，才想好既能表明自己素有大志，看不上种田这种小道，却又不失礼仪的言辞。

    “非也！叔父收留灾民，给予活路，堪称义举！垦田畜牧，亦是民之本分！只是备德疏才浅，不善种田之事，且志不在此，故而辞去。”

    刘安听刘备絮叨了如此多，终于明白刘备什么意思。

    这是嫌弃自己做的事小了，他老人家看不上啊！

    既然如此，还不好说么？看我不把你吹瘸了！

    刘安沉思片刻，在内心默默措好辞，也学着刘备一样叹了口气装逼，才说道：

    “两位贤侄，实不相瞒，叔父此番亦是无奈之举也！”

    “叔父此话是何意？”刘备不解道。

    “叔父莫要卖关子了，快细说与我俩。”刘明听着两人你一句我一句的不说关键，早就心急的不得了了。

    “我观这天下将乱，两位贤侄以为然否？”刘安摇了摇头，将问题抛给了刘备两人。

    两人面面相觑，互相对视一眼，均是看到了对方眼中的疑惑。

    刘明问：“此话从何说起？”

    “就从今日这灾民说起！”刘安掷地有声，终于不再卖关子，“我只问两个问题，其一，近几年来，两位贤侄见过多少灾民？其二，两位贤侄……听过大贤良师否？”

    刘备沉吟片刻回道：“灾民年年都有，已不知见过多少。至于大贤良师，备倒是在市井见过有其信徒施符布道，救济民众。可这两者，又与叔父所说有何关系？”

    “年年都有灾民，可见其数目之多。而大贤良师施粥救民，拉拢人心，如今天下各州郡已遍布其信徒，两位贤侄试想一下……若是这大贤良师心怀不轨，起兵造反……”

    刘安说到此处便停了下来，任由两人想象。

    他不知道张角的信徒此时是否已经遍布各州郡，但这并不影响他忽悠两人，

    果然，刘备和刘明在听完刘安一席话之后，沉思片刻脸色便被惊骇铺满。

    两人惊疑不定许久，刘备才慎重的问刘安：“大贤良师要造反之事，叔父可有证据？”

    “无有。正是因此，即便上报官府，上告陛下，也是无用！说不得还会把你我当成疯子一般抓起来。”

    “可叔父又如何确定这大贤良师定会造反呢？”刘明转过头一脸不解的看着刘安。

    “只因他蛊惑人心，收拢教众，教徒只知大贤良师，不知大汉天子，只因他所创之道名为太平道！何为太平？仅此两字，对大汉统治的不满已昭然若揭，势要建立太平盛世啊！”

    “这……此话当真？”刘安一席话，震得刘明大惊不已。

    刘备却还稍微冷静些，他狐疑的问刘安：“不知叔父是从哪里听说的这些？”

    “还用特意去听？”刘安嗤笑一声，“玄德，你但凡找一大贤良师信徒，便可从其口中得知其道名。至于大贤良师蛊惑人心收拢教众，这更不必特意打听！每有灾害，其教徒必出动施符发粥，顺带收拢教众，有眼睛的人都能看得到。”

    刘备摸着下巴想了想，发现刘安所说确实有理，不由问道：“既然如此，叔父又为何只是种田畜牧？天下若乱，岂不正是我等汉室宗亲报效国家之日？何不早做准备？”

    “那我问一句，玄德以为天下若大乱，何为存活根本？个人勇武？亦或是满腹经纶？错！是实力！而实力又可具体概括为人，和粮！武力和智谋虽然重要，却非必要，人和粮才是根基！而武力和智谋则是更进一步的跳板，玄德以为然否？”

    刘备思考着刘安的话，赞同的点了点头。

    刘安又看向刘明，“德然以为呢？”

    “叔父之言确实有理。”刘明也赞同道。

    “既如此，我如今在做之事，不正是在为即将到来的大乱做准备吗？”

    “原来如此！”刘明反应慢，直到刘安点明才理解其中道理，茅塞顿开。

    刘备这时也了解了刘安的计划，开始为自己之前贸然提出离去之言愧疚。

    “叔父深谋远略，备不知叔父高瞻远瞩，竟小看叔父，还望叔父海涵。”

    “无妨无妨。”刘安摆摆手并不在意，却是回头戏谑的看了眼刘备，笑道：“那玄德明日还来否？”

    刘备脸皮倒是厚，被刘安调笑也不在意，反而义正严词道：“此等报效国家之义举，备岂能错过？”

    “叔父，德然也有一颗报效国家之心，请叔父万勿推辞！”刘明紧随其后，踊跃报名。

    “哈哈哈！善！大善！！”刘安目的达成，大笑不已。

    “只是……”还有一个问题刘备同样很在意，遂问道：“收留如此多灾民，所需粮草并非小数，叔父打算如何解决？”

    刘备昨日已听刘明说过，刘安昨日卖了一把剑给公孙瓒，得荒地50亩钱两万，但两万即便全都用来买粮食，也不过够300人10天所用而已。

    何况刘备知道刘安已经花了许多钱，并没有全部拿去买粮。

    “玄德放心。”

    刘安安抚刘备，并将自己早就想好的说辞道出，

    “前几日我救一贵人，给了我许多稀奇物，将那些奇物卖掉能换不少钱。且那人与我说了奇物来源，两位贤侄不知，奇物源于异域国都，在我大汉稀奇之物在那异国却极其常见，而我大汉常见之物那边却极为稀少。过几日我便准备安排人去那边行商，届时将我大汉特产高价卖于那里之人，再低价收购奇物回来高价卖掉，此间差价，足够灾民用度！”

    “今日所食那圆滚之物，亦是源于异国？”刘备想起晚上吃的土豆，惊奇的问。

    “然也！”

    “若果真如此，此后叔父便可大批收留灾民养之，只待来日天下大乱，便可成不世功业！”刘备不由兴奋起来，期待着功名成就的那一天。

    之后三人一路聊着今后计划，具体实施方案和细节等，三人都是踌躇满志，越聊越投机，关系对比之前更加亲密了许多。

