    和其他修士不同，在王冲前往伏皇秘境之前，他的哥哥王腾将一份藏宝图交给了他。

    根据这份藏宝图所示，在伏皇秘境的深处，有着一处无上的密藏——

    九秘中的一式秘术！

    在荒天仙域之中，九秘绝对是家喻户晓的无上神术！

    具体则指的是临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行等九大秘术。

    相传，九秘是由远古时代的九大天尊创造的无上秘法。

    其中蕴藏着对于大道的究极领悟，内藏着匪夷所思的奥秘！

    可以说，九秘中的任何一道秘诀，都媲美帝法中至强的存在！

    比如“临”字秘。

    这是可以让修士进入神禁这一禁忌领域的无上秘法。

    领悟之后，可以在战斗中瞬间爆发十倍战力。

    靠着这样的爆发，想要扭转战局，越阶而战，根本不在话下。

    又比如“者”字秘。

    这是一式极致的疗伤秘法。

    无论受到怎样伤势，哪怕将要死绝，只要还有一丝生机，都可以靠着者字秘恢复。

    甚至，就连是最严重的道伤，都能够使用者字秘消除。

    再比如“行”字秘。

    则是代表着速度之极的秘法。

    速度快到了极致，无人可以跟踪，更不要说留下，进可攻，退可避，无往不利。

    如果修炼到极致，甚至可以短暂的影响时间，堪称逆天。

    ......

    种种九大无上秘法，便被合称为九秘。

    只要得到九秘之一，便有同阶无敌的资本。

    像姚轩辕从龙门圣阶得到的“斗战圣法”，便是脱胎于九秘中“斗”字秘的武学神通。

    光是斗战圣法，就已经是媲美帝级武学神通。

    而作为斗战圣法的根源，斗字秘和九秘的威能只会更加强大，奥妙只会更加无穷！

    甚至于，荒古世界中有这样的传言：

    若是能集齐九秘并且尽数参透，甚至能窥得成仙之基，蜕去凡体，红尘成仙！

    虽然这未免有几分夸大的意思，但是，也足以看出九秘的珍贵！

    按照道理，伏皇秘境有九秘这般逆天的秘术存在，王腾应该亲自前往探索。

    不过，王腾的修为，却早已超越了神桥境，并不符合进入伏皇秘境的条件。

    无奈之下，他也只有将藏宝图交给自己的亲弟弟，王冲，让他进入伏皇秘境，根据藏宝图寻找九秘。

    而说到王冲，虽然实力和名气都不如他的哥哥，被誉为少帝的王腾，但也是一位北域王家中的禁忌级天骄。

    出世仅仅数年，修为便达到了半步神桥境，精进的速度极快。

    更是身具三千体质中排行前两百的体质“日月体”。

    全力催动，可以召唤“日月同辉”异象，具有无上威能。

    凭着日月体，王冲也有多次越阶作战的记录。

    只是，因为他的哥哥是王腾，所创下的传奇太多，也遮掩了王冲的名头，很少有人关注他。

    也正因如此，王冲也下定决心，要在这一次伏皇秘境的争霸中打出自己的名声。

    ......

    就这样，一名名拥有伏皇令的少年天骄纷纷进入伏皇秘境的入口。

    姚轩辕也不例外。

    迈着大步，姚轩辕从居住的酒楼中腾空而去，身体周围有金色龙气跃动，犹如一道金色的闪电，向伏皇秘境的入口疾驰而去。

    “轩辕帝子也出发了！”

    “这一次伏皇秘境，汇聚了龙翔天、王冲、轩辕帝子等一系列禁忌天骄，势必会成为一场龙争虎斗啊！”

    “是啊，就是不知道究竟谁才会站在巅峰，收走最大的机缘！”

    ......

    望着半空中的姚轩辕，诸多修士纷纷议论起来。

    至于说姚轩辕，则是淡然催动法力，一头扎进伏皇秘境的入口。

    顿时，一股奇异的空间波动包裹着姚轩辕，将他传送进了伏皇秘境之内。

    再次出现，姚轩辕已经进入了伏皇秘境的内部。

    这是一处无比宽广、看不到边际的大陆，和荒天仙域没有太大的区别，只是灵气极为的浓郁。

    在这样的环境之下，如果是普通修士，修炼速度少说也要提升十倍。

    当然，对于姚轩辕这样使用灵源甚至天源修炼的不朽势力传人，这点灵气倒是算不上什么。

    “既然是秘境，这里面的宝藏应该都在核心区，而且挂机系统要求挂机的地点也是伏皇秘境的核心区，我应该赶快找到那里！”

    周围打量一番，姚轩辕做出决定。

    “另外，相比于其他修士，我有一个小小的优势——小芝，出来吧！”

    心念一动，姚轩辕在识海中呼唤起了人皇笔的器灵，小芝。

    “主人，您找小芝有什么事吗？”

    伴随着姚轩辕的念动，小芝的身影在要玄幻的识海中显现，身穿一身汉服，秀美可爱，惹人怜爱。

    得到了姚轩辕人皇体的孕养，再加上羽化神朝提供的资源，小芝的伤势也恢复了不少。

    相比于第一次出现，小芝脸上的苍白之色褪去不少，身形也不复之前的虚幻。

    不过，想让她彻底恢复全部威能，还是需要集齐人皇笔的三个部件，不是一时半会能完成的。

    “小芝，我进入了上古人皇伏皇留下的秘境，伏皇秘境，不知道你是否了解这个秘境的情报？”

    见小芝出现，姚轩辕径直开口询问道。

    “伏皇秘境吗？您可真是问对了人呢！小芝刚好就知道伏皇秘境的情报。”

    “在伏皇秘境的核心区中，伏皇留下了三件至宝，至于说其他珍贵的资源和功法，也是应有尽有。”

    “不过，要进入核心区之内，必须通过伏皇留下的考验。”

    “当然......对主人而言，这样的考验绝对是毫无压力的。”

    听到姚轩辕的话，小芝甜甜一笑，解释道。

    “三件至宝和珍贵的资源吗？我姚轩辕要定了！”

    听到小芝的话，姚轩辕的眼中闪过一抹自信之色。

    虽然只是第一次离开羽化神朝。

    但有着无敌同辈的实力，再加上小芝的辅助，若是还不能夺得伏皇秘境中的机缘，实在说不过去。

    “小芝，替我指路，我们前往伏皇秘境核心区。”

    嘴角掀起一抹淡淡的弧度，姚轩辕吩咐道。

    “是，主人！”

    伴随和小芝话音的落下，姚轩辕腾空而起，按着小芝指示的方向，向伏皇秘境的核心区赶去。

