
盛京本为大明的沈阳，被后金攻占后，作为都城，在内中修建了皇宫。加之皇太极多次掳获，从关内抢回了大量的人丘财帛，内中工匠铁器不少。

所以清国得以组建大量的重甲步兵与骑兵，这是别的游牧民族与渣猎民族所没有的。

盛京八门，崇祯七东皇太极将沈阳改为盛京时，就亲制诏令命名八门的名称，正西便为怀远门。

沈阳官道四通八达，大明在辽东的几百年经营非同小可，改名为盛京后，清国上下，主要还是依靠原来大明修建的这些官道驿路。官道宽约数丈，厚厚的黄土夯路坚实无比。

此时从怀远门通往西郊的路上，奔来了一列望不到边的仪仗。

最前面开路的，便是清国皇帝亲营中的葛布什贤哈战士，他们铁甲黑缨，每人配着强弓劲矢。个个军容严整，煞气十足。他们的马蹄与钢铁洪流滚滚而来，蹄声敲击在地上，一片轰隆隆作响。

动用葛布什贤哈战士，只有清国皇帝才有的权力，这些士兵是清国最精锐的战士，每个牛录不过选取二人。官道的闲杂人等早被赶得远远的，骑兵仪仗过来，只敢远远的跪在地上不敢抬头。

一队队骑兵似乎过不完，终于，仪仗的中间，出现了皇太极的五色华盖。其称帝后，慌忙将大明皇帝的排场学来，大驾卤簿，行驾仪仗、行幸仪仗等各样仪制，学个十足十。

他出郊大阅，此时摆的便是大驾卤簿。不比当年王斗在率谷见到皇太极寒碜的仪仗，此时他的排场讲究了数十倍。

不算最前的葛布什贤哈战士，光仪仗人数就有上千人。

导象、宝象等大象走完后，后面拿静鞭的，拿大乐的人，各样的车驾，各样的鼓乐随行。再各样的五色金龙旗，风旗、雨旗、宿旗等过完。又是无数的团扇，黄扇，方扇，孔雀扇等等等等。

然后又是黄盖，紫芝盖，翠华盖，九龙曲柄黄盖，看上去有如一朵朵巨大的蘑菇。

因为知道火器的威力，所以未来清国内出现了大规模的火器力量，由不得他们寝食不安。

皇太极对汉官的器重，已经过了蒙古人，早在天聪七年的元旦朝贺时，紧接在八旗满洲之后行礼的，便是额驸倏养性、石廷柱等旧汉官及马光远、麻登云、祖泽润等新汉官。

这表示汉官势力在清国境内，仅次于满洲人的存在，这让那些八旗蒙古各旗主愤愤不平。

不但如此，皇帝现在大规模组建汉军，大规模使用火器，这…看一个个汉官连续被皇太极召见，一个个被委以重任，满蒙八旗王公贵族们，个个坐立不安。

不过他们暂时没有办法，一是皇太极威望日重，特别此次他领军救下原入关大军，否则多尔衮等人怕有全军覆没的危险。这些掳来的人口财帛押解回清国后，皇太极的威望达到高峰，在整个清国境内说一不二。

二让满蒙旗丁放弃骑射，改学火器，这是不可能的。王斗的威胁又明摆着的事，需要应对。所以看来看去，只有汉八旗这些汉奸军队使用火器，是最理想不过了。

当然，虽说皇太极坚持已见，建了汉八旗，又打算大规模使用火器。不过对汉军实力的增强，说他能放心，那也只是表面的存在。那些人能背叛大明，表示他们与忠诚绝缘，连自己的祖宗都能出卖．还有什么不能卖的？

不要未来作茧自缚才好。

但是……

带着这内心不能言道的忧虑及猜疑，皇太极的车驾仪仗浩浩荡荡前往城北的演武场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27614"  chaptername="第328章  盛京谋议（上）">加入书签</a>
</div>
