“看来这个世界的危险度很高，自从降临了之后，我感觉好像有一百个我这么重的东西压在我自己身上，还真有点不太习惯。”一身墨绿色动力装甲的火蜥蜴基因原体伏尔甘说道：“难受，觉得全身上下都被布条绑着，这是一个什么世界？我们的实力都受到了非常严重的n。”
　　“这是一个受到古圣的伟大守护和精灵的大漩涡n的世界，每个人都一样。”安格朗看着嗜血大魔被他彻底放逐，逐渐化为飞灰，解释道：“这个世界是古圣最后的避难所，他们让他们的仆人史兰魔蟾创造了伟大守护，之后，精灵们为了守护这个世界制造了大漩涡，这两个法阵抽干了这个世界的魔风，混沌恶魔很难进入凡世，但是凡人的力量也受到严重n。”
　　“削弱自己，也削弱敌人？我不止一次遇到这种情况。”基里曼点头，这位极限战士的基因原体张望了一番：“福根呢？”
　　“福根？他去露丝契亚远征了，现在没有消息，应该是不会来了。”安格朗摇摇头，朝着几个人说道：“莱恩要结婚，你们一定不是空手来的，对么？”
　　“我们带了很多礼物。”原体们将几个大箱子扛进庭院内，安格朗小声地自言自语：“我就知道。”
　　“先来小屋里面坐坐，明天我们就动身前往南方，去大教堂，你们的礼服我都准备好了。”安格朗转身朝着自己建好的林间小屋那里走去：“父亲的禁军会帮你们脱下装甲。”
　　“我真是不想看见你，安格朗，我一看见你就想到那充满着耻辱的过去。”第一军团基因原体莱昂艾尔庄森第一个跟上了安格朗的步伐：“如果可以，我真想把你们这些叛徒都杀了。”
　　“呵呵，如果你实在要，我们等等可以单挑。”安格朗其实也不怎么喜欢庄森，或者说原体里面和他关系好的并不多，罗嘉还躲在恐惧之眼里面惶惶不可终日，荷鲁斯已死，他和这些忠诚派原体其实是没啥可说的。
　　“父亲强调了我们来这里是参加婚礼，不是来单挑的。”庄森的表情有些抽搐，这是帝皇的嘱咐，庄森也只能照做。
　　“哦，你们可以尽情地打一架！”马格努斯脸上带着讥讽：“最好两个人都打得半残，然后我们让考尔专门为你们打造两个铁制马桶，一人一个，多完美，你们就可以在王座厅里面陪我，我每天都可以听见你们的脏话，多有趣。”
　　“闭嘴，马格努斯，在这样我们现在就把你打包送回去！”基里曼眼看着原体们又要吵起来，赶紧朝着尝试挑事的马格努斯怒喝道。
　　“安静吃饭。”皮肤苍白如雪，长发黑如墨玉，有着一双黑色翅膀的暗鸦守卫原体克拉克森用着他苍白而干瘪的声音说道。
　　火蜥蜴基因原体伏尔甘则是打量着安格朗建好的林间小屋，感兴趣地端详着安格朗的收藏：“哇，看起来这个世界也是什么都有？绿皮，混沌生物，死灵，还有恶魔？”
　　半个小时后，五个脱下了装甲的基因原体坐在了林间小屋的露天庭院里面，此时秋风萧瑟，漫山红叶，小溪哗啦啦地流淌着，庭院里面已经架好了一头肥美的烤全羊，放好了两桶巴格曼黑啤酒，桌上已经摆好了许多小菜。
　　“一头羊够我们吃？安格朗，你也不多弄点？”坐下来之后，红之子马格努斯就非常熟练地从桌子上拿过一个马克杯，接了一杯巴格曼啤酒，浓浓的黑啤酒让他大喊着痛快：“我确信，一头羊，基里曼一个人就可以把你准备的东西吃个精光。”
　　“我哪有那么恐怖，伏尔甘差不多。”基里曼也接了一杯黑啤酒，他大口满饮，矮人上好黑啤酒非常爽口，极限战士基因原体不由得想起了自己的家乡马库拉格，那里也是像现在这样鸟语花香。
　　战团长卡尔加现在坐镇马库拉格，最近没有什么战事，准备响应基里曼即将发起的“不屈远征”。
　　“你就是那么恐怖，你跟你的子嗣都是，我一直在想，你和你的那些蓝精灵们是不是都是欧克兽人假扮的？怎么好像永远都是无穷无尽？”马格努斯贪婪地呼吸着新鲜的空气，他已经在黄金王座上被按着很久了。
　　自从有了他，帝皇就再也不用被黄金王座束缚，实际上自从帝皇归来之后，帝皇只需要分出一部分的力量维持黄金王座，马格努斯更多要做的是调节和控制，而不是勉力维持，他偶尔也被允许在皇宫里面走动走动，当然是在被监视下。
　　“一头不够吃我知道，我已经吩咐禁军再去烤一头牛和几条鱼来。”安格朗端过来满满一大盆花椰菜：“放心，管够，庄森，给你，自己切。”
　　庄森接过小刀，直接从烤羊上切下了一大块羊排，大口地吃了起来。
　　原体们狼吞虎咽地吃着东西，各种纯天然的美食被一盘盘地端上来，随即被几个人吃了个干净，桌面上和桌面下丢弃着大量吃完的骨头，伏尔甘和克拉克森讨论着如何让他们战团已经十分稀薄的子嗣数量变多，而马格努斯则是和庄森在议论关于新的原铸星际战士到底算不算自己的子嗣。
　　庄森的看法是，既然帝皇说算，那就算，马格努斯的看法是，如果这些战士能够表现出强大的战斗力，那就算。
　　“干杯，基里曼，你的精神好像好了一些。”安格朗举起马克杯，朝着基里曼说道：“我们这些人中，只有你最有治国方面的才能，父亲需要你这个帮手。”
　　“局势已经糟糕地不能再糟糕了，大裂隙将整个银河一分为二，到处都在开战，大裂隙的另一边是什么情况我们几乎完全都不了解，唯有父亲展现他的无上伟力时我们才能得到些许消息。”基里曼痛饮一口巴格曼啤酒，叹气：“我们这次带来了莱恩的结婚礼物，等到婚礼结束，第二天我们就启程返回泰拉。”
　　“这么着急？”安格朗有些不解：“父亲都归来了。”
　　“到处都在开战，哪里都需要我们。”基里曼苦着脸：“到处都在发来求援的急报，兵力捉襟见肘，阿巴顿和他的黑色军团在见识到父亲的力量之后不敢靠近泰拉，于是始终在卡迪安附近行动，我们已经暂时和死神军达成了同盟，共同对付无穷无尽的混沌军团，卡迪安的周围已经聚集了一只前所未有的庞大军团，准备迎击下一波巨大的进攻。”
　　“达摩克里斯呢？”安格朗接着问道。
　　“达摩克里斯战区的战火已经停歇。”基里曼将目光放到了庄森的身上：“莱昂带着他的人，消灭了钛星人一整支舰队，他先后斩杀了六个钛族人派来的前线指挥官，钛星人bp放弃继续进攻达摩克里斯，我们也没有兴趣和这些渣渣再打下去了，别的地方需要莱昂。”
　　“一群杂碎，一个能打的都没有。”庄森冷冰冰地说道：“浪费时间。”
　　“嗯太空死灵和泰伦虫族，还有灵族呢？”安格朗接着问道。
　　“目前我们和灵族还在合作暂时合作，父亲和灵族的死神有个停火协议”基里曼皱着眉头：“不过灵族也有很多，方舟灵族、黑灵族、灵族海盗、灵族丑角、灵族死神军等等，除了死神军，别的灵族我们照打不误。”
　　“嘿，干它娘滴！砍了就完事了。”安格朗大碗杯喝酒，大口吃肉，嚷嚷着喊道。
　　“阿里曼带着千子军团的红字战士们突袭了芬里斯，太空野狼的母星。”基里曼接着说道：“伏尔甘和克拉克森带着火蜥蜴战团与防卫军把阿里曼打败别的地方也在开战，但是那都不重要，我现在担心的是，太空死灵们正在大规模地复苏，而泰伦虫族利维坦舰队的触须正在四处蔓延，阿米吉多顿已经变成了半个恶魔世界，位于巴尔的圣血天使战团正发来绝望的求援信号，若不是父亲感知到但丁团长的求助，我们或许都不知血天使们正在面临何等困难的考验。”
　　“我理解，你们安心去忙你们的事吧，这里就交给我和莱恩。”安格朗也知道现在到处都需要原体们出动，他不好再说什么了。
　　“和福根！”
　　“好好好，还有福根那个娘娘腔。”
　　一场大餐吃得五个原体满面红光，尤其是马格努斯，千疮之子基因原体连连闷头大灌，此时，伏尔甘与克拉克森正在烤鱼，而庄森和基里曼正在玩一种战棋游戏。
　　这种战棋游戏就是苏莉亚曾经送给莱恩过的帝国战棋桌面游戏，两边都有很多棋子小人，从最基础的帝国剑士、长枪兵、弓箭手，再到手持骑枪的帝国骑士，拿着战锤和盾牌的主教，硕大的加农炮还有腰间悬挂圣剑的选帝侯，全副武装的帝国皇帝。
　　安格朗花了不少钱买了好几套，经常和禁军一起玩。
　　他朝着众人讲解着战棋的规则：“不同的士兵能力不同，但是他们的分数也不同，你们需要组建一只两千分的军队，然后派上战场。”
　　“帝国皇帝享有4的特保规则，可以重复攻击，他手中的战锤盖尔玛拉兹无视敌方单位护甲，而且可以重投失败的骰子一次你需要给他选择一头坐骑可以是战马、披甲战马、天马、狮鹫甚至是龙。”
　　“我喜欢这种游戏。”基里曼和庄森都对这种桌面战棋游戏极有兴趣，两个人杀得难解难分。
　　“兄弟们，来吃鱼。”身高三米多的伏尔甘拿着七串串在铁签上的烤鱼，说道：“我烤的鱼！”
　　“我调料。”克拉克森说道。
　　“那都是我的东西！”安格朗嚷嚷道。
　　一人手上拿着一头烤鱼，这个时候，马格努斯开始喝高了，他开始嚷嚷：“好久没有这么多原体聚在一起了，基里曼，你记得么？上次有这么多原体聚在一起，还是在一万一千多年前的那个时候，乌兰诺，你们还记得么？”
　　基里曼有些愣神：“你说这个干嘛？兄弟。”
　　“我当时不在，当时只有你、鲁斯、莫塔里安、福根他们在乌兰诺！还有荷鲁斯那个叛徒！”庄森冷冰冰地说道。
　　“我在，我还记得当初的事！”伏尔甘大声地说道：“啊，多么甜美的回忆，现在想起来又多么苦涩马格努斯，你提起这个是想要说什么？”
　　“我想起了在乌兰诺的聚会之前，我们也曾经有过聚会，当时那两个人也在”马格努斯大着舌头：“你们知道我说的是什么，嘿嘿嘿嘿”
　　所有原体都脸色大变。
　　“马格努斯！！！”庄森直接站了起来，他走到马格努斯的面前直接卡住了他的脖子：“父亲让我们发誓，永远也不要提起，你要违抗父亲的命令？”
　　“我什么都没有违抗啊，兄弟。”马格努斯故作无辜地摊开双手：“我又没说是谁。”
　　“哼！他们从来都没有存在过，你给我记着，马格努斯。”庄森放开了马格努斯，将他扔在了地上。
　　马格努斯自讨没趣，他本来想继续嘲讽庄森，那两个人真的不存在？就像你的黑暗天使真的没有秘密？第二帝国真的不存在？
　　想到自己脖子上的b项圈，马格努斯最后还是决定闭嘴。
　　一个小时之后，众人开始参观安格朗的小屋，还有小屋内的收藏。
　　经过几年的积累，安格朗的收藏可谓琳琅满目，整个旧世界所有种族的特产应有尽有。
　　“兄弟，我很喜欢你的收藏，能不能送我一点东西？”
　　“兄弟，这种酒很好喝，我要了。”
　　“兄弟，你储存了很多咖啡啊，我要了。”
　　“兄弟，我想吃牛肉了。”
　　原体们开始毫不客气地搬空着安格朗的储藏室，伏尔甘将安格朗的肉类储藏一扫而空，克拉克森取走了安格朗珍藏的各种红酒，基里曼洗劫了安格朗好不容易托人从提利尔进口的上等咖啡，马格努斯把安格朗从矮人那里购买的几桶巴格曼啤酒全部搬走了。
　　“喂！明抢了你们这是！？”安格朗不满地喊道：“怎么可以这样？”
　　“庄森！父亲让你们过来是来洗劫我的储藏室么？”见到几个原体都不理他，安格朗只得朝着庄森抱怨道。
　　第一军团原体脸上带着犹豫，他有些不明白自己的兄弟们洗劫安格朗的储藏室干嘛，他们实际上不缺这些东西啊。
　　可是大家都这么做了，庄森觉得自己什么都不做好像也不太对。
　　于是庄森独自一人走到了安格朗的畜栏里面，把里面正在瑟瑟发抖的野牛扛了起来。
　　“那这个归我了。”

