    陆祈佑虽然不知道她想做什么，还是让佣人把投影仪搬了出来。

    云清将手机接上投影仪，直接播放了一段十八年前的监控。

    首先出现在画面里的，正是小时候的倪丽娜，她五官已经定型很好辨认。

    只见倪丽娜推着一个坐在轮椅上昏昏欲睡的老太太走到楼梯口，她左右看了看，见没人，突然一个用力，连轮椅带人猛地推下了楼梯。

    此时，另一个少女的身影从旁边冲了出来焦急地想抓住轮椅……正是倪欢！

    屏幕外的倪欢捂住嘴，眼泪悄无声息地掉了下来。

    这才是真相！

    她从小被骂坏种，拼命解释却没有人相信的真相……

    陆老太太整个人都惊呆了。

    她猛地记起赵念香之前说：倪欢小时候把她亲奶奶从楼梯上推下去，摔出了脑溢血，而且还想冤枉给丽娜……

    原来这才是真相！

    倪丽娜更是震惊地脸色发白。

    ——怎么可能！这视频明明早就销毁了！！

    “这是假的，这绝对是假的！”倪丽娜咬死不认。

    云清勾了勾唇：“是真是假，找专业的来辨认就知道了。”

    陆祈佑直接一通电话，把陆氏集团技术部的专家叫了过来，现场鉴定，很快得出结论：“视频是真的，不存在造假的可能。”

    “……你居然如此恶毒！！”陆老太太怒视倪丽娜，震惊气愤得浑身发抖。

    想到自己这几年，都由倪丽娜陪伴照料，她心里不仅一阵恶寒后怕！

    倪丽娜简直快疯了。

    她苦心伪装了这么久，如今被当面撕破脸皮，从陆老太太的眼神里，她就知道自己完了！

    一切都完了！！

    她整个人几近崩溃，满心怒火直接烧向了倪欢！

    “都是你，你想毁了我！连这种陈芝麻烂谷子的屁事都挖出来！你装得那副可怜样，其实比谁有心计！你为了得到陆祈佑，不择手段！！”

    “……”因为那层可笑的血缘关系，倪欢忍了太久太久。

    她低头看了眼陆祈佑仍然握住她的手，突然间，觉得释怀了。

    倪欢冷冷地睨着倪丽娜，倨傲地将她那可怜虚荣的自尊彻底碾碎，“没错。可那又怎样？现在他就站在我身边，你能抢走吗？”

    倪丽娜气坏了，也顾不得陆老太太还在，她抓起手边果盘里的水果刀，尖叫着扑向倪欢。

    “你这个贱人！早知道就应该让你被打死在监狱！！”

    这句话，让倪欢神色瞬间阴冷到极点。

    这几年她带着小宝在监狱里吃尽了苦头，受尽了非人的折磨……她原以为是陆祈佑的安排，没想到……都是她这个‘好’妹妹准备的大礼！！

    她就算了，可小宝！！

    倪欢想起儿子几次差点被害死的经历，心痛得几近窒息……

    陆祈佑看见冲上来的倪丽娜微微皱眉，他正准备动手，却突然被身旁的倪欢推开。

    倪欢抓住倪丽娜拿刀那只手腕，另一只手狠狠几耳光用力扇在她脸上。

    直打得倪丽娜脸颊浮肿，眼冒金星。

    赵念香心疼坏了，想去救倪丽娜，被云清一把拽住。

    她不冷不热地警告道：“赵念香，我可不是你女儿，不会尊老爱幼！”

    言外之意，她敢动，她就敢扇她！

    倪欢那边仍然没有停手，她此刻恨不得打死倪丽娜！

    “都是你，你安排人在监狱里毒打虐待我和小宝……你这个畜生！小宝还那么小，你怎么下得去手！！”

    听到倪欢咬牙切齿的话音，陆祈佑瞳孔猛地收紧，他抬手拦住了在陆太太的授意下，想上前阻拦的保镖。

