
　　不得不说，须佐之男非常的聪明，明明实力不如八岐大蛇，却用计毁掉了八岐大蛇的元府，让八岐大蛇实力大减。只是他不了解妖兽，妖兽的大部分势力都在肉身之上，这一点和专门修炼炼体功法的修行者以及强化者十分相似，就算破坏他们的经脉，对他们的战力也没太大的影响。

　　因此最终功败垂成，但依然能够想到利用地火来削弱八岐大蛇的实力，虽然这是一个漫长的过程，他自己等不到，但后辈可以。可惜，他却不知道，修行界天地元气越来越稀薄，以至于后辈的实力越来越弱，甚至连镇宫神剑都丢失，更加没有可能斩杀八岐大蛇。

　　可以说须佐之男彻底的诠释了什么叫做谋事在人，成事在天这句话，他明明算计了一切，可最终却因为不可预期的原因而失败。

　　“先祖须佐，乃是我神乐一族最强的存在，若非和八岐大蛇一战受伤，定然可以走的更远。”神乐千羽正色道。

　　杨奇闻言，心中却是有些不以为然，须佐之男的确算是一个人物，不过天赋心智在他之上的历史上实在太多，可这些人，自从上古之战后，便再无踏入武尊层次的存在。

　　一个须佐之男，不过是历史上比较大的一朵浪花罢了。

　　“禁制就在火山之中，我们直接从火山口进去。”神乐千羽开口道。

　　“直接从火山口进去？”杨奇一愣，有些错愕的看着神乐千羽，以神乐宫的势力，想要建造一条通道进入火山内部，并不是什么难事才对。

　　“先祖留有遗训，若是无法斩杀八岐大蛇，就让地火毁灭他。”似乎看出杨奇心中的疑惑，神乐千羽淡淡道。

　　原来如此！

　　闻言，杨奇也是明白过来是，为什么神乐宫没有建造一条通往火山内部的通道，并不是不想，而是担心因此破坏了禁制，若是一直无法斩杀八岐大蛇，也不能让他活着离开。如此说来，须佐之男倒也不是那种完全为了一己之私之辈。

　　“你们在这里守着。”神乐千羽看向佐藤卫六人。

　　“是，宫主。”

　　六人闻言，神色都是变得严肃起来，八岐大蛇是他们神乐宫最大的秘密，若不是这一次斩杀八岐大蛇的事情太过重要，神乐千羽也不可能让他们跟着过来。为的就是防止杨奇黑吃黑，抢夺宝物，当然有没有杀掉杨奇抢夺宝物的心思，就不得而知了。

　　嗖~嗖~

　　两道人影飞掠而出，短短十多分钟，便是直接来到了火山口的位置。这是一座死火山，早已经不再喷发，不过火山口的位置，依然有着不少的火山灰，没有任何的植物，光秃秃的。

　　“走~”

　　随着神乐千羽轻喝一声，两道人影直接从火山口一跃而来。

　　呼~呼~

　　山风呼啸，两道人影飞速的下坠。

　　“砰~砰~”

　　长剑挥动，不断在火山壁上借力，减缓下来的力道，黑暗之中，杨奇已经能够感受到一丝阵法的波动，这阵法，竟然深处火山口两三百米。

　　“这里的天地元气，简直和死亡沙漠一样，实在太难受了。”杨奇微微皱眉，火山之中的天地元气十分的稀薄，没有一丝的生机，空气之中弥漫着死亡的味道。

　　“这里的天地元气，都被阵法吸收，用来镇压八岐大蛇，修行者来到这里会感到不适应。”就在此时，神乐千羽的声音传来。

　　“倒是小瞧了须佐之男。”杨奇闪过一道精芒，布下这样的手段，须佐之男明显是防备有实力弱小的修行者到来。普通的武者来到这里，会更加不适。

　　呼~呼~

　　一路下坠，很快两人便是落在了一处石台之上，看的出来，这石台是人为雕琢出来的，应该是神乐宫的先辈，为了方便进入禁制而雕琢出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“下面就是禁制，等下我会开启禁制，一旦禁制开启，八岐大蛇必定会有所察觉，我们随时可能受到攻击，而禁制内不管发生什么，外面都无法得知。除非我们主动出去，否则外人根本无法来救我们。”神乐千羽看向杨奇，郑重道。

　　八岐大蛇虽然被镇压在这里无数年，可依然保持着武师巅峰的战力，单打独斗，他们都未必是对手。

　　“放心，我还不想死。”杨奇神色凝重道，昊阳大帝的传承之中，有关于妖兽的记载，但真正和妖兽交手，这却是第一次，而且妖兽的实力还在他之上。

　　神乐千羽微微点头，下一刻，手中取出一枚令牌，真气涌入到令牌之中，令牌飞出落在下方的禁制之上，一道一张大小的小孔，出现自禁制上。

　　嗖~嗖~

　　在那通道出现的瞬间，杨奇和神乐千羽身形一闪，便是冲进了禁制之中。

　　哗~

　　两人刚刚进入禁制，那令牌便是化作一道流光，飞入神乐千羽手中。

　　“吼~吼~”

　　与此同时，禁制内传来一阵震天的怒吼，在杨奇两人数十丈开外，是一头足有近十丈高的庞然大物。这庞然大物足有八个脑袋，每一个脑袋的颜色都各不相同，在那八个脑袋七寸的位置，共有八条黑色锁链困住大蛇，大蛇的尾巴中间，还有一条锁链锁住，九条锁链分为九个方向没入禁制内。

　　“九宫锁灵阵！”杨奇目光一凝，这个阵法，在那位洞府主人的传承水晶中有记载，这个阵法乃是当初神国八大门派之一的阴阳神教的招牌阵法。

　　“阴阳神教！”杨奇的目光落在神乐千羽脸上的面具之上，黑白交错，一开始他没注意到，这不正是代表着阴阳吗！

　　神乐宫极有可能是当初神国八大门派之一的阴阳神教活下来的弟子建立的，毕竟当初修行界的顶尖强者虽然陨落，但还有不少人弟子存活下来。其中又阴阳神教的弟子，并不是什么奇怪的事情。

　　“那就是神乐宫的镇宫神剑？”杨奇的目光落在大蛇的八个脑袋中央，那里被锁链固定这一柄长剑，应该就是神乐千羽口中的镇宫神剑。

　　“嘎嘎……多少年了，须佐小儿的后辈又来了，看来这一次我可以吃个饱了。”就在此时，一声愤怒的咆哮在禁制内传开。

　　发出这个声音的，不是别人，正是那被囚禁的八岐大蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百九十八章 阴阳神教免费阅读。https://xs.23sk.com 