    神候走了。

    素心被就醒之后，朱无视便带着素心离开了京城。

    去哪里，没人知道。

    大概率是游山玩水。

    哪怕没有朱无视管理，护龙山庄也有着一套自己运转的规律。

    即使如此，明面上也需要一个人来管理护龙山庄。

    护龙山庄有天地玄黄四大密探。

    天字一号段天涯，目前不晓得在何处。

    地字一号归海一刀，他带着重伤的玄字一号上官海棠说是回了老家养伤。

    护龙山庄之内也就剩下了黄字一号。

    才成为大内密探没两天的成是非, 便成为了护龙山庄明面上的管理者。

    护龙山庄大殿内。

    成是非坐在上面，挤在他身边和他争抢座位的则是来找他玩的云萝郡主。

    两人在座位上面吵吵闹闹，让下面的侍卫看的面面相觑。

    即使如此，他们也不敢对上面那两人说些什么。

    两人都不是他们能够招惹的。

    林安路过大殿，看的就是这样一幕。

    他装作没有看见，准备离开。

    “林兄弟！等一下！”

    成是非眼尖, 看到了他的身影。

    林安只好无奈止住脚步，这家伙不好好的陪云萝郡主折腾，喊他做什么？

    他冲云萝郡主拱拱手：“见过云萝郡主！”

    说完才对成是非又道：“怎么了成兄, 坐在这上面的滋味如何？”

    成是非一脸得色，他拍着座椅扶手道：“一般般吧！”

    他嘴里如此说，不过他脸上的笑容确实出卖了他。

    椅子是简单的椅子，可位置却不是谁都能坐上去的。

    “一般般呀！那你和云萝郡主抢个什么劲！”

    成是非脸上的笑容尬住了。

    “我没……”

    他还想口是心非。

    林安却不和他多说：“你陪云萝郡主玩吧，我先出去了！”

    “哎……”

    林安不等成是非说什么，他快步离开这里。

    出了护龙山庄，林安来到一处酒楼。

    明月楼。

    酒楼外有人守着，但凡有客人过来都会被劝走。

    只因里面被人包场。

    林安走来，那守着的人却是眼睛一亮。

    “林盟主！”

    “三档头？”

    林安看见守门的人后有些惊讶，这家伙不是上次他抢素心棺材的三档头吗？

    “林盟主，是我！”

    三档头躬身一副很尊敬林安的模样：“里面请，督主在里面等着你呢？”

    “麻烦三档头带路了！”

    “不麻烦不麻烦！”

    三档头嘴里说着，却是弓着身子领着林安朝酒楼里走去。

    酒楼内不出人意料，没有别的客人。

    大厅内只放着一张桌子，一个人静静地坐在那里。

    林安跟着三档头进来之后，那人蓦然转过头来。

    “督主，林盟主来了！”

    三档头急忙上前说了句。

    “嗯, 咱家知道了！”

    曹正淳说着目光放到林安身上：“林盟主，邀请你一次可真是难啊，我还以为你不准备赴约呢？”

    “怎么会儿！林某只不过是有事耽搁了一下而已！”

    林安说着走到曹正淳一旁，扯个椅子坐下。

    “今天只不过空闲而已，就像曹督主一般，忙得时候不也是很难有空闲吗？”

    “那是，咱家还要伺候皇上！”

    曹正淳说这话拱了拱手，表示对皇上的尊敬。

    林安笑笑：“辛苦！”

    曹正淳没有接这话，而是扭头看向三档头。

    “三档头，眼前林盟主可是抢过你看守的一副棺材？”

    三档头看了看林安，他直接冲着曹正淳跪下。

    “请督主替属下做主，当初就是林盟主和另外一个人抢走的那棺材！”

    林安听到这，他眉头微挑。

    不过却没有多说什么。

    他倒要看看，曹正淳怎么说。

    “嗯，咱家知道了，这事就当没发生过吧！不仅如此，从今以后林盟主就是我们的合作对象了！”

    曹正淳说着笑眯眯看向林安：“林盟主，咱家说的对吗？”

    林安本以为曹正淳是想借这个事情找他麻烦。

    没想到竟然是为了说这个。

    他点点头：“应该是如此！”

    曹正淳听到这话不怎么开心：“什么叫应该呀！林盟主，咱家可是按照你说的拿来了你想要的东西！”

    他说着从怀里掏出一本书放在桌子上。

    书的封皮上写着五个字——《乾坤大挪移》！

    林安看到这五个字后，他眼角带有笑意。

    “曹督主说的是，从今以后督主便是我的合作对象！”

    曹正淳听到这话, 他把乾坤大挪移朝着林安面前一推。

    “看看吧，是你要的东西吗？”

    林安也不客气，直接拿过来。

    他看了一遍之后，走到一旁直接盘膝坐下。

    曹正淳看到这，他心中很是惊讶。

    “林盟主，你莫不是准备在这里修炼？”

    林安笑笑：“曹督主请见谅，林某最喜武功秘籍，是在心痒难耐！”

    他说着坐下不再和曹正淳说话，而是开始修炼乾坤大挪移心法。

    一番过后。

    他的面板上多了一门武功。

    乾坤大挪移未入门（1/100）。

    睁开眼，林安看到的就是以期待神色望着他的曹正淳。

    “林盟主，你莫非练成了乾坤大挪移？”

    “曹督主太高看我了吧！”

    林安摇头：“这乾坤大挪移心法，果真不是一般的难练，运转一番后，并未入门！”

    曹正淳这才松口气。

    这才是正常人表现吗？

    哪怕是天才，也不可能看一下就会了吧？

    “神功嘛，难得困难一些！林盟主不要着急，慢慢修炼便是！”

    “曹督主说的是！”

    林安收下乾坤大挪移，他把话题转移到曹正淳最关心的一个地方。

    那就是武林门派和其合作。

    “神候带着素心姑娘出门游山玩水去了，他没有时间来处理和门派的合作，所以……”

    他笑眯眯的看着曹正淳：“今后，合作愉快！”

    曹正淳不怎么适应林安这种谈话方式，不过却也是笑眯眯看着林安：“合作愉快！”

    “林盟主，为了咱们合作比较顺利，咱们不如明日进宫一趟？”

    “曹督主看着安排便是，我来京城也有一段时间了，各大门派等消息也是比较着急！”

    “咱家明白，明日定下来，后天咱家就拿出具体章程！”

    “那在下就恭候曹督主的消息了！”

    林安站起身，随后他像是想起了什么似的开口道：“我就不用进宫面圣了吧！”

    他上次进宫面圣，看着挺简单。

    他却能感知到，在皇上的附近藏匿着许多高手。

    那些隐藏起来的高手，让他很是不舒服。

    “林盟主还是走一趟比较好，我今天把咱们合作的事情禀告给了皇上，皇上也挺想见见你！”

    林安听到正德想要见他，他想了下便答应了下来。

    和曹正淳谈完，林安便径直离开。

    酒楼内，曹正淳轻声询问三档头：“那姓林的，武功果真有你说的那么厉害？”

    一个武林盟主的武功有多高强是毋庸置疑的，不过到底有多高强，还是挺让曹正淳好奇的。

    他管理着东厂，自个却也想着和别人比试一番。

    三档头如实回答：“曹督主，他的武功深不可测，我那次连试探都没有试探出来，就被拿下！”

    三档头的话语落地，一人闪身走出：“督主，要不要我去试探一下！”

    曹正淳抬起手：“不……他没有见过你吧？”

    “他应该没有见过属下吧？”

    飞鹰也不知道林安知不知道他，不过他觉得应该是大概率不知道他才是。

    “他平日里都是待在护龙山庄里面练功，对朝廷看起来也不怎么了解的样子！”

    曹正淳轻笑：“蠢货，江湖中人有几个对朝廷了解？他恐怕都不知道三档头是什么官阶吧！”

    飞鹰口中称是。

    “那你就去试探一下吧！能试探出去武功最好不过！”

    曹正淳习惯了吩咐别人做事，他不喜欢和人合作。

    “如果他实力不行的话，那就控制住他！”

    他眼中有着火热：“如果控制了他，那咱家就掌控了整个武林！”

    “是！”

    飞鹰躬身退去。

    离开酒楼的林安并没有回护龙山庄，而是又去见了另外一个人。

    他的叔叔叶林。

    “叶叔，那铁胆神候真的是带着素心游山玩水去了？”

    “嗯，一直带着那叫素心的女子游山玩水！”

    朱无视离开护龙山庄，并不是形影无踪，而是一直在某些人的监控之中。

    例如东厂曹正淳的眼皮子下。

    还有上面那一位。

    “算了，不管他！”

    林安没有再问朱无视，现在的朱无视所表现也不过是给别人看而已。

    别人想要看到朱无视犯错的样子，基本上是不可能。

    他转而说起了与曹正淳的合作。

    叶林听到这消息倒是一愣。

    “你不与铁胆神候合作了？”

    “他估计也是怕犯皇上忌讳，所以主动避开，并让我们武林中人和曹正淳合作！”

    “皇上是有这个忌讳！”

    叶林如实道：“可你们与曹正淳合作，同样也是如此。”

    曹正淳和朱无视两者相当，才是正德皇帝想要看到的。

    任何一方做大，都不是他想看到的。

    只有如此，朝廷才会稳当。

    他最想要的，应该是把两者都一块铲除。

    可惜，两方都不是他想动就能动。

    “总归要挑选一方合作，不然皇上就只能另找其余人来和我们武林中人合作了！”

    林安的建议让叶林一愣，他思考了一会儿，认真道：“这个提议，我觉得挺好！”

    “你觉得好可不算！”

    他觉得好也不算，只有正德拍板才行。

    反正他与谁合作都无所谓。

    他只是让江湖暂时安稳一些，混乱起来争斗比较多。

    这种打打杀杀的日子，没什么意思。

    和平、友善、团结……才是他的追求。

    林安和叶林聊了许久后，才出了门。

    他出门没多久，就注意到有人盯上了他。

    “啧，真的是有趣！”

    林安嘴里暗中称奇，他很好奇是谁不长眼想要盯着他。

    他想了下没有什么动作。

    而是如常走着。

    他又不做什么坏事，接下他是准备回护龙山庄。

    别人想看就看着吧！

    防止盯梢的人过来送死，为了他们着想，林安只好选择一些大路走。

    这样那些人不过来找他麻烦，他也就不用动手杀人。

    如此才叫和谐。

    很可惜，在他走到一必要经过的行人稀少的街道时。

    一群人手持长剑出现在他面前。

    本来稀少的行人，在看到这一幕之后如何不知道接下来要发生什么事情，他们逃一般的离开这里。

    至于报官？

    能敢在京城里面动手的人，还会怕报官？

    林安看着提剑冲他走来的一群蒙面人，他摇了摇头。“何必呢？”

    飞鹰听了林安的话，他没有接话，而是抽出手中长剑。

    “林盟主，你是在怪我们无情吗？哈，要怪就怪你不该和朝廷合作，断我们这些练习辟邪剑法人的路！”

    他说着，一挥剑。

    “上！”

    嗯，他让别人上的同时，自个则是退后。

    “哪个怪你们无情？”

    林安说着抽出手中剑：“我，只是觉得你们何必来送死！”

    对方没多哔哔就动手，显然知道话多必会出事，所以很干脆。

    思绪间，已经有黑衣人冲到了他身边。

    也没见林安怎么动作，那些黑衣人却像是送死一般，主动把脖子送到林安手中长剑。

    也就几秒时间，冲上来的蒙面人便凉了八位。

    剩余的蒙面人哪里还敢再上前，他们握剑的手都有些颤抖。

    待在后面的飞鹰惊愕之余，心中发狠，这次他主动上前：“都愣着什么，一起上啊！”

    其余蒙面人听到飞鹰的命令，眼中一狠，提剑再次冲林安杀了过来。

    “唉！”

    林安叹气，他眼眸却冰冷严峻。

    他看着冲来的蒙面人，再次提剑。

    飞鹰一接触林安手中长剑，才知道为何刚刚那些手下怎么像是送死一般。

    这林安的剑法简直像是预判之剑一般，他的每一招都被判断的死死得。

    要不是两个手下凑过来被林安斩杀，他已经死了。

    想到这，他准备退去。

    林安看着剩下的十来位，他轻呵道：“来了，就别想着走了！”

    飞鹰闻言，心中一寒，他转身就逃。

    “能逃哪里呢？”

    他只听得林安这一声，眼角余光瞅见林安手中长剑化作漫天剑影劈下。

    “我是……”

    剑影划过，没了声息。

    林安眨了眨眼，这蒙面人刚刚是想要说些什么吗？

    管他呢！

    天王老子来了，这些想杀他的人也不能活。

    他说的。

