    第237章还记得这个吗？

    容予眼眶通红，不知是因为刚刚受了她一掌，还是内心受到了强烈的打击，他单手捂着胸口，脸色煞白。

    小心翼翼地问她，“初九，我们谈谈，好吗？”

    初九怒袖一挥，“跟你有什么好谈的？还不如直接让我杀了你更痛快！”

    她说罢，再度扬起手掌，手中挥出一道强悍的幽魔之力，笔直地朝着容予飞去。

    容予闪身避开。

    他抬头看了看山洞上方，初九现在的法力太强，倘若继续在洞里打，山洞恐怕承受不住。

    如此想着，在左右躲避她的攻击之时，他便将初九引出了御魔洞，飞入空中。

    初九已至，二人在空中打了起来。

    只是，初九招招冲着容予的要害而去，而容予却只是一味地躲避，并未还手。

    下方众仙看着，心下直摇头。

    看来神尊是不忍心对妖女动手啊，再这样下去，六界必将大乱了！

    他们正要劝解容予杀了初九时，却见岿山一名弟子急匆匆地飞来，见到他们之后说道:“各位仙尊，镇魔柱有异！”

    “什么？！”

    紫光真君望了眼天上的初九，心说看来镇魔柱内的母珠珠感应到她体内的精元了。

    “快快回去镇压！”

    时间紧迫，众仙将初九交给了神尊处置，纷纷赶往岿山擎云殿。

    容予虽与初九交手，但下面的声音他也都听到了。

    初九吸收了浑觉的修为，赤火珠精元正在她体内飞速成长，倘若再拖下去，待精元成熟，必定会冲破初九的身体，与镇魔柱内的母珠汇合，到时候不光浑觉会破除封印重回魔界，就连她也会死的。

    浑觉真是好计谋！

    他料定了自己不会对初九动手！

    容予望着初九的血色瞳眸，说道:“初九，对不起了！”

    初九正杀红了眼，听到他这句话先是一愣，紧接着眉心便被注入一道强悍的神力，她眼前霎时间便模糊起来，身体从空中掉落。

    容予将她接到了怀里，缓缓从空中降落。

    好在她现在还未完全消化浑觉的功法，他还能轻而易举地将她制服，再拖下去就要费些功夫了。

    浑觉的法力加上赤火珠精元，就算珐蓝灵戒还在，也压不住了，他将初九放到一处平坦的石头上，开始将自己的神力灌输到她的体内。

    他的法力虽然会与浑觉的魔力相冲，但只要自己的法力多过他的魔力，便可压制赤火珠精元继续成长。

    但是，初九就必须得吃些苦头了。

    魔界，古幽魔虚。

    居佐与仲颜杀进魔虚大殿，逼退一众魔修后，立在敖戈面前，仲颜怒道:“敖戈，快把茯苓交出来！”

    敖戈斜倚在宝座上，而茯苓在被两名魔修押解着，跪在他的旁边。

    她的嘴巴被敖戈施了禁言术，说不出话来，只能看着父亲母亲一个劲的摇头，用眼神示意他们不要过来。

    寂静的大殿沉静了几秒之后，敖戈轻声开口:“你们都回去吧，本座不杀你们，本座只是有些事不太明白，想请令嫒来给本座解个惑的。”

    “你……！”

    仲颜知道敖戈杀人不眨眼，怕他是在诈他们，刚想说什么，耳边突然传来茯苓的通灵声。

    “父亲，母亲，敖戈是神界的神武大将军，你们不是他的对手，听他的话快走吧，你们放心好了，我有办法让他恢复记忆！”

    居佐和仲颜闻言皆是一愣。

    神武大将军？

    他们之前只听容予说小黑就是敖戈，可并未告诉他们敖戈就是神武，如此说来，难道这敖戈是被浑觉篡改了记忆利用了吗？

    敖戈看出他们在通灵，若换成旁人，他肯定早就捏死他们了，可不知为何，眼前的女孩却让他生不出半分杀意，心里反倒有种莫名想要了解她的冲动。

    他不无警告道:“趁着本座还有点耐心，赶紧滚，否则别怪本座真的杀了她！”

    茯苓也着急地呜咽着，让他们快走。

    敖戈侧首望着女孩，抬手挥了挥手指，茯苓正在唔唔地说着什么，嘴巴突然一松，下半句的话脱口而出。

    “他不会杀我的！”

    茯苓说完愣了一下，他居然解开了她的禁言术？

    敖戈闻言挑眉。

    她这么肯定自己不会杀她？

    有意思。

    居佐和仲颜最终信了茯苓，一步三回头的走了，不过却并未走远，而是停在了古幽魔虚附近，以防随时有什么意外发生，好及时赶去救女儿。

    魔虚大殿内，敖戈挥手让所有魔修都退下了。

    他走到茯苓面前，伸手捏住了她的下巴，迫使她抬起头来看着自己。

    不得不说，这丫头长得很不错，特别是这双眼睛，有种似曾相识的感觉。

    他也不拐弯抹角，直言道:“初九说，我曾经喜欢你，是怎么回事？”

    茯苓一直静静地观察着他，他身上的气息虽然变了，可他的眼底深处仍然有几分清亮，就好似一弯还没有被污染的泉水，让人很难将他与十恶不赦的坏人联系起来。

    或许初九说的没错，他确实是神武大将军。

    她道:“既然你这么好奇，不妨放开我，我给你看一样东西。”

    敖戈挑眉，似乎在确定她有没有耍花样。

    茯苓道:“就算我耍花样，也不是你的对手，你怕什么？”

    敖戈微顿，随即唇角微勾，雕刻般的俊脸上浮现几分邪魅，越发帅气了。

    他微微勾了勾手指，她背在身后的铁链应声断裂，茯苓的手终于得到解放。

    她一边揉着自己发红的手腕，一边望着他的笑脸，觉得自己一定是在犯贱，为什么就是对他这个坏坏的男人没有抵抗力。

    敖戈不说话，静静地等着她拿出那个东西。

    茯苓也不确定能否唤回他一些记忆，只能听天由命了。

    想罢，她缓缓抬手，伸向了自己胸前的衣襟。

    敖戈没有动，但扶在宝座扶手上的手却微微紧了紧。

    这女人想做什么，不会当着他的面脱衣服吧？

    好在，看到女人从怀里掏出一样物品后，紧握的手才终于松开来。

    茯苓摊开手掌，一枚火红的狐狸尾巴形状的发簪静静地躺在她的手心里。

    她道:“还记得这个吗？”

    ?  ?积压了半个月的投票名单来了哦，从16号0:00-31号24点整:45票RMmoin，43票榭暝，28票A上善若水，24票空空如也，20票无糖，16票萌家阿九，12票妍丽美业、（小海豚图案，抱歉你的名字兮打不出来），11票苏苏，10票书友尾号440，9票雪，8票不遇良人?、小笼包要吃鱼、飞雪、梦里∧，6票龙吟虎啸，5票Q·J，4票.（小点点），3票逾期不候、草稿纸里都是你的名字，2票书友尾号052、转角☆♀承诺、遇见，1票开开心心、紫翼之蝶，谢谢大宝贝们的爱～比心?

    ?      另外是月票的名单:16号-2022年1.1号:4票不遇良人?、妍丽美业，2票A～星遥超冷、空空如也，1票转角☆♀承诺、萌家阿九，千言万语表达不尽对你们的感谢，兮都记得你们的名字，感恩有你！比心心?

    ?  

    ????      

    (本章完)

