    “卧槽！今天这是怎么了？今天的算命，还真他么的奇葩。一个要仙人算明天的彩票号。另外一个，却是要让仙人帮忙抓鬼。这一点，还真的是画风越来越偏离了呀！这还是正常的直播间吗？”

    “这个直播间原本就不正常，这不是理所当然的事情吗？不管怎么说，这可是仙人的直播间呀！如果还是普通的跳跳舞，聊聊天，唱唱歌，还有什么意思！没意思！”

    “对对对！那样的直播间，根本没意思！仙人的直播间，就应该有一点与众不同的才有意思。”

    “可不就是！对于仙人来说，抓鬼这样的事情，简直就是小菜一碟而已，动动手指头的事情呀！”

    “可不就是！不过，这个世界上，还真的有鬼吗？不是我们自己臆想出来的吗？”

    “这就不太清楚了。有没有，或许仙人可以知道。我们，注定不可能清楚的了。”

    “我知道。这个世界上，可是有鬼的，我见过。小时候，我晚上从外面回来的时候，可是见到了很多穿着白衣服的。你问他，他根本没有丝毫的声音。下一刻，我他么的直接掉进了河里，根本不知道究竟是怎么来到河边的。如果不是因为冰冷的河水，可能就算死了，也不知道究竟是怎么回事吧！太过的可怕了！”

    “对对对！你这么一说的话，之前我也见过。晚上开车的时候，差点儿一个劲的冲进了臭水沟之中。如果不是听到狗吠的声音的话，没准还真非常的的悲剧。”

    “这样的情况，听你们这么说，我好像他么的也见过。不记得了。”

    “仙人，这个世界上，真的有着这种东西吗？”

    “对呀！仙人，真的有吗？”

    “仙人肯定知道一些内幕的消息，求解答！”

    “求解答！”

    ……

    “嗯嗯！对于你们所说的这个，老实说，这世界上并没有。不管怎么说，这是一个理性的世界，同样也是一个科学的世界。我想要说的是，大家应该相信科学，而不是异想天开。这种东西，都是人的主观臆想出来的，根本不存在。”

    看着面前的弹幕，林动的脸色认真的摇摇头了，快速的说了一句。

    怎么可能！

    这个世界上，根本不可能有着这种东西。

    还有一点就是，现在是科学的世界。

    不管怎么样，请相信科学！

    “现在，我相信自己的直觉，我并不相信你的话。”

    然而，对于林动的解释，我的梦根本没有丝毫的承认，反而是脸色认真的说了一句。

    “如果你可以帮我抹杀它，我可以给你对应的报酬，你开一个价。”

    “嗯嗯！这个世界上，真的没有这种东西。不过，既然答应你了，那么这件事情，我不得不让你相信科学了。”

    看着我的梦的弹幕，林动轻轻咳嗽一声，脸色认真的说道。

    “既然如此，仙人，你是在魔都的***吧！明天，我派人接你过来。当然，水留香我也会派人接过来的。毕竟，你们还要骑行。”

    我的梦听到，快速的说了一句。

    “好吧！”

    看着面前我的梦的弹幕，林动点点头。

    “今天的直播，到现在结束吧！明天我们再见。”

    答应了我的梦之后，林动点点头，准备下播。

    现在，时候已经不早了，是时候好好的休息休息了。

    “仙人，今天晚上不直播运动视频吗？”

    “对耶！对呀！今天晚上，不直播跟留香女神的运动视频吗？”

    “仙人，求现场直播。放心！网管已经被我们撵走了。”

    “对对对！尽管只有几秒钟，也可以呀！”

    “你们在说什么呢！仙人怎么可能只有几秒钟的时间，仙人可是最厉害的，最起码几个小时。”

    “卧槽！如果真的是这样，那水留香明天早上岂不是彻底的动不了了。”

    “几个小时，这是想要直接让水留香昏迷过去的节奏呀！”

    “臭男人，下半身动物。想什么呢！真是的，猥琐到了极点。”

    “可不就是！果然，男人一个个都不是好东西。当然，除了仙人！”

    “我们是下半身动物，还不知道究竟谁最喜欢下半身动物了。恨不得可以好好的运动半个小时以上呢！”

    “可不就是！嘴上说着臭男人臭男人的。暗地里，不知道多么的激动。”

    ……

    “嗯嗯！停停停！我们的直播间，一向都是友好的直播间，现在，能够在我的直播间相遇的各位都是朋友。我希望你们能够好好的相聚，而不是冷眼嘲讽。不管怎么样，男女搭配，干活不累。我们需要的是和谐的直播间，传递正能量的直播间。今天的直播，到此结束，还望大家能够好好的谅解。我们，明天见。对了，还有一点，明天的直播，我将会带领大家走近科学。”

    林动说完，根本没有等到直播间的水友说什么，已经啪的一下关掉了直播。

    “一亿两千万声望值，还是非常不错的。暂时没有什么东西可以兑换的，先存着。”

    看着自己的至尊声望系统之中的声望商城的一亿两千万的声望值，林动还是非常满意的点点头的。

    虽然，声望商城的东西动不动就是千万级别的，甚至是亿级别的。

    但是，自己还是可以赚到不少的声望值的。

    “明天，应该会是非常美好的一天。”

    看着外面繁星点点的夜空，林动点点头，伸展了一下腰肢。

    没有多说，朝着自己的房间走过去了。

    明天，还需要直播呢！

    自己只不过是普通人，自己不修仙。

    早睡早起，身体好。

    嘭

    一会儿的时间，已经关门熄灯休息了。

    殊不知，在林动休息的时候，网络上面此时已经轰然的引起了大爆炸，一条条的热搜出现在了前列。

    而这些热搜，无一例外，居然都是关于林动的。

    “震惊！全网唯一一个有着足够的勇气预测明天的福利彩票的新崛起的主播！”

    “震惊！抖鱼第一美女水留香居然躺在了林动的怀里。”

    “震惊！全网第一位一天之内爆红并且粉丝突破千万级别的主播诞生了！”

    “震惊！一个毫无资源的后起之秀，一天之内在线观看人数破亿！”

    ……

    一下子的时间而已，林动彻底的火了，火爆全网的存在。

