
　　第三日的清晨，在天空将将发白，还是万籁俱寂、城中的居民睡得最为香甜的时候，一组军士正穿着全部的甲胄，披挂整齐的朝着南门而去。

　　军士中，人人精神抖索，步伐平稳，显示出了平时良好的训练素养。但是若是你仔细去听，又能从这些军士的步伐中听出一丝凝重出来。

　　这一队军士今天的任务，乃是换防南门的值守，因此众人整齐的步伐就仿佛像是踩碎了清晨的寒意一般，浩浩荡荡的朝着南门而来。

　　快要接近的时候，周围还一切正常，将要褪去的暮色让高大的城墙慢慢的显露出土黄色的峥嵘年代感来。

　　领头的军士看着这高大肃穆的城墙，灰暗的城墙大门、吊桥，还有上面星星点点的火光，正准备挥手向着城墙上的值守打出换防的信号的时候，突然间从城头上冒出影影幢幢的人来。

　　这些影影幢幢的人中，领头的乃是阴公公和慧见。

　　只见得阴公公那尖利的声音大笑道：“纪大人，我们早就知道你在这其中，已经恭候多时了，你还是不要藏头露尾了，快点出来吧。”

　　慧见也站在一旁道：“阿弥陀佛，这里已经被我们布下了天罗地网，专等你入瓮，纪将军你还是莫要再顽抗的好。”

　　......

　　另外一边，皇宫内部，几个大太监正带着幽萍圣女和慧空两个朝着宫中的一处屋舍处悄然掩去。

　　这片屋舍虽然外面看着普普通通，就仿佛像是皇宫中一般的住处。

　　但因为毕竟是皇宫中的建筑，因此还是显得颇为雅素。特别是墙角的几处特有的西域沙漠植物，让整个屋子在西域独有的粗旷中还是显示出一番特有的精致、漂亮的感觉来。

　　众人纷纷把这间屋舍包围定了以后，幽萍看了看里面。只见这屋子里似乎正点着蜡烛，一道影子印在窗棂上，就仿佛里面的人还在伏案读书一般。

　　幽萍看到这道影子，不由得失笑道：“这人果然颇有城府，到现在了都这么有定力，公公还是敲门吧。”

　　说完一个极为年轻的公公就按前面商量好的，上去敲门，喊道：“吕大夫，魏公公有事相请，还请速速开门。”

　　喊了几声，里面除了依然是烛光人影以外，竟然毫无动静。

　　这一下外面的众人都觉得有点错愕，还是幽萍反应最快，猛然上前把门推开，发现里面除了一个极小的阵法正在运转以外，让外人以为里面有人，其实里面哪有什么吕大夫的踪迹。

　　幽萍上去把那阵法一检查，咬牙道：“好啊，没想到这人尽然和黑手组织还有联系！”

　　话刚说完，突然被幽萍触碰的那个阵法猛然一晃。

　　只听“轰隆”一声，这阵法竟然自动爆炸开来。

　　这也还是幽萍身手了得，她大喊一声：“不好！”提醒着背后的众人，自己则浑身猛的一道菩萨梵像亮了出来，挡在最前面，才终于没有让这道小型的爆炸伤到众人。

　　这道阵法其实是千云生这几天准备的后手，本意是想要让旁人更晚的发现吕大夫的失踪。因此幽萍说这吕大夫和黑手有勾结，倒是冤枉这吕大夫了。

　　而众人寻找的这位吕大夫则早就被千云生制住，这会正着带着千云生悄然穿行在一片幽深的小巷中。

　　只见这吕大夫在前面走着，千云生则跟在身后捏着一跟极细的黑丝。

　　这根灰色的黑丝飘飘荡荡，就仿佛像是一条绳索一般把千云生跟这个吕大夫连在一起，远远的望去，就仿佛像是在赶尸一般。

　　阿古看着眼前那个吕大夫仿如梦游一般，笑道：“不知道他们费尽心思终于抓住了那个张艾山，结果最后发现密库却到了你的手里，会是什么表情？”

　　千云生一边远远的控制住前面的吕大夫的行动，一边从摄魂幡中放出十多只魂魄出来，放到更远处探路，保证没有人可以影响他的牵魂之术，眯着眼笑道：

　　“雷音寺不是一直号称自己乃是方外之人吗，说明他们应该是最不看重俗物。”

　　“而我看皇宫那边，又富得流油，恐怕也不看上这么点小小的黑市的储藏。只有我们，穷得叮当响，早就在这里等着米下锅呢。”

　　阿古也跟着嘿嘿道：“真期待黑市里的东西，不知道能不能有什么意外的好东西。”

　　“不过我有点发愁的是，万一密库里的东西太多，没办法全都搬走怎么办？”

　　“说实话我一直觉得光靠储物袋实在是太不趁手了，要是如那些大能一般，或者像黑手似的，有一个小世界装东西有多好。23sK.com

　　千云生摇了摇头，无语的道：“装不下也就只能捡最重要东西去装了，不过你这口气还真大，一开口就是一个小世界，你可知道，这小世界也是你能随便就想想的？”

　　“对于我们来说，只要一日我们不成为大能，恐怕都不见得能沾得到小世界的一点边。”

　　“更何况绝大多数小世界都是死世界，根本就没有改造的价值。就算是大能，想找到一个合用的小世界，那也是颇看运气的事情。”

　　两个人正这么说着，前面的吕大夫突然朝着一处毫不起眼的巷子一转，就悄然没了身形。

　　千云生一捏手上的黑线，发现仅仅是遇到障眼法，其实手上联系没断，于是放下心来紧紧跟上，心里跟阿古传音道：“看来没错，就是这里了。”

　　等到千云生也投入了那道巷子中，眼前的景色突然一变。

　　眼前的极为幽深的巷子变成了一处极大的宅子，千云生钻进来以后四处看了看，恍然道：“好机巧的心思，竟然在这里设立了一道障眼法。”

　　阿古也左看看又看看，颇为新奇的感叹道：“果然不愧是黑市的手笔，看来他们布置这种东西最为得心应手，外面竟然看不出丝毫破绽来。”

　　千云生点了点头，神识飞出，闭目感应了一下，对着阿古道：“里面好像有人，要不你先去把他们都收拾了。”

　　说完把摄魂幡朝着阿古一丢，就任由阿古朝前去了。

　　千云生看阿古飞到空中，把摄魂幡一招，无数的魂魄就涌了出来，霎时间就充斥了整个空间，放下心来。

　　这才朝着还呆呆伫立在一边的吕大夫发出了指令，吩咐道：“好了，带我去寻密库吧。”

　　那吕大夫前一刻还极为呆板，下一刻就又像是一个正常人一般，开始朝着这大宅子里走去。

　　吕大夫还没走几步，那阿古就飞了回来。

　　他撇了撇嘴道：“这里没几个能打的，最厉害的两个有点法术的，也不是摄魂幡的对手。这些人都被我拿了，你且看看吧。”

　　说完，把人都朝千云生面前一丢。

　　千云生点了点头，一个个用搜魂术都看了一遍，摇了摇头道：

　　“这些人果然是临时被安排在这里的喽罗，什么都不知道。看来密库的事情，还是要看吕大夫的。”

　　千云生把搜魂术施展完，看他们反正也醒不过来，干脆的就把他们丢在一边，不再管他们了。

　　自己则继续跟着吕大夫那边穿堂入室，很快的又打开了几个隐秘的机关，就朝着地下走去。

　　千云生和阿古两个默不作声的跟着吕大夫在地底穿行了一会，才来到了一处极为独立和布置的颇为雅致的房间。

　　吕大夫并不去动房中的别的东西，而是带着千云生极有目标的朝着其中一幅挂在墙上的水墨画走去，直到走到那画的下去，就在此又寂然不动的站住了。

　　千云生和阿古两个一齐朝着那画上瞧去，一时间并没有看出什么关窍来。

　　直两人又看了一会，还是千云生先狐疑的道：“莫非这是洞天之宝？”

　　阿古听千云生这么一说，眼前一亮道：“不管是不是，我先试试。”

　　说完，运起玄功朝着那画撞了过去。果然不出所料，那水墨画上一闪，就轻易的把阿古弹了出去。

　　千云生看到那水墨画上的光芒一闪，再无怀疑，惊喜的叫道：“不错，果然是洞天宝物！”

　　这一下不由得心头满意，有了这洞天之宝，想来彻底把密库里的东西全部掳走，就没了问题。

　　只是唯一的困难是，这洞天之宝也是一件储物的宝物，因此不能放进储物袋里，这恐怕也是这洞天之宝被挂在这里的原因。

　　因此对于千云生来说，未来如何携带这洞天之宝也是一个麻烦，不过这是未来才会头疼的事情，现在最关键的乃是解除禁止。

　　因此，千云生立马开口指挥，就要这吕大夫上前解除这洞天法宝的禁制。

　　没想到千云生这么一驱使之下，吕大夫却依然呆呆的站在那里，毫无动静。

　　千云生这才皱起眉来，想了想干脆把吕大夫整个摄了过来，搜魂术一试之下，很是郁闷的说道：

　　“没想到还真是这样，他只知道密库在这其中。但是洞天法宝的禁制，只有那个张艾山知道。”

　　不过这倒也难不倒千云生，他把塔灵唤了出来，让他看着眼前的洞天之宝，问道：“可有什么破解之法？”

　　那塔灵看了半天，想了想道：“你看看这画上写的到底是何字？”

　　千云生不明所以，让阿古上去仔细看了看，只见得那画上的小字乃是一首小诗：“但得烟霞供岁月，任他乌兔走乾坤。”

　　那塔灵听到这首小诗，一拍大腿道，我知道这洞天法宝乃是何物了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二二五 洞天密免费阅读。https://xs.23sk.com 