    修聊长生道，２００％威力！

    强大的压迫感，从拔刀姿势的宋书航身上爆炸！

    刀鞘中，虚幻之刀开始出鞘。

    随着这个拔刀动作，众人脚下这方由‘天道规则’所化的星空，竟然开始褪色！

    原本如画卷般的星空，被洗净色泽，化为惨白，成为一个纯白的空间。

    连对面的漆黑巨佬印记和天道胖球印记，以及边上的历代天道印记，也都受到影响，它们的身躯开始白化。

    在这一片接近纯白的空间中，唯独宋书航保持着本身的色泽。

    而他身上的压迫感，仿佛化为实质，成为黑色的气息，压迫全场！

    片息时间，整个‘天道规则空间’，都被霸宋身上的实质化压迫感所填充，从纯白的空间又染成了漆黑色！

    从星空褪化为纯白，又从纯白染上了霸宋的漆黑——在这个过程中，整个星空世界，被霸宋支配！

    这就是宋书航和身后各位大佬前辈们历经千辛万苦，为霸宋凝聚出来的‘修聊长生道’的威力。

    史无前例的长生法，史无前例的强大！

    霸宋手中的虚幻之刀，终于出鞘——明明只是一刹那的事，但在宋书航那实质化压迫力的作用下，这一刹那却像一个世纪般漫长！

    刀身抽出的瞬间，原本只是虚幻的刀刃，凝为实质，化为‘道器?轮回刃’——这是因果刀《花呗法则》的效果。

    第五天道仙子和轮回刃仙子，也是宋书航抽取因果的对象之一。

    她们的力量透过阿十六的刀鞘，将这虚幻的投影之刀短时间内具现化为真正的道器刀身。

    不仅是轮回刃仙子和第五天道仙子，狗蛋爹、三眼前辈、白前辈ｔｗｏ、不朽道人等等各位前辈、现世中的生灵、九幽中的邪魔，所有的因果都被汇聚，化为霸宋手中这一刀。

    所有的力量＋宋书航不朽的力量，让刀身拖出深蓝色的轨迹。

    斩！

    《因果刀?修聊长生版》朝着对面的天道胖球印记，挥下。

    天道胖球印记受到压迫威胁，在一刹那间，爆发出无法计算的火力。

    灿烂又耀眼的火力，扑天盖地，特效＋１００。

    和它相比起来，宋书航的《因果刀》刀芒，渺小的可怜。

    但就是这道渺小的刀芒，斩向那无尽的火力时，却如斩瓜切菜般，将所有的火力轻易斩开。

    刀芒锁定天道胖球印记。

    因果之力、功德之力、轮回之力层层加锁……令天道胖球印记无法躲避。

    无论怎么去躲避、去论怎么去防御，这一刀，在斩出的一刹那，已经注定结果。

    只能硬抗！

    哧～

    天道胖球身上近万层的防御，在这一刀下被尽数斩开！

    紧接着，它那如星辰般巨大的身躯，被刀芒无情切成两半。

    并且，以这平整的刀痕为源头，天道胖球庞大的身躯，开始崩溃。

    连天道胖球本身附带的强大‘自愈能力’，都被压制。

    自愈的速度，根本赶不上身躯崩溃的速度。

    片刻后，天道胖球印记，被摧毁成渣。

    天道印记，拥有不朽的道痕和近乎天道的攻击威力……但它们自身，并非不朽不灭。

    毕竟，如果印记是不朽不灭的话，那宋书航和白前辈就不用挑战了，直接投降就行。

    “结束了？”手中借‘因果之力’凝聚出实体的轮回刃仙子，出声问道。

    身为这一刀的载体，轮回刃仙子以‘第一人’的角度，细细体验了这一刀的强大。

    但轮回刃仙子话音刚落。

    对面，被崩溃成渣的天道胖球印记，竟然开始重生，再次凝聚成一个缩小的胖球来！

    除了体型缩小了一些外，天道胖球印记，又重新恢复了蹦哒能力。

    这种强悍的再生能力，明明没有‘不朽体质’，却又几近不死不灭，简直是所有修炼者的噩梦！

    “这样都还不死？”轮回刃仙子都有点惊讶，这个天道胖球，有些能耐！

    不过，崩溃一次后，天道胖球的体积明显缩小了很多。

    所以它的这种‘重生’肯定也是有上限的。

    “那就再斩它一次！”轮回刃仙子做好准备，试图再配合宋书航，施展‘因果刀’。

    但握着刀柄的宋书航，却缓缓收刀归鞘。

    “已经结束了。”宋书航轻声道：“它已经死了。”

    轮回刃仙子心中一脸疑惑：“？？？”

    哗～在天道胖球的身边，突然又有一道‘刀芒’出现。

    这道刀芒，仿佛跨过了因果、跨过了空间，从过去斩到了未来！

    刀落。

    好不容易重生的‘天道胖球印记’再一次被斩开，由刀痕处崩溃。

    “这……是你刚才斩出的那一刀？”轮回刃仙子问道。

    在她说话间，天道胖球的印记，又一次恢复，化为更小一号的天道胖球印记。

    但它的身形刚一恢复，那道‘刀芒’又一次出现，斩在它身上。

    无论它恢复多少次……结局都是一样的！

    在宋书航挥出那一记《因果刀?修聊版》后，在出刀的瞬间，这一刀就已经将眼前的‘天道胖球印记’彻底斩杀。

    从刀出之时到未来的‘天道胖球印记’都已经死在那一刀下！

    在宋书航收刀归鞘的那一刻起，天道胖球印记，就已经结束了。

    眼前这一幕幕‘天道胖球印记’不断复活、被斩杀的画面……事实上已经是‘已经发生过之事的投影’。

    真正的‘天道胖球印记’已经死在数息前的‘过去’。

    轮回刃仙子很快就明悟眼前画面的因果，理解过来。

    “你的长生道……未免太可怕了。这种庞大的计算能力，根本不是没证道的人能做到的。你现在明明距离证道，还有最后环节。”轮回刃仙子道。

    “我有天道级的运算外挂。”宋书航帅气回复。

    轮回刃仙子：“！！！”

    你个挂逼！

    “下一个，漆黑天道印记。”宋书航转身，望向化身数千星辰的漆黑天道大佬。

    同时，又望向被自己派去勾引‘第五天道仙子印记’的宋ｔｗｏ。

    宋ｔｗｏ，成功了一半！

    第五天道仙子印记，没有被勾引到自己阵营。

    但此时的第五天道仙子印记，通过和宋ｔｗｏ的共鸣，变的更加‘灵活’了一些。

    这点灵活，正好足够她将‘仇恨值’锁定第四天道。

    她的目光盯着第四天道印记，变的犀利起来。

    .

    .

    在依依不舍中，2019终于抛弃了我……将我送入到了2020的怀抱。新的一年，希望各位道友、仙子们，也能在2020年的怀抱中，得到自己想要的温暖。

    新的一年，快乐～开心～万事如意～

