    网友：

    “这位妖人姆巴佩是真的狂暴啊，有点像亨利大帝！”

    “外面都说是亨利大帝的接班人，我看这家伙要超越亨利的！”

    “不怕，啥妖人都不要紧，我们要看的是许神！只有许神在，什么妖人都要给打服了！”

    “那这场比赛有意思了，当时许强横空出世的时候，也被称为德甲莱比锡的妖人！”

    “就不知道姆巴佩有没有许强的妖孽，许强可是杀入欧冠决赛，并且一度逼到宇宙队加时赛的妖孽！”

    “两代妖孽之间的碰撞！这场比赛绝对好看！”

    安菲尔德球场。

    利物浦今晚全阵容。

    经历过这段时间的密集赛程，阵中伤病终于差不多都痊愈。

    长期老伤号英斯别提，除开他，基本上都能归来。

    全阵容的利物浦，是很恐怖的！

    摩纳哥那边，姆巴佩和法尔考双鬼拍门，老带新的感觉。

    这也是摩纳哥本赛季常规阵容，442。

    比赛现场很喧闹，摩纳哥的球迷都有不少来到安菲尔德助威。

    双方球队没有太大的摩擦，暂时还算安静的看球，互相呐喊助威。

    随着比赛哨声响起。

    16/17赛季欧冠杯十六强淘汰赛，利物浦VS摩纳哥首回合，正式开始！

    客战的摩纳哥率先开球。

    利物浦仍旧采用高位逼抢的方式，不过明显阵容上没有太过前压。

    姆巴佩的速度让渣叔留有一手。

    米尔纳没有上场，亨德森坐镇左路和克拉万配合，希望能够成功阻拦一下速度狂暴的姆巴佩。

    刚开球，法比尼奥后场一脚长传，抓住利物浦肋部的空间，成功找到前场的法尔考。

    法尔考拿球横移，斜塞一脚到前面，姆巴佩现身出来拿球拨了一脚，躲避封堵过来的亨德森。

    扣球回来，姆巴佩立即启动速度，大步向前盘带。

    面对卡拉万和亨德森两人夹击，姆巴佩推了一脚大的，凭借速度生生碾压过去！

    太快了！

    姆巴佩一个速度，一个跨步，这么简单就趟开两人的防守。

    亨德森追击过去，他反应算很快，本来回追而来，但速度根本不是一个档次的。

    姆巴佩底线传中！

    横敲门前！

    洛夫伦闪现出来，一脚破坏出去，没让球过去。

    慌忙之间传中，姆巴佩传球质量不好。

    化解这次危机，利物浦一开始防线遭遇挑战。

    外界盛传的妖孽姆巴佩果然名不虚传，冲击力极为强悍，速度方面比许强更厉害呢。

    不过，队友们都清楚许强的状态时好时坏，有时候速度一流，冲击力爆满。

    如果狂暴状态下的许强，跟姆巴佩比起来差不多吧。

    许强协防回来感觉到姆巴佩的速度冲击力很强，他也不犹豫的将临时属性加持到【速度】上去。

    还有道具：【奔跑加速器】，天赋技能：【不动如山】等，全部都加持！

    摩纳哥的角球出来，高空制霸能力强悍的范迪克甩头破坏出来。

    库蒂尼奥接应克莱因的传球，推了一步，找到前面的许强。

    许强拿球突然变向，一个加速斜插中路，速度一下起来，看上去不比姆巴佩慢多少。

    视觉冲击力，直接爆满！

    姆巴佩刚才凭借速度爆掉利物浦的防线，转头，许强又是凭借速度起来想要突破撕裂摩纳哥的防线。

    两边都那么的狂暴，让整个安菲尔德球迷们都激动兴奋！

    这次反击盘带，许强直接走了中路，插入过来，让菲尔米诺都让开位置，横移拉到右翼。

    一瞬间，许强杀上来，吸引全部防守目光。

    这是个机会！

    许强抓住！

    看到边路并排上来的马内，许强果断斜塞禁区。

    马内插上，把握机会，迎球推射，

    嘭！

    一脚低平球推射远角！

    门将苏巴西奇落地扑救，将球挡了出去。

    危险还是没有解除！

    能成功扑救马内的射门，门将苏巴西奇落地反应速度很快。

    可一个身影飞速闪现出来，杀入禁区，迎着门将扑出的球推射！

    许强传球后没有停下脚步，果断绕开中后卫，躲在防守盲点位置，加速跑上来。

    在摩纳哥防守球员都还没来得及反应，许强突出重围，迎着挡出的球，补射！

    嘭！

    一脚巧妙的推射，力量不大，推了个反方向，让落地的门将苏巴西奇根本无力做第二次扑救。

    唰！

    进球！

    许强进球！

    利物浦1-0取得领先。

    太快了吧！

    两代妖孽之间的对抗，开场几分钟许强进球！

    果然姜还是老的辣！

    这边姆巴佩错失突破造就的机会，那边利物浦一个反击，许强同样用速度突破。

    不过，许强显得聪明老练许多，没有硬是突破防守，在关键时刻传球马内，形成攻门。

    这就是大局观的问题！

    对比之下，姆巴佩还是略显稚嫩。

    许强老练！

    进球后的许强还没有做出庆祝动作，全场球迷响起一片嘘声，都在争相模仿许强的标志性噤声庆祝动作！

    许强哑然失笑。

    开场两三分钟，利物浦首开纪录！

    看样子，这场比赛进球不会少。

    双方都大开大合！

    进攻方面，双方都有速度型的前锋，打出来效果震撼。

    法国体育台。

    亨利抽空参加这场比赛的直播评述。

    其中还有贝克汉姆。

    两人都在。

    重量级的足坛巨星，吸引不少法国观众收看直播比赛。

    “噢，姆巴佩的速度太快了！”主持人说。

    “利物浦的反击！许的速度也很快！”

    “两边的进攻都在拼速度吗？大开大合的比赛！”

    “亨利，有你的风范吗？”

    亨利说：“哈哈，我觉得还不错，神锋许和姆巴佩都是速度型的前锋，看看，许的突破没有强硬，配合出来了，门将扑到！”

    “补射！漂亮！”贝克汉姆此时横插一句话。

    “神锋许快速插上补射，摩纳哥的球员基本上都没有反应过来，身后被许钻了空子，禁区内的敏锐程度，还是许更胜一筹！”贝克汉姆盛赞。

    “大卫，你的法语很不错啊，是不是经常跟妻子参加时装秀练就的？”主持人称赞说。

    “主持人说得不错，每次来到法国陪同我都很无聊，这次有幸参加电视台的直播节目，跟亨利先生一起，真荣幸！”小贝说。

    “我看姆巴佩应该这场比赛能够进球的，两个回合客场作战，进球很宝贵！”亨利说。

    “我看也是，利物浦的防守本来就不好，让摩纳哥拿下一两个客场进球，来到法国，利物浦就被动了！”小贝同意的点头。

