 这话一出，杨天很快明白了意思。

融合……血液……这大概就是说杨天之前在武乡、用一滴血帮Lilis激活血脉的事情吧。

但是……杨天明白了，一旁的韩雨萱可不太明白呢。

不仅不明白，还非常直接地误解了，误解向了一个很少儿不宜的方向。

“融……融合了……这……”韩雨萱白嫩的小脸一下子都红了，然后没好气地瞪了杨天一眼，道，“都……都这样了，你还好意思说你和那姑娘没关系？

要不要脸啊，臭杨天！”

杨天真是哭笑不得，“不啊，你误会了，这小姑娘说的‘融合’，不是你想象的那种‘融合’好不好！”

“少来！仗着我好骗，就连谎话都不用心说吗，”韩雨萱嘟起小嘴，生气了，道，“算了，不管你了……我……我上楼休息去了。

你自己留下的烂摊子，自己收拾吧，我才不要陪着你了！”

说完，韩雨萱还真就气呼呼地上楼去了。

大概她真得是觉得杨天一直在不停地说新谎话来哄骗她，所以才觉得生气吧。

杨天也真是欲哭无泪了，明明我一直都在说实话好吧。

不过，眼前这局面也比较复杂，还是先解决完再去安抚雨萱吧。

他回过头来，看着Camille，道：“好了，关于你姐和我的事情，咱们暂且不谈。

现在得说说重点了。

你为什么会这样落魄地出现在这里呢？

身上为什么又感染了这种新型瘟疫？

还有，你姐怎么了，你为什么让我去救她？”

Camille听到这些问题，顿了一下，似乎有很多很多想说出来的，可又有种不知从何开口的迟钝感。

杨天连忙道：“不用着急，想到什么说什么，哪怕语无伦次也没关系。

我会耐心地听你说完的。”

杨天温柔的话语，大概也让Camille稍微镇定了一些。

她深呼吸了几口气，点了点头，开始说了：“我……我们勒森博家族被攻击了。

姐姐被豺族的坏蛋抓起来了。

她随时都可能会死，所以……我们得赶紧去救她！”

“豺族？”

杨天仔细想了想，Lilis当初离开之前好像也跟他提起过这么个名词。

好像是……他们血族的宿敌来着？

杨天沉默了几秒，疑惑道：“不对啊，你姐姐不是王女么？

她作为你们血族的最高领导，居然能被抓走？

难道你们整个族群，都被灭了？”

杨天对这所谓的血族、豺族，了解都不深。

但，他也是亲眼见识过Lilis凭借他的一滴血就觉醒血脉、短时间内从普通人变化为气劲巅峰强者的奇景的。

从这点就可以看出，血族这不需要修炼、靠血脉获得力量、且随着年龄自动成长的天赋有多么变态。

哪怕其他血族人没有Lilis这边变态的血脉强度，但算是整个族群的人数以及年迈者的数量，整体实力绝对不容小觑。

这样一个种族，会这么容易被灭族么？

不太可能吧？

Camille摇晃了一下小脑袋，道：“不是，我们……并不是被灭族了，而是……被背叛了。”

“背叛？”

杨天道，“怎么回事？”

“我们血族人，一共分为十四个氏族。

我和姐姐所在的勒森博氏族，就是其中一个。”

Camille道，“由于血族血脉的天然优势，哪怕每个家族的人数并不算很多，但如果整个血族齐心协力，综合力量也是非常厉害的，就算是豺族，也不敢直接对我们宣战。

可是，在前些日子的一次家族典礼，也就是……我姐姐正式掌握王女权力的仪式上，我们血族中非常强势的两个家族——布鲁赫族、诺菲勒族，居然选择了背叛。

他们私通豺族，将秘密集会的地点和人手安排全部告诉了豺族。

豺族带着大量人马杀到了现场，对我们血族的人进行了疯狂的杀戮和残骸。

大量的血族人被直接杀掉。

剩下的，大部分都被豺族抓走了。

姐姐也被抓走了。

每个家族只有少量的老弱妇孺被放了回去。

只有那两个臣服于豺族的家族得到幸免，完全保全了力量。”

Camille说到后面的时候，脑海里仿佛都再现了当初那些残忍的画面。

她的小脸上露出满满的痛苦和恐惧，看着可怜极了。

她本来就是扑在杨天怀里的。

杨天看到她这样子，都有些忍不住怜惜之心，把她抱紧了些，轻轻摸了摸她的小脑袋，“别怕，别怕，都已经过去了。”

Camille急促地呼吸了好一会儿，才再度平复下来，水灵灵的双眸里充满了哀伤，“死了……死了好多人。

无论是我们勒森博家族，还是其他那些家族，都死了好多好多人。

那些豺族，那些坏蛋，他们中甚至还有人当众喝起了我们血族人的血液，吃起了那些亲人的血肉。

我……我……我真得……呼……呼……呼……”说着说着，她的情绪又安静不下来了，连话都说不出来了，只顾得上急促地、用力地呼吸，仿佛快要窒息了。

那些画面对这小姑娘的冲击力和杀伤力显然是太大了，这可能将会是她一辈子的阴影。

事实上……这一切，也的确过于残酷。

哪怕是杨天，只听到这描述，都能感受到当时场面的惨烈血腥。

如果只是杀戮，都没这么过分。

可这些豺族居然当着剩下的幸存者的面，对死去的血族茹毛饮血……这……真得可以说是人间炼狱一般的画面了吧？

杨天深呼吸了一口气，把少女抱得更紧了些，道：“好了，别想当时的画面了。

那之后呢？

之后怎么样了？”

Camille深呼吸了好一会儿，才继续说道：“除了两个背叛家族之外的十二个家族，都死伤惨重，只有和我一样的小孩子，以及一些弱小的老人，没有被杀掉。

所以……也几乎丧失了反抗的能力。

而选择了背叛的布鲁赫族和诺菲勒族，彻底保全了力量。

他们也宣布一起掌控整个血族，所有剩下的血族人都必须听令于他们。

而他们两个家族，则是共同向豺族臣服，完全听令于豺族。”

 