
楚云溪远远低估了陆子轩的脸皮厚度。

她不过是去个厕所回来，就看到老虎兄正一脸满足、四仰八叉的躺在原来的床上。

陆子轩单手撑头，笑得欠抽。

“你不是怕影响和老虎兄的感情吗？这下不用担心了！”

陆子轩大方的伸开胳膊，一副贤良淑德的模样，气的人牙根痒。

这几天陆子轩小动作不少，有老虎兄在屋里，楚云溪倒是有几分安全感。

可惜她低估了老虎兄的能力。

还没等他们入睡，那边已经打起了呼噜。

原来老虎睡觉和猫一样，也会咕噜咕噜响啊？

“楚老师，睡吧，如果你仔细看看我，会发现我睡觉比猫还可爱。”

某人恬不知耻的自卖自夸，还顺便掀开了被角。

楚云溪狠狠白他一眼，还是前阵子那个正经的陆医生帅啊，她甚为怀念。

刚躺下，对方的魔爪悄悄伸向她的小腹，被楚云溪毫不客气的一脚踹开。

陆子轩像是毫无防备一样，无辜的坐到地上。

可真能装！

楚云溪不准备理他，扭头翻身。

身体却再诚实不过，耳朵一直竖着听动静，半天了什么声音都没有。

不会真坐在地上不起来吧？却，又不是小孩子！

楚云溪翻来覆去，终于忍不住使劲滚向床的另一头。

迎接她的是炙热的体温，坚实的臂膀。

她投怀送抱一样扑进陆子轩怀里，被结结实实捆个正着。

嘴上一片柔软，竟是贴到陆子轩的薄唇上。

已经不是第一次亲密接触，可楚云溪依旧没办法坦然接受，尤其还有老虎兄在......

可面前的人脸皮厚如城墙，似乎越发激动。

大手肆无忌惮的揽着她，炙热的温度通过薄薄的睡衣传过来。

楚云溪下意识的别开眼，但下巴忽然被紧紧捏住。

陆子轩这只狼崽子，居然强迫她直视。

楚云溪也不知道自己怎么了，从来都不是个扭捏的小姑娘，却心跳如雷，看也不敢看对方。

都这么多世了，怎么还没个出戏！

咬了下唇，想让疼痛逼迫自己转移视线。

可下一秒便被对方的牙齿撬开。

楚云溪瞪大眼睛，几乎窒息。

她吚吚呜呜的发出声响，纤腰被猛的拧了一把。

“你想把它吵醒吗？”

楚云溪愣神片刻，对方又毫不犹豫入侵而来。

被十足占够了便宜，陆子轩倒是知道循序渐进，没敢一步到位。

“你这是目无尊长！”楚云溪憋的慌，半天才蹦出这么一句。

陆子轩哼唧唧应了声，紧紧把人抠在怀里，片刻便发出均匀的呼吸声。

楚云溪戳着他的胸口，半晌才纠结入眠。

待她呼吸均匀后，一双清亮的眸子缓缓睁开，满怀宠溺的看着她，轻轻拨弄额前刘海。

这样深情的模样，即使夜再黑，他也不敢轻易坦露。

只能在她睡梦中时，卑微的凝视着。

陆子轩最近隐隐察觉自己有些不对劲。

有些不属于自己的记忆会做梦一样猛然浮现。

每一幕都和楚云溪有关。

但无一例外的是，他都为了那段并不属于自己的爱情做了太多太多，明知不可为而为之。

每看她一眼，心里像挂着一把刀，狠狠剐一下，钻心的疼。

陆子轩就这么看着她，直到天边泛起鱼肚白。

楚云溪醒来时，身边的位置已经凉了。

人什么时候走的？她竟然毫无察觉。

最近她有件烦心事。

即使她不开马戏团，但受她调·教过的动物也知道怎么逗人开心。

总有三三两两的游客结伴游玩，一时间这里竟成了网红打卡圣地。

楚云溪心痛，这都是行走的软妹币啊！

忽然今早她福至心灵，想到个好法子！

既然她不能参与活动，可以先收个门票也不为过啊？

有钱了就投资一部电视剧！

到时候俊男美女随便挑，害怕没人趋之若鹜？

说干就干！

好好的NZND马戏团上线不足半个月停业了。

动物们被她规规矩矩的圈养在栅栏里。

一张巨大的海报贴在她的临时房门口。

陆子轩回来时，正见到楚云溪在愉快的数钱。

“以前也没发现你这财迷属性啊。”

这几日两人朝夕相处，他随手捏了下楚云溪的鼻尖。

今日天冷，楚云溪没有知觉，鼻头红了还不自知。

刚刚只是被轻碰一下，便觉得一股冷气钻进鼻腔里，猛打了几个喷嚏。

楚云溪捂着鼻子略显狼狈，耳尖微微泛红。

明明年长几岁，怎么反倒自己像个小姑娘一样被调戏了。

胡思乱想了半天，直到手机被抢走，楚云溪才反应过来。

“你干嘛偷看我隐私！”

她想抢回手机，奈何只能跳起来够，一蹦一跳像只有趣的兔子。

“五十一张？你心忒黑了楚老师。”陆子轩逗弄的有趣，把手机又举高几分。

“我这是合法收入！”

楚云溪怎么也够不着，干脆耍赖，猛的一下蹿到陆子轩身上，树懒一样挂着。

陆子轩的睫毛煽动，动作顿住，忽然猛亲楚云溪一口，随后迅速把手机塞进楚云溪怀里。

“我去看看伙计们。”

他急匆匆的出门，越发让楚云溪怀疑了。

刚刚虽然只是一闪而过，但楚云溪还是敏锐的捕捉到了他眼中的悲伤和不安。

到底发生了什么事？

晚上陆子轩又和昨晚一样，没皮没脸的把老虎兄请进来。

楚云溪笑得甜美，让他嗅到一丝阴谋的味道。

“独乐乐不如众乐乐。”楚云溪大手一挥，小动物们鱼贯而入，整齐的排成一排。

楚云溪的训练是成功的。

没她的允许，没一只动物敢动弹。

一时间不大的小屋更加拥挤，两人众兽面面相觑，偶尔有麻雀从头顶飞过增加一下存在感。

陆子轩皮笑肉不笑的点头：“好啊，你说的对，一起睡！”

很快他就为自己的年少轻狂付出了代价。

不仅有喜欢戏弄人的猴子，打呼噜的老虎，跳来跳去的小松鼠和兔子，偶尔还有两只鸟落在头顶，甚至枕边还贡献了某些黏糊糊的东西。

深夜，陆子轩夹着被子落荒而逃。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987744"  chaptername="倒霉的老师22">加入书签</a>
</div>
