    这个十分人性化的设置就是，王富贵把很多不值钱的铜钱打上了红色的中国结，如此包装，显得十分漂亮。

    这些打着中国结的铜钱允许对外销售，卖价很低，两块钱就能买到一枚真实的铜钱。主要，王富贵也没想过以这种目的盈利。

    而且拿到这枚铜钱的同时，还有一张特制的介绍纸卡。

    比如你拿到的是一枚康熙通宝，纸卡上就会写明康熙皇帝在位的简短历史，以及康熙通宝的铸造进程。

    而对于来参观的学生们，每次博物馆的管理人员都会免费赠送他们一枚铜钱。

    有些学生甚至还养成了收集的习惯，天天来博物馆溜达一圈儿，免费领取一枚铜钱，想要凑成什么清代五帝钱，明代十帝钱等等……

    其实这个过程中，连他们自己都不知道，耳目渲染之下，他们已经了解了很多华夏历史的文化……

    等心情愉悦的从博物馆出来，陈昂上了车，就准备离开。

    “等等，老板，我办公桌上还有你的幸运七毛钱！”王富贵喊道。

    “去你娘的！本来好好的幸运，被你一个故事，整的太晦气了，小爷我不要了，留着给你买香蕉糖吃吧！”

    香蕉糖，是这个年代小朋友最喜欢吃的软糖。

    黄色的包装纸里，装着乳白色的糖块，吃起来一股子香蕉味儿，陈昂家的几个小崽子尤其爱吃。

    笑着说完这话，陈昂启动电动车，扬长而去。

    看着陈昂离开的背影，王富贵会心一笑，真就从衣兜里摸出一块儿香蕉糖，丢在了嘴巴里，转而哼着小曲儿进入了自己的博物馆内……

    离开了龙腾博物馆，陈昂又选择去了体育场。

    现在新开路的体育场，已经成为了龙腾足球队的主场地。

    从今年开始，在甲A比赛场上，和龙腾足球队过招，就需要来到这个场地进行真刀真枪的对拼。

    这么做的目的，无非就是给新开路小镇增加知名度，扩大影响力和推广力，从而让小镇更加的名声在外，继而招商引资，把小镇建设成为大城市。

    这都是陈昂想要达成的效果。可以说为了扩建新开路小镇，陈昂也是下足了功夫。

    话说，自从收购了这支足球队，组成了三叉戟，龙腾已经豪取了三连胜。

    不过在去年，球队的三叉戟全都应邀参加英超镀金，国内无敌手，必须要去国外磨练磨练。

    而且，等待2002年，中国势必能参加上世界杯，到时候，他还指望自己培养的球员可以大放异彩呢！

    按照历史的进程，2002年世界杯，是中国男足唯一一次在外教米卢的带领下，进去的。

    不过在小组赛上，三战皆败，被巴西4：0，土耳其3：0，哥斯达黎加2：0斩落马下。

    32支球队中排名31，中国男足在世界杯决赛圈的进球数还是0……

    虽然进入了世界杯，但过程却十分的难看。

    如今，龙腾足球队的出现从某种程度上，小范围改变了选取球员的公平方式，推动了少部分的校园足球与时俱进，让有天赋的孩子从小就能够被重视。

    他相信，等在到了2002年世界杯，国足踢的应该会好看一些吧！

    虽然三叉戟不在了，但龙腾的实力还是很强，补充了很多新鲜的血液。

    而且那些拿过龙腾对足球这方面福利待遇的学校，也培养了不少好苗子。

    现在，很多好苗子已经进入了龙腾足球青年队，更是有三个孩子，进入了甲A比赛的替补大名单里……

    进入体育场内，入眼的，居然是一个小孩子。

    这小孩子陈昂认识，周建军和霍姗姗的儿子，他给起名周树人的那个娃娃……

    小娃娃虽然小，但已经会说话了，而且这会儿正在踢着小皮球。

    一看到陈昂，就奶声奶气的喊道：“陈大大，你来啦！”

    “我来了，你娘呢？”陈昂蹲下来，搓着他的小圆脸问道。

    “妈妈在办公室啦，兰姨陪我在这里玩会儿！”

    孩子口子的兰姨，就是身边的一个中年女保姆。

    冲着女保姆点了点头，陈昂就往球员内部走，准备跟龙腾的球员有个互动，同时问一下，在三叉戟一起去国外镀金的时候，龙腾面对青黄不接的局面，该怎么摆脱。

    陈昂可不想球队垫底，哪怕失去了球队的灵魂人物，也要力争上游。

    可就在他往球员内部走了没几步，衣兜里的手机响起。

    拿起一听，居然是老婆张翠翠打来的电话。

    “老公，深圳一家公司的负责人来到咱们家，说是想找你拉投资。”

    “告诉他们我没时间，再则，这种事儿找李满江，张娜他们去，找我干啥？我又不管！”

    对于这种事儿，最近很多。

    大家都知道陈昂家的住处，都知道这个老板很有魄力，都想找陈昂给他们投资。一旦真的获得了陈老板的投资，那基本上就没了后顾之忧了，甚至从某周渠道上，还打开了方便之门。

    刚开始，一个两个来，陈昂就打法走了，最近来的人越来越大，什么公司都能找来，甚至还有一些骗子公司也在滥竽充数，也是让人不胜其烦。

    所以，在接到自己老婆这通电话，陈昂显得很不耐烦。

    “哦！主要是他们说，他们是互联网公司，搞了一个叫做QQ的社交软件，有上百万的活跃度，你不是跟我说过，未来是互联网的大时代嘛，所以我给你留心了一下，不然也不会打扰你的。”

    “那好吧！我现在就打发走他们。”

    张翠翠这话说完，刚准备撂下电话，陈昂赶紧喊了一句。

    “等等，你刚才说什么？他们搞一款叫QQ的软件？”

    “对啊？”

    “他们的是深圳腾讯公司？”

    “好像是的。”

    “领头人是不是叫麻花藤？”

    “等等我问下哈！”张翠翠回了一句。

    几秒钟过后，她的声音从电话那头传来。

    “老公，还真让你说对了，带队的小哥确实叫麻花藤！”

    “原来是他们，你让他们等着我，我这就回去！”

    放下电话，陈昂心情澎湃，然后带着张嘎，转身离开体育场，去自己车子的停放点，准备火速打道回府！

