    时间流逝，转眼到了晚上10:25，OK，服务器开启了！

　　“刷！”

　　眼前一亮，我上了线，出现在峡谷内我的私人帐篷里，擎着宝剑出帐篷，只见外面满是密密麻麻的玩家帐篷，就在服务器开启的一瞬间，无数帐篷开始消失，玩家踏出帐篷，辽阔的原野中，千帐绵延，万灯明灭，甚至不少人点起了篝火，照亮黑夜里的一切。

　　很好，国战开启的这一刻，居然还是黑夜！

　　……

　　前方，不知道是谁大喊了一声：“我去，前线传来消息，流风小径的另一侧，那峡谷里密密麻麻的北境联盟玩家已经醒了，全部都涌进了流风小径，双方的锋线已经交火了，大家小心啊！”

　　古剑魂梦的玩家纷纷上线，前方那些杂牌行会的玩家人心有些动荡，毕竟，对方的玩家数量足足是我们三大主城的2-4倍之多，并且，我们的玩家还得分出来去守御天空之城、天风城、神隐城，不可能全部都来晨曦城的，否则后院失火，那就难堪了。

　　召唤冰麟马和幻影狼王，我高高伫立在原野中，猛然拔出利剑，全身的装备光芒开启，连游戏ID也开启了，高举着灼灼发光的青冥剑，我大喝一声：“古剑魂梦，誓死抗敌，守住我们脚下的土地，杀死任何一个来犯之敌，各小队开始清点人数！”

　　我这一声大吼，立刻让前方那些小行会的玩家安静、冷静了一下来，因为他们都知道，古剑魂梦就在后方，并且，CGL名人堂的传奇玩家也在跟自己并肩战斗，国战来临，这更加是一个需要英雄领袖的年代，一个CGL名人堂玩家，就能给无数普通玩家来到炽烈的勇气与战斗力！

　　不远处，何艺、北冥雪等MM也一一上线。

　　来到何艺身边，我想起了吻月的话，便说：“EVE，组织一群强力的魔骑士去前线增援烈焰红唇，龙曜铁骑、青虎铁骑全部留下，这次国战，这两支队伍的兵符交给我，由我来统帅！”

　　何艺点头一笑：“嗯，知道啦！”

　　我直接跟李承风、鬼谷子两个人联系，他们两个是龙曜铁骑、青虎铁骑的统领者，与他们联系就等于统领了古剑最精锐的铁骑兵。

　　策马狂奔到了峡谷深处，远远的，鬼谷子、李承风、乱月MM等人都骑乘龙曜战马站在那里，二十多人清一色的龙刃套装，看起来威武不凡，非常赏心悦目。

　　“折戟老大！”鬼谷子擎枪笑道：“有什么打算？”

　　我摇摇头，道：“暂时没有任何打算，我们需要派出斥候去前线探查一下情况，随时掌握战场的动向了。”

　　李承风点头：“OK，斥候已经被漂亮小蛮派出去，至少上万的古剑魂梦刺客玩家分散在战场里，随时袭杀对方落单的法师、弓箭手，陆尘，我们龙曜铁骑什么时候开始动手？”

　　我想了想，说：“承风，先不要心急，龙曜铁骑和青虎铁骑这次战斗全部归我指挥，有什么行动，我会亲自下达，其余人的命令全部作废，知道吗？”

　　“了解！”李承风暗笑：“幸好是你指挥，让许阳这货指挥，铁定把我们都送掉了……”

　　许阳提着剑：“你妹，又损我，我可没说我要指挥……”

　　我笑了笑，清清嗓音，道：“龙曜铁骑是我们最后的王牌，先藏锋芒，等待北境联盟的大军进入峡谷内，那时候才会吹响龙曜铁骑的战斗号角，记住了，平原地带才是我们的世界，流风小径那种山谷地带，不适合我们，我们就不要过去了，否则白白的挂掉，实在是太可惜了。”

　　“嗯，是的！”李承风赞同的点头。

　　我提着剑，道：“承风、小鬼，你们两个守住这里，我去前线探查一下情况了，或许，锋线的战斗，我还能帮上一点点的忙，嘿！”

　　李承风咧咧嘴：“其实我也好想去，不过就怕他们的火力太猛，我会承受不住，那个……陆尘，你可千万别给老子挂了，你挂了，对我们的士气影响太大了……”

　　我微微一笑：“放心，老子的气血过了十万，防御力比你高多了，要是真被围殴得受不了，了不起无敌回城好了……”

　　“哈哈，太可耻了～～”

　　……

　　我策马转身，加上血骑士卡片和9级的生命药剂，然后再让无关风月MM给我来个体魄BUFF，开启武神策略技，顿时气血猛涨到了165661，啧啧，新获得了龙曜头盔，提升1.2W的气血，果然非常的给力，就算是我没有加持何艺的王道，也一样能够达到那么高的气血，这次，有北境联盟的人好看了！

　　“等等，陆尘！”

　　身后，乱月MM的声音传来，大声道：“碰到北境联盟的玩家，一定要小心那些身后背着血红色旗帜的人，那些人每一个都是超一流的高手，一旦有2-3个围攻，就算是你也未必能够挡得住！”

　　“啊？血红色旗帜，那是什么？”我茫然。

　　乱月MM不禁失笑：“唉，你的消息太不灵通了，北境联盟的几个国度，在虚拟竞技网络上也实现了共享，其中，以美国为核心，现役玩家会评选出最顶尖的高手，类似于我们的CGL名人堂，在北境联盟，那些顶尖高手被称为‘英雄旗帜’，在他们的身后，会出现血红色的旗帜，一共有大约不到一百人的样子，一旦遇到这些人，一定要小心啊！”

　　“嗯，知道了！”

　　我沉声道：“我会小心的，英雄旗帜玩家，有意思！”

　　……

　　马蹄声响起，冰麟马窜出了古剑魂梦的防区，一路向前，平坦道路上实在太过于拥挤，只得靠近山脉，在丛林中掠过，山脉之中，无数烈焰红唇的玩家正在布防，战士系玩家擎着盾牌站在林边，后方，无数法师、弓箭手严阵以待，凭借着山脉高度，抛射的话，大约能够将射程提升到200码左右，基本上配合对方山上的战天盟，火力能够覆盖整个流风小径的山谷了，只要下方的战士系阵营能够防住对方的猛攻，基本上可以对北境联盟的玩家造成致命的杀伤。

　　“喂，陆尘！”

　　人群中，三生陌MM提着法杖，忽然打招呼：“你去哪儿？”

　　“去锋线上看看！”

　　“去找死！”

　　“正是！”

　　在三生陌MM的笑声中，我疾驰而去。

　　流风小径越来越狭小，再往前，变得有些昏暗，两侧的山脉像是巨人一样将流风小径拥挤得愈发窄小，小小的空间里却拥挤了成千上万人，再往前方，隐然能够看到魔法、武技的技能光芒此起彼伏，交火了！

　　人群太过于拥挤，无法前行，我飞快的策马踏上了边缘的山石之上，步战玩家上不去的地方，冰麟马却可以，而幻影狼王更是伸出了利爪，牢牢抓住岩石，跟着我一起奔来，哼，连冰龙岭那种地形咱都见识过，这里就更加是小菜一碟了。

　　在山岩之上狂奔，目光一瞥，小径上杀得非常惨烈，无数中国玩家与北境联盟的玩家杀成了一片，星河风暴、螺旋箭刃等技能肆虐在人群中，将大量重甲职业撕成了碎片，鲜血挥洒在战争的热土里。

　　这群在小径上阻击对方的玩家，其中有不好正是古剑魂梦的玩家，明知道必死却还愿意留在这里争取时间的人，绝对是真正的勇士。

　　……

　　不远处，一个骑乘着黑色羚羊的魔骑士大吼着，脑门上顶着星条旗，是美国泰坦城的玩家，口中喊着我听不懂的语言，是英语，隐隐只能听到F..K等词汇，这货一脸的暴戾，骑乘坐骑，挥剑乱砍，等级较高，装备也不俗，如入无人之境，跟在他身后的一群人也是泰坦城玩家，一群人肆虐了好久，阵亡在他们剑下的中国玩家不在少数。

　　我飞快的开启了系统配置的翻译器，不管对方哪国语言，直接翻译成中文，然后继续向前突进。

　　人群中，一个战天盟的146级战士提着利剑，大喝道：“杀过去，把那个骑羊的兔崽子干掉，他杀掉我们太多了！”

　　那骑羊魔骑士咧嘴大笑，张狂的大喝道：“找死，这些愚蠢的中国人，难道还以为能够阻挡得住我们北境联盟的战车车轮吗？哈哈哈，我们一定会踏平晨曦城，横扫中国服务器全境的，等着瞧吧！”

　　说着，一群魔骑士猛然突刺过去，壁垒击破光芒迭起，顿时那个战天盟146级的战士颓然倒地，完全无法抗衡。

　　骑羊魔骑士的表情更加狰狞，剑锋一样，浩荡一道剑气落下！

　　“轰！”

　　数十名中国远程、近战玩家齐齐中招，远程系倒下一片，那人的攻击力极高，并且还加持了七阶鼓舞策略技，至少提升了100%的攻击力！

　　“MB，挡不住了！”

　　几个战天盟的玩家齐齐后退，他们是第一锋线的玩家，完全抵挡不住对方泰坦城的几个高阶魔骑士。

　　正在这时，我擎着青冥剑从岩壁上跳了下来，大喝道：“都让开，我来解决他们！”

　　……

　　“啊，是……是折戟沉沙！”

　　几个战天盟玩家纷纷露出了喜色，两边散开，而我的冰麟马纵身而下，迎面冲着几个泰坦城玩家就杀了过去！

　　“来了一个高手？！”那骑羊魔骑士咧嘴大笑：“兄弟们一起上，做掉他！”

　　……

　　我不禁暗笑，策动冰麟马，忽地以骑乘形态发动走位，螺旋战术！

　　双S曲线交叠，我与幻影狼王完成了一个战术配合，从骑羊魔骑士的两翼突破，转身猛烈暴击，壁垒击破+赦免+普通攻击撼动在这个骑羊魔骑士的后背之上！

　　“24884！”

　　“MISS！”

　　“31387！”

　　毫无疑问的秒杀，转身之间，连续劈刺三剑，逼迫对方十几个六转地火境界的魔骑士纷纷后退，6秒钟技能连击CD一到，我再次欺近，剑刃喷发出火红色光芒，烈刃斩三连击呼啸而出！

