    第44章剑气秒杀

    齐七吃了凌暖给的洗髓丹，身体得到进一步的洗髓伐经，天赋资质也大大提升，身上的气息更是发生了很大的变化，气质都不一样了。

    不仅如此，他把那颗美颜丹也吃了，此时已经恢复容貌，不再是一张被烧毁的脸，而是一个俊逸少年，刚毅的双目有着一种道不清的坚韧，真的是一表人才，器宇不凡。

    只是这一张脸……

    齐七用水盆当镜子，看着水中的倒影，眉头邹了又邹。

    这张脸有七分像凌无极，一旦被人看见，他的身世很快就会暴露。

    他真的不想和凌无极父子相认，一辈子都不想认这个父亲，所以这张脸还是不要让人看见得好。

    “小子，有人来了，而且带着杀气，应该是来杀你的。”凌家老祖从齐七的身体里冒出来，悬浮在半空中，有点兴奋说道：“昨天你修练了一个晚上，金魂斩练得不错，刚好可以拿这些人练练手。修行一道，光闭关修练不行，还得有战斗和磨练，去吧，好好打，我看好你。”

    齐七很平静的拿起一旁刚刚雕刻好的木头面具，戴在脸上，遮住那张俊逸无双的脸，然后走出小破屋。

    他才刚走出屋门，几个穿着凌家仆人衣服的江湖杀手就来了，一个个凶神恶煞的样子，明显是来者不善。

    “戴着木头面具，他应该就是齐七。”

    “上面说了，要杀的人就在这小屋中，必定是他无疑。”

    “上面交代速战速决，不要多加耽搁逗留。”

    几个杀手虽然很惊讶齐七的冷静，但各说了一句之后还是立即动手了。

    齐七站在原地不动，调动体内的灵力，以指为剑，向前横扫，金色的剑气便强势而去。

    眼看局势不对，几个杀手先是一脸惊讶，然后立即收起攻势。

    只是齐七的剑气太强，又是无形之力，他们根本不知道该如何应对，也来不及闪躲，结果全被剑气所伤，而且是被同一道剑气同时抹了脖子。

    不是说让他们杀一个不会武功的普通人吗？

    为什么此人如此之强？

    一道剑气就干净利落秒杀三个杀手，这样的首战成绩让凌家老祖非常满意，在一边兴奋夸赞，“不错不错，才一天就能将金魂斩练到这样的程度，已经是非常不错的了。看来你的天赋比我想象中的强，而且悟性极高，假以时日，必定能成为名动一方的强者。”

    齐七是第一次杀人，虽然他表面上很冷静，其实心里有点慌。

    他只是想试试金魂斩的威力，而且只动用了五成的功力，可是万万没想到那三个杀手这么弱，连他一道剑气都接不下。

    “小子，你要习惯这种杀伐之事，像这种该杀之人，不必有心理负担。哟……那小丫头来了。”凌家老祖还真不知道该怎么安慰齐七，感应到凌暖来了，直接把安慰的活丢给这丫头。

    得知凌暖来了，齐七心里更慌，看着地上的三具尸体，有点无措。

    如果暖暖看到这三具尸体，会不会被吓到？

    倘若知道是他杀的，会不会怕他？

    (本章完)

