    再一次来到鲜血荒地，方莫打开游戏地图。

    发现地图居然与昨天的相比有了很大差别。

    比如地上的石子路位置，明显发生了变化；还有过血河的桥位置也发生了变化；另外还有很多明明已经点亮的地图，中间出现了一大块黑色区域；

    方莫明白了，游戏地图并不是一成不变的，每天都会变化，当然，万变不离其宗，刷的怪物不变，地图的要素不变，主要就是变地图的大小、位置、轮廓等等。

    李少哲不爽道：“老大，那两个人果然跟上来的，摆明就是针对我们啊，要不我们直接把他们杀了！”

    昨天已经杀了不少人，连李少哲这样胆小的人，现在说起杀人都是张口就来。

    方莫抿嘴一笑：“不急，现在这边玩家很多，要是我们就这样没有任何理由得过去杀了他们，会惹上不必要了麻烦，等过了桥，要是他们还跟上来，就动手！”

    方莫并没有急着穿过鲜血荒地，而是好奇，弱者联盟怎么开荒。

    只见王小八每走一步，就会暴吼一声；然后确认没有任何怪物之后，等30秒时间，再往前走一步！

    就这样一步一吼！整个队伍行走的非常缓慢！

    埋伏在土里的丧尸被吼声强行嘲讽，从土里爬了起来，攻击王小八。

    “攻击！”密密麻麻数十个火球轰击在一头丧尸身上。

    -10HP！

    -15HP！

    ……

    -20HP！

    血色数字不断翻滚。

    然后数十个近战白芒砍上去。

    真！人海战术！几头丧尸瞬间就被淹没在人群中。

    丧尸被杀死后，好多人升级了。

    王小八从容道：“42小队！23小队！55小队！你们三个小队刚才拿到最后一下的经验，自动停止攻击一轮；下轮丧尸让没有升级的小队杀死！”

    看到这里，方莫懂了，这个王小八就是通过这样轮流攻击，轮流升级的方法，让所有小队都可以升到级，虽然慢是慢了点，但是人多，一天下来，大家都能够升到级。

    “走吧！”方莫对这个弱者联盟没有什么兴趣了，现在看上去虽然很和谐，等他们爆了装备、爆了灵魂之球，那就是他们矛盾爆发的时候。

    方莫小队，从弱者联盟旁边走过去。

    王小八着急道：“停住！别过去！那边有很多丧尸埋伏在土地里，你们要是过去，会将所有的丧尸引出来的，到时候我们的人海战术就不行了。”

    王小八是怕方莫小队故意将丧尸全部引出来，然后就跑掉了，丢下这个烂摊子，他们弱者联盟就完了。

    方莫撇撇嘴：“小事情，把所有的丧尸都杀掉就行了，不会给你们添麻烦的。”

    弱者联盟里不少人不服气道：“吹什么牛，你们就算再厉害，难不成可以杀光所有的丧尸们，到时候还不是会连累到我们。”

    “就是，以为自己运气好，觉醒了厉害的技能，打到点装备就了不起了！”

    所以说，弱者之所以是弱者还是有道理的，眼界就是小。

    方莫没有理会这些弱者玩家的抱怨，而是径直向前走。

    果然，随着方莫小队五人快速穿过，地面上无数丧尸被惊醒爬起来洪水一样冲向方莫小队。

    王小八气得咬着牙：“撤！全部先撤回血月城，当这些丧尸失去攻击目标重新进入底下，我们再来！”

    弱者联盟成员看着方莫等人被丧尸洪水包围住，非常解气道：“活该！死得好！”

    下一秒，轰！！

    一声震耳欲聋的爆裂声！

    一团巨大的火焰从丧尸群众爆发出来。

    上百头丧尸瞬间化为灰烬。

    李少哲双手握剑，白芒横扫！

    王大锤，野蛮冲撞，所有靠近王大锤的丧尸全部撞飞。

    柯泽飞天突袭，身体原地消失，出现在丧尸的头顶，十多头丧尸的脑袋直接飞出去。

    短短几分钟的时间，洪水一样的丧尸，全部倒在了方莫五人小队的脚下，尸积如山。

    王小八：“……”

    弱者联盟：“……”

    不少弱智刚刚树立起来的一点信心，瞬间荡然无存，这巨大的对比反差，让他们的心态瞬间爆炸。

    “不打了！不打了！还玩个屁！差距太大了！就算再努力，以后也只会是炮灰。”

    “认命了！我也退出了！”

    王小八眼见成员们心态自闭了，使出生平最大的嗓门，仰天怒吼：“都给我站住！全部给我听好了！”

    “弱不可怕！可怕是你习惯弱！”

    “真正的勇气不是战胜困难！而是不被困难战胜！”

    “自己选择的路，跪着也要走完！”

    ……

    王小八鸡汤十连击，瞬间让大家重拾信心，不知道得还以为王小八的天赋技能是精神控制。

    王小八带着弱者联盟重振信心，引怪杀怪，轮流升级。

    方莫带着小队穿越桥梁，跨过血河，来到了对岸。

    原本以为那一对男女会跟踪过来，却没有想到消失了。

    无双婉儿道：“我注意到，那对男女好像放弃追踪我们，而去追踪另外一队了。”

    柯泽啧啧嘴道：“苍龙军明确禁止觉醒者互相残杀，那一对男女却如此明目张胆的追杀其他小队，这也太猖狂了吧！”

    方莫自信道：“不用管那两个人了，现在是新手开荒阶段，开荒最重要，想走捷径杀人越货，就是本末倒置，迟早会翻车。”

    顺着鲜血荒地的石子小路一直往前路，来到了一片乱葬岗，血色雾气弥漫，如果可以配上一个恐怖BGM，那就是拍鬼片的好地方。

    推开锈迹斑斑的铁门，五人走进乱葬岗里。

    断裂的石碑横七竖八到处摆放着，青色的冥火时不时从众人面前飘过去。

    王大锤走在队伍的最前列，双手握着大锤，随时准备展开锤盾。

    22级的王大锤，体能54，力量50，再加上力量之球力量+50、冥血龟甲力量+30，力量一共130！

    天赋技能，战锤展开，获得力量*50的护盾屏障，那就是6500护盾值！

    这样能抗能打的肉T，无论在哪个团队都受欢迎的存在。

    咻咻咻！

    四面八方猛然传来破空之声。

    王大锤吼道：“快到我身后！”

    锤盾！

    大锤展开，一面巨大的锤盾屏障挡在高高举起。

    上百支弓箭从四面八方射过来。

    叮叮叮叮！

    -5护盾值！

    -5护盾值！

    ……

    -5护盾值！！

    王大锤将手中的锤盾像扇子一样，左右横扫，将四面八方的弓箭全部挡了下来。

    弓箭对护盾几乎没有造成多少伤害，锤盾对于飞行的远程魔法、物理攻击，都具备强大的防御能力，但对近战则几乎没有效果。

    血雾散去。

    众人看见了偷袭的怪物，乱葬岗两边站满得手持弓箭的骷髅弓箭手，整整齐齐，如同一支骷髅军队。

    咚咚咚咚！

    地面剧烈震颤。

    方莫看向前方，被惊呆了。

    只见数百个骷髅骑着骸骨战马，从正面对着方莫五人进行了骑兵冲锋。

    身后，则是数百个骷髅手持长矛，一刺一收，一刺一收，有条不紊得冲上来。

    这什么乱葬岗！这简直就是一个骷髅军团营地！他们被包围了！！

