
因为可莉的突然切入，现场的气氛突然间变得有些尴尬了起来，几个女孩子一时间都不知道该说点什么来打破僵局。

唯有罗尔，表现得相当淡定，还在用手指戳着女儿软软的脸蛋，完全没有读懂空气。

还好有安雅在，她及时开口说道：

“啊对了，下周就是胜利日了，到时候会有很多热闹的庆典活动，你们有什么感兴趣的吗？”

一听见能吃喝玩乐，在场包括罗尔在内的几人都打起了精神。

“看来我运气很好，这次过来，正好赶上了这么热闹的节日。”

让娜说着，脑中又开始了胡思乱想。

到时候，叫上老师，一起参加画展、音乐会什么的吧？这应该才是帝国人应有的高雅享受……

老师应该会答应的吧？如果拒绝了，就认真的撒撒娇，他应该就会同意了吧？

不过，到时候我应该打扮成什么样子比较好？帝国这边的漂亮衣服，都好贵的……

会不会被路人误认为是老师的情侣什么的？那样的话，我就……

虽然思路不怎么连贯，想法还有点多，但并不妨碍她想得非常入神，想着想着，一抹红晕不自觉的爬上了她的脸颊。

而旁边的奥利安娜则跟着说道：

“城里的庆典，一直都是那样，除了人多之外，没什么新意的，还很嘈杂……”

“我觉得还是出去野炊比较好，找一个僻静的郊外，躺在草地上打滚都比参加那些庆典有趣。”

“但让娜小姐和安雅殿下因为身份的关系，都要参加各种活动吧？没办法，只好我们三个人去了。”

说罢，她便眼巴巴的望向了罗尔，期待着他能答应。

结果还没等罗尔开口，可莉就抢先说道：

“野炊的话，一点都不好玩，老师，咱们还是留在城里参加庆典吧？”

对于她这种从小在山里长大的孩子来说，野炊简直像是日常生活一样，毫无吸引力。

虽然可莉拒绝了奥利安娜的提议，但对方心里并未恼怒，反而是一片窃喜。

听小可莉这话里的意思，特意用了‘咱们’这样的词，意思就是说，我们三个人一起！就像一家人那样！

其实去不去野炊并不重要，只要一家人整整齐齐的就好，并且不要被外国的小妖精骚扰。

这样的话，白天一起四处游玩，等晚上了，就先把小可莉哄睡着，然后我就可以……

嘻嘻……

奥利安娜不由得脑补出一连串大人们夜晚会做的事，俏脸不由自主的微微发红。

罗尔则看得有些纳闷。

脸为什么又红了？

果然女人这种生物，除了我的宝贝女儿之外，都很奇怪。

但有一说一，她们脸红的样子，还挺可爱的……

之前一直在默默观察，并暗自察觉气氛又开始往微妙方向发展的安雅，赶快再度切入，说道：

“对了，今年的庆典，会举办三年一次的‘全国剑术大赛’，罗尔叔叔和可莉的剑术都很棒，你们要不要参加？我可以帮你们报名。”

一听见剑术，父女俩顿时来了精神，不约而同的睁大了双眼，险些就随口答应了。

但又马上冷静了下来，不约而同的问道：

“这是个什么比赛？怎么以前都没听说过？”

安雅刚张了张嘴，准备回答的时候，却被一旁的奥利安娜抢先说道：

“其实是这样的，这也算是一项传统的庆典项目了，每三年召开一次，届时会聚集全国各地的剑术高手，角逐高下，优胜者将会得到巨额奖金和各种丰厚的福利。”

“因为是纯粹的剑术比赛，所以不能使用超凡力量和圣物，只能使用训练木剑，就是单纯的技艺上的较量。”

“比赛会根据选手的年龄段，划分成三个区组，分别是少年组，青年组和成年组，年龄以16岁，25岁为界。”

她解答的挺详细，最后还略带骄傲的说道：

“实不相瞒，我前几年才得过青年组的冠军，得了好多奖励！”

旁边的安雅不由得一愣，一时间没控制住自己，脱口而出道：

“咦？那件事，不是……”

可惜她话未说完，就看见奥利安娜突然转过头来，对着自己露出一个极其和善的微笑。

安雅知道，如果自己再继续说下去的话，也许这个笑容，就会是人生中最后看见的一幕了。

其实奥利安娜并未撒谎，她在剑术方面确实颇具造诣，并且真的得到过全国剑术大赛的少年组冠军，她也是以此为契机，在帝国逐渐扬名的。

但那已经是几十年前的老黄历了。

所以安雅是不能说出真相的。

而罗尔父女并没在意这个小细节，父女俩正在默默对视着，用眼神交流着彼此的看法。

可莉微微歪了歪头，飞快的眨巴着酒红色的眼眸，长长的睫毛像刷子一样上上下下的。

但罗尔却不为所动，抿着嘴陷入了思考，右手轻轻敲击着左手手背。

最后，他摇了摇头，说道：

“要不，还是算了吧？”

他主要是有点心虚，怕输。

毕竟自己在女儿心目中的形象，一直是那种强大的、慈祥的、温柔的、体贴的、儒雅的、随和的、谦逊的、低调的、博学的、多才的父亲形象，堪称完美老父亲。

有着冠绝一时的实力，超凡入圣的本领，是必将万古流芳的传奇，如果肯来到帝国任职，最少都得是个中军统帅。

还身负着无双剑鬼，斗帝天尊，逢魔时王，诡秘之主等等一系列既酷炫，又沉重的头衔。

虽然在村子里以理服人的时候，还没输过；出来见过了市面，也没遇见太夸张的强者……

如果上了擂台，不小心输了比赛，甚至被其他好手和强者揍得一脸狼狈的话……

岂不是人设崩坏？

稳妥起见，还是不参加比较好吧，想必这种性质的比赛，荣誉大过实际奖励，奖金应该也不会多高？

他正思索着，又听见乡下来的让娜像个好奇宝宝一样问道：

“最后获胜的话，会有多少奖金啊？”

但她询问的并不是曾经夺冠的奥利安娜，而是安雅。

“这个嘛……虽然每一届的奖金都在增加，但其实也没多少……”

安雅有点为难，似乎还有点不好意思的说着，报出了一个数字：

“也就一百万伊斯特出头吧？”

在场除了奥利安娜以外的其他人，顿时都愣住了。

一百万伊斯特……

罗尔的眼前仿佛看见一叠叠钞票像雪花一样飘落，狠狠的砸在自己头上，砸得自己眼冒金星。

但还不够！再多一点！

让娜更是不必多说，这些钱换算成丰饶谷地那边的货币，可以购买好几车的盔甲和枪械了！

她眼前仿佛看见一件件盔甲和火枪像山崩一样砸落，狠狠的砸在自己头顶，疼得自己眼泪直流。

但还不够！再狠一点！

就连目前年收入已经过百万的可莉，对这笔钱也是馋得紧。

她眼前仿佛看见一条条漂亮小裙子像雪块一样降下，套在自己身上，让自己变成了帝国最漂亮的女孩子。

但还不够！再漂亮一点！

奥利安娜和安雅则面面相觑，两人在眼神交流中达成了某种共识：

这难道不是零用钱级别的小钱吗？

突然觉得和他们似乎无法交流的样子？

还是罗尔最先回过神来，连忙问道：

“安雅小姐，请务必帮我报名！”

安雅微微一愣，先是下意识的点了点头，然后问了句：

“冒昧的问下，罗尔叔叔您今年多少岁？”

这个问题似乎非常有趣，让娜和奥利安娜偷偷的拉尖了耳朵，期待着罗尔的回答。

“实不相瞒，老夫今年四十有二。”

罗尔如实答道，还伸手捻了捻下巴上那几根胡渣，又笑着问道：

“嘿嘿，没想到吧？是不是没看出来？想不到我已经这么老了吧？”

其实以客观标准来说，罗尔的面相看上去还真的没有四十多岁这么老，倒是更像三十多岁出头的样子，比地球上那些手游玩家看着年轻多了。

发际线更是非常健康，比地球上的程序员坚强多了，一步不退，固守阵地。

这主要是因为他平时经常锻炼，身体保养得很好，然后又衣食无忧，没什么心理负担和压力，天天开开心心的，自然就不显老。

怀里的可莉一听见这个就有劲了，连忙脱去脚上的小皮鞋，露出穿着白色丝袜的小脚，然后踩在罗尔的大腿上，伸出小手捏了捏老爹的脸，嘴上颇为得意和自豪的说道：

“爸爸永远年轻！”

说罢，还趁机在罗尔脸上用力的香了一下。

而让娜和奥利安娜在听见这个答案后，心里不约而同的冒出来一个想法：

居然才42岁吗？

比预想中的年轻不少呢？

不可能这么年轻吧？

果然男人都是大猪蹄子，最会骗人了……

她们两人对罗尔的实力都有一定认知，同时又不像可莉那样拒绝接受常识。

在让娜心目中，之前就偷偷推测罗尔的年龄应该在200岁左右。

因为灰之王的传说要追溯到80多年前了，考虑到灰之王也不是一出生就那么牛逼，起码还需要100多年才能变成他那么强，让传说中的学者会都为之战栗。

她觉得自己的推论有理有据，让人信服。

而且这个年龄，其实并不是什么阻碍，让娜也通过前任老师麦克米伦了解到，高位强者的外表容貌在达到一定境界后就不会变老了。

例如那位奇迹的幻术师，特伦威尔阁下，他直到躺进棺材里时，外貌上看也就40来岁的样子。

而且根据民间传言，他在200岁生日的时候，还迎娶了自己的第20任妻子，一位年近16岁的漂亮小丫头。

所以老师肯定能保持目前这副英俊、成熟、深邃、又略带一点放荡不羁的模样很久很久，也许自己变成老太婆了，他也不会变。

但希望他不会像特伦威尔阁下那样，娶那么多老婆……

而在炎之圣者奥利安娜看来，她觉得罗尔应该在160岁左右，自己和他比起来，仍旧是个青春靓丽的小丫头才对。

因为自己就是九阶强者，对超凡领域和年龄问题认识得比让娜更深刻，所以奥利安娜自信对罗尔年龄的估算肯定八九不离十。

所以她基本确定了罗尔在骗人。

呵呵，男人……

要是罗尔真的才42岁，她反而还回有点不那么好意思了。

自己理想中的另一半，应该是更年长也更成熟的才对，这样才能好好照顾自己，呵护自己。

虽然奥利安娜也听别的女人说过，年轻的会比较性福，但她没有体验过，对此并不太在意。

结果在场的只有没见过罗尔出手的安雅信了他的话，还附和着他的话：

“真的吗？我是真的没想到罗尔叔叔居然都40多岁了。”

她不由得想起了自家老爹，虽然只比罗尔大了十岁，之前上任议长时还被誉为‘帝国政界新星’‘最年轻议长’‘政坛新希望’啥的，还经常被政敌攻击太年轻，太幼稚啥的。

但实际面相上看，自家老爹已经和60多岁的老头差不多了。

和罗尔这样的，能让她时不时偷看两眼，心跳微微加速的老爹完全没法相提并论。

又一次的，拼爹失败。

不过她又突然想起了什么，露出很是为难的表情，略带歉意的说道：

“啊……那这个……很抱歉罗尔叔叔，之前差点忘了一件事，您这个情况，有点麻烦……”

“因为上一届的比赛中出现了些许不幸的意外，所以今年临时出台了新规定，最大年龄只能是40岁。”

奥利安娜也想起了这事，接过话头：

“我也记得那事，某个70多岁的勋贵强行登台，结果心脏病突然发作，当时好像还闹得挺大，上了报纸头条的。”

罗尔一听，顿时有点懵了。

眼前雪花一样洒落的钞票，也真的变成雪花了，自己也变成了一个在大雪和寒风中瑟瑟发抖的可怜老头子。

--------

非常抱歉，因为一大早出门忙了一天，回头躺床上说休息会，结果不小心睡着了……

真的很不好意思。

希望大家原谅。

下面是今日名单：

感谢起个名字好难总是重复*N、一直爱看书的猪、木易墨影、以车压我脸、书友20200724195943883、daburndan、午夜长风、明年23、夏姬八看书几位书友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64688721"  chaptername="133.幻想破灭">加入书签</a>
</div>
