    八人手持大斧，血气涌动，如同血色浪涛汹涌。他们血气如火炉，旺盛无比，熊熊燃烧般，杀意十足的凝视许无舟。

    “杀！”

    其中一人率先手持大斧向着许无舟斩了过去，大斧爆发出滔天般的血芒，有一往无前之时，杀意滔天，战意盎然。

    能看到这一幕的武者，都神情剧变。在如此场势下，这几人当真强悍无比。如此血气爆发，在战场当真有无敌之势。

    长斧斩向许无舟。许无舟手持长刀，直接迎战而去。

    不得不承认，在这样的场势下，许无舟被压制的太过厉害了。即使爆发自己的气血，都被压制削弱几分。

    长刀和大斧交锋在一起。

    “碰！”

    一声巨响，许无舟身体连退数十步，每一步踩在地面上，地面开裂。

    他气血翻腾，压抑的难受至极。

    一击之下，许无舟居然弱于下风。

    可是如此画面，却没有人讥讽许无舟。反而是震撼无比的看着许无舟。

    这是十万大军所结场势啊，又有无敌猛将出手，这理应在战场上不可匹敌。

    许无舟居然能挡住对方一击，他血气强大的过分啊。

    不过，从这一击看来，许无舟落败也是迟早的事。一人就能压制许无舟，面前有八个如此人物。

    “斩了他！”

    为首的刘军吼叫，气血翻腾，满头发丝飞舞，手持战戟，战意无敌，大斧横扫向许无舟。

    如此同时，其他众人也都出手了。大斧横扫而来，大斧带着血气，强横无比。

    最重要的，他们的大斧和场势相融，整个人的血气再次暴涨了一分。

    在如此大斧下，众多武者心悸，他们心想以他们的实力，在其中瞬间就会被斩成两截。

    许无舟身影越开，一把长斧站在他站立的位置。这一斧落下，地面直接斩出一条漆黑的深沟，真有开山裂地之威。

    许无舟身影连番避开，长斧一次一次横斩而去，他险像连连。

    好几次，都险些斩到他。

    偶尔许无舟长刀迎战一斧，被震的身体连番后退，手臂颤动。

    猛将在军中，甚至能斩杀大修行者。

    此刻他们八人连攻许无舟，其威  势可想而知。

    很多武者，从未接触过军中之战。可此刻看着，每一个人心生畏惧。这时候终于明白，为什么任何一个诸侯都恐怖了。

    诸侯不同宗派，他们在养军之上得天独厚。如果每一个士兵都像这八人，一般的宗门，瞬间就可以趟平。

    众人目光看向许无舟，许无舟完全被压制。这样打下去，用不了多久许无舟就要被大斧斩断。

    “轰！”

    又是一斧斩来，劈砍在校场的一块巨石上，那块数人都抱不拢的巨石，在这一斩之下，直接被劈砍的粉碎。

    许无舟迅速横移，他避开这一击。大斧的血芒向扫帚，带起恐怖的冲击力，直冲许无舟。

    许无舟以长刀横档在胸前，恐怖的血气震的他血气翻滚。

    不得不承认，在战场他们真的太强了。换做其他一个武者，早已经被斩杀了。

    可就算以他的血气，承受如此场势猛将也压力大增。

    “终究比不得我们，只会逃窜的弱者，在战场上只有死路一条。”

    刘军说话间，长斧再次斩来，气吞山河，血气卷四方。

    每一个人都吞着唾沫，如此猛将，就算只修血气，他们也不敢小视。

    “你们以为，这样就赢定了？”许无舟连连后退，已经逼到了校场边缘，避无可避，再避就只能冲击十万大军了。

    “你要是有手段就拿出来，听闻你口舌伶俐，在战场上口舌是无用的。”刘军回答许无舟。

    “我只是想要感受一下场势，十万军阵的场势，难得的能感受一番。今日倒是多谢你们了。”许无舟他修行出极道场势，但只是雏形，如何比得上十万大军的场势。能如此清楚的感受一番，对他的修行有大用。

    并不是每一个人，都有机会让十万大军布下场势让人感受。

    刘军微微皱眉，他不明白许无舟的话。

    但许无舟下一句话他明白了：“如果豫王府就这样的猛将的话，那真军中当真都是鼠兵鼠将。”

    只见许无舟说完，整个人血气鼓荡。体内的八条血气长河完全沸腾起来，周身气血鼓荡，浩荡震荡不息。

    他的心之神藏，疯狂的沸腾，裂天斩的道在其中沉浮不断。在许无舟身后，浮现了虚影。

    这是八  条血气长河的虚影，八条血气长河滚滚而动，宛如洪水冲刷。

    这八条血气长河交融在一起，顿时许无舟气血如炽，整个人气血燃烧起来，不比刘军差。

    “气血如炽。好恐怖的血气。”众人心颤，骇然的看着许无舟。

    天骄武者，达到气血如炽的很多。可是，在如此场势下，谁能爆发出如此血气啊。因为在这场势下，非同源血气都要被压制啊。

    许无舟在压制下，还能气血如炽，那他得多强？

    大斧斩下来，许无舟长刀直接迎了上去。

    大斧和长刀撞击在一起，钢铁火星四溅，这一刻刘军被震的连退数步，这才稳住身影。

    “太强横了！”

    不少人吞着唾沫，在十万大军的压制下，还能硬抗对方猛将，众人都惊悚。

    围观的人中，有百秀榜的存在，这位见到，瞳孔微微收缩。要是是他，打到现在，应该早就被斩杀了。

    无法动用灵气，在这其中就等于是斩断双臂和对方战。

    刘军眯着眼睛看着许无舟，他其实不意外许无舟能展现这样的战力。因为豫王早就和他说过，这人血气浑厚。

    大军场势，尽管能压制许无舟，但对血气的压制终究比不得对其他方面的压制。

    可是，没关系。

    因为他们是同源，此消彼长，许无舟依旧不如他们。

    他们八人，同样是一个军阵，可成小军战队。

    “出击！”

    刘军吼叫，在他的吼叫间，八人的血气长河也彻底爆发。他们的血气长河完全血红，这血气长河很多人见到，都为之色变。因为一些朝元巅峰，也觉得不如他们的血气长河。

    而这血气长河交融，他们个个血气如炽，隐隐要突破极限，成就炽日当空的异象。

    而在他们气机交融间，这瓶颈瞬间破了。

    下一刻，所有人炽日当空，血气恐怖至极，大斧也在焚烧般。

    “在这里，我们才是真正的战场王者。许无舟你的气血是强大，可你达到炽日当空的地步了吗？就算达到了，那又如何？在这压制下，你也爆发不出来全盛的血气。所以，战场上，我们才是无敌。”

    “斩了你！”刘军嘶吼，八人同时杀向许无舟。

    ……

