    无论在什么地方，只要有钱、有资源，好东西应有尽有。当然，得不到的也有，就是那些一般情况下，根本都不会外泄的极品好东西。

    万宝阁的中年管事，轻轻一挥手，就有十几个大匣子，出现在韩非的面前。

    “嘭嘭嘭~”

    匣子打开，韩非就看见有九盒是武器和战衣。

    韩非最不缺的就是这些，炼化天地里面，足足有9000多件，我要这些玩意干嘛？

    所以，韩非径直走向另外三个匣子。这里分别放着一枚灵果、一本阵书、一块火晶。

    这中年人见韩非对极品神兵，连半点感觉都没有，当即心头明了：这人定然是见过了极品神兵之类的宝贝，所以，对武器之类根本不感兴趣。

    只听中年人笑道：“客人，这枚灵果，可来之不易。这是龙血果，可是从降龙天弄来的极品灵果，是在龙血中沐浴而生，价值不菲。它对炼体之术，大有裨益。”

    而韩非眼中，也有信息浮现：

    【名称】龙血果

    【介绍】在龙血灌溉之地生长出来的极品果实，具体提升体魄强度，增强气血、提升气力、激发潜力的功效。

    【等级】辟海

    【品质】极品

    【蕴含灵气】826000点

    【效果】直接食用，可增加大量气力，可在未来一段时间内激发身体潜力，可提升气血强度，可重复食用。

    韩非心头一动，这果子有点意思。

    不过，韩非的目光，还是看向了另外两件物品。

    只听中年人介绍道：“客人，这本阵书，据传是来自九宫天。您也知道，九宫天封天几万年，这本书价值几何……您可想而知？”

    韩非淡淡笑道：“九宫天的阵书，不一定就是最好的阵书，而且副本还不知道有多少，我姑且看看吧……”

    中年人略显为难，不过，他猜测韩非的身份不简单，当即道：“客人，最多只可翻看三页。若想看更多，您就必须买下了。”

    韩非微微点头：“好！”

    韩非看向那本阵书，只见书页翻动，复杂到密密麻麻的阵纹，出现在书页当中。

    只不过，韩非当即就发现：这些复杂的阵纹，只是阵法融合的构想。这东西，自己也能画，所以并没有什么特点。

    一页、两页、三页……

    韩非微微摇头，不再看这本阵书，而是问道：“这块石头呢？”

    韩非看阵书时，那毫不在意的神情瞒不过中年人。

    毕竟，做了这么多年生意，眼力还是有的，中年人当即就怀疑：此人，恐怕也是阵法大师？

    中年人忙道：“客人，这第三块石头，可就是我们雷火天的特殊之物了，名为雷火石，乃是以玄晶吸雷而成的奇石。它可以用来淬炼武器，充当雷火运用。当然了，一枚雷火石，只能用百息左右。毕竟，雷火这等天地灵火，殊为难得。”

    韩非不禁心头一动：“听闻，雷火可炼定海异宝，不知是真是假？”

    那中年人咧嘴一笑：“呵呵！客人，雷火能炼定海异宝，这当然是真的。要知道，整个三十六玄天，就咱们雷火天造出来的定海异宝最多。其中，大多数都是用雷火锻造。当然了，咱们是看不见的，那毕竟是雷主的力量。”

    韩非微微点头：“那枚龙血果我要了，万宝阁还有更好的东西么？”

    中年人微愣：这么多宝贝当前，此人只要了一枚龙血果？此人的眼光，看来是很高啊！

    可是，韩非只问了定海异宝，对极品神兵毫不在意。

    要知道，定海异宝这种档次的宝贝，一出来就会被三十六仙宫竟相争夺。在雷火天，极品神兵其实已经算是最顶级的宝贝了，那也是寻常人望尘莫及的。

    韩非这么一叫，中年人捉摸了片刻：“客人，不瞒您说，这龙血果……我万宝阁，还有六枚。至于其它的……”

    韩非忽然道：“术法之类呢？万宝阁难道除了武器，就没有各种尊级大术之类的东西在么？”

    中年人愣了一下：“大术？这个倒是有，但却没有那么珍贵，客人请看。”

    只见这中年人，随手一挥，就看见几门大术出现在韩非的面前。

    只听中年人道：“客人，这几本，已然是我雷火天可以对外交易的最强大术了。若是更强的大术，我等也是不知。上面，恐怕也不会任其流传……”

    韩非一眼瞧了过去，这几本书分别写着：“《雷击术》、《九锻雷锤》、《吞雷体》、《天火淬体术》。”

    只听中年人道：“客人，实不相瞒，这《吞雷体》和《天火淬体术》乃是在我们雷火天尊者境的不二炼体大术。客人应该也是炼体之人，当知炼体之艰难，消耗之奢靡。客人买龙血果，应当也是为此吧？”

    韩非眼光微微一扫，根本都不用去翻书，只淡淡笑道：“这几本，我全要了。”

    “全要？”

    中年人不禁道：“客人，这几本大术，价值虽不及定海异宝，但比极品神兵可要珍贵得多……”

    韩非淡淡一笑：“你们万宝阁收东西么？”

    中年人道：“当然收，只要客人的东西足够好。”

    韩非挥手间，直接甩出了30件极品神兵。

    “嘶~”

    韩非这一甩手，中年人直接就懵了一下：这尼玛，难道真的不是来砸场子的么？不是雷火天的人，却直接拿出了30件极品神兵？

    韩非挑的这些极品神兵，都不是雷火天锻造的。因为从锻造手法上来说，很多都是灵气锻造法，不可能是雷火天的锻造之术。

    所以，当那中年人瞧了一眼……韩非这一批极品神兵后，当即道：“客人，龙血果可全要？”

    韩非点头：“全要。”

    中年人当即咧嘴一笑：“客人，龙血果的价值，可抵得上一柄极品神兵！”

    韩非微微点头：“理所当然。”

    在韩非的眼里，这龙血果对自己的价值，可能还要超过极品神兵。按照一柄极品神兵算，这没什么。

    最后，7枚龙血果、4门大术，合计算成9柄极品神兵。

    当然，剩下的21件极品神兵，韩非也想出清。没别的原因，自己身上的太多了啊！

    只听中年人道：“客人，极品神兵因款式不同，价格也有所差异，我按极品灵石给你报价，客人可有异议？”

    韩非摇头：“没有。”

    中年人：“客人，若以极品灵石计算，您这21件极品神兵，其价值合计约为59万多极品灵石，我给客人算60万。”

    韩非心说：平均一柄极品神兵，3万极品灵石的价格，这个价格算是不错。毕竟是极品灵石，一枚灵石蕴藏灵气百万。极品灵石的用途，可比极品神兵多了去了，当然自己也更需要。

    韩非点头：“好！”

    60余万极品灵石在身，韩非知道：自己将来很长一段时间，应该都不缺灵气资源了。倒是能量果这些，尚缺了一些。

    只听韩非道：“万宝阁可有灵果出售？”

    中年人当即笑道：“自然，客人是想要哪种类型的灵果？”

    韩非想了一下：“生机类、能量果、还有含有剧毒的。”

    “含有剧毒的？”

    中年人微微一愣：要生机类和能量果，这自然是无可厚非的。但是要剧毒灵果，这是几个意思？难道不是要抗毒果么？难道眼前这人，还是毒修？

    但是，客人要什么，自己店里就提供什么，这也没什么好说的。毕竟，韩非的身价不菲。

    当即，中年人也不去猜测韩非要用它做什么了，只听中年人传音：“所有人，将店里所有生机类、能量果、还有毒草毒果都搬出来。记住，是所有。”

    片刻后，万宝阁一间大厅中，韩非看着12000多枚灵果。

    中年人咧嘴笑道：“客人，就这么多了。”

    韩非点头：“就这么多了？”

    在一群侍者羡慕的目光中，中年人乐呵呵地跟韩非交接道：“客人，这12000多枚灵果，已是咱们天南这边的上等存货了，品质差的，估计客人也不会看得上的……这些灵果，合计价值192342枚极品灵石。在下做个主，将那2342枚的零头给您抹了，再找您41万极品灵石，您觉着如何？”

    韩非微微点头；“没问题。”

    这中年人内心激荡。

    即便是在雷火天，极品神兵也不是说造就造出来的。

    雷城百岛，哪个岛没有万宝阁？从韩非这边收了一波极品神兵，他天南万宝阁，再努努力，可以一下子提供50余柄极品神兵。

    这定然能引起一波小范围的轰动。

    要知道：炼制极品神兵，首先你得有材料，其次你得有炼器师。炼器师也得花上数月不等的时间，去锻造……

    所以，偌大的雷城百岛，极品神兵可谓是供不应求。

    这一波，中年人心中掐算：这一次生意，至少能赚近百万极品灵石。自己提上两个点，高达20万极品灵石。光想想，自己的心里就很是激动。

    中年人笑着，将余款付给了韩非，热情地对韩非说道：“客人，再过七日，便是我天南万宝阁的拍卖会。若客人不急，在下可为客人安排最好的住宿。届时，外域十三天可会有不少人前来，也算是难得一见的盛会。客人意下如何？”

    韩非心头一动：这外域的拍卖会，应该会有不少好东西吧？倒是可以看看。

    韩非淡淡一笑：“内域十三天，会有人来么？”

    中年人微微尴尬一笑：“这可倒是很少，但也不能说没有。偶尔，也是会有的。”

    韩非点头：“好！那我就先住下吧！”

    中年人也是一愣，刚才自己的话，也就是客套话而已。一般来说，做了这么大一笔生意，有些客人会担心自己的人生安全，不会让店家给自己安排住宿。

    然而，韩非的态度很放松，像是根本都没当回事。

    当即，中年人的心底又是一喜：眼前的这个客人，可了不得啊！

    于是，中年人连忙使了个眼色，朝着一名侍者招了招手：“甜儿，过来，你且领客人去万宝楼天字房休息。这期间，你就贴身给客人服务就好了，可万万将客人伺候好。”

    却见一名只有潜钓者巅峰，看起来并不大的姑娘，匆忙跑了过来，还对韩非微微欠身。

    “客人，甜儿领你去休息吧……”

    “嗯？”

    正当此刻，忽然间，一股子清冷之意扑面而来。

    韩非几人转头看去，只听念儿悄悄摸摸道：“哥哥，好漂亮的姐姐啊！”

