    感觉到张新宇身上传来的鬼气波动，我脸色顿时一喜，因为，这是实打实的一星中期。

    “恭喜恭喜，你以后也是个一星中期的大佬啦。”我走了过去，笑着祝贺道。

    康乔也笑着道：“张新宇你小子也不错，一个晚上就突破到一星中期了，不错不错。”

    “怎么不提提老子，如果不是我一晚上的指导，这小子能这么快突破？”苏六六翻了个白眼，道。

    “行行行，六六哥最牛逼...”康乔嘀咕道。

    “多谢六六哥的指导。”张新宇羞涩的道。

    “你害羞个毛线，行了，突破至一星中期，你也算是实打实的有正式队员的资格了，这下灵调局那群犊子也该闭上他们的嘴了。”苏六六摆摆手道。

    “各位哥哥姐姐，你看，下次林薇再来，是不是能冲击一下一星后期了呢...”这时，我也没忘记林薇，连声问道。

    “这恋爱的酸臭气味...”康乔翻了个白眼，一如既往的在一旁吐槽道：“还是我这单身狗的清香好。”

    “别废话了小乔，你就是羡慕人家有对象，你羡慕嫉妒恨就直说。”秦玖久也没忘了打击康乔一下。

    “说的像你有一样...”康乔小声嘀咕，这下秦玖久可抓了狂，她身上倏地浮现了一股金色鬼气，一边抓狂的大叫小乔，一边冲上去追打着康乔。

    “真是一点都没长大...”

    这回就剩下苏六六了，苏六六无奈的看了一眼满操场追逐打闹的秦玖久和康乔，轻咳了一声，接着道：“你们上次来了之后虽然我不在，但我后来也从玖久那儿了解到了大部分情况，林薇似乎已经快触碰到一星中期巅峰了吧？等她达到瓶颈之后，你再叫她多花点学分，多买几天的假日令，让她冲击一下一星后期，千万不要吝啬学分，多了一位一星后期的强者，对最后一战极有帮助。”

    “好的，六六哥。”我点了点头，表示了解。

    “接下来，我的建议是张新宇留下来，巩固一下实力，毕竟你这才刚刚突破到一星中期，实力不稳，需要一段时间的磨炼。”苏六六给出了他的建议，然后他看了我一眼，道：“至于你...我听说假日令很贵来着，你要是承担不起，回去也成。”

    “承担倒是承担的起，不过，我不想留下了，因为，安阳差不多今天也该回来了，我实在是太想知道安阳隐瞒我什么了，所以，我想这就回校...”我沉声道。

    “嗯...这倒也的确是个事。”苏六六想了想，接着道：“反正你这实力多一天少一天也差不了多少了，你就先回去吧，不过记得要小心。”

    “嗯呢。”我连连点头。

    “六六哥，其实我也...”听了我的话，张新宇颇为意动，他指了指自己，刚要说自己也想回去，就被苏六六残暴的打断：“你不行！我知道你才第一次出来，也知道最开始的假日令根本不贵，更知道你完全负担得起几天的假日令，所以你必须留下。”

    “啊？可是我也想听听安阳到底隐瞒了什么，我现在因为这事简直是茶饭不思...”张新宇试图说服苏六六。

    张新宇在苏六六面前，算是真的遇见克星了，以往可没见过他服过谁，苏六六算一个，所以他在苏六六面前就如同邻家少女一般乖巧，完全不敢造次，只能不断地请求。

    “你也不差这几天了，而且叶炎不是回去吗，等你回去了之后再问叶炎不就成了，如果你茶饭不思那就不吃饭，光修炼...”

    苏六六一口回绝了张新宇，然后劝说道：“不是我不想让你回去，问题是你现在才刚突破至一星中期，你需要时间来熟练掌握自己现在的力量，而且，你现在的鬼气和以前状态不同了，液态化的鬼气你现在能熟练掌握，熟练控制吗？别怪我没提醒你，如果你不熟练掌握，等你回到学校之后，有可能会因为尚未熟悉这股力量，而压制不住体内的鬼气，造成鬼气的外泄，到时候就都完了！”

    这下可把张新宇吓得不轻，于是他只好点了点头，十分不舍，十分不情愿的同意了。

    “哎，别这么不情愿，等你实力稳固在了一星中期，你也能帮忙分担一些压力啊，唯有实力强了，才是正道。”苏六六继续劝说道，闻言，张新宇这才好受了不少，他点了点头，道：“我明白，六六哥，这么长时间我都熬过来了，我也不差这几天了，等我一会就再购买几天假日令，这几天我会留在八中，稳固自己的力量。”

    “稳妥。”苏六六满意的点了点头，然后看向了秦玖久那边。

    此时秦玖久已经抓住了康乔，并以绝对的力量优势正在让康乔的脸与地面尽情的摩擦，康乔的惨叫声不绝入耳。

    趁此机会，我可没少拍照，手机的快门声几乎就没停过，谁让康乔总拍我被揍的照片，这回我也要拍回去。

    一会我就挑几张好的，然后发给苏六六和秦玖久，我相信他们会很愿意保存下来的。我这么做是为了避免康乔用武力威胁我删除照片，删掉就可惜了，不过，他敢让我删，却不敢让苏六六和秦玖久删。

    我只能说，报仇的感觉简直是美滋滋。

    “喂，别闹了...”苏六六无奈的叫了他们一声，道：“叶炎就要走了。”

    “啊？”闻言，远处的秦玖久这才停了下来，然后和皮青脸肿的康乔快步走了过来，秦玖久不舍的看着我，道：“怎么这么快就要走了？”

    “安阳差不多该回来了，而且，我一直不回去学校那边我也不放心，你们也是知道的，学校那边的情况现在不容乐观...”我沉声说道。

    昨晚我们聊天的时候，我将这段时间学校发生的一些大事也简要的和苏六六三人说了一遍，他们也是听得津津有味，很多事情，他们也没亲自经历过。

    比方说孙雨找我合作啊，比方说我暗中拔出鬼师的力量啊，比方说已经有人开始触摸到鬼气的门槛儿啊（指陈昊天），所以，我说的话他们自然是能够理解，学校现在确实有些不太平。

    “好，那我明白了，你回去以后，要注意安全。”秦玖久拍了拍我的肩膀，轻声道。

    “嗯呢。”我重重的点了点头。

    “一定要小心，你和鬼师合作那事，你也要留意一些，你们是互为利用，一旦你的用处不大，你的鬼师很有可能会一脚将你踢走。”康乔也嘱咐道：“总之，万事小心。”

    “嗯！”我感动的道。

    别看康乔经常欺负我，也别看我经常和康乔相互吐槽，我还会偶尔借苏六六和秦玖久的手小小的报复一下，但康乔对我的好，我是真心实地的记着的，和苏六六一样，我也把他当做真正的哥哥一样看待，他值得这个称呼。

    可乐也窜了出来，靠在我的腿边，用头亲昵的蹭着我的裤腿，表示对我的不舍。

    “好啦，可乐，下回回来给你带好吃的，我要走啦。”我蹲下来摸了摸可乐毛茸茸的头，接着站起来，对苏六六几人说道：“走了。”

    “万事小心。”几人朝着我挥了挥手，然后我便在四人一狗的目光中，独自离开了八中，接着，我出门打了个的，直接来到五中附近，然后回到了学校。

    “好，别的不多说了，

