    在云海据的“奥格星”半球进入夜晚时，在这颗星球的另外半边却迎来了白昼。

    汪洋大海中，上万只“巨齿兽”从深海中浮了上来，惬意地接收着温暖阳光的照射。

    曾经也是在宇宙中纵横穿梭，吞噬过数个低等文明、毁灭了更多生命星球的存在，然而在“奥格星”上，在这片辽阔的大海中，它们几乎就是生物链底层的存在。

    天空晴朗，万里无云。

    就在上万只“巨齿兽”舒适地享受着它们难得地“日光浴”，贪婪地吸收着恒星的光热辐射时，突然，一道闪电般的黑影从远处飞了过来。

    沉闷的嘶吼声响起，所有的“巨齿兽”在接到了同伴的示警后一头扎向了海水深处。

    水花四起的海面上，那个闪电般袭来的黑影却也是一头扎进了海水当中追向了“巨齿兽”。

    数秒后，海面平静了下来，仿佛一切都没发生过。

    又是数秒过后，伴随着大量气泡的涌起，开始翻腾的海面上那个黑影一纵而出。

    拖着一只庞大的“巨齿兽”尸体洒下一路血雨，那个黑影很快就来到了一处小岛上。

    “轰”的一声，黑影将“巨齿兽”的尸体扔在了岛上的草地上，随即落下来伸出尖爪撕下一声血肉扔进口中大嚼起来。

    那是一只极其狰狞丑陋的异兽，身高在三十米左右的它看上云只有“巨齿兽”五分之一大小，而且它黑色鳞甲覆盖的身躯特别的瘦削。

    前肢格外的长，几乎和身躯一样，五根尖爪上指甲有如剃刀一般。

    它的后肢很宽大，脚背上长满了黑色的毛发。

    头颅是倒三角形的，布满了白色花纹的脑袋上，一对猩红的眸子无时不刻都在透射着残忍。

    尖爪抓住“巨齿兽”刺出了巨吻的牙齿，那只异兽轻易地就将巨齿折断开来，随即塞进了不算太大的嘴巴当中。

    “巨齿兽”有如金属般的牙齿，竟然就像木头一样，就被它很快嚼碎吞了下去。

    进食的速度很快，五倍于它身躯大小的“巨齿兽”，连皮带骨一点也没放过，异兽只用了很短的时间就吃了个净光。

    只是它的身体看上去一点变化都没有，身躯还是那么干瘪，腹部更是平平的。

    将鲜血淋漓的爪子放在唇边，异兽用生有倒刺的舌头舔干净了鲜血，随后它伸展了一下前肢，随后靠着参天的巨树看似想要睡一觉。

    这时，一个身影掠过海面，朝着小岛这边迅速地飞了过来。

    那只异兽只是招头暼了一眼，却还是靠着大树半坐半躺了下去。

    从远处而来的身影，并没有完全靠近小岛，而是在距离小岛不远的海面上停了下来。

    一声白色的毛发，狡黠的眼珠子滴溜溜打转，却正是刚刚和云海、“黑曜族”接触过的“猎狸”。

    “你来这里干什么？担心我吃不饱过来送食物了？”

    远远看着“猎狸”，看上去好像对什么都没有了兴趣的异兽懒洋洋地问道。

    “你说笑了。”

    “奥格星上谁都会缺少食物，狡狻大人你怎么会吃不饱呢。”

    “我来找你，是有一件大事。”

    “猎狸”笑眯眯地回应着，同时一对前爪抱起来连同脑袋向异兽点了几下。

    “奥格星上最狡猾的就是你，说说看，你又在打谁的主意？总不至于是打我的主意吧？”

    异兽“狡狻”淡淡地说着。

    地面上，一只嗅到了血腥味的“黑甲虫”从地下钻了出来，还没等它爬到地面上那一摊血地时，“狡狻”那尖爪抬起来临空一划。

    虚空中不见任何异常，而那只成年人类巴掌大的“黑甲虫”坚硬的身躯就裂成了两半，瞬间死去。

    “狡狻大人你又在说笑了，我就是敢跟联盟对着干，也不敢打你的主意啊。”

    “我来找你，可是有一桩天大的好事啊。”

    “猎狸”抖了抖身躯，皮毛上的水珠全部被震碎开来，它同时解释道。

    “天大的好事？你先说来听听。”

    或许是本着无聊的心态，“狡狻”伸了个懒腰说道。

    “奥格星上来了个寄生种族，现在已经可以证明是裂吻大人带来联盟的，这个我想你一定知道了吧？”

    “猎狸”小心地问道。

    “知道了。”

    “这个寄生种族有些意思，不过他没有招惹我，我也懒得理会它。”

    “狡狻”不以为然地回应道。

    “狡狻大人，这样想的话，你就错了。”

    “这些年，我从那些巡使那里套取了不少情报信息。”

    “带你来联盟的炎蝠大人跟裂吻大人很不对付，甚至还有些过节。”

    “就现在的情况来看，炎蝠大人应该是忘记你的存在了。”

    “如果你现在跟这个寄生族异形文明开战，如果你能击败甚至毁灭它们，裂吻大人怎么想我不知道，但你应该能想象得到火蝠大人会是什么心情吧？”

    “猎狸”尽可能地慢慢说着，精神交流中的语气不带任何感情色彩，却只是在平静地叙述。

    “你想坑我？”

    “狡狻”突然直起了身躯，那腥红的双眸中闪过了一丝怒火。

    “我怎么会坑你？”

    “我为什么要坑你？”

    “这件事情不光是我知道，黑曜族、血蜂一族还有冰螭一族等等都知道。”

    “你如果不相信我，完全可以自己去打听。”

    “猎狸”连忙喊起冤来。

    目光闪烁起来，“狡狻”一时间没有再说什么。

    “这都多少年了，奥格星上这么多异兽和异类生命体，联盟连一个都没有吸纳过。”

    “如果不是某些人故意控制异类文明在联盟中的比例，那么就是我们太差了，差到已经快要被完全忽视了。”

    “被人忘记，这可是最尴尬的。”

    “炎蝠大人当初能带你来联盟，说明它还是看中你的潜力的。”

    “就这样被它遗忘，你能甘心吗？”

    “说不准因为寄生族异形文明的事情，炎蝠大人已经在关注这里了。”

    “什么都不做，你觉得炎蝠大人看到你现在的表现，会是什么心情。”

    “狡狻大人，该说的我都已经说了。”

    “能不能抓住这次机会，就看你自己了！”

    “猎狸”诚恳地说着，随即转身就想离开。

