    “现在病毒保护剂即将大批量生产。在所有战士接种完毕后，多余的病毒保护剂我们将分配给营地的所有幸存者，分配顺序视大家工作的重要程度和工作成果来定，工作中表现得越好，越能成为第一批病毒保护剂使用者。”

    此话一出最后那点反对的声音也彻底消失。病毒保护剂，这某种程度上是比食物和水更为珍贵的东西，毕竟只要变异病毒，他们甚至可以去吃被病毒污染的食物和水，也不用每天担惊受怕。

    就算是那些一阶进化者也全绝大多数抵挡不住诱惑。毕竟他们虽然免疫一阶病毒，但亲人中还有不少普通人，他们也需要这份病毒保护剂。

    众人你看看我，我看看你，那个高个子也面如死灰的坐下来，因为无论他怎么煽动，如今也再不可能有一个人站在他这一边。

    俞天拿住了他们所有人的死穴！

    人群中，王东和几个手下面如死灰。刚刚的高个子发难时，王东趁机让人在普通幸存者中煽风点火，没想到俞天直接跑出病毒保护剂这个底牌，将所有人压得彻底翻不了身。

    “老板，这个叫俞天的好厉害。”一个保镖心有余悸：“难道我们以后也得跟着军队一块工作了？”

    每个保镖都面色难看，过惯了养尊处优的生活，谁还会愿意出去和丧尸拼命。

    王东咬着下唇，阴沉着脸沉思许久：“先别轻举妄动，咱们看看再说。”

    陈中河现在简直对俞天佩服的五体投地。

    一开始惩罚没来的人就是为了以儆效尤树立威信。

    实际上食物也还没有到紧缺的地步，但俞天故意这么说，就是要给这些人一个警钟，让他们心中留下危机感，为规定的颁发铺路。

    然后顺势提出新规定，在那些人跳出来反对气焰最嚣张的时候，抛出病毒保护剂这个重磅炸弹，最后提出用工作量换取病毒保护剂的硬性规定。

    从事始终都是俞天在掌控事情发展的节奏，步步推进，直到让所有人选无可选。

    这才是一个合格的领导者，自己之前做的那些和俞天相比，简直就是幼稚。

    新规定在散会的一刻就已经开始执行。

    俞天发布第一条命令，所有人写下自己过去的工作简历，并且写出自己最擅长的领域，根据特长分配相应的工作，有一定危险性的工作则需要轮班或者自由申请。

    陈中河原本以为所有幸存者都会很消极地对待这件事，结果反馈却让他大跌眼镜。居然有一大堆人主动申请有一定危险性的辅助工作。

    尤其是随军队出去搜索并搬运物资这个任务，居然有三分之二的男人都报名。

    俞天笑道：“看看吧，他们其实都不傻。虽说要离开驻地，但有军队负责清缴丧尸实际上危险性并不大，还能借此在我们面前博得一个好印象，甚至还能在过程中偷偷给自己弄点好处，上哪找这么便宜的事。”

    “人就是这样。只要利益足够，那些隐藏的危险自然被人忽略。我们现在要做的就是保护好这些人的第一次外出任务，只要他们一个不差的安全回来，以后的工作展开就简单了。”

    陈中河苦笑：“你真是把他们算计得透透的。”

    “没办法，为了营地能持续运转下去，必须什么都考虑到位。”

    俞天喃喃，但他脑子里其实一直在盘算着更深远的目标。

    在他心里，这些人包括陈中河的第七野战军在内，都被俞天视为自己崛起的班底，只有将班底的基础打牢固，才能在未来屹立不倒。

    到时候有病毒保护剂的存在会吸引越来越多的游荡幸存者前来，只有牢固的班底才能持续不断地吸收新鲜血液，否则杂驳的新鲜血液加入却无法同化，只会给整个队伍带来麻烦。

    归根结底，只要自己够强，就有足够的能力应对各个方面的危机。

    想到这俞天有有些想笑。谢国安以为限制20个人的名额就能限制自己发展的上限，殊不知俞天从一开始就打算将整个医院都收入囊中。

    “现在的第一目标是全员免疫，明天我就带人出发取回发电机组。”

    ……

    任务分配在下午就已经完成并开始实施，走在医院当中，原本随处有人躺在地上晒太阳睡觉的场面不见了，取而代之的是穿梭的忙碌身影。

    有的女人在帮忙给军队战士们缝补衣服，有的男人帮忙给医院维修线路准备迎接发电机组，还有稍微精明点的直接申请去黄教授手下工作，试图近水楼台先得月。

    这些俞天都睁一只眼闭一只眼。

    当晚，俞天将自己的队员全部收拢到一起，就连负责巡夜的楚月也被俞天叫来。明天就要出门，有些必要准备也得提前搞定。

    俞天掏出一把崭新的步枪：“楚月，这以后就是你的新装备。”

    国产“191”枪族的QBU-191精准射手型步枪，稳定的射击精度，最大有效射程能够达到1000米以上，但也保留突击步枪的连发功能，还可以在7.62毫米口径的狙击步枪弹和普通步枪弹之间自由切换。

    拿到QBU-191精准射手型步枪的楚月整个人都兴奋起来，对于狙击手来说那拿到适合自己的武器就是

    孟琳将一个箱子小心翼翼的放到楚月面前，打开之后楚月瞬间倒抽一口凉气！

    这个箱子的主格内是满满的7.62毫米一阶梦魇结晶弹药，有普通步枪弹，也有专用狙击弹。

    但在副格内，并排整整齐齐地放置这五十颗二阶梦魇狙击弹，深蓝色的弹头冰冷如獠牙，搭配QBU-191精准射手型步枪足以贯穿三阶丧尸的三层胸骨防御。

    “这都是给我的？”楚月简直不敢相信自己的眼睛，这种梦幻般的弹药真的是她能使用的吗？！

    “当然，以后三阶丧尸只会越来越多，到时候我们负责给你制造机会，你负责致命一击！”

    楚月深吸一口气，起身敬礼：“是！”

