    第878章 贤者时间

    这句话不仅是真理，更是人性。

    哪怕是他们这些玩家，同样也是被系统以积分和各种奖励驱动着为之战斗。

    当然，很多事情就像是男女之间的撩骚一样，说和做是两码事。

    每个人都清楚古代战争类幻境打的就是钱粮，但问题是，他们现在可是真正的白手起家，究竟要到哪里去开辟足以养军的财源？

    「今晚还打老虎」刚要开口发问，罗戒便抬手将其打断，先一步说道：“饭要一口一口吃，路要一步一步走，只要积累到了，很多现在看似难事都会水到渠成。”

    贾帅点头赞同道：“夜魇队长说得没错，我们现在要做得是先在艾尔姆村站稳脚跟，不然别说是谋国了，恐怕连我们接下来的生存都是问题。七十多人人吃马嚼的可不是个小数目，我们再不做点什么，最多两天就要坐吃山空了。”

    “住处也是个问题。”一向不太愿意主动发言的「翡翠仙人掌」，也难得的附和了一句，“这次任务不是短时间内能够完成的，我们不可能一直住在帐篷里，这里不是条件有限的末日世界，太过艰苦的居住环境会影响士气。最起码要先解决上厕所的问题，我们组里这么多女孩子，不可能像你们这些男人一样，随便找个草丛树根就能解决。”

    罗戒点点头，随手在面前的本子上写下“公共卫生间”几个字。

    屎尿屁什么的虽然说起来不雅，但却是绝大多数人都无法回避的问题。

    说句难听的，就算是「鞠川静香」那几乎什么都能吃的【黑光病毒血统】，偶尔还会吐点没法消化的衣服和假牙什么的。真正的只吃不拉，似乎整个幻境也只有神兽系的【貔貅血统】才能做到了。

    “嗯，那就这样吧。”罗戒合起笔记本，从容不迫道：“从明天开始，我们率先解决最基本的生存问题，再一步步向外发展。”

    “同意。”

    “我也同意。”

    ……

    会议结束，罗戒熄灭煤油灯装入储物空间，与「今晚还打老虎」等人一同走出帐篷。

    刚掀开门帘，便看到两条……哦，是一人一狗蹲在帐篷对面的树桩上。

    “夜魇大哥，你总算出来了，我有事找你。”

    「多肉植物」乐呵呵的起身迎上来，并分别与「今晚还打老虎」三人打招呼，算是混个好人缘。

    “夜魇队长，既然你还有事，我们就先走了。”

    目送着三人的背影消失在错落的白色帐篷群中，罗戒转过头，看向故作神秘的「多肉植物」：“找我有什么事吗？”

    「多肉植物」不好意思的挠挠头，一副欲言又止的羞涩模样。

    “这几天人多眼杂一直没有合适的机会，我之前看到夜魇大哥你用的那把枪好像是帝具【浪漫炮台·南瓜】，就琢磨着你可能是去过《斩赤红之瞳》的世界了，所以就想问问……那个，夜魇大哥你有没有带出什么我能用的装备？哎，我可不是白拿啊，我有好东西跟你换。”

    罗戒不禁哑然失笑，这大半夜鬼鬼祟祟的，搞了半天是来他这边淘装备来了。

    “你怎么知道那【浪漫炮台·南瓜】是我从《斩红》世界带出来的？说不定是我在系统寄售上买的呢？”

    「多肉植物」摆摆手，笃定道：“夜魇大哥你别开玩笑了，【浪漫炮台·南瓜】的通用性这么高，哪个玩家得到了会舍得往外卖啊……”

    这倒是大实话。

    相比「多肉植物」抖的这点小机灵，罗戒倒是对对方提到的“好东西”有点好奇。

    这货这几天已经知道了他升入4阶的事，那么就应该很清楚《斩红》究竟是个什么等级的任务世界，在这个前提下还能称之为“好东西”的东西，罗戒还真有点想不到会是什么。

    「多肉植物」正要将东西从储物空间中取出来，罗戒忽然隐约察觉到了什么，一把按住了他的手。

    在他【沧龙之骸骨吊坠】的「超声成像」技能下，不远处的草丛中明显可以看到一个娇小的人形轮廓。

    “进帐篷里面说吧。”

    「多肉植物」意识到了什么，点点头，将【机巧人偶·二哈】留在门口，跟着罗戒走进了帐篷。

    两人进入帐篷后，「多肉植物」才压低声音问道：“夜魇大哥，是不是附近有人？居然能躲过「二哈」的鼻子，这个人的隐匿水平很高啊……”

    罗戒随手再次点起煤油灯，无所谓的笑笑：“不用管，就是个好奇心有点重的小老鼠……另外，这座帐篷被队伍中的法师职业者施展了「静音结界」，效果时间还没有过，我们正常说话不会传到外面。”

    既然罗戒已经这么说，「多肉植物」也就不再关注外面那个神秘人物，从储物空间中掏出了一根香烟。

    “给大佬递华子？”

    罗戒正要笑着推说自己不抽这东西，忽然前世的记忆中闪现过一样类似的东西，伸手便将那根香烟抓在手中。

    【贤者时间】

    类型：特殊道具

    品质：C

    说明：使用后，可指定一项自身拥有的C级技能，有百分之五十概率使其提升一个大品质。

    简介：激情退却后的一支烟，正是感悟宇宙的贤者时间。

    果然……

    别看这玩意的简介搞笑，但论效果确是实实在在的好东西。

    最关键是，这根【贤者时间】是只有积分榜宝箱才能开出的特殊道具，而且开出概率极低。

    “你还能拿到积分榜宝箱？”

    罗戒有点诧异，这条咸鱼男的战斗力他是很清楚的，摸鱼打酱油没问题，想抢前三除非是走狗屎运赶上菜鸡互啄场。

    “上一场运气不错，捡了个大漏。”

    “你上一场是什么世界？”

    “《小丑回魂》。”说起上个世界的经历，「多肉植物」还有点不好意思，手指挠着脸道：“当时我们是十个人一起进入纽约市……”

    “等等，不应该是马里兰州德瑞镇吗？”对于一些极为知名的影视作品世界，罗戒的记忆还是很深的。

    “对呀，我起初也很奇怪为什么是纽约。”「多肉植物」继续道，“那小丑拥有不死之身，每次被杀死后都会很快在其他的地方复活再次出现……后来我们好不容易在一间废弃的教堂中找到了彻底杀死他的方法，但那小丑却又极为狡猾的跟我们打起了游击战，我那些临时队友也被一个个拖入下水道杀死。”

    “那你是怎么活下来的？”罗戒纳闷道。

    “其实当时我也差点死了，可就在小丑把我拖进下水道打算对我下手时，他身后突然出现了四只绿色的乌龟，一边唱着RAP，一边把那红鼻子按在地上揍了个半死，还警告说他们只吃披萨，不许金拱门来他们的地盘拓展业务……”

    “……”

    这特么已经不是狗屎运了，是狗屎糊脸上了吧？

    “行，你这东西我要了。”

    罗戒直接将【贤者时间】收入了储物空间，并随手抛出了《斩红》幻境中从小女警赛琉身上拆下的【十王之裁决】。

    【十王之裁决】并非一件武器，而是十件武器所组成的一个综合型武器系统，随便一样就有两三米长，堆在地上几乎把整个帐篷都给塞满了。

    “我去！这……是【十王之裁决】？”「多肉植物」看着眼前这一堆鱼雷大炮导弹，差点没哭出来，“夜魇大哥你不能这么坑我啊！东西我承认是好东西，可这不是机械改造类血统才能用的装备吗？我就是个身娇体柔的「人偶师」，不是终结者T800啊！”

    罗戒无语的翻了个白眼。

    “谁让你亲自扛着了？你不是还有台蒸汽自走锅炉【光武二式】吗？先把它给我，我拿回去让「花柳斋硝子」帮你改改，想办法把【十王之裁决】安在上面。”

    “哎？妙啊！”

    “滚吧你！”

    「多肉植物」留下了【光武二式】后，欢天喜地的带着「二哈」离开了帐篷。

    罗戒站在帐篷外仰望着头顶这片陌生的异界星空，嘴角露出了一抹古怪的笑容，走到草丛边解开裤带，随即黑暗处响起了淅淅沥沥的洒水声。

    “倭国资源太缺乏，必须要有金坷垃！不流失，不蒸发，吸收两米下的氮磷钾！一袋能顶两袋撒，小麦亩产一千八……啦啦啦……”

    欢快的哼唱声逐渐走远，草丛中站起一名水淋淋的少女，粉色的齐肩短发如海草般贴在头皮上，瞪着一双深紫色的大眼睛，脸上的表情欲哭无泪。

    “这混蛋究竟喝了多少水啊，肾也太好了吧……”

    ?  ?孩子感冒了，去诊所打针，字数有点少，见谅……上一章的彩蛋没过审，我大概摸出门道了，就是不能漏球漏臀，包括事业线和微笑线都不行，所以，我好像找不到合格的图了口牙！！！（抓狂）

    ?  

    ????  

    (本章完)

