
第四位贤神名为神久远，只不过雷尔他们在看到他之后，雷尔上去直接战力全开，先是来了一套红·狮子之舞，紧接着就是狮子兽波斩·狂气乱舞，最后用一招红莲兽王波将其安葬，根本就没有浪费任何时间。

尽管雷尔被老乌指名道姓说是唯一的救世主，可是雷尔并不相信这件事，尤其是身为被露娜选中的人，他是绝对不相信飞羽真没有任何戏份的，因此带着飞羽真和伦太郎一同来到最底层，反而是最好的选择，唯一消耗了能量的人，就是刚刚连续使用了三种必杀技的雷尔。

此时，那与索菲亚一模一样的人造人，已经飘在半空中了，同时老乌所掌握的那几本魔改之书正围绕着人造人旋转，只有那本全知全能之书残本被老乌拿在手中。

老乌坐在一把椅子上等待着雷尔他们的到来，只是在看到雷尔带着飞羽真和伦太郎一同下来的时候，他的表情多少还是有了一些变化的。

“直接打！”

看到老乌准备说些什么，雷尔一个箭步就冲向了对方，根本就不准备给对方说话的机会，而手持全知全能之书残本的老乌，对于雷尔的“直接”早有准备，一道光幕将雷尔的冲锋拦截了下来。

不过老乌显然没有想到，飞羽真和伦太郎直接变成了当前各自最强的元素远古飞龙和冰狮子，并且一同对着这道光幕发出了攻击。

雷尔的冲锋不过被阻挡了三秒钟，便立即继续冲向了老乌，这使得老乌不得不拿出一本魔改之书，将其中的米吉多释放出来，用来拖延雷尔所发动的攻击。

“汪……呜……”

古代机械猎犬突然出现，并且一口就咬在了老乌的裤腿上。

遛狗不牵绳，就是狗遛狗，如果不是说机械猎犬不算是正常的宠物犬，甚至说不能说是犬类，雷尔不管怎么说都会在其脖子上拴根绳子。

可古代机械猎犬只是机械造物，只不过是有着犬类的外形罢了，而也正是因为这种特殊性，老乌在那么一瞬间就没有反应过来，这可就给了飞羽真和伦太郎进攻的机会。

轰

老乌之所以没有对雷尔主动发起攻击，那是他知道自己的攻击对于雷尔不一定有效，可面对飞羽真和伦太郎的时候，老乌脸上近乎写满了欺软怕硬。

被一道光束炸飞的二人，撞在了洞穴的墙壁上面。

幸好二人的实力已经有了很大的提升，上一次飞羽真被偷袭后，直接就被迫解除了变身，这一次虽说不是被偷袭，可却也没有太多的防备，但在撞到墙面掉在地上后，他们两个立即就爬了起来。

已经变回到了怪人模样的老乌，将那本书收了起来，并且拿出了他的双剑，只是现在颜色没有任何变化的老乌，在面对雷尔的时候，根本就没有什么反抗的能力，如果不是说雷尔的大部分注意力被人造人吸引了过去，估计现在老乌已经和他的两位同伴团聚了。

吼

在获得了耀狮兽果实后，雷尔使用光子烈焰形态的次数大大增加，而这一次又是一声清爽之咆哮，将老乌从面前震飞了出去。

看到雷尔想要去将人造人身边的三本魔改之书破坏掉，老乌立即“挣扎”了起来，那可是他一切的努力，如果被破坏的话，一切都将前功尽弃。

只可惜雷尔在走到了人造人前面的时候，雷尔突然停下了脚步，看向了正“挣扎”着向自己这边跑来的老乌，并且还对着老乌露出了一个笑容，紧接着就是一个大跳来到了老乌的面前，按着老乌的脑袋就直接砸进了地面当中。

“还真是好计策，身为守护世界的真理之剑，在知道那是一切危险的根源后，必然会对其进行调查，可是如果我真的靠近了那里，最终只会有两种结果，我吃了它，或者它吃了我，而这将会导致现实世界和奇幻世界之间的‘墙壁’崩塌，到时候就算是想要拯救世界，也只能选择拯救其中一个。”

听到了雷尔所说的话以后，飞羽真和伦太郎全都吓出了一身冷汗。

尽管大家都知道老乌特意点出雷尔，一定是有着原因的，可是却没有想到老乌的阴谋竟然如此狠毒，只要雷尔踩进了陷阱，那么就必须作出一个选择，是成为现实世界的英雄，还是成为奇幻世界的英雄。

轰

雷尔说完话，就将老乌的脑袋从地面上拽了起来，然后又砸了进去，随后说道：“说实话，如果是其他人的话，估计一定会上你的当，或者说在上当了之后，会面对折磨内心的选择，可是我就算踩进了陷阱当中，我也不会为我的选择而产生愧疚，我又不是这个世界的人，就算是两个世界都毁灭了，我也能够借助着身体当中的能量，回到我自己的家乡，至于这边的事情，我完全可以当作是一场梦，醒了最多会很感动。”

身上的冷汗还没有散去的飞羽真和伦太郎，听到了雷尔后面的话之后，尽管他们两个相信雷尔不会那么做的，可是却不得不承认，不属于这个世界的雷尔，的确不需要为这个世界做什么。

能够帮助他们走到这里，雷尔已经算是仁至义尽了，况且雷尔对于他们的教导，才是他们最大的收获，自己的家乡终究要由自己来守护，身为剑士的他们，终究也还是要用手中的圣剑，守护这两个世界。

就在飞羽真和伦太郎明白了他们应该怎么做的时候，围绕着人造人旋转的三本魔改之书，突然全都飞进了人造人的胸口当中，而感应到了这种变化的老乌，则是将全知全能之书残本送了进去。

属于老乌、拉杰尔和兹欧斯的力量，加上全知全能之书的一部分，此时全都聚集在了人造人的身体当中，黑色的能量从人造人的胸口慢慢溢出，雷尔则是因为老乌身体的沙化，看向了那边人造人身上的变化。

这个时候，一个小女儿突然出现在了这个洞穴当中，看到了那个小女孩的飞羽真，很是惊喜地喊道：“露娜？！”

“飞羽真，我来兑现我们的约定了。”

看起来有些虚弱的露娜，笑着回应了飞羽真，可是下一秒露娜就被突然出现在了她身后的人造人吞入到了身体当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70397100"  chaptername="第188章未曾设想的变化">加入书签</a>
</div>
