    “张悬，没想到一天不见，你胆子这么肥了！”走进房间，尚斌环顾一周，看到这个“废物”居然收了五个学生，眼中闪过狰狞之色，冷冷一笑：“居然敢出言蛊惑王颖小姐、赵雅小姐等人，更坑骗曹雄老师的学生，谁给你的胆子！”

    “尚斌老师？曹雄老师？”

    看到突然闯进来的几个人，张悬眉毛一皱：“我正在上课，有什么事，还请下课再说！”

    “上你麻痹的课啊！尚少亲自过来，装什么装？就你那个水平，不误人子弟就不错了，还上课，二五八都不知道的东西，在我们面前装什么大头蒜！”曹雄老师冷笑。

    反正二人已经撕破脸了，他也没必要装着。

    “出去！这里不欢迎你们！”张悬眼睛一眯。

    “还真装上了？张悬，你还知道自己姓什么不？”尚斌冷冷一笑：“马上把赵雅小姐、王颖小姐的课退掉，把刘扬重新转给曹雄老师，今天我可以不出手教训你，不然……我恐怕你这个学期，要在轮椅上度过了！”

    “你要对我动手？”张悬看过来：“学院内，禁制老师互相私斗，难道尚老师不知道校规？”

    “校规是因人而定的，对付别人，我会担心受到学院惩罚，对付你嘛……呵呵，你觉得学院会有人替你这个废物出头？”尚斌一副吃定了对方的模样。

    “我知道了，是不是因为昨天我言语中得罪了你，你才故意找我麻烦？你这样做，难道不怕沈碧茹老师生气？”张悬哼道。

    “嘿嘿，算你有自知之明！我既然要教训你，当然不怕你废话了……”尚斌也不否认，正要得意洋洋的教训眼前这家伙一顿，话没说完就被一个怒气冲冲的声音打断。

    “是你！”

    姚寒眼睛红了。

    昨天张悬得罪过他，又牵扯沈碧茹老师，如果再无法确定，他都觉得自己是傻子！

    “什么？”见自己正打算教训张悬，姚管家先发怒了，尚斌疑惑的看过来。

    “自己做的事，自己不知道吗？”

    还没反应过来，伴随一声大喝，一个拳头狠狠砸在脸上。

    “我靠！”

    尚斌只觉得眼前一黑，立刻变成了乌眼青，身体晃动了两下，直接摔到。

    “敢把我打的这样惨，我要你好看！”

    想起昨天被打的痛苦，姚寒一击得手，没有丝毫犹豫，一纵身坐在了尚斌的身上，一拳接着一拳，暴风雨般砸了下来。

    “姚管家……”

    一切来得太突然，王涛、曹雄都懵了。

    其实不光他们懵了，就连赵雅、王颖等人也面面相觑。

    刚才这些人过来找张老师麻烦，他们还很生气，正打算解释一下，结果他们自己就打了起来。

    这也太古怪了吧！

    尤其是赵雅，她深知姚管家的为人，沉着稳重，做事有条有据，否则，爹爹也不可能让他做管家。

    可……今天这是怎么了？怎么话没说完就动手？

    要说人群中最明白怎么回事的，恐怕就是张悬了。

    刚才他故意说昨天得罪过尚斌，又故意说出沈碧茹的名字，让姚管家知道这两个条件……结果，果然和猜测的一样，打起来了！

    倒不是姚管家鲁莽，而是无论谁平白无故被打成这样，肯定心中都带有怨恨，而且他身份尊崇，代表了白玉城的颜面，啥时候受过这等委屈？再加上，这两天被张悬气的一塌糊涂，连番被小姐阻拦，无处发泄，早已火气充满胸膛，此刻见到仇人，哪还能忍得住。

    “姚管家，你发什么疯？”感受到雨滴般的拳头不停落下，满心懵逼的尚斌只觉得眼前漆黑，一口鲜血没差点吐出。

    到底咋回事？

    这个姚管家，长这么第一次见，没得罪过他吧，干嘛这么狠？

    他怎么都想不明白，到底哪里得罪对方了！

    “发什么疯？你少在这里装蒜，你自己不知道吗？”

    嘭嘭嘭嘭！

    姚管家丝毫都不停歇，一拳拳不停打下来。

    尚斌是高级老师，实力早已达到武者五重鼎力境，但和姚寒的六重辟穴境，还是有一定差距的，正常战斗都不是对手，更何况出其不意，一拳干翻。

    “姚管家，息怒，息怒，有话好说……”

    曹雄、王涛这才反应过来，急忙将二人拉开。

    这时候，尚斌英俊的脸蛋已经肿胀的和猪头没任何区别了。

    “可恶！”尚斌此刻快要气疯。

    他本来想过来教训张悬一顿的，做梦都没想到，这个白玉城的姚管家，突然发疯，对他就打！

    这一刻，他已经将满腔怒火转移到了姚管家身上！

    “几位有什么私人恩怨，还请到课堂外面解决，这里不是你们打架斗殴的地方，如果再不走，继续扰乱正常授课，我就通知政教处，让他们过来了……”

    张悬开口。

    “很好……你们都给我等着！”

    听到要通知政教处，尚斌转身就走。

    他现在这副模样，传出去，还怎么见人？绝不能让其他老师看到！

    “尚少……尚少！”

    本以为是件很简单的事，尚少亲自出马，张悬肯定会把学生让回来，做梦都没想到出现这种情况，曹雄急忙追了上去。

    很快，二人消失在眼前。

    “姚叔叔，你要干什么？”

    二人一走，赵雅走了上来，看着眼前的姚叔叔，气的俏脸透红。

    这位姚叔叔以前看起来挺正常的，怎么现在越来越过分了！

    “小姐，我……”姚寒不知如何回答。

    他总不能说，昨天专门过来教训张悬，想把他阉掉，结果被尚斌打了，刚在只是确认了对方身份，报仇雪恨吧！

    “好了，我正在上课，还几位请出去！”

    张悬摆手。

    犹豫了一下，姚寒、王涛、刘老三人再次走了出去。

    …………………………

    “可恶，可恶！”

    离开张悬的课堂，尚斌气的哇哇乱叫：“这个姚寒必须教训一顿，还有那个张悬，居然敢藐视我，也要好好教训！”

    他堂堂长老孙子，一向顺风顺水，哪里受过这种委屈！

    而且，最关键的是，这个委屈受的莫名其妙。

    刚才还说话好好的，眨眼功夫就冲过来偷袭，简直毫无道理！

    “这个姚寒肯定和张悬是一伙！不然，怎么可能对尚少出手？我觉得肯定是受了他的指示才这样做的！”曹雄吼道。

    “不错，肯定是的！”尚斌也反应过来。

    自己从未的罪过这个姚寒，对方却直接动手，肯定是因为自己打算教训张悬！

    “你确定那个刘扬拜张悬为师，不是自愿的？”

    过了一会，尚斌从暴怒的情况下平复下来，转头道。

    “我可以确认，绝对不是自愿的！”想起昨天刘扬临走前的不甘心，曹雄满怀信心的点头。

    “那好，既然你如此确定，你现在就去申请【学心拷问】！”尚斌道。

    “学心拷问？这……”曹雄脸色一变。

    学心拷问，是学院老师之间真有无法裁决学员，进行的一种特殊方法，被老师竞争的学生，将会接受【学心塔】的考核，学心塔会将他真正的想法以信任度的方式映射出来。

    如果申请者申请的学员，学心拷问并非自愿，将会对另外一个老师进行惩罚，而如果申请者诬告，也同样会受到相应的惩罚。

    这是两个老师争抢同一个学生，实在没办法的情况下才使用的方法。

    曹雄虽然知道，但觉得还没到这一步。

    “怎么？你是骗我？难道这家伙是自愿的？”见他犹豫，尚斌本就心情不好，脸色一沉。

    “不是，他绝对不是自愿的，我……这就申请！让这个张悬好好接受惩罚！”曹雄点头。

    “嗯，那就动作快点！”见他答应，尚斌这才满意的点头：“申请的时候，可以把惩罚提升到最大！让这个张悬好好吃一顿苦头，最好能够开除！”

    惩罚可以根据申请者的要求增加，加的越大，一方失败受到的惩罚也就越重。

    “好！”曹雄眼睛一亮，也满是兴奋之色，眼中带着张悬被开除的憧憬。

