    第126章 群斗，战伯爵2

    两只伯爵见我朝他们飞袭而来，急忙挥剑朝我甩技能。

    “玄盾，开！”

    我开启铠甲上的铭文护盾，顶着伯爵的血色技能，飞冲向前。

    地面上的侯静，拉起手中的凤凰长弓，朝红发伯爵连射几箭“阳气火雀，凤凰于飞！”

    小天则是手持符箓毛笔，对着空中的黑发伯爵，凌空祭出一张金色天雷符，“阳气，天雷击！”

    就要被前后夹击的两只伯爵，红发顶起半圆血盾抗住侯静的火凤凰，已经用过血盾的白发伯爵则是化身成十几只蝙蝠飞散开，躲过小天红色天雷的攻击。

    见状，我立马调用八卦丹田的震雷注入青龙偃月刀，对着白发伯爵化身的十几只蝙蝠，施放“龍屠电刺！”。龍屠技能中的金龙魂，周身布满雷电，向蝙蝠群袭去。

    “轰……”

    原本袭向蝙蝠的金龙魂，却被不远处的红发伯爵用血盾挡下。

    随即红发伯爵手持双血剑冲了过来，挥剑和我硬拼，拖住我为那蝙蝠群的离去争取些时间。

    那十几只蝙蝠飞聚到地面重新凝成白发伯爵，他手持双血剑袭向小天。

    “阳气紫虎，金符缚魂！”

    小天缚魂符的两只紫火虎魂瞬间咬住白发伯爵的双脚，但白发伯爵随即又化身成十几只蝙蝠，让小天的缚魂术不攻自破。

    白发伯爵化身的蝙蝠群直接飞袭小天，小天顶起玄盾急忙后退，边退边不停地甩出紫色炎球符，但只有人仙威力的炎球符打在蝙蝠身上，并不能伤它们秋毫。

    小天见状大声喊道：“猴子，快来帮忙！”

    不远处的侯静，举弓对着小天的方向拉满弓，调用太极丹田中的阴气，开启凤凰长弓上的三品铭文，口念道：“阴气火雀，凤之舞！”。

    随后侯静的凤凰长弓射出一只具有地仙威力的黑焰大凤凰，轰向就要咬上小天护盾的蝙蝠群。

    “砰……”一阵爆炸声过后，蝙蝠群全数受伤落地，白发伯爵随之现形，此时的他手持双血剑，嘴角流着血，身上衣服褴褛。

    小天趁机祭出一张金色的缚魂符困住白发伯爵，手持七星短剑冲了上去，调用太极丹田中的阴气，搭配七星剑的龍屠铭文，对着白发伯爵施放了一招类似我鬼闪六刀的技能，“阴龍，北斗七星！”

    只见小天的七星剑击出七条小黑龙魂，分别击向白发伯爵的双腿、双臂、心部、喉部、印堂，攻击路线正好形成一幅倒过来的北斗七星图。

    白发伯爵面对着小天的北斗七星攻击，不为所动，紧握双血剑大吼了一声：“狂化！”。

    在天上和红发伯爵打得不可开交的我，听到白发伯爵吼“狂化！”，心头一紧，急忙透过总坛令牌对着小天侯静喊道：“你们快撤退！”。

    但还是迟了一步，白发伯爵在小天的北斗七星技能到来之际，使出和巨人子爵一样的秘术，瞬间倍化身躯，提高实力至侯爵初阶，硬抗下小天的攻击，并反手一剑砍飞小天。

    小天撞上斗兽场边上的围墙后昏了过去，胸前一条长刀口血流不止。

    “小天！……”

    我和侯静同时大声喊道。

    我急忙驾着筋斗云飞驰，要赶到小天身边，却被同样在空中的红发伯爵拦住了去路……

    地面上，侯静离小天不远，瞬间跑到小天跟前，翻手变出十几只银针，飞速扎在小天胸前的主要穴位，停住刀口继续冒血，然后抱起小天拔腿飞奔，以躲避狂化白发伯爵随之而来的攻击。

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

