    第76章 比比东VS霍雨浩

    一路上不知道怎么走到家的，等到玉小刚再次回神，他已经又回到了自己的住处。

    他在邻居那里打探清楚消息后，立刻就知晓，自己的好大哥圆方，已经不在人世了。

    几年前，武魂殿探索海外，死了两千多名魂师，其中就有圆方的名字。

    玉小刚得知噩耗后，悲痛充斥了整个灵魂，瞬间丧失思考，之后顺着本能回到了家。

    喜悦变成了哀痛，玉小刚的心情，无以言表，只能坐在椅子上静静地发呆。

    随后，他不禁想到：

    先是离开了如父亲般的恩师，不知何时才能相见。

    之后更是得知，一个很重要的人，再也无法相见了。

    如此悲剧，怎么都让他碰上了。

    回想完这些，玉小刚忽然感觉到凄凉，悲叹世事竟是如此无常难料。

    夜晚，玉小刚独自喝酒，一直喝到不省人事。

    几天后，他去圆方的住所吊唁一番，便离开了武魂城。

    好大哥既然已经不在，他也不想再留在这里了。

    玉小刚出了武魂城，去往了蓝电霸王宗的方向。

    重要的人已经逝去，玉小刚心里非常痛苦，很渴望再感受到别的温暖。

    如今，他也算是有了一身大本领，可以先回家看看父亲了，毕竟已经好几年没有见过了。

    今年，不只是玉小刚的人生轨迹开始改变。

    另外一个人的命运，也发生了重大变化，她就是比比东。

    现在的比比东，还在试炼空间内受训，并且实力来到了九十八级。

    此前，小爱建议比比东挑战第十试炼，好让她快速提升实力。

    前面的战斗试炼，对手的都是人形生命，比比东正好也想换换花样，没有过多考虑就同意了。

    随后，比比东就被送到了一处小空间，对战各种稀奇古怪的生命体。

    第十试炼，异星战场。

    这里面的对手非常变态，包含了方元见识过，和认知中的各种非人形态生命体。

    它们有的像巨大的虫子，肉身强横，生命力顽强；有的由纯粹的金属构成，可以变成各种形状，其中某些是还是液态的金属，很难对付；还有一些完全由能量组成，对某一种属性特别亲和，并且免疫任何物理攻击。

    这些都还好，大部分都可以击败，比比东长了不少见识。

    她一路过关斩将，很快就遇到了麻烦。

    后面遇到的生命体，简直令她毛骨悚然，有些光是看见，就要吓个半死。

    这些诡异的存在中，有一个巨大的眼珠子，看得让人头皮发麻，并且它的灵魂力非常变态，已经可以随意扭曲现实。

    一个像是巨大海星的家伙，可以在虚实间任意转换，能够无视任何实体攻击，并且擅长梦中杀人。

    还有一只的动植物组合体，长有万千灵活的触手，攻击幅度和范围非常巨大，完全超出了一切有效攻击距离。

    最强的那一个，是个章鱼头的巨大怪物，不论力量还是灵魂，都是近乎难以抗衡。

    这些玩意儿让比比东大吃苦头，挑战了几个后她就放弃了，因为跟这些东西对战，总会有不可名状的恐惧。

    当然最重要的是，比比东打的很是费劲，她感觉吃力不讨好。

    草草结束第十试炼后，比比东虽然没占到大便宜，但是收获却不小。

    她成功凝聚出了鸑鷟武魂的第五、六魂环，一个六十万年，一个七十万年。

    现在比比东的两个新魂技分别是：

    第五魂技：炎翼天璇。比比东背后出现冥炎凝聚的羽翼，极大提升自身速度，火翼可以飞翔，并用于攻击防守。

    第六魂技：冥炎尖啸。鸑鷟武魂张口，将冥炎凝聚成的射线喷吐而出，以高超音速射向敌人。冥炎射线的速度，为第二武魂的全部魂环年限总和，每万年增加一倍音速，初始十倍音速。

    比比东感觉自己实力差不多了，并且不想再对战那些，稀奇古怪乱七八糟的玩意儿。

    于是，她换到第十一试炼，强者证明。

    还是那处小空间，比比东这次的对手基本都是人形。

    一路挑战下来，比比东再次遇到了对手。

    正是那个方元所说的那个，三生武魂拥有者，他叫霍雨浩。

    霍雨浩精神力强大，另外一个属性是冰，实力为九十九级绝世斗罗。

    比比东碰到了硬茬，她一开始选的是同年龄挑战，结果被对方压了一头，因为等级比对方低了一级。

    灵魂力对抗上面，霍雨浩精神力浩瀚如海，非常磅礴。比比东虽然已经触及到了心灵层面，但是量级上略有不如。

    武魂开发上，比比东第二武魂才凝聚到第六魂环，霍雨浩一共二十七个魂环，而且都是十万年以上。比比东凭借着一些自创魂技，这才没有落入下风。

    就连魂力储备上，比比东也没有占到太大优势，因为霍雨浩有三个叫做魂核的东西，魂力并不算孱弱。

    激烈的打斗后，比比东最后算是落败了。

    稍作休息，比比东心有不甘，又选择了同级别挑战，对战的的还是霍雨浩。

    冰与火的对抗，最后算是火略胜一线，勉强扳回一城。

    从对战空间出来，比比东大骂方元骗人，说什么自己第二武魂打对方十个武魂，结果同级别对战差点平手收场。

    小爱赶紧出来解释，说霍雨浩二十三岁成神，比比东同年龄挑战，对战的是半神层次的他。

    之后小爱又说，霍雨浩成神过快，在神界当了一万年孙子，跟他比就是格局小了。

    最后小爱让比比东明白，她的第二武魂属于大后期型。九个魂环聚齐，只能算是入门。凝聚出第十魂环，才算得上基本掌握。到那个时候，她的战斗力，才会有飞跃性的拔升。

    小爱没有说的是，这个叫霍雨浩的，本质上还是某人的能量分身。他是方元按照霍雨浩的情况复制的，魂环图省事设置成了二十七个，但能力基本相同。

    听完这些后，比比东又杀回了第十试炼，继续面对那些莫名的恐惧。这么勇是因为，方元曾经告诉过她，消除恐惧最好的办法就是直面恐惧。

    很快，她就到达了九十九级。

    比比东从试炼空间出来后，就感受到了第二武魂的呼唤，告诉她可以凝聚新的魂环了。

    凝聚完成八十万年的第七魂环后，比比东再次挑战那个叫霍雨浩的。

    这回，比比东终于战胜了同年龄的霍雨浩。

    由于她还没有升到一百级，第十一试炼面对的对手，被方元设置为最大上限只能是半神。

    虽然能够战胜两种不同的霍雨浩，不过比比东并不满足，她想要做到完全碾压对方，就继续跟霍雨浩杠上了。

    至于前面的知识试炼，比比东已经几乎放弃，无聊了才去看看。

    就这，她还不是冲着学习知识去的，而是为了后面的小游戏。

    (本章完)

