
　　傍晚。

　　一对俊男美女，从史莱克学院内缓缓走出。

　　这两人，正是准备赶往天斗城的周尘和朱竹清。

　　本来，早晨和弗兰德请假之后，周尘打算直接离开的。

　　可是，昨天一夜都没睡觉的两人，实在是有些疲倦。

　　于是，在周尘的提议下，两人就先到朱竹清的宿舍补了个回笼觉，结果一睡，就睡到了傍晚。

　　此时，睡了整整一白天的周尘和朱竹清，精神抖擞，两人打算今晚去索托城顾一辆马车，然后明天一早，就直接赶往天斗城。

　　然而，当周尘走到学院大门口的时候，借着明亮的月光，顺眼瞟见了两个人——正是奥斯卡和宁荣荣。

　　此时的宁荣荣坐在学院门口的一块大石头上，晃动着自己白嫩的双腿，半低着头，明显情绪有些低落。

　　而奥斯卡，则像个舔狗一样，在旁边不断说话安慰着。

　　忽然，宁荣荣似有所感的抬起头，就看到周尘和朱竹清正迎面走来，她那原本有些沮丧的小脸，立刻惊喜起来。

　　“周尘哥哥，竹清。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁荣荣立刻从石头上跳了下来，抛下旁边的奥斯卡，热情的小跑过来，亲热的道：“你们这是要去哪里啊。”

　　“和弗兰德请了个假，准备去帝都天斗城转转。”

　　周尘笑着道。

　　听闻此言，宁荣荣立刻激动起来，“我家就在天斗城附近，我和你们一起……”

　　话还没说完，宁荣荣又想起了什么似的，低下小脑袋，小声道：“算了算了，你们去吧，我还是在学院里训练好了。”

　　“怎么了，今天遇到什么不开心的事吗？”

　　一旁的朱竹清问道。

　　“唉，都是那个鞋拔子脸院长，我就是在跑圈的时候偷了偷懒，他居然就敢凶我！那可是二十圈啊！谁能跑得完？”

　　说到这儿，宁荣荣气的胸口不断起伏，不忿的道：“他还让我滚出学院。我偏不走，就要留在这里，看他能把我怎么样！！”

　　听闻此言，周尘有些好笑的摸了摸宁荣荣的小脑袋，语气温和的劝道：“别生气，气出病来没人替，放松心情就好。”

　　“嗯嗯。”

　　感受到周尘落在她头顶的手掌温暖的热度，宁荣荣开心的眯了眯眼，像一只被主人.撸.爽了的小猫咪。

　　还是周尘哥哥好，说的话一针见血，让她心情舒畅多了。

　　不像那个奥斯卡，简直就是个舔狗，舔的姿势还不对。

　　被周尘安慰了一番，宁荣荣情绪好了很多，她那白嫩漂亮的小脸上，也重新挂上了温柔的笑容。

　　眼看周尘和朱竹清就要离开，她那一双美眸滴溜溜的转了转，忽然道：“周尘哥哥，既然你们要去天斗城，不如帮我给我父亲带封信。”

　　说着，宁荣荣摇晃着周尘的手臂，撒娇道：“好不好嘛。”

　　“好，好。”

　　从宁荣荣的怀中抽出手来，周尘连忙答应。他要是不答应，还不知道宁荣荣会使出什么撒娇的招数呢。

　　没看旁边的朱竹清，眼神已经不对劲了吗？

　　更重要的是，一股冰冷的寒意，已经在朱竹清的双眸中凝聚了。

　　也只有宁荣荣这丫头，在装作看不到。

　　看到周尘答应，宁荣荣笑眯了眼，她急忙从自己戴着的空间项链里取出纸笔，将纸衬在胳膊上，飞快的写了两行字。

　　然后，她又取出一个信封，将纸条装了起来，眨了眨眼，递给了周尘道：“不许偷看哦！”

　　“放心，不看。”

　　夹在两女之间的周尘，颇为尴尬的道。

　　他现在算是知道，什么叫修罗场了。

　　揽着朱竹清的腰，周尘快步离开，他是一秒钟都不想在这儿待下去了。

　　没想到正在这时，宁荣荣朝着他挥了挥手，像个小媳妇似的叮嘱道：“还有，记得早点儿回来。”

　　“好的，荣荣你也要照顾好自己。”

　　周尘勉强朝着宁荣荣笑了笑，礼貌性的回应了一声。

　　下一秒，他直接施展了纵地金光，搂着朱竹清，消失在了宁荣荣和奥斯卡的眼前。

　　再待下去，估计朱竹清就要真的发火了。

　　眼见周尘逃也似的消失，宁荣荣有些无奈的叹了口气，看来自己在他心中的地位，还是不如朱竹清。

　　不过，这也说明，周尘对她是有感情的，否则，他也不会这么紧张了。

　　想到这儿，宁荣荣的嘴角翘了起来，心情好多了。

　　而此时，奥斯卡站在不远处，不时偷眼看看宁荣荣，眼神中流露着不甘的光芒。

　　宁荣荣对自己不假辞色，却和周尘有说有笑，这让他的脸色颇有些难看。

　　舔狗不好当啊……

　　五天后。

　　西尔维斯城。

　　西尔维斯城，是天斗帝国的属国西尔维斯王国的国都，与巴拉克王国毗邻，也是前往天斗城的必经之路。

　　周尘带着朱竹清，两人一路游山玩水，终于在第五天的傍晚，来到了西尔维斯城。

　　走进繁华的城内，周尘顾了一个马车夫，弹给车夫一个银币，让他带着自己两人，前往这里最豪华的酒店。

　　不多时，马车就停在了一栋十层高的大楼前。

　　周尘扶着朱竹清下了马车，只见明亮柔和的灯光从大楼中透出。而十米之高，用汉白玉雕铸的大门上，有八个烫金大字：

　　西尔维斯皇家酒店。

　　来往进入酒店的人并不多，但每一个进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈。

　　显然，这是专门为上流社会和贵族们打造的豪华酒店，那个车夫还算合格。

　　挽着朱竹清的手臂，两人走进酒店大厅之中，顿时看到了一片金色。

　　金色的宫灯，金色的壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。

　　“看起来不比星罗皇家酒店差。”

　　朱竹清有些赞叹的道。

　　天斗帝国的人就是会享受，一个下属王国的酒店，居然能和星罗帝国最好的酒店媲美。

　　不，应该说，豪华程度还略微超出。

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第五十四章 再遇胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 