    看着赵兴勇那怒火中烧的样子，黎平心中拿定了主意，嘴角露出了一丝不怀好意的笑容。

    “看样子你好像很不服？！！呵呵，好，我就给你一个挑战我的机会，所有项目任你挑，只要你能赢了我，我就不扣你的分。”

    此时的黎平，难得的改变了那种冷冰冰的严肃样子，脸上带着一丝诡异的笑容，眼中闪过一道冷厉的寒光，看着赵兴勇说道。

    陈煜看着黎平的样子，心中暗道不妙，老A那群变态，怎么可能轻易做无把握之事，虽然不知道黎平的实力究竟如何，但光是想一想袁朗的厉害，就可以大概地估算出黎平的实力了，就算比不上袁朗，那也绝对不是赵兴勇可以比拟的。

    可惜，陈煜还没来得及提醒，赵兴勇就已经冲动的答应了下来。

    “好，这可是你说的，到时候输了可别不认！！”赵兴勇满脸的兴奋之色，好似占到了多大便宜似的，对着黎平激动的说道。

    “呵呵，男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，不过想赢我，你恐怕还得再练几年，选一个项目吧！！”黎平拽拽的对着赵兴勇冷笑道。

    黎平那装逼的样子，连陈煜都有点看不下去了，真是欠收拾啊，也不知道是不是所有的特种兵都是这样的！

    不过装归装，就算是装逼，那也得有实力才可以装，看黎平这样子，明显是有实力的。

    以老A的实力来估计，赵兴勇多半是要吃点亏了，陈煜看着赵兴勇那满脸的兴奋之色，忍不住在心里为他默哀了三秒钟。

    之前他还没看出来赵兴勇居然还有这么莽的一面，现在是看出来了，不过现在赵兴勇可能也得吃点苦头了。

    “不用麻烦了，就选格斗！！”赵兴勇大手一挥，迫不及待的说道，兴奋的有点得意忘形了。

    格斗可是他的强项，哪怕是在七零二团里，他的格斗能力也是排的上号的。既然黎平来教他们狙击，那就说明黎平也是个狙击手，他还就不信了，一个狙击手的格斗能比他还厉害！！！

    赵兴勇心里的小算盘按道理来说，还是有那么点道理的，可惜他选错了对象，他现在面对的人是老A，是上过战场杀过人的特种兵，而不是一般的普通军人，老A的人，是不能以常理度之的。

    “好，那就格斗吧，节省点时间，就在这里吧，打完了我还得继续训练你们这群南瓜头！！”黎平的话里充满了对赵兴勇的不屑，那样子，就好像他要面对的根本不是人，而是一只只会瞎蹦哒的兔子一样。

    本就不爽黎平的赵兴勇，见黎平如此小觑他，心中更是不爽了，双眼好似要喷火一样。

    赵兴勇两大步走出了队列，来到人群前，和黎平面对面的站着，作出了军体拳的准备姿势。

    进入了状态的赵兴勇比之前冷静了许多，双眼像一把锋利的刀子似的，紧紧的盯着黎平，要是目光能杀人的话，也许黎平已经死了几百次了。

    黎平不同于赵兴勇，面对赵兴勇那好似能杀人的目光，黎平显得很是镇定，也没有什么准备，就那样轻松的站在原地，还将双手背在了背后。

    那意思很明显，让赵兴勇两只手。

    赵兴勇看着黎平这满满的瞧不起人的样子，终于是沉不住气了，大吼了一声，右拳带着无可匹敌的气势，朝着黎平那张酷酷的脸轰了过去。

    一拳接着一拳，仿若梨花暴雨般，一时占尽了上风，看的观战的众人都是忍不住拍手喝彩。

    只是事实却和众人所看见的有点不一样，赵兴勇此时虽然一拳比一拳猛烈，一拳比一拳霸道，看上去好似占尽了上风，但是其中的苦楚却是只有他自己才知道。

    他的拳头看似稳准狠，打的黎平只能狼狈躲避，没有半分的还手之力。可实际上，他的每一拳，都是擦着黎平的衣角而过，没有一拳打到了实处。

    赵兴勇一连打出了七八拳，全都被黎平“险之又险”的躲过，连续猛力的打出这么多拳，饶是赵兴勇，也是有点力软，出拳的速度稍稍地降低了一点。

    可就是这么一点，却是让黎平给抓住了反击的机会。

    老A所学的格斗都是杀人技，不出手则已，一旦出手，就必须让敌人丧失战斗力，而被黎平抓住了机会，也就意味着赵兴勇要输了。

    只见黎平一个侧身，躲过了赵兴勇迎面而来的又一拳之后，紧接着就用右肩向着赵兴勇撞了过去，一击即中，赵兴勇被撞的后腿了几步。

    黎平得势不饶人，右脚向前一踏，猛的就是一个回旋踢，赵兴勇此时刚站稳了身体，正准备继续攻击，可是一抬头，却发现眼前猛然出现了一个巨大的脚掌，鞋底距离他的脸绝对没有超过三厘米，这一脚要是踢了下来，瞬间就可以让他陷入晕厥之中，丧失战斗力。

    而如果是真正的战场，一旦陷入晕厥之中，那就意味着他可以去向阎王爷报道了！

    看着这只距离自己绝对没有超过三厘米的脚掌，赵兴勇有点震惊，紧接着就是深深的挫败感。

    他输了！居然就这样输了！！输给了一个让他双手的人！！！

    嘴角露出一丝苦涩，无奈的松开了紧握成拳的双手。

    “我输了！！！”赵兴勇垂头丧气的说道，脸上再没有了丝毫的不服之色。

    看着垂头丧气，有点怀疑人生的赵兴勇，黎平的脸色没有一丁点的变化，脸上没有丝毫胜利之后该有的喜悦之色。

    “你输的不冤，入列吧”。

    黎平依旧是一幅欠揍的语气，可是此时，却是再没有一个人为此而感到不爽。

    刚才赵兴勇的格斗实力，他们已经看到了，扪心自问，如果把赵兴勇换成他们，他们也许会表现的更加不堪。

    嚣张就得有嚣张的资本，此时的黎平，已经让他们看到了他的资本。

    强者，是会受到尊敬的，尤其是在军营当中。而黎平，此时在众人眼中，就是当之无愧的强者。

    陈煜双眼紧盯着黎平，眼中充满了凝重之色。他在心中对比了一下，如果换成是他对上赵兴勇，那他虽然也能赢，但却绝不会赢得这么轻松，更不可能让赵兴勇双手。

    也就是说，也许，他也不是黎平的对手！！！

    这，难道就是老A的实力吗？？！！

