    阿六的关注重点却是：“为什么老大老二都是哥哥？”

    “妹妹有两个哥哥保护，比较安全。我和小小的女儿，会特别漂亮的。”孟昔年说道。

    那样子要多认真就多认真。

    就好像现在已经有了个超级漂亮的宝贝女儿似的。

    阿六和姜筱对视了一眼，都有些无语。

    “先吃面吧，虽然有点儿糊了，但是应该还能吃。”孟昔年无奈道：“你们就不饿吗？”

    他一个晚餐吃了两个馒头的人都觉得饿了。

    “好，爸爸，先吃面。”姜筱这个时候自己也还没有理清心情，也不想再说江家了。

    他们一人吃了一大碗面，姜筱先去洗澡，阿六却是把孟昔年留了下来。

    “六叔，你是不是还想问问江家的事？”

    “对。我看小小是真的不喜欢江家，她也没有说实话，但是她不喜欢提，我就不问她了，问你总是可以的吧？”

    “可以。”

    这两人的对话就显得平淡平静多了。

    孟昔年道：“小小有一些说的是真的，江家，屹立数百年了，传承不倒。祖上出过数位王侯将相，还都是有赫赫威名的。就现在的掌舵者江老太爷，当年也曾经在战斗中立下了战功无数。而且，江家当年也曾倾全家之力，支援了不少的抗战物资，甚至，救过不少将领，那些人都感恩江家，后来也都唯江家之命是从。”

    阿六靠坐在床上，静静地听着。

    “江家现如今从军从政的也有，而且，还有几位身居要职，但是，几乎都是江老太爷的子侄辈了。他的几个兄弟，都各掌管着江家一部分经济和要务。江老太爷的长孙女叫江映琼，嫁给了黎汉中。”

    阿六听到这里才有些不解地问道：“黎汉中是什么人？”

    “就是那一位。”孟昔年比了个大拇指。

    阿六还是不解。“什么叫，那一位？”

    孟昔年一愣。

    找到阿六之后，他们一直都觉得他现在只是记不起事，但要说智商上的，实在是看不出来有什么问题了。

    直到此刻，阿六追问着他这个问题，孟昔年才恍然发现，阿六多少还是有些没有恢复。

    他不得不给他仔细地解释了一遍，阿六这才听明白了。

    “怪不得小小说不喜欢江家，掌管着整个G家，应该是劳心劳力，要面对要应付的事情也是很多很复杂的吧。”阿六叹了口气，然后又问道：“那我跟这位首长夫人，是什么关系？他们找过我吗？”

    孟昔年剑眉微攒。

    刚才他有些不舍得跟姜筱说清事实。

    但是，他知道她自己也会想到。

    “事实上，夫人和江家一直在找你，一直没放弃。”孟昔年叹了口气，道：“你说不回到江家，这个决定估计不可能。因为江家总会找到你的，以你的身份，没有可能不回去。”

    “我的身份？”阿六看着他。

    “对，你是江老太爷的亲孙子，也是首长夫人的亲弟弟，当年，你是被作为江家家主未来接班人而培养的，就算你不想争这个位子，江家有些人也不会放心。”

    