
“当然！”蒙哥马利回答：“我当然知道墨西拿港是德国人最担心的，可是……这跟第八集团军有什么关系？”

蒙哥马利显然没明白张弛的意思。

“有句话叫‘关心则乱’！”张弛解释道：“因为他们最担心墨西拿，所以墨西拿也就是他们的软胁！”

“嗯哼！”蒙哥马利似乎有些明白了：“少将，你的意思是说……进攻墨西拿迫使德军回援？可是德国人在埃特纳火山一带构筑起了防线将墨西拿港围住，我们找不到突破口！”

“我并没有说从陆上进攻！”张弛说。

听到这蒙哥马利就张大了嘴巴，他终于明白张弛的意思了，这的确是个好办法，德国两个师在埃特纳火山一带围成一圈保护着墨西拿港，但海面上却空空如也……只要盟军作势要从海面上对墨西拿港展开进攻甚至登陆，那么德国人就麻烦了。

蒙哥马利拿着电报在原地发着愣，过了好一会儿才长叹了一声。

身旁的参谋看着蒙哥马利这表情还以为是事情没能解决，于是个个面面相觑没了主意。

参谋们不知道的是，蒙哥马利这声长叹并不是因为没解决问题而发的，事实上蒙哥马利相信张弛的办法完全可以解决问题。

蒙哥马利之所以叹气，是他感觉自己与张弛始终有差距……其实蒙哥马利心里知道，他们之间不但有差距而且这差距还不小。

这时的蒙哥马利都希望这个中国人如果从来都没有出现在他的视线里该有多好，就算因为这样英军会打败仗……骄傲自负又喜欢追逐名利的蒙哥马利，是不甘心自己屈居于人下的，尤其还是在蒙哥马利引以为傲的指挥智慧上。

其实客观的说，蒙哥马利并没有多少指挥智慧，要说历中上蒙哥马利的功劳，那就是他一板一眼的保守的战术，使英联邦军各自都知道自己该干些什么。

这样的战术、战略原本是赢不了隆美尔的，隆美尔之最后之所以输……很大一部分原因是马耳他岛阻断了非洲军团的交通线造成了“巧妇难为无米之炊”的局面。而另一方面蒙哥马利却得到大批的美援，其中还包括三百辆“谢尔曼”坦克。

拥有如果巨大的兵力和补给差距，英军不赢才是怪事。

但是不了解内情的局外人却是不会去考虑这些差距的，他们只知道别人在非洲战场上被隆美尔打得落花流水，而蒙哥马利去了非洲仅仅几个月就反败为胜，这不是蒙哥马利的功劳还是谁的功劳？！

这其中尤其是英国百姓和政府……在德军封锁和轰炸下的他们急于发掘出一名英雄来鼓舞士气并使人们相信战争正在向好的一面发展，于是蒙哥马利就成了榜样。

但是现在，张弛却在挑战蒙哥马利的这种权威，而且以后可能还会发生这样的事，于是当然不会让蒙哥马利好过了。

不过话虽如此，蒙哥马利还是知道现在最要紧的是什么，于是马上就让参谋拟了一个计划，一个“进攻”墨西拿港的计划。

在拟定这个计划时，蒙哥马利的表情是尴尬的，因为虽然他嘴上没说，心里却知道这个计划其实是来自张弛之手，同时他手下的参谋们也知道。

计划并不复杂，蒙哥马利命令美军不是往东前进救援英军，因为这样做也完全来不及，当美军赶到时能得到的只怕是英军的尸体。

命令中美军是继续按原计划往北挺进，目标是巴勒莫港。

另一方面，蒙哥马利又命令佐阿夫兵团第一师也就是张弛所领的部队在巴勒莫重建机场和港口……这个工作没有难度，因为巴勒莫机场和港口几乎是完好无损的落到张弛手里，张弛甚至还让大部份工作人员保持自己的岗位。

之所以这么做，首先是因为意大利人十分配合，他们看起来都不像是俘虏，更像是被盟军解放的“受尽法西斯压迫”的无辜者。因此，他们的工作态度和积极性甚至比以前更胜一筹。

其次，就是张弛一时半会又找不到那么多的工作人员来代替他们，而张弛又需要港口和机场保持良好的运行状态。

一切都妥当后，美军的战机、运输机以及军舰就成批成批的开往巴勒莫，同时英军在锡拉库茨港也做着同样的动作……大批部队、运输机和军舰集结。

这一点对于英军来说还是有一定的难度的，因为他们的主力部队在卡塔尼亚被围，以致于没有那么多的兵力造势，为此蒙哥马利甚至把预备队甚至是警卫队都用上了。

盟军的这些动作很快就传到了德军指挥部……毕竟西西里岛不久前还是德、意军的领地，盟军的一举一动都逃不过德、意军的耳目。

凯塞林对着摆着代表敌我部队位置的小旗的地图叹了一口气，说道：“先生们，我想我们不得不撤退了！”

此言一出很快就引起了路德维希将军的反对。

这完全不出凯塞林的意外，因为路德维希是元首坚定的支持者，他也像伟大的元首那样，以为只要有足够的意志就能够战胜一切困难，所以他一直都是希望在西西里岛打败盟军的。

“元帅，我们不能在这时候撤退！”路德维希说：“现在的形势正在向对我们有利的方向发展不是吗？我们的军队正包围了英国第八集团军，而且英第八集团军伤亡惨重，只要再有几天的时间……我们就可以击溃他们了。而一旦英第八集团军被我们击溃，锡拉库茨也就不在话下，美军也孤掌难鸣，我们就依旧稳稳的站在西西里岛上！”

凯塞林静静地等着路德维希将军说完，然后反问了一句：“难道你没看出来？英国人和美国人正准备对墨西拿港发起两面夹击？我是说，墨西拿港很可能会面临来自海上的、空中的进攻，这其中还包括敌人从海面登陆及空降的部队！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874796"  chaptername="第八百四十章  墨西拿港">加入书签</a>
</div>
