    “钻研阵法五千年？难道…难道你是…仙人转世！！！”

    那云黍长老一声哀呼，旋即似又想到了什么。

    不对啊，就算这凌霄破了阵法，也不过是个破妄蝼蚁。

    我堂堂神王，干嘛露出如此惊慌的模样？

    淦！

    失态了！

    “哼！凌霄，废话少说，你一个魔宗少主，竟敢来我仙宗山门，我看你是铁了心找死！来人！！”

    那云黍长老振臂一呼，身后再度掠来数十道身影，只是修为…却多在破妄玄清层次。

    两大无上道统的征伐，拼的就是底蕴修为。

    如今云黍出征，必然是带走了绝大多数的强者。

    剩下这些老弱病残守家，恰好给了凌霄表现的机会。

    “叫人？”

    凌霄眉头一挑，眼中魔芒陡然璀璨。

    “我也会啊！”

    “嗡！”

    古老的魔吟声悄然响彻，只见凌霄身后，突然有滔天魔气冲霄而起。

    紧接着，两道魔影仿佛撕空而来，瞬间出现在了众云黍强者面前。

    其中一道足有九尺之高，头顶金箍，手持黑棍，周身魔气翻涌成漩，连通天地。

    另外一道，仙颜绝世，眉眼含笑，一身黑衣勾勒出曼妙身姿，身上虽无魔气溢出，却莫名让人觉得有些不真实。

    她站在那，又仿佛那里空无一人。

    “咕噜。”

    无数云黍弟子心头一颤，原本眼中的冷意悄然凝固了下来。

    “这位长老，我打算去你们云黍的藏宝阁浏览一番，你有没有意见？”

    凌霄抬头，望向那最前方的神王强者，两只眼眸闪烁诡异光华。

    一眼如雷璀璨，仿佛蕴含万均雷霆，开阖间隐隐有轰鸣声震慑人心。

    一眼清光弥漫，虚无缥缈，大世征伐，自其中衍化。

    “你…你休想！！！凌霄，我等就算死，也不会让你得逞！”

    到了此时，虽说这神王长老无法断定，这场灾祸究竟是不是凌霄引起。

    但看那魔宗少主身后的两头大魔，饶是他，都感觉有些心惊胆战。

    有备而来啊！

    “所有弟子，如今乃是我云黍生死存亡之际，仙主在前方征战，我等拼死也要守住云黍基业！”

    那云黍长老怒喝一声，正道之风展露无疑。

    “死战！！！”

    顿时间，所有云黍长老、弟子神情激愤，纷纷响应。

    只是就在他们喝声落下的瞬间，却见那凌霄已经手持魔刀，迫不及待地冲杀而来。

    周身之上，道则之力衍化玄雷惊风，每一剑斩下，都仿佛携带大道真意。

    在其身后，弥雍仰天长啸，身形陡然拔高数丈，露出魔猿本形。

    而叠影更是毫不犹豫地消失而去，再出现时，已到了那神王长老面前。

    压抑千年，此时这两头大魔终于再一次体悟到了杀戮的快意！

    “轰！”

    一道道魔气如同迷雾一般，遮掩了整片苍穹。

    而那方才喊完口号的云黍弟子，更是一个个目露惊恐，绝望挣扎。

    可…

    无论是弥雍、叠影，亦或者凌霄，都绝非寻常神侯之人所能抵抗。

    三人出手间，一个个身影或直接被巨力碾压粉碎，或被无匹剑意生生斩裂。

    浓郁的血腥气息弥漫而开，整座仙宗瞬间化作人间炼狱。

    云黍山下，一位道士打扮的老者驻足，抬头看着山顶弥漫的血光，苍老的眼眸中隐隐带着一丝诧异。

    如今云黍长老尽出，可这山上必然还有强者守护。

    那凌霄此时上山，岂不是自寻死路？

    而且，他是如何穿过了这护宗大阵？

    以他的实力，想要破阵，必然要以巨力轰锤。

    可那小子竟然直接走进去了？

    有意思，越来越有意思了。

    不得不说，凌霄的谨慎，堪比那些活了千载岁月的老妖怪。

    每一次他出手之前，都会以道器遮掩耳目。

    可越是如此，越证明这小子身上，有些不可告人的秘密啊。

    会是什么呢？

    年轻人，我有注意到你哦。

    老道淡然一笑，转身朝着远山行去。

    不论你身上有何秘密，最终都会是同样的下场。

    这凌霄行事，残忍霸道，到时…恰好也有了充足的借口。

    尽快成长吧！

    据说妖族那边又出现了几名道则天骄？

    不如先去看一眼。

    毕竟，万宗会武马上就要开始了，那悟道城，他还是少去为妙。

    “魔！！魔啊！！”

    “救命啊！！”

    “仙主…庇护我！！”

    云黍山顶，惨叫声不绝于耳。

    除却那神王强者，剩下的弟子长老根本不是凌霄与弥雍的一合之将。

    而叠影化身万千，将那神王长老阻拦在大殿之前，根本不给他挣脱的机会。

    渐渐的，惨叫声渐渐平息，整座仙山变得寂静下来。

    凌霄傲立半空，一身白衣纤尘不染，脸色始终平静。

    今日过后，云黍仙宗，灭！

    “嗡！”

    魔刀嗡鸣，其上魔意流转，凌霄淡然一笑，直接将其插入尸山之中，然后转身朝着那仅剩的神王长老走去。

    “咕噜咕噜。”

    如同饮血般的声音，在这仙门山巅诡异传来。

    短短片刻的时间，只见那满地鲜血尸骨竟无端消失而去，只留下成堆的灰烬。

    “这位长老，现在…你是不是可以带我去参观参观你们的藏宝阁了？”

    凌霄眼中猩光一闪即逝，而那太古魔刃顿时凭空消失，出现在了他识海之中。

    之前诛杀靳阳，凌霄得到了半颗域界种子。

    这玩意儿可是好东西啊。

    只要他能得到另外半颗，就可在识海中衍化世界。

    到时候…嘿嘿嘿。

    “你休想！凌霄！！你勾结魔物，不得好死，待仙主归来，定会查清真相，叫你轮回不入！！”

    那神王长老仰天嘶啸，语气威严，只是一双眼眸，却早已暗淡无光。

    在其胸口处，一道血痕染红白袍，显然已是致命伤势。

    云黍仙宗，自开山以来，一直是这圣州东疆的绝顶势力。

    没想到，千年基业，竟毁于一夕。

    仅是因为一个真传弟子？

    何等荒唐！

    “云黍仙主？他怕是回不来了。”

    凌霄淡然一笑，脚步陡然踏出，周身之上，天魔凶威轰然浩荡，直接化作千丈魔影，朝着那神王长老怒掠而去。

    “这股气息…你…你是！不！！！云黍…亡矣！！”

    “咔嚓咔嚓。”

    凌霄身影落至殿前，冷眼看着这雄伟古老的金碧大殿，眼底深处，尽是森然。

    “滴，宿主行事符合反派作风，奖励反派值10000点。”

    “嗡！”

    在其身旁，弥雍身外突然有魔气冲天，原本神侯七品的境界，竟然隐隐有着突破之势。

    “呵呵，果然杀戮，才能更快地成长啊。”				

