    姜阮点了点头,压住了声音里的隐约哭腔，只道:“我知道了。”

    她没有下一步动作，也没有再说其他话的意思，只是沉默的看着手机。

    而电话里的录音还在被一遍遍的反复播放着,偌大的房间里除此之外安静的只剩呼吸。

    姜阮只觉得荒唐可笑。

    她再一次点下了播放键,里面孟父的一字一句依旧是那么的清晰。

    她和孟诗瑶交好,但是两家父辈在商业上也算是有所竞争，所以两家长辈间来往其实也不算太多。

    而电话里,孟父的声音满是嘲讽,拿她和江致间的事就当做笑话般谈论。

    在外人眼里知道真相后，她嫁给江致都变得这么愚蠢至极。

    当然，她也是这么觉得的。

    从最开始的红眼眶，到如今的平静坦然,似接受了这个事实,姜阮用了不过十来分钟。

    即使指甲深陷在手心里已经刺痛难忍,但是姜阮也没有松开。

    否则，她会害怕自己的情绪绷不住，从而也可能一发不可收拾。

    孟诗瑶担心的看着姜阮,伸手轻轻的拍了拍她肩膀,然后组织了一下语言,说:“阮阮，你先别这样，或许……或许其中有误会呢。”

    孟诗瑶说这话时停顿了一下，显然她说这话时都不够自信。

    这可是她无意间听见了父亲的电话，更何况这可是商业上的事，件件都是至关重要的，有误会的可能性实在是再小不过了。

    姜阮的眼睫垂下。

    孟诗瑶不相信,她也不会相信。

    “那现在怎么办啊。”孟诗瑶的双手食指在身前缠绕，模样看着比姜阮还要纠结许多，“要不然你还是问问江致吧，和他说清楚。”

    姜阮摇了摇头，“如果我去问他，那么不就是打草惊蛇了，以他的手段，大可以把这件事做好善后，处理的干干净净。”

    到时候，也只有她一个人是被欺骗在谎言里的傻子。

    姜阮十分清楚现在的江致还爱她，所以这件事想起来似乎也就变得更加顺理成章。

    江致这人向来聪明，设这样一个局让这场婚姻出现，也让她因为感激和愧疚无法对他冷言相向。

    倘若不是孟诗瑶告诉她这件事，她可能也会因为这份雪中送炭一直心存感激。

    或许……或许江致再对她好一段时间，她这颗心迟早也会软下来。

    因为是她喜欢过的人，所以有一天可能也会二次心动。

    正如江致所说，他是她最好的选择，这样下去，她甚至再找不到拒绝的理由。

    但是如今，他把最好的理由送到了她面前。

    姜阮很早以前便以为，自己不会再因为江致的出现而难过了。

    可是现在，那颗心脏的疼痛感是如此明显。

    她高估了自己，同时也低估了江致。

    姜阮将手机往旁边推了些，然后趴在了桌上，背对着孟诗瑶，低声喃喃道:“你说，他到底是怎么想的啊。”

    孟诗瑶抿唇，说:“可能他只是太喜欢你了，所以才会用这种方法和你在一起。”

    “这样的喜欢，我可能承受不起。”

    姜阮声音里不自觉有几分沙哑，但是同时也变得坚定了许多。

    她的脑海里回忆起的是父亲那天在病床上躺着的虚弱模样。

    父亲大半辈子都在为公司操心，可是她偏偏不争气，除了演戏这些年什么也没学会，对金融以及公司那些事物也只是一知半解，根本没有承担起过责任。

    而因为她，因为江致喜欢她，所以让父亲平白经历了那一次无妄之灾，那她便是更加不孝了。

    想到江致，姜阮心中便又觉得苦涩。

    这种情绪，比十八岁那一年一个人站在操场等了一天还要强烈许多。

    只是这一次，姜阮不想哭了，因为她突然觉得这一切都不值得。

    说来也可笑，她心中那颗死了几年的小鹿，其实也想过复苏。在圣诞节那天被他牵起手的时候，隔着一层衣物感受过他炙热心态，其实她也有过动摇。

    她差一点，就真的要再给他机会了。

    还好啊，还差一点。

    姜阮坐起身，深呼吸了一口气平复下来自己的情绪，然后看向孟诗瑶，“瑶瑶，你认识的人多，有没有A城那边的朋友，可以帮我具体了解一下这件事，看看里面有没有什么疑点，又或者……。”

    又或者江致也只是被人利用，这件事和他没有关系。

    但是这句话姜阮没有说出，因为她知道，孟诗瑶能够明白的。

    这是姜阮对于江致，最后的一分信任，以及最后一丝幻想与挣扎。

    孟诗瑶拍了拍自己的胸膛，“你放心，这件事我一定帮你问个明白！我这就给许连新打电话让他帮忙查一查，他是A城人，他一定知道的比我们多。”

    许连新便是孟诗瑶上次相亲的那个相亲男，姜阮便想到自己还删了人家弟弟实在有些没礼貌，但是此刻显然也顾不上那么多了，于是她点了点头，“麻烦他了。”

    孟诗瑶给许连新打了电话，那边声音里有些许惊讶，但是还是连连答应下了，说是明天就给姜阮一个答案。

    于是孟诗瑶揽住了姜阮肩膀，“好啦别多想了，你也知道我爸和你爸关系其实也就那样，万一是我爸圈子里那些人在瞎说呢。今晚就在我这儿睡吧，等明天许连新查清楚再做决定。”

    “好。”姜阮点头，对着孟诗瑶露出了一个笑容。

    而就在此时，江致的电话打了过来。

    姜阮沉默的看着手机屏幕上显示的来电联系人，伸手便想将电话挂断。

    “诶诶诶别别别！”孟诗瑶难得智商上线了一回，飞速抢过了姜阮的手机，说:“你刚刚不还说不能打草惊蛇吗？你这样直接拒接晚上又不回家，江致肯定会有察觉啊。”

    姜阮应了一声，又低声道:“可我不想和他说话。”

    “我来我来。”孟诗瑶给了她一个“安心”的眼神，然后便接起了电话。

    江致的声音响起，“阮阮，你晚上什么时候回来？我提前准备好饭菜。”

    孟诗瑶大大咧咧道:“诶，我可不是阮阮啊，我来跟你说一声，阮阮今晚在我这儿住了。”

    江致自然听出了这是孟诗瑶的声音，便道:“阮阮呢？为什么是你接的电话？”

    “怎么了不行吗？”孟诗瑶没好气的反问，然后说:“阮阮在……在和楚娇讨论剧本呢，反正过年她肯定会回去，我们小姐妹的事你个大男人管那么多干什么。”

    江致沉默了两秒，虽然孟诗瑶的语气不好，但是这话确实也没什么问题。

    于是江致道:“那麻烦你告诉她，明天回来前给我打电话，我来接她。”

    “知道了知道了。”孟诗瑶敷衍的应了下来，便把电话挂了。

    孟诗瑶将手机放下，然后手搭在了姜阮肩膀上，“我家新换的阿姨做甜点可好吃了，我们下楼去吃好不好？”

    姜阮摇了摇头，“我想一个人待一会。”

    孟诗瑶抿了抿唇，然后说:“好，那我先下去吃甜点，你先休息一会，我等会再来找你。”

    姜阮答应了。

    直到关门声响起，她才缓缓闭上了眼。

    世界安静的同时，心似乎也安静了。

    孟诗瑶说的其实也对，在明天结果出来之前，她不应该再多想了。

    即使明天的结果，她心里也已经清楚。

    果不其然，第二天上午许连新便把电话打了过来。

    孟诗瑶大大咧咧的直接开了免提，那边却有些为难的问道:“诗瑶，姜小姐在你身边吗？”

    他话里的意思很显然，想让孟诗瑶能避开姜阮。

    孟诗瑶为难的看向了姜阮。

    姜阮对着她摇摇头，暗示孟诗瑶否认。

    于是孟诗瑶连忙道:“她在楼下吃早餐呢，怎么了，需要喊她吗？”

    许连新连忙道:“不用，有些事我还是觉得先和你说会比较好。”

    “根据我的了解，江家和那家公司其实是有稳定联系的，而且那家小公司的负责人好像是江致提拔上来的，所以感激他还来不及，几乎不存在利用的可能。具体我也不好多说，发了份文件整理给你，你委婉点告诉姜小姐吧。”

    “好，谢谢你，下次我请你吃饭。”孟诗瑶和许连新又稍微谈了两句，便将电话挂断。

    而与此同时，她微信上也收到了一份许连新整理发来的文件。

    刚刚许连新所说的话自然也都被姜阮听见了，于是孟诗瑶有些犹豫的看了她一眼。

    姜阮对着孟诗瑶伸出了一只手。

    孟诗瑶眨了眨眼，也还是决定把手机直接递给了姜阮。

    姜阮直接点开了文件，里面的东西其实很简单。

    江家和那家小公司的一些投资资金转入记录，以及江致和那公司的负责人的通话记录，在姜家出事的那段时间也没有断过。

    事情的原委真相，在这一刻已经不需要再多说些什么了。

    最后是孟诗瑶送姜阮回去的，而看见姜阮回来，江致还有些意外，然后道:“怎么没打电话让我接你？”

    姜阮淡淡道:“这种小事无所谓，我累了，想上楼休息一会，午饭不用喊我。”

    江致眼底有些许担忧，但也没多说什么，而是点头答应，“好，爸妈刚刚打了电话过来，晚上我们要过去吃饭。”

    “知道了。”姜阮应了一声，然后便直接向楼上走去。

    直到晚上，俩人要出发去姜家吃晚饭，而江老爷子也来了。

    姜阮前几年大多时候都在国外，对于两家而言，其实这都是一次难得人多的新年，也是团圆夜。

    无论是姜父姜母又或是江老爷子，各个脸上都透着笑容。

    只有姜阮时不时的有些发呆。

    姜父皱眉看着她，“怎么了，吃个饭还老走神？在想什么呢。”

    姜阮这才恍然回过神来，其他人的目光也都看向她，满是关心。

    于是姜阮道:“可能要接的新剧难度有点大，所以我这两天都在想这个角色。”

    姜父说:“那也不用在吃饭的时候想吧？”

    姜阮勉强扬起一个笑容，然后给父亲夹了一筷子菜，顺从的说道:“知道了爸，听你的，今天我就不想了。”

    而这一顿饭吃完，姜母便让他们早些回去。

    姜阮有些纳闷的看向母亲，“妈，我们今晚不应该在这里留一晚吗？”

    哪有做父母的大过年的吃完团圆饭不和子女一起跨年还把女儿往外赶的？

    “我和你爸可没时间陪你们，你们都结婚了，就已经是一个新的家庭了，可别来干扰我和你爸的二人世界啊。”姜母声音里带笑的回答道，“行了，早点回去吧。”

    就连江老爷子也笑眯眯的点头，似是赞同姜母的说法，“你们快点回去吧。”

    姜阮虽是纳闷，但是在这种情况下一时间觉得怪异，可是又不知道该从什么地方问起。

    一来二去，她还真的就上了车和江致回家了。

    其实也好，要是在父母面前再演没事人的模样她也有些力不从心，更重要的是等到晚上，她也不想和江致睡一个房间。

    等俩人到家，已经是深夜十一点多了。

    天色一片黑暗，而大门打开的那一刻，印入姜阮眼帘的便是满地烛光以及一地的花瓣。

    姜阮偏头，略带些疑惑看向身侧的江致。

    而下一秒江致便从口袋里拿出了摆放已久的礼盒打开，里面摆放着的是一枚看着便价值不菲的钻石戒指。

    他声音诚恳道:“这是我补给你的求婚，我知道可能俗气了一点，但是我还是希望你能接受。”

    倘若再早两天，姜阮觉得自己可能还会犹豫一下。

    而如今……结果却已经不一样了。

    姜阮没有回答而是笑了笑，对江致说:“你等我一下。”

    她快步走上楼，从床头柜里拿出了江老爷子之前给她的钻石项链，如今也终于找到机会还给江致了。

    项链价值连城，所以被姜阮小心翼翼的放进了一个礼盒里，如今打开，也依旧漂亮的夺目。

    只可惜啊，这条项链不属于她，如今也是时候物归原主了。

    姜阮不再看这条项链，果断的合上了盒子。

    她拿着盒子下了楼，然后走到了江致面前，将盒子递给他。

    江致眼底有惊喜，显然是误以为姜阮也给他准备了礼物。

    然而在打开盒子的那一刻，他脸上的笑意却僵住，看向姜阮，有些紧张的问道:“阮阮，你这是什么意思？”

    姜阮唇角笑容浅浅，轻声道:“这条项链和戒指看起来很搭配，但是很可惜，我不是它们最好的主人。”

    “江致，新年快乐。”

    “我们离婚吧。”

