    格里森的事情到此便告一段落了。

    尽管经过了血脉改造实验后，格里森的力量已经在稳定恢复，但暂时还是没办法恢复鼎盛之时的状态。

    按照王族血脉的正常上限来说，格里森的上限至少也是七阶，而且因为其自身的血脉强大纯粹，纵使在七阶中恐怕也是强者。

    等到其恢复过来之后，对于陈恒来说也是一个不小的助力。

    不过这需要时间便是了。

    陈恒让其回到艾兰领中去修养，正是抱着让查理等人看管好他的意思，顺便给他调理一下身体，免得出现其他什么问题。

    将格里森的问题解决，陈恒继续向前行走着。

    格里森的事解决了，但陈恒还有不少事要忙碌。

    例如说，此前那一处秘境。

    “开始吧。”

    回到尖塔之内，陈恒开始尝试刻画法阵。

    法阵是在此前里幕王国时复制的，其作用是传送到诸神墓地这一处秘境之中去。

    诸神墓地的坐标，陈恒此前在传送过程中便已经知晓，唯一欠缺的就是刻画法阵。

    此前王宫之内的那一座法阵占地庞大，而且传送过程很是繁琐，制造起来很麻烦。

    但这仅仅诸王议会的技术问题，以这个世界的技术仅仅只能解决到这种程度。

    现在陈恒来做，却是没那么麻烦。

    此前给格里森做改造手术的半个多月时间里，陈恒便已经顺手将法阵建造好了。

    所使用的材料基本是诸王议会那里提供的。

    没办法，诸王议会别的不说，在这方面真的优势很大。

    陈恒身为詹姆森看重的属下，有时候能够调动的资源甚至比在紫罗兰王国中还要多一些。

    当然，仅仅只限于财力方面，而且也有此刻他答应詹姆森参与到圣子实验中的部分原因。

    答应参与圣子实验，这意味着巨大的风险。

    相信格里森之所以给陈恒这么大权限，也是出于一种补偿的心理。

    陈恒也没有客气，直接有权就用了。

    毕竟有权不用，过期作废，届时再想用就没这个机会了。

    “看样子已经差不多了。”

    实验室内的实验台上，陈恒望着眼前被刻画而出的法阵，满意的点了点头。

    眼前的法阵相对此前王宫的传送法阵显得精细了许多，只是却更加复杂，里面的技术含量一点不小。

    虽然稳定性上无法与那座法阵相比，但至少给陈恒一个人使用的话，却是无论如何都足够了。

    这一次，他准备在前往议会总部之前先探索一下那处秘境，看看其中有什么东西。

    随着法阵缓缓发出光辉，眼前陈恒的身影慢慢消失，直接被传送到另一片区域之中。

    时间一眨眼便过去了。

    等到陈恒再度睁开眼，一种熟悉的感觉浮现而来。

    四周有一种诡异力量浮现，向着他身上席卷，直接将他体内的血脉本能勾连而出，像是要造成暴动。

    这就是此前那种在秘境中存在的诡异力量了，也是这诸神墓地的最大特色执意。

    “已经到了。”

    感受着体内那一股无形的诡异力量，陈恒笑了笑，随后迈开步伐，慢慢走向前方。

    远方，一座堡垒若隐若现，不是别的，正是诸王议会的那座堡垒。

    不过为了避免被发现，陈恒没有向着那处堡垒前进，而是选择了另一个方向行走。

    他迈开步伐，走到前方一片森林之中，在四处观察了片刻。

    说来很奇特，这处秘境之中到处都充满了诡异，还有种种血脉怪物生存，但这里的植被却是异常的繁盛，不论是野草还是树木都生长的很好。

    而且看去，甚至还能看见一些活泼的小动物，在远处有些好奇的望着陈恒，似乎不知道他是从哪里来的。

    这处秘境与外界隔绝已经有很长一段时间了，这里的生物看上去有许多都没见过人，以至于看见了也不知道跑，还在那里傻傻站着。

    虽然说在陈恒面前，跑和不跑也没什么区别就是了。

    陈恒转过身，随便找了一个方向离开，向着秘境的更深处走去。

    诸神墓地这座秘境的范围放大，其中有很多地方都有着巨大的危险，是诸王议会禁止新人们进入的区域。

    在此前的时候，陈恒正是因为这个限制，所以才不得不只在外围打转，没法进入内部。

    毕竟一旦被发现的话，情况会很麻烦。

    现在一个人前来，倒是没有了这方面的包袱。

    诸王议会虽然在这片区域有些手段监控，但还不至于能够将陈恒直接捕捉到，发觉到他的到来。

    慢慢向前，四处的植被变得愈发繁茂起来，各处有飞鸟丛现，一派生机繁荣的景象。

    “咦？”

    走到这片区域，陈恒正想继续向前，却突然感受到了一股熟悉的气机浮现。

    那是...........

    “太阳血脉的感应？”

    感受着体内太阳血脉的激荡，陈恒皱了皱眉，随后还是迈开了脚步，向前走去。

    他一路向前，最后来到了一尊巨大的残破城市中。

    城市的占地范围很大，其中还有着过往人们生活的痕迹，其中的一切都很完善，甚至看上去技术还很发达。

    感应正是从这座城市中传来。

    在城市的一个角落，陈恒找到了这座城市的名字。

    太阳之城。

    这似乎是曾经太阳之神的后裔所建造的城市，只是在曾经的岁月中衰败了，连带着这座城市也一并衰弱，自此流落在这座秘境中。

    陈恒注意到，城市角落有些探索挖掘的痕迹。

    一些建筑之内也空荡荡的，一些有价值的东西早就被人给搬走了。

    应该是诸王议会的人。

    这是座被发现过的城市，里面大部分有价值的东西都被挖走，不剩下什么了。

    只是那一股发自于血脉的吸引却仍然还存在着，并未消失不见。

    在四处探索了一阵，陈恒摇了摇头，放弃了慢慢探索的心思，索性直接按照心中的感应，向着前方走去。

    最后，他来到了一片宫殿之前。

    与外部的城市一般，这座宫殿也已经废弃多年，显得有些老旧。

    但当初的辉煌仍然存在，让这里看上去仍然显得金碧辉煌，与其他地方不同。

