    由于有伪装戒指的作用。

    其他人并没有注意到，发生在楚风身上的变化。

    想到自己现在，恐怕现在已经浑身长满了尸斑，形象有些吓人。

    楚风只能安慰自己，实力才是最重要的。

    外表再恐怖，也比不上李大川他们四个人。

    其他人各自对石板和木板上的文字，说了一下自己的想法。

    但是并没有太过可靠的分析结果。

    周毅沉声道：“先进通道再说，靠的近一些，但不要太近，遇事不要慌，不要擅自行动。”

    这架势，就像是某些景点旅游团的导游。

    但是现场沉凝的气氛，却更像是葬礼现场。

    很快。

    周毅一马当先，普通人紧随其后，之后是普通御鬼者，最后是楚风以及李大川四人组。

    一群人，浩浩荡荡走进了通道。

    楚风踮起脚尖，试图估算这条通道到底有多长。

    但是通道里光线昏暗，只觉得通道里面越来越暗，直到漆黑一片。

    就连走在最前面的周毅，身影都有些模糊。

    他们之间的距离只有十几米而已。

    “难道，这构成通道的石头会吸收光线？”

    楚风觉得有可能。

    但这不是关键问题，也就没有太过纠结。

    随着大部队继续往前。

    杂乱的脚步声在通道里回荡。

    没有人说话。

    随着继续向前。

    楚风回头发现，后面的通道，也变成了一片漆黑。

    就和前面一模一样。

    看来，我的猜测是正确的。

    又走了近百米。

    有个普通人回头。

    看到后面的情况，惊叫出声：“后面！后面的路消失了！”

    闻言，所有人都扭过了头。

    看着后面黑洞洞的通道。

    一股后路被断的不安，在众人心中升起。

    空气中，充斥着不安的气氛。

    周毅眉头微皱，沉声道：“不要慌，只是看不到而已，我们继续往前。”

    说完，继续坚定地往前走去。

    他的稳重与淡定，感染了众人。

    众人继续往前。

    终于，前面出现了通道的尽头。

    那是一个岔路口。

    一盏明亮的白色烛火，在岔路口出静静燃烧。

    看到了终点，众人松了一口气。

    有人普通人提议道：“我们快点过去吧，这通道走的我心里发慌。”

    光明，总是能给人安全感。

    周毅脸色，却是变得更加认真：“不能急。行百里者半九十，越是觉得安全的地方，越是可能存在致命的危险。”

    听到他这么说。

    后面的普通人也只能耐下性子，一点点往前走。

    但是心里难免有些松懈。

    呜——

    楚风眉头微皱。

    他似乎听到，有号角声从前方响起。

    “你们听到了吗？”

    他问旁边李大川等人。

    “什么？”

    “没听到。”

    “有什么声音吗？”

    四人纷纷摇头。

    难道是幻听？

    有这个可能。

    但楚风还是提醒道：“小心，事情有点不对劲儿。”

    众人继续向前。

    就在周毅距离岔路口仅有五米时。

    异变突生。

    呜呜呜呜——

    凄厉的号角声，从岔路口前方响起。

    惨白的烛火疯狂摇曳。

    密集到令人胆颤的白色骷髅，组成两道洪流，从岔路口两条继续前进通道涌出。

    它们身披破烂的战甲，头骨中鬼火森然，手持白骨兵刃，朝着即将走出通道的众人压来。

    打仗时的千军万马，也不过是如此！

    “妈耶！”

    “跑！”

    周毅身后的普通人，有两三个被吓得软倒在地上，剩下的，都开始玩命似的往后跑。

    别说普通人。

    就算是御鬼者也是如此。

    虽然御鬼者比普通人强，但就他们这水平，根本不可能应付这骷髅大军。

    有个御鬼者边跑边破口大骂：“这他妈什么鬼任务？开始就搞这么多骷髅，这是要我们死？”

    楚风看着那一片黑压压的骷髅，同样头皮发麻。

    他觉得有些蹊跷。

    但忍不住后退几步。

    这时。

    周毅爆喝一声：“所有人，不要跑！”

    但是，逃命中的人，根本不会听他的。

    楚风止住了脚步。

    对啊。

    正常来说，怎么可能有这么多骷髅呢？

    蚁多咬死象。

    这么多骷髅如果围上来，就算他们逃回初始房间，也是必死无疑。

    忽然。

    楚风感到自己右脚脚腕一痛。

    一条半指长的漆黑伤痕，出现在脚腕上。

    楚风的鬼力，自动涌入脚踝。

    伤痕瞬间愈合。

    他的这一身半鬼皮，对鬼力有更好的容纳性，伤口恢复起来，自然也就快的多。

    灵光闪现。

    楚风明白了木牌上面那句话的意思。

    “人不应因恐惧而退避，否则将失去前进的动力。”

    前进的动力，指的就是脚。

    只要后退，脚就会受到伤害。

    他只是退了十来步，脚腕上就多了一条小口子。

    那么那些已经跑的看不到的影子的人呢？

    楚风对身边的李大川四人道；“不要往后退！后退，脚就会受伤。”

    “…还好只退了一点儿。”

    李大川身边的三人，都是经验丰富的御鬼者。

    有鬼寄生的他们实力不弱。

    没有贸然逃跑，只是脚腕上受了一点伤。

    影响不大。

    后面，传来接二连三的惨叫！

    “啊！救命啊！我的脚！我的脚掉下来了！”

    “嗷嗷嗷！疼，疼死我了！”

    “打120，快打120！”

    ……

    被吓得软倒在地上的三个人一脸庆幸。

    他们虽然不知道具体怎么回事。

    但是知道跑路的几个人也倒霉了。

    而他们虽然也有危险，但至少周毅就在他们身边。

    天塌下来。

    有高个子顶着呢。

    转眼间。

    骷髅大军就涌入了楚风他们所在的通道。

    周毅脸色凝重。

    紧攥的双拳上，爬满了黑色的扭曲线条，恐怖的鬼力汇聚其上，散发出惊人的压迫感。

    这股气势，竟然盖住了成千上万的骷髅大军。

    轰——

    一拳挥出。

    黑色的气浪对着白色的骷髅大军涌去。

    恐怖的骷髅大军。

    瞬间化作泡影。

    仿佛从来没有存在过一般。

    岔路口那白色的烛火，已然熄灭。

    李大川有点懵逼；“这是怎么回事？周毅前辈这么强的吗？直接把这些骷髅都干掉了？”

    楚风看着脑子不太好使的李大川，解释道：“这骷髅潮只是幻象，只是用来吓人用的，只要接触到，就会不攻自破。但要是逃跑，这违反那块木板上的规则了。”

    跑路者的哀嚎，仍在通道里回荡。

