    萧腾腾对东方白的印象何其之深。

    也是第一次遇到生死存亡，以前都是顺风顺水，去了齐王山不仅差点死在巨猿手里，还万没有被东方白杀了。

    “对，就是他！”

    王秋玲确认道，随之扁了扁嘴，“那个家伙来霸王城了，到了咱们的地盘，不给他一点教训，心中怎能咽下这口恶气。”

    萧腾腾没有言语。

    “表哥，你得帮我。”

    “上次是我们做的不对，再说人家放过我们不杀，已经大人大量了。”

    “表哥，说什么呢？

    胳膊肘子怎么往外拐。”

    王秋玲那是一百个不满意。

    “我这个样子帮也帮不了，别说修为全废，就是恢复了也打不过人家。”

    “找人家麻烦，等于自讨苦吃。”

    “谁说的？

    这是咱们的地盘，想搞死那个家伙还不是轻而易举。”

    王秋玲冷哼道，随之又看向了萧腾腾。

    “表哥，你知道我最讨厌你什么吗？”

    未等萧腾腾说话，王秋玲再一次开口，“你性子太懦弱，根本无法保护我，只知道一味的忍让。”

    “作为一个男人，铁骨铮铮的男人，自己心爱的女人受欺负，不管对错，总要维护一下。”

    “正所谓无理还得辩三分，别忘了，我和你有婚约，是你的未婚妻。”

    王秋玲侃侃而谈，说的那叫一个歪门邪道。

    无理辩三分不假，可你那是无理么？

    蛇蝎都不为过。

    “我……”萧腾腾无言以对。

    “表哥，你帮我报仇，我心甘情愿嫁给你。”

    王秋玲正色道。

    看样子不像在开玩笑。

    “真的？”

    本来失望的萧腾腾，再一次燃烧起希望。

    舔狗不是这样做的，大兄弟。

    “当然！”

    王秋玲郑重其事的点点头。

    这娘们打的好主意，深知表哥被她搞废，不嫁也得嫁。

    换做以前，她不嫁，王千夜也不能怎么样，只能好生劝解。

    谁叫她是城主的宝贝女儿呢？

    现在局势不同，惹了大祸，不管是城主还是萧家，王秋玲都说不过去。

    也由不得她了！既然已成定局，何必利用一下萧家的能量对付东方白？

    王秋玲的算盘打的啪啪响啊。

    “好，我答应你。”

    萧腾腾应下。

    “表哥，谢谢你！”

    王秋玲眼前一亮，毫不吝啬的将一对红唇吻在萧腾腾的脸上。

    萧腾腾愣住了，这是表妹第一次亲自己，第一次如此亲密接触。

    心脏噗通噗通乱跳，苍白的脸颊泛起一抹红润。

    眼神直勾，脑袋一片空白。

    没用的玩意，啥也不是，好歹也是萧家嫡系，一个女人而已，至于不？

    又不是把身子给你了，仅仅一个吻而已。

    没出息！“表哥，你准备让谁出手？

    东方白的修为可不低。”

    王秋玲关心问道。

    “青煞！”

    萧腾腾缓过神来，缓缓说出两个字。

    “青煞？

    萧家长老？”

    “可是你能调动他么？”

    王秋玲深表怀疑。

    萧腾腾若是落实了少家主的位置，或许能请动长老，但如今他是废人一个，萧家长老岂会轻易出手。

    “青煞算的上我半个师父，对我很上心，求他帮点忙应该不成问题。”

    萧腾腾显得十分有把握，“加上东方白又不是大家族的人，散修一个，没有什么可顾忌的。”

    “能请动就好。”

    “咱们快去找青煞长老吧，早点除掉东方白。”

    “表妹，我伤势未愈，起身都困难。”

    “mua！”

    王秋玲为了能干掉东方白豁出去了。

    对萧腾腾不假颜色的她，居然连亲了两次。

    果然，活颜祸水！萧腾腾忍着伤势发作起来了，然后缓慢的出了屋。

    自古英雄难过美人关！萧腾腾还算不得英雄，未能幸免。

    为了一个女人也是拼了！可他忘了，王秋玲一次次的伤他，一次次的侮辱……怕就怕舔到最后一无所有！……自从王千夜归顺，东方白第二天便下了命令，让星辰小队去收拾一些小势力，整合在一起，先拧成一根绳子。

    所谓的小势力，无非是小喽啰。

    依照星辰小队的实力，也只能做这些了。

    东方白让他们在磨炼中生长，并下了死命令，没有性命之忧，不许回来。

    当然，东方白给他们一人分发了仙石，丹药，各种宝物……白大少不会亏待他们！想动几大家族，将霸王城控制在手中，星辰小队帮不上忙，去了只有送死的份。

    这些东方白都想过！目前他的底蕴太少，能拿的出手的就两个人，一个沈缺，一个董不悔。

    虽然沈缺借助丹药，顺利进入仙王境，东方白手下也不过才两人而已。

    稀松平常！霸王城大家族的手中哪个不是仙王七八位，仙帝两三个？

    想对抗，痴人做梦。

    如果完全依赖城主府，更让王千夜小瞧了。

    口口声声说丹帝有安排，一切不成问题，反过头来一个能打的都没有，全指望城主府上?为今之计，东方白骑虎难下。

    不过他想到了一个法子，在霸王城租下一个店面，开起了医堂。

    并且口气很大！门前一副对联，让人嗤之以鼻，鄙视连连。

    起死回生救济世人，悬壶济世可医白骨。

    横批：仙王之下免谈！虽然这幅对联不公正，也可以说狗屁不是，但口气不是一般的大。

    仙王之下免谈？

    免谈你妹！真以为自己了不起啊，仙王会找你医治？

    再则说了，仙王都是身具大修为，仙界人类多如狗，仙王也不是遍地走。

    即便有些本事，开了这么一个店面也是赔钱的玩意。

    迟早要关门！不仅如此，这家店铺里面空荡荡的，什么也没有。

    只有几把椅子，一张桌子，一个茶壶，一个茶杯。

    多一点也是没有啊。

    哪有这样做生意的，倒是头一次见。

    “老大，这样做行不行啊，基本在浪费时间。

    “计不浪苦着脸。

    “看机遇喽。”

    东方白坐在椅子上，喝了一口茶。

    是啊，只能碰运气了。

    霸王城的强者是多一些，但不会有人相信他的。

    但有一点，捞到一个就是赚了。

    “有这个时间还不如去修炼，老子回去了。”

    计不浪拍拍屁股走人。

    

