    楚冷凝是一个很完美的人，她可以在任何情况下保持冷静，可唯独林玄要死了这件事情上，她根本冷静不了。

    看着眼前满脸苍白之色，嘴里还全部都是黑血的林玄，楚冷凝的反应和沈妮还有柳如风等人是一样的，整个人都傻在了原地。

    “其他人都出去一趟吧。”

    林玄虚弱的说了一声。

    “林爷爷，我们还是快点去医院吧，不要再说话了，求求你了……”

    张小蕊美眸中满是泪水，哭着哀求林玄。

    她不想看着林玄就这么离开。

    “我自己身体情况怎么样我自己清楚，现在叫救护车已经没作用了，还是让我先把事情交代清楚吧，要不然我死也不会瞑目的。”

    林玄摇了摇头，拒绝了张小蕊的哀求。

    “小蕊，我们先出去一趟吧。”

    宁雅咬了咬牙，对着张小蕊说道：“让林爷爷把该交代的事情先交代了吧！”

    她也不想接受这个事实，可要是继续这样大吵大闹，导致林玄没有把事情交代清楚那就更不好了。

    张小蕊心里也明白这点，所以哪怕哭的再怎么厉害，她也只能跟着宁雅等人离开了房间。

    在他们走后，楚冷凝的美眸也已经布满了血丝，苏梦则是在一旁泣不成声。

    眼看着楚冷凝就要哭出来了，林玄赶紧恢复正常，说道：“你们放心，我没什么事情，都是装的。”

    “？？？”

    苏梦听到后，直接变成了黑人问号脸，楚冷凝更是如此。

    她刚要哭出来呢！

    “林爷爷，你真的没事？！”

    苏梦急忙问道。

    虽然她心里有些生林玄为什么要开这种玩笑的气，可林玄开玩笑总比不开玩笑要好吧？

    所以比起生气，苏梦更加关心的是林玄是不是真的没事。

    林玄点了点头，说道：“放心，一点事情都没有，不过我死是真的要死了。”

    “什么意思？”

    楚冷凝此时也不明白林玄到底是什么情况，这明显有些超出她们的理解范畴了。

    “有人确实给我下毒了，只不过被我发现了而已，现在我身体是没什么大碍，但那个想杀我的人绝对不会这么善罢甘休，所以我将计就计，来一场假死，把他吸引出来再说。”

    林玄把自己的目的解释了一遍。

    “原来如此，那林爷爷你叫我过来的目的，就是让我们暗中部署，把那个杀手抓出来？”

    楚冷凝能在这么年轻的时候就管理一家百亿公司不是没有道理的，瞬间明白了林玄的意思。

    “对，这个人绝对会到葬礼现场确认我是不是已经死了，你们只要安插人手，把他抓住即可！”

    林玄点了点头。

    也正是楚冷凝的这份聪慧，才让林玄选择了找她来办这件事情。

    “林爷爷，既然这样的话，你为什么只告诉我们两个人，应该也跟小蕊他们说一下啊……”

    苏梦疑惑的问道。

    刚刚小蕊哭的都快岔气了，这要不告诉她真相，鬼知道等林玄真的“死”了之后，会怎么样。

    林玄则是摇了摇头，说道：“如果让他们知道了，到时候葬礼上他们没有一个伤心的，那我这假死还有什么意义？

    为了抓出凶手只能先委屈一下他们了，另外我这边还有一些方面的原因不能让他们知道。”

    “什么原因？”

    苏梦好奇的问道。

    林玄这后面说的原因显然才是重点。

    “你们到了时候就会知道了，我想说的差不多就这些了，你们愿不愿意帮我这个忙？”

    林玄没有多说，而是把问题抛回给了苏梦和楚冷凝。

    “林爷爷，你的事情就是我的事情，我肯定帮你！”

    楚冷凝直接就答应了下来。

    她作为林玄的粉丝，现在听到有人想要害死林玄，就算不用林玄说，她也会想尽办法找出那个人的！

    苏梦自然也是点头道：“林爷爷，我需要怎么做？我怕我分辨不出杀手来。”

    “那个人一定会来确定我是否已经死了，所以现场谁来触摸我的，你都可以放入考虑范围。”

    林玄说完之后，又把目光转移到了楚冷凝的身上，说道：“冷凝，这次的杀手身手肯定了得，我想你去找一些专业的保镖公司或者一些比较厉害的人来，把他擒拿住。”

    为什么林玄自己不耗费人气值直接抓住对方？

    这还真不是林玄舍不得那钱，主要是林玄这一次，想要“真死”。

    “嗯，行！”

    楚冷凝点了点头。

    “另外，我的葬礼最好办的体面一点，让所有人都知道。”

    林玄又再度看向苏梦。

    苏梦并不清楚林玄要做什么，只能点头答应了下来。

    和两人谈完之后，林玄就让张小蕊等人进来。

    此时的张小蕊已经哭的梨花带雨，走进来之后，就跑到了“虚弱”的林玄身边，握住林玄的手，一句话也没多说。

    “我走了之后，天剑奇侠传一定不要忘了拍摄。”

    林玄伸手抹了抹张小蕊的眼泪，用尽力气说道。

    在一旁的苏梦和楚冷凝则是忍不住对视一眼，心里暗道“林爷爷这演技真是绝了！”。

    “嗯！林爷爷，我肯定会拍好天剑奇侠传的！我肯定会的！”

    张小蕊哭着说道。

    就算不用林玄说，如果林玄真的死了，她肯定会把林玄生前最后的作品拍完的！

    林玄点了点头，又看向了宁雅，说道：“我走了之后，我那些歌你们也不要落下，每一首都要单独录制出MV，可惜我不能给你们提供脚本了。”

    “林爷爷……您放心，我……我们会自己写脚本的。”

    宁雅说到后面直接绷不住，跑到外面哭了起来。

    林玄再度看向柳如风说道：“如风，你的高音部分还有待改进，别忘了继续练习我给你的方案。”

    “林爷爷，我会的！”

    柳如风回答完后，也是忍不住哭了起来。

    但他不想大声哭只能捂着自己的嘴巴，不让自己发出声音，因为林玄肯定还有想跟别人说的。

    果然，林玄随后又把目光放在了林萌萌身上，说道：“我不在了，你也要好好练习，别整天和小蕊一起刷剧吃零食，最近都吃胖了。”

