           等林天醒来缓缓睁开双眼，映入眼中的是“达摩院首座玄证”的一幅坚硬面庞，此刻玄证首座正在给林天运功疗伤，

    “悟性，稳住心神，你受伤不轻，要不是胸前有面护心镜，你就已经心脉受损而亡了”

           听了玄正首座的话，林天便稳住心神也跟着运起气来，然后开口问道“明灯大师怎么样了，他老人家没有受伤把，咳咳”

      “他老人家无碍，我听到动静便赶了过去，庆幸去的急时，他老人家并无大碍，”玄正答道“先不要说话，运气跟着我的真气走，先帮你疗伤”

      听到明灯大师无碍，林天便放下心来，经过这个一段时间的相处，这位老僧是这这个世界上除了师弟，和自己相处最久的人了，对自己亦师亦友，而且自己也跟着他学习到很多武学之外的知识，

    闻言林天便不再多问，贪恋这享受着玄证首座的内息在自己经脉中游走的那一份快感，“这就是内功吗？真的太神奇了，”过了一会，玄证首座收功后，林天还在恋恋不舍的回味内功在体内游走的舒适感，

         玄证首座交代道“好了，你也没有什么大碍了，静修几天就好了，明灯大师让我转告你，先好生修养，藏经阁的杂役工作，先不要去了，这段时间，先养着把”

        “什么？不让自己干了？”藏经阁的活，可是林天求之不得的工作

     “不是不让你去了，是暂时先修养身体，等你好了再去，明灯大师交代你醒了后，去他的禅房一下，他有事交代你”玄证首座说完便抽身离去

      “好的，我马上去”林天说道

    林天走出达摩院，一会的功夫，便来到明灯的禅房，

    “砰砰砰”站在门外敲了敲门

    “是悟性把，进来把”房间内传出明灯的声音

    林天推门而入，只见明灯大师正在打坐，恭敬问道“见过明灯大师，最晚那贼人，如何了？没有伤害到您把”

    听到林天关切的问候，明灯开口说道“幸亏达摩院首座来得及时，老僧才能安然无恙，”

    那就好，那就好，那名贼人呢？擒下了没有？

    “被他逃脱了，此人不是中原人士，身附诡异的忍法逃脱之术，听玄证说像是最近海域边新兴起的海鲨帮的人，老僧已多年不出少林了，对于现在江湖上的事也是知道甚少，对了悟性，我昨晚看你的身法，和那个贼人相比，也是在伯仲之间呀”明灯笑呵呵说道

     闻言林天回答“小僧在入少林之前，有幸遇到一江湖前辈，传了小僧点保命的身法，只有身法，却并无攻击”

     “这样子呀，那你缘法不浅呀”明灯若有深意的看向林天

      林天只好尴尬的挠头

      “对了悟性，我听达摩院玄证首座说，最近江湖上要召开什么武林大会了，好像将要选定一些人如何，你要想知道那贼人的身份，可以前去问问玄证首座，他对江湖中的事还是了解颇深的，”

    “小僧知道了”林天心想自己来少林也有两月有余，之前并没有听说什么武林大会，这两个月在藏经阁屁有用的武学也没学到，现在可以听说一点江湖上发生的事，心中也蛮是高兴，便和明灯大师叨扰了几句，便又去达摩院寻找玄证首座，

     这次林天学乖了，来到达摩院门口，没有直接进去，而是先找门口的武僧通报了一声，玄证让他进去，他在迈步进入，刚进达摩院正厅，就看到有不少的武僧在此等候，好像全寺的武僧来了一大半，

     等了一会，见玄证首座一脸怒气的走了出来对着下边一群武僧说道

      “昨夜有贼人夜入少林寺，企图潜入藏经阁盗取经书，经核实，此人正是近日在海域边行风作风的海鲨帮的人，被人夜入少林，武僧院和达摩院的人却一点动静也没发现，这是奇耻大辱”，下边的武僧一个个把头都低了下去，

    接着玄证首座又讲到“海鲨帮在海域多年，一直有丐帮帮主谢风，谢大侠带领丐帮众人与海鲨帮在海域，対持多年，近来收到丐帮的消息，海鲨帮主——丰田家康，前段时间在大海之上独创飞天御剑，功法大乘，成就大宗师之位，后下战书在海上挑战谢大侠，一求决战，

