
　　开了三天的车，终于到达了天境城外。

　　连绵不绝的山峰，有一条宽敞的大道，那大道穿过了山体，里面看不到了。

　　“开进去，就是天境城的地盘了。你真的要去吗？”兰臣一路上问了很多次。天籁小说网

　　“现在都到门口了，为什么不去？”

　　车子离那座山越来越近，车灯打开，是很深的隧洞，没有灯，只有车灯，一眼望不到头。

　　不知道开了多久，终于看到光亮。

　　“能平稳的开完这条隧道，也是不容易。”孟盈难得感慨了一句。

　　这隧道看起来没什么问题，但是稍不注意，可能就走偏。

　　这不是一道直接到底的隧道，两边还有分支。

　　走错了，可能就会一直在这山体里打转吧。

　　能够活着进天境城的人，也已经很厉害了。

　　看到了光线，里面跟外面真的没有什么区别。

　　车水马龙，高楼四起，人来人往。

　　没有孟盈想象中的那么糟糕。

　　“不是说，有恶霸吗？”孟盈看着这盛世繁荣的样子，哪里看着像有恶霸的样子？

　　兰臣忍不住翻白眼，“渝城的恶霸会在大街上摇晃吗？”

　　“像张伟周洋那帮人，可不就算是吗？”

　　“……”

　　他们进了天境城，很快就引起了别人的注意。

　　进城的时候，看起来就跟外省的人进来一样很普通，只是能从外面进到天境城的人，就不普通了。

　　“有人盯上我们了。”兰臣看着后视镜。

　　孟盈好看到了。

　　都是骑的机车，“轰轰”的声音很大。

　　他们手上都甩着流星锤，无比张扬。

　　这次，孟盈相信了恶霸的存在。

　　她注意到街上的行人和车子，仿佛这一幕根本就没有入到他们的眼睛里。

　　似乎，很正常。

　　“这里杀人，犯法吗？”孟盈问了一句关键的。

　　话音一落，她就看到对面街上，一个男人当街把刀子捅进了另一个男人身上。

　　除了那个被捅的男人身边的女人发出了一惊尖叫，其他人都很淡漠。

　　“强者生存。”兰臣悠悠的来了四个字。

　　孟盈挑了挑眉，“我喜欢。”

　　流星锤甩出来，击中了后面的玻璃。

　　碎片仿佛自己有了力量，冲向了他们。

　　孟盈感觉到了，这是灵魂力。

　　她抬手一挡，玻璃碎片停了下来，挽手一道力量拍出去，玻璃碎片怎么来的，就怎么回去了。

　　而且，还带拐弯的。

　　一下子击倒了三四个人。

　　“你说，凭我这点本事，能在这里立足吗？”孟盈问。

　　“你少惹事，就能活下来。”

　　“……”

　　那群人并没有放弃，继续追上来。

　　这一次，流星锤来得更狠。

　　孟盈不喜欢逃跑。

　　逃跑的样子就跟被猫追的老鼠，很不好。

　　“我想下去干一架。”孟盈说完，就推开车门跳了下去。

　　兰臣大惊。

　　这么快的车速，她就不怕摔死了吗？

　　孟盈站在那帮人中间，流星锤挥过来的时候，她往后弯腰，柔软的腰肢下地，徒手握住流心锤。

　　那帮人是骑着车的，她完全被拖起来，脚尖都离了地。

　　后面的人扬起流星锤，就往她的肚子上砸去……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，488、初到天境城免费阅读。https://xs.23sk.com 