    巨魔法师背后，隔着几万公里，是五百万四十米高的铠甲战士，赤橙黄绿青蓝紫排列成整齐的方阵布置在不同的位置，每个方阵里面，都隐藏着无数飞行炮台，四级的歼星炮的炮管上灵气翻滚，每次震动一下，都会喷出一道亮丽刺眼的白光，不断的攻击对面气势汹汹而的来金字塔飞船。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而战队的后方，还有一个接近一万人的魔法师方阵，正站在十个巨大的飞行平台上吟唱咒语，十根巨大的魔法杖如同挺翘的大**一样指向天空，巨大的能量罩将这些飞行平台和魔法师都罩在其中，任凭对面的能量炮轰击，却安然无恙。

    “轰~”

    其中一根大鸡……大魔法杖上的魔法符号被点亮的瞬间，整个平台突然一抖，一团数百米大小的火球穿透虚空，突然就出现在一群金字塔飞船附近，然后炸开。

    一股赤红的火焰呼啦一下翻卷铺开，眨眼化作一个直径几万公里的巨大火球，如同一颗太阳突然出现，一下就点燃了方圆数百万公里的区域，将周围的几十艘闪烁着能量光罩的金字塔飞船一下包裹进去，不过半分钟，这些飞船的光罩就在火焰中崩溃，连带着飞船也迅被烧成灰烬。

    而几乎同时，飞行平台接二连三的开始震动，一团接一团的火球射出去，瞬间，整个太空几乎都被点燃，神族的飞船开始四散逃走，而那六艘巨大飞船上的炮台也喷射出来恐怖的能量光柱，直接穿过虚空瞬间落在魔法师方阵之中，将十个飞行平台连同上面的巨大魔法杖摧毁，彻底绞成几团离子光雾，但此时上面却一个魔法师都没有了，他们在释放完四级的火球魔法之后就全部瞬间进入了系统。

    杨凌看着在能量光柱之中消失的平台和魔法杖，脸皮使劲儿的抽抽了几下，眉心一道七彩宝剑弹出来变成千米大小，随即虚魂法相一步走出来将宝剑抓在手中大吼一声：“冲过去，抓活的！”

    “杀啊~！”

    五百万追随者战队的队员启动战甲，如同一个个个散着彩色光芒的灯泡，在太空之中拖拽出五颜六色的光影对着四散而逃的金字塔飞船冲了上去，同时，飞行炮台也开始对着这些飞船轰击过去，一些来不及规避的金字塔飞船接连被四级的能量炮击中，能量罩崩溃，然后船体上被击破几个大洞，失去动力之后开始在宇宙之中翻滚。

    “哇哈哈哈哈，今天该老子捡便宜了！”

    战甲的公共频道中传来一个标注为小队长的家伙出的嚣张狂笑。

    一个隔的最近的上千人的战队，很快就如同一群饿狼扑了上去，眨眼之间就从破碎的洞口冲入船舱之中，不一会儿，频道里面就不断的传来各种怒骂和惨叫，而杨凌眼前的光幕上也不断的接连弹出xxxx号追随者死亡的信息，不过几分钟，66续续就不断有战队队员撤退出来，同时还用武器押着一些同样穿着神族铠甲的战士。

    “狗子，收获如何？”公共频道中，另一个同样标注小队长标记的家伙大吼。

    “报告蛮牛队长，狗子队长挂了！”一个头像上显示为小队长候补的家伙嚷嚷。

    “哇哈哈哈哈！”蛮牛小队长大笑起来。

    “不过狗子队长和对方一个三级战士同归一尽，我们也抓住了将近三十个神族！哈哈，这次赚大了，每人至少都可以分到十粒补气丹……”

    “狗日的！”蛮牛小队长的小声戛然而止，然后大吼，“77小队跟老子冲，谁要是敢拉稀摆带，老子回去揍出他的屎来。”

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    然后杨凌就看到无数受到刺激的战队队员开始冒着密密麻麻的能量光柱不要命的往神族的飞船上撞过去，光幕上也不断的跳出xxxx追随者死亡的信息。

    杨凌脸色漆黑，老子算是服气了，都特么是脑仁只有核桃大。

    在染透半个太空的火焰之中，神族的小型金字塔飞船已经和后面的母舰完全分割开来，此时失去了重武器掩护，加上不敢靠近火焰，因此只能疯狂的往宇宙深处逃窜，但很快就被大量的能量光柱击中失去动力，随即就有无数的人族战士扑上来，经历一番船舱内的战斗之后，接受被杀死或者被俘虏的命运，其中更有不少飞船被一群疯狂的巨魔法师直接打爆，里面逃出来的神族战士被巨大的魔魂法相如同抓小鸡仔一样被捉住。

    几个小时之后，战斗结束，杨凌带着所有人收兵回系统，而神族的母舰也返回六颗卫星，开始清点损失和统计杀死的人族数量，太空之中，只留下染透数百万公里的魔法火焰还在熊熊燃烧。

    返回系统之后，所有的神族战士都被押解到镇魂界中，去除战甲之后，露出翻鼻孔大嘴巴凸眼睛的神族本来面目。

    蜘蛛老头儿看着又一批差不多五百人的神族俘虏，笑的嘴巴都合不拢，指挥大量的助手开始分配编号，然后进行不同的组别试验。

    这已经是第三批试验者了，而在第八颗矿星附近，战斗到今天也已经持续了接近两个月，前几次，杨凌损失惨重，因为没有这种大规模团战的经验，被神族的能量炮几次齐射之后，几百万人几乎全军覆没，如今欠系统的复活费用已经又是一个天文数字了。

    但几次之后，杨凌和高文峰等人慢慢总结经验，慢慢摸索，才有了今天的这种胜利，当然，代价也很高，十个支撑魔法师战队的飞行平台和魔法杖被摧毁。

    主要是杨凌手上没有大威力，适合大规模宇宙战争的武器，他的手上虽然有几件高阶法宝和一群巨魔法师，但终归来说不如神族的飞船威力大，因为法师也好，法宝也好，都只适合近战。

    而且宙斯和一群手下最高只能制作出四级的歼星炮，基本上打不破对方两三百公里长的母舰的护罩。