    沈焕阴鸷了脸容，灼灼凝着江雁回。

    他等了那么多年，盼了两世，盼来的绝不是如上辈子一样的命运！只要他还活着，只要这一世的江雁回还在他身边，他就会阻止一切的发生，他绝不可能允许她再一次在他面前死去，决不！

    江雁回再醒来，眼前是沈焕放大的带笑的脸容。

    她坐起身来：“到了吗？”

    “不止我们到了，大军也到了。”

    江雁回一怔：“这么说叶俏和锦回都来了？”

    沈焕点了点头。

    “那我们快下去！”

    她先沈焕掀帘子下马车，立刻就看见了之前空荡荡的行宫多了很多守卫，而且里面也多了很多马车。

    江雁回拉着沈焕兴奋地往里走：“锦回在哪？离了我这么多天，她肯定又要哭鼻子了！”

    她四处寻找着掌印府一干人等的身影，却一个都没看到，全是陌生脸孔，直至沈焕拉住她：“那边。”

    江雁回顺着他手指的方向，这才看见一大堆熟面孔走了过来。

    “夫人！”巧姝激动地朝着她的方向跑了过来，巧姝身后，锦回迈着小短腿张着手臂，高兴得一路又叫又笑。

    “呀，锦回，这才几日不见，你怎么就缺牙了？”小锦回居然漏了一颗门牙。

    吕妈妈在一旁笑起来：“可不是，夫人刚走没几天，小小姐的门牙就掉了，流了一嘴血，把她吓得一晚上都没睡好呢！”

    这话惹得一旁众人大笑，江雁回抱起锦回，眼见着锦回也不好意思地笑起来，她才摸了摸锦回的头：“掉牙齿说明锦回要换牙了，马上要变大人了，咱们每个人都是要换乳牙的，所以不用怕！”

    锦回把脸埋在她肩膀上，嘟哝道：“我已经知道了！”

    众人又是一阵大笑。

    “我来。”怕江雁回抱得辛苦，沈焕把锦回接了过去。

    锦回一看见他，便把头一扭，露出不悦的神情来。

    沈焕便抓着她的小揪揪：“姐夫都不叫的？”

    锦回哼唧两声：“不想叫！”

    “不叫的话，待会不让你跟你姐姐坐一桌吃饭！”

    锦回顿时苦了脸：“你又这样！”

    “那到底叫不叫？”

    “姐夫……”

    锦回叫完之后便不肯在沈焕身上，非要下来。

    等到双脚落地，第一件事就是抓紧了江雁回的手，生怕她被沈焕抢走！

    “雁回！”

    远远的，有个人在唤江雁回的名字。

    江雁回一抬头，便看见叶俏和一群宫人站在远处一个宫殿的台阶上，遥遥朝她招手。

    “叶俏！！”

    江雁回下意识看向四周，眼见着没有人注意他们，立刻把锦回往巧姝手里一塞，小跑着朝叶俏奔去。

    叶俏的身边只跟了珍珠和邹妈妈，并几个喜华宫的下人。

    数日不见，她好似圆润了一些，面容红润，气色极佳。

    “叶俏！”江雁回屈膝准备行礼，可腿弯了一半，便看见叶俏含笑伸出双手，面容之上分明有揶揄之意。

    江雁回当即没忍住，直接抱了上去。

    姐妹俩抱成一团，叶俏的笑声像闺阁之中一样，清越地落在她耳边。

    “好啊你，我还以为你提前在这边孤单寂寞冷，还想着来了要好好陪陪你，没想到你居然跟掌印去过二人世界了，还去了海边！瞧瞧这小脸，红扑扑的，怎么样？跟掌印是不是大有进展？”

    身后，沈焕跟了上来。

    江雁回立刻红着脸斥道：“胡说什么，哪儿来的二人世界，我们就是单纯的出去走走……”眼见着叶俏满脸的不信，江雁回板了脸，“叶俏，别以为你当了丽妃我就不敢凶你了，你要是再这样取笑我，我可不客气了！”

    “好好好，我不取笑你！都嫁人了，脾气还这么凶，都吓到你的小外甥了！”叶俏抚着微微隆起的小腹。

    江雁回的动作顿时小心翼翼起来，连看向她腹部的眼神都是轻缓的。

    “孩子怎么样？这几日车上没有不舒服吧？”

    “放心，有御医十二个时辰的守着，还有我爹在一旁……”说到这里，叶俏感激地拉住江雁回的手，“雁回，谢谢你，若不是你，我连见我爹一面都难，更别提有他守护一路了！”

    江雁回余光看见靠近的沈焕，立刻道：“这可是掌印的功劳，不是我！”

    叶俏于是便看向沈焕，由衷道：“我爹的事，多谢掌印了。”

    沈焕淡淡颔首：“丽妃娘娘安好，便是雁回安好，只要雁回高兴。”

    言下之意，他只是为了江雁回。

    叶俏看了看他，又看了看江雁回，一时只觉得从前的担忧好似有些多余。

    不管这个男人是何居心是何目的，只要他对江雁回好，夫妻和睦，那么别的便都不重要！

    她现在只盼着江雁回能开开心心平平安安的，她这个妹妹已经够苦的了，余生可要快乐才好！

    “走，我先送你回宫！”

    江雁回牵着锦回的手，与掌印府的人一道，送叶俏回宫。

    途中偶遇了几位宫妃，大家看见叶俏与江雁回热络地聊天，而司礼监那位大人物居然只跟在二人身后，纷纷震惊。

    平日里，能让司礼监掌印乖乖跟在后头的也就只有一个皇上而已。

    而如今，掌印夫人与丽妃说话，掌印居然跟在身后，可见这位新夫人极得掌印欢心啊！

    众人看向江雁回的目光便又变了变，默默将她的模样记在了心上，唯恐下次不认人而得罪！

    “皇上说，今日晚宴随心，不必拘泥尊卑，今晚我们坐一块儿！”叶俏提议。

    江雁回应声：“必须的！”

    两人相视一笑，叶俏想起什么来又道：“培陵也来了，你们应该有好一段时间没见了吧？到时候见见？”

    江雁回下意识看了一眼身后，示意叶俏小点声。

    叶俏看向她身后，目光触及沈焕脸容，压低了声音问：“怎么了？”

    江雁回摇头：“你别提他！”

    叶俏眼珠子转了转，明白了过来，可脸容上却是满满的惊诧，一副为何的表情。

    江雁回无可奈何。

    在这件事上，她已经没法去解释了。

    明明她和萧培陵并没有男女之情，可在沈焕那里，每次看见他们就跟捉、奸成双似的愤怒，她现在哪里还敢提“萧培陵”这三个字。

