
“噌！”

三棱刺袖剑从叶萧的衣袖中弹出。

遍布着花纹钢锻造时所形成的天然花纹的袖剑，展露在寒风中。

在袖剑从叶萧衣袖中弹出的刹那，隔着大屏幕，似乎都能感觉到叶萧周围的温度降低了好几度。

“现在看明白了吗？”

云岳用看白痴一样的眼神看着萧赫，说道：“如果是在实战，刚才那个情况，袖剑已经见血了。现在你会看到雪地上倒着一个人，血流满地。

对于赛场中的这些人来说，荣誉胜过他们的一切！你觉得我们应该用什么东西去收买他们，答应我们作弊？钱？这是对他们的侮辱！

龙隐部队的服役资格？的确，他们来这里确实为了获得进入龙隐部队继续服役的机会，因为在他们眼中，龙隐部队是神圣的，是作为一个军人的最高荣誉！

可是如果我们用它来进行交易，只会让所有人都轻视它！龙隐部队的荣誉是多少人用鲜血和生命铸造的，我、承影、这里的每一个人都不允许自己做那个罪人！”

萧赫的脸通红，就像是被人抽了十几个耳光一样。

实际上，他的确是被云岳抽了耳光。

虽然云岳没有直接动手，但他说得话，却是振聋发聩，每句话每个词每个字，甚至是每个标点符号，都像是一记耳光重重的抽在萧赫脸上。

“我以前只当萧家迂腐、顽固、不通人情。”

龙国勋这个时候也是开口了，说道：“现在才发现，原来萧家还有这么愚蠢的人！而这样的人还是红旗学校的教员！红旗学校是我们军队未来的希望和人才的摇篮，这样的人出现在红旗学校，细思极恐！”

此时的萧赫双腿已经颤栗了。

其实在自己话出口的时候，萧赫就后悔了，但是说出去的话就如同泼出去的水。

祸从口出，不是没有道理。

如果在云岳回放完监控录像后，萧赫老实的闭上嘴巴，事情或许就此告一段落，可是这个蠢货却还想着要给自己扳回一城，坐实赵天宇、云岳等人“作弊”的实情。

萧赫那个想要为自己扳回一城的选择，葬送他的一切，包括他的前程！

虽然，龙国勋从位置上退了下来，但是他说话的分量依旧是在的！而且这次就算没有龙国勋开口，赵国邦、赵天宇、云岳他们也不会轻易作罢。

泥菩萨还有三分火气，更何况，云岳和赵天宇这种本身就不是善茬，他们不给别人找麻烦就谢天谢地了，你还去找他们麻烦？这不是打着灯笼上茅房找屎（找死）吗？

这次要不把你萧赫玩死玩残废，云岳和赵天宇也白在四九城这个圈子里混这么久时间了。

叶萧突然亮出手腕下的袖剑，是赛场外绝大多数人没有想到的。

他们没有想到，在叶萧手腕下还藏着致命的武器。

但是又不能指责叶萧什么？说他违反规定？不存在的，比赛开始前，赵国邦就说得很清楚，这次是“无限制对抗”，不限制武器使用，所以叶萧的袖剑根本不能算违规。

宋修你也可以带自己的武器啊，你为什么不带呢？你自己不带是你自己的过错，又能怪得了谁呢？

有了萧赫的前车之鉴，所有的“亲宋派”都闭上嘴巴。

帐篷内，宋剑涛盯着液晶电视中，叶萧所亮出的袖剑，也是觉得有些意外。

可是宋剑涛并没有什么过多的表示。

一把袖剑而已，又能改变什么？

你叶萧有底牌？我的儿子何尝没有底牌？而且是比你更强的底牌！

赛场中，叶萧吃完手里的酱牛肉，开始检查自己的战利品。

这里一共有12个战术背囊，12把武器，以及大量的弹药，要把这些东西全部带走是不可能的，除非叶萧这个时候能从口袋里摸出一个《龙珠》里面的万能胶囊，不然绝对绝对不可能把这么东西全部收走。

而叶萧也没打算全部收走。

把所有的战术背囊打开，叶萧开始仔细检查背囊里的东西。

方便面？味道香、面汤鲜美、就是没什么营养，用一堆食品添加剂做出来的垃圾食品。

叶萧把几袋垃圾食品拆开，拿走了里面的调味料。

牛奶？

这么冷的天，喝冷牛奶怕是要喝得拉肚子。

但还是好想喝啊。

顺手就把两盒牛奶，塞进了自己清空出来的战术背囊中。

继续翻那些战术背囊。

叶萧从一个战术背囊中，翻出了一个“钱包”。

当然，这并不是真的钱包，而是一只折叠的跟钱包一样的户外折叠碗。

这种户外折叠碗打开以后，可以变成类似正方体的碗，表面使用聚四氟乙烯涂层玻璃纤维材质，牢固且不易破损。

底部是金属铝，具有很好的导热性，方便食物和水快速加热，所以这东西也能当成户外锅来使用。

而最骚，不，最出色的，还是这东西方便清洁，拆开，用水一冲，再擦干就能清洁干净，折叠起来就能收进背囊，十分方便。

以前部队野外驻训，总会有人带一个钢盔。不是凯夫拉防弹头盔，而是以前的钢盔，这个钢盔不是用来戴的，而是用来当锅子的。

而现在，连钢盔都不用带了，自己手里的这玩意儿比钢盔好使多了。

二十一世纪最缺的是什么？创意！

科技改变生活，而创意让生活变得更加舒适！

“这些家伙到底是来野餐还是比赛的？”

叶萧眨巴了一下眼睛，利索的把户外折叠碗塞进了自己的背囊中，没有丝毫的不好意思。

收集了食物、水、折叠碗后，叶萧收走了大部分的演习手雷、闪光震撼弹和烟雾弹。

至于那些武器，叶萧只拿走了两挺m249saw。至于剩下的那些东西，叶萧全都留在了原地，也不用担心会丢失。

首先，不可能有无关人员进入赛场；其次，在比赛结束后，会有人把赛场中的武器装备全部回收。

就这么当着赛场外所有人的面，背着两挺m249saw，背着个鼓鼓囊囊的背囊，叶萧再度消失在了雪林中，开始新的“猎杀”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45786960"  chaptername="第608章  底牌？">加入书签</a>
</div>
