    赵皇后淡淡的瞥了她一眼，对这个娘家全在刑部大牢的嫂子，她已经没有往日的尊重了，若是不出意外，等她全家的罪定下来，赵家嫡出的大儿媳妇，就该换人了。

    赵皇后没有立刻让她起身，而是让她跪了好一会儿，才缓缓开口道：“平身吧。”

    只叫了平身，却没有赐座。

    柳家出了事，赵大夫人的日子不好过，站在一旁，她也不敢有怨言。

    赵皇后躺在榻上，一副十分虚弱的样子。

    “嫂子，实在不好意思啊，本宫这些日子不见你，主要还是因为病得厉害。”

    赵皇后装模作样的维持着表面的关系。

    “你，不会怪本宫吧？”

    赵大夫人立刻道：“不敢不敢，夫君让臣妇进得宫来，也是因为听说娘娘病了，让臣妇来看看娘娘的。”

    她将带来的礼物放下，说：“这是人参，三百年的人参，娘娘让人炖了补身子用。”

    赵皇后淡淡的瞥了一眼，确实很大，连宫里都很少见。

    赵皇后的脸色这才好看一些。

    她坐了起来，淡笑道：“无功不受禄，嫂子，你直说吧，有什么事？”

    赵大夫人这才开口道：“是这样，夫君让臣妇来问问那户部的事……”

    “哼。”赵皇后一听还真为了户部的事而来，立刻变了脸色。

    “柳氏。”她连嫂子都懒得喊了。

    “本宫且问你，这天下，是谁家之天下？”

    赵大夫人不明白她为什么会这么问，不过还是老实的回答，“回娘娘，自然是李家的天下。”

    赵皇后冷哼一声，“知道是李家的天下就对了，这是李家的天下，是本宫唯一的儿子琦儿的天下，明白吗？”

    要说她这番言语也是大胆，莫说君上并没有立太子，就算立了太子，那太子也不敢说将来这天下是自己的。

    老爹还活着，一切都未可知，谁敢说？

    可是赵皇后敢。

    她是赵家唯一的嫡女，君上的皇后，从小到大，她就有旁人所没有的底气。

    赵大夫人看了看一脸嚣张的赵皇后，那句‘娘娘请慎言’始终没有说出口来。

    赵皇后冷笑着看着赵大夫人，神情自豪又嚣张。

    “整个天下都是琦儿的，他拿一个户部尚书又怎么了？怎么？莫非哥哥还想从储君手中夺权吗？他想做一个逆臣吗？”

    赵大夫人吓得一个激灵，立刻跪下去。

    这个姑子一向嚣张跋扈，当年未出嫁进就是如此。

    这些年来，她做着皇后，表面端庄贤淑，内里是什么样子，只有他们这些近亲知道。

    可让她没想到的是，小姑子已经嚣张到敢在自己宫里直言梁王是储君了。

    “娘娘误会，夫君，夫君他不敢，他也从来没有这么想过。”

    说着这些话，她又不免四下看了看。

    但愿她的宫里不会隔墙有耳。

    赵皇后看她跪在地上一副十分害怕的样子，心里终于好受一些。

    她这么做，就是要他们明白，不是她依靠娘家哥哥才有今日之地位，而是娘家哥哥依靠着她，才会坐上户部尚书。

    如今她要将户部尚书收回，交给自己的儿子，你们就好好的给本宫受着，谁敢说一句不是？

    “知道就好。”赵皇后的语气缓和了些，“本宫那个大哥，有时候会犯糊涂，脑子转不过弯。大嫂你是个聪明人，该劝着的时候你就得多多的劝着。今日丢个户部尚书算什么？只要他日琦儿登基为帝，他想做什么尚书都可以。将来父亲退下来，那首辅之位也是哥哥的。”

    赵大夫人看到如此自负的小姑娘，她明白自己后面的话已经不用再说了。

    不但没用，弄不好还会惹怒了她。

    她只能认命的磕头，“是，臣妇一定将娘娘的话带到。”

    “嗯，那你还有什么话要说的。”赵皇后满意的笑问。

    赵大夫人回道：“没有了。”

    “好，你没有话说了，本宫还有。”

    赵大夫人又紧张起来，一直未敢起身。

    “告诉爹娘，让他们帮着物色个合适的人选，做梁王妃。”

    “是。”赵大夫人恭敬的回道。

    赵大夫人从宫里回去，赵毅早等在了家门口。

    瞧着马车停了下来，他忙迎上去。

    “怎么样？妹妹怎么说？”

    赵大夫人神色凝重，“先回去再说。”

    “哎，夫人快请。”

    赵毅现在被革职了，还被禁足在家。能走到家门口张望，已经是他能踏足的极限了。

    这人一闲下来，事儿就特别的多，想得也特别的多。

    父亲让他在家韬光养晦，等待时机。

    可他哪里坐得住？

    家中嫡子虽只有他一个，可是庶出的弟弟那么多，还个个机灵得很，这让他危机感十足。

    既然父亲不愿意帮忙，那他只能找他的皇后亲妹妹去。

    盼着她能吹个枕边风，让君上能够想起自己。

    就算做不了户部尚书，再干点儿别的也行啊。

    可他不想想，他的皇后妹妹都四十多了，葵水都没有了，初一十五君上按照祖制去她宫里过夜，往往是批奏折故意批到深夜，到了地方困得十打哈欠，裹着被子蒙头就睡，还吹个屁的枕边风。

    “夫君，娘娘不但不帮忙，还警告了我们。”赵大夫人神色凝重，亦有些私心。

    她比赵毅聪明一些，她很明白自己现在的处境。

    靠着给赵家生了几个儿子保不住自己的地位，她能稳坐赵家大夫人的位置，那是因为她的娘家柳家，那是赵家的粮仓。

    粮仓倒了，虽然赵家要脸，不会立刻对她怎么样，只要她不犯错也不会休了她，可是过个两三年可就不同了。

    在赵家多年，赵家的生存之道她懂，一旦没有了利用价值，那就得给有利用价值的人让位，而被淘汰的人，多半就是‘病死’的下场。

    赵大夫人经过自己的润色，将宫里的事说了一遍。

    着重说了赵皇后对他们的警告。

    赵毅听后气不打一处来。

    “她的野心够大的啊，简直是强词夺理。我一心为了李宴琦这小子，这小子忘恩负义，转头将他亲舅舅给卖了，自己将户部尚书给夺了去，没有人给我一句的解释不说，还说是我的不是？”

