    三艘船，六门炮，这也太多了！

    陈立清清楚楚的记得，自己走的时候，只兑换了1门神机大炮，外加10发炮弹。

    当时10发炮弹还演示发射了三发出去，只剩下7发。

    可是现在，大炮已经从1门变成了6门！而且从空中俯瞰，还能看见各个火炮不远处放着木头箱子，里头似乎放的就是炮弹！

    难道现在火炮和炮弹都已经可以量产了？？？

    可是这不可能啊！

    他才走多久？

    半年都不到！！

    陈立有点懵。

    他骑着角雕凌空落下，降落在鬼王号的船上。

    忽然出现的大鸟，和鸟背上跳下来的陈立，让正准备远航出去打仗的石骨等人都是一愣。

    “大王，你回来了！”

    石骨惊喜道，跳上来想要拥抱一下陈立。

    却被陈立一把撇开。

    陈立话也不说，直奔固定在船舷左侧的那门火炮，上前就是一通检查。

    见他对火炮感兴趣，石骨连忙介绍道：“大王，这个是巨石他们仿照你留下的神机大炮制作的，块头稍微大一点，比较重，但是用起来差不多，都挺响，能炸很远！”

    而陈立也通过信息探查术得出了最终数据。

    【土炮】：通过仿照明制神机大炮铸造而成的简易火炮。

    净重：898.5kg

    精准度：中等

    有效射程：1000m

    炮弹口径：115mm-120mm

    这算是低配般的神机大炮，但能够造出来，已经非常了不起了。

    陈立仔细看，发现炮管虽然外表粗糙，但内部的打磨工艺已经很不错，打磨得非常细致，手摸过去平滑无比，没有什么颗粒感。

    “炮弹呢？”陈立问道。

    石骨立刻道：“在这呢，很多很多！”

    他打开一只箱子，里头整整齐齐码放着10发圆球状黑色铁皮炮弹，每一发炮弹都用细棉布垫着，防止磕碰。

    陈立一看。

    【自制炮弹】：用火药和金属碎屑混合制作的土炮炮弹，杀伤力中等。

    重量：2.1kg

    直径：117mm

    爆炸半径：约1.7m

    溅射半径：约3.7m

    4斤装的炮弹，重量和科技商城兑换的差不多，爆炸威力略低一点，但是用肯定是能用的。

    陈立一时有点发怔。

    “我这才离开多久，你们居然进步这么大？”

    火炮的研发计划已经下达差不多2年了，但是之前的进展一直都很缓慢。

    想不到这次他才离开五个月，居然一口气全部搞定了。

    这是厚积薄发？

    还是因为有了参照物，一下子就顿悟了？

    又或者《天工开物》的读者多起来了，更多人去帮忙，才加快了进程？

    “大王，其实炮弹也是上上个月才能够正式开始生产的。我们之前带出去过几次，用的都是你留下的那些。”石骨挠挠头解释道。

    他不说还好，一说到这事，陈立想打人的心思又冒起来了。

    “谁让你们带火炮出去打仗的？”他眼睛一瞪，喝问道。

    “呃，这个……”

    看到他不高兴，石骨顿时有点心虚。

    弱弱的道：“我们是看巨石他们研究得差不多了，所以就把你留下的那个带出去玩了。本来当时也不想用的，但是那个叫杨世忠的人带兵实在太多了，我们怕打不过的话会折损人手，所以就先开了四炮，炸沉了他们一艘船。他们看见我们有这种武器，果然不敢靠近，很快就撤回去了……”

    “四发炮弹炸沉一艘船？”陈立本来想骂人的。

    一听这话，又被打断了。

    “你们精准度这么高？？”他纳闷道。

    火炮虽然厉害，但战船也不是吃素的啊。

    本来这种古老的火炮精准度就不是很高，1公里外能够打中绝对是祖坟冒青烟了。

    通常来说，打10发炮弹能够炸沉一艘船就已经很厉害。

    4发炸沉……这尼玛，神炮手啊？

    “这个……我也不知道高不高，不过确实是这样。”石骨有点怯怯，生怕陈立又发怒。

    “当时是谁开的炮？”陈立问。

    “是野风。”石骨指了指一旁负责瞭望的精瘦青年。

    陈立连忙用信息探查术看了一下。

    结果显示，野风的技能栏里面，有一项“火炮操作”的技能，现在是4级。

    4级，说实话有点低。

    料想当时能够产生那样的高效命中率，应该有很大的运气成分。

    不过好歹是个会玩火炮的人才，也不能无视掉。

    陈立道：“以后野风就作为炮手来培养，瞭望兵重新选一个。”

    “知道了大王！”

    “还有，如果炮弹产量可以的话，可以多挑选几个天赋好的人，多多练习火炮的操作控制。”陈立又道，说话时语气还有点小小的不爽。

    主要是他一开始没打算那么快把火炮暴露在世人面前。

    虽然自己用炮弹玩过两次空袭，但当时他飞得高，没有人能够看清楚他手里拿的是什么，更不会联想出火炮这样的新型武器。

    而石骨这帮家伙，直接拉着火炮去干神鹰帝国的海军……

    这尼玛，暴露武器不说，还得罪了一个帝国！

    此时陈立能够忍不住不抽这帮家伙一顿，已经是脾气太好了。

    不过事已至此，他再去责备石骨等人也没有什么意义。

    所以干脆顺手推舟，开始培养“炮兵”，让火炮这种杀伤力巨大的武器可以更加高效的投入到战斗当中。

    “我们现在一共有多少火炮？”陈立问道。

    石骨道：“都在这里了，加上最早你留下的那个，一共是六门炮。这东西生产起来比较困难，巨石说他们一个月最多也只能制作出来两门，而且还得从巨浪村那边运钢铁过来。”

    “不少了。”陈立由衷的道。

    一个月生产两门，一年就是二十四门。

    鬼王号战船最多可以搭载差不多20门炮，左右各10门，轮番轰炸，足以扫平一切海上的敌人。

    如果宽松点装备，生产一年的话，三艘战船都能装备8门炮，团队作战之下，杀伤力还会更高。

    有射程优势在，说不定还这能做到一艘船打十艘船！

    “大王，我们刚刚搭载了三门新的火炮，准备去海盗团的老巢附近玩玩。刚好你回来了，我们一起去吗？”石骨见陈立已经不生气了，便讪笑着邀请道。

    “行啊。”陈立对此也是挺有兴趣，爽快答应下来。

    不过他又转念一想，自己好像是来打人的啊！

    不能因为巨石和狼宣等人加快了火炮研发进度，搞出土炮和土炮弹，就放过石骨和阿棍这帮憨批啊！

    一码归一码，该奖赏的人回去以后重重有赏。

    该惩罚的人，也要重重惩罚！

    于是他又补充道：“我也快半年没见你们了，正好路上没什么事，你们所有人，都跟我过过招吧。”说着退开几步，摆出战斗姿态。

    “呃……大王，这个就不没必要了吧……”

    石骨见状，顿时脸都绿了。

    他现在连和阿棍打架都不愿意，每次都被打得一身包。

    陈立就更不用说了，连巨人都随便杀，揍他还不跟玩泥巴似的？

    “我觉得有必要。还有，我不是说你一个人，我是说，在座的各位，都一起上。”陈立说道。

    这一下，不止是石骨，鬼王号上的所有人都露出了难看的表情。

    ——【5更完成！本月一共更新了33.5万字，自我感觉相当努力。马上就是新的一个月度了，提前求一下7月份的月票，保底月票什么的千万不要客气，尽管砸给我吧~】——

