    第2章 武魂觉醒，惊呆了唐三

    林昊环视周围，果然发现其他孩子已经跟随着素云涛走进了武魂殿。在武魂殿的大门口，只剩下他和老杰克。

    “林昊，别傻站着。快进去吧，可不要让素云涛等急死了。”

    老杰克露出慈祥的笑容，轻轻地拍着林昊的肩膀，微笑地说道：“你一定要好好地配合大师觉醒武魂。爷爷期待你能够成为魂师。”

    “好的，杰克爷爷。”林昊点头。踏入敞开大门的武魂殿。

    等到林昊进入武魂殿，林昊发现素云涛已经帮助唐三他们觉醒完了武魂。其中六个孩子朝着外面门口走着。

    “叔叔，你还没对我进行魂力测试呢。”

    “不用试了。蓝银草这种废武魂，还没见谁出现过魂力呢！”

    “让我试试吧，叔叔！”

    大殿内，唐三要求测试自身的魂力。素云涛拗不过唐三，觉着试一下魂力也不会浪费太多的时间，于是答应让唐三测试魂力。

    唐三心念一动，伸出手。触摸着蓝色的水晶球。体内的玄天功受到牵引，水晶球绽发出夺目的光芒。

    只要水晶球出现一点的感应，哪怕一丝光明都能够证明有着魂力。

    素云涛愣住了。眼下水晶球却是散发出如此夺目的蓝色光芒。

    “孩子，你竟然是先天满魂力！”

    素云涛惊呼出声。实在是没有想到唐三竟然是先天满魂力。

    在素云涛的耐心介绍中，唐三知道武魂的觉醒强弱，除了跟形态有关。魂力的多少，也是至关重要。

    绝大多数人武魂觉醒的时候是没有魂力的。就像之前那几个孩子。他们注定一生都无法成为魂师。

    一旦武魂觉醒时有魂力出现，哪怕只有一丝，都可以通过冥想进行修炼。这就是所谓的先天魂力。

    觉醒时魂力的高低，决定了魂师修炼起步的高低。先天魂力越高，后天修炼速度就会越快。

    所谓先天满魂力，就是在武魂觉醒时先天所能达到的最高魂力。

    魂师有着魂师的等级。

    武魂觉醒时，魂力若是一级，那么就是魂士。魂力十级，会是十级的魂士。也就是先天最高魂力。

    “武魂觉醒时，只有十级吗，不能再高吗？”

    “当然不能。如果没有魂环，就算你再怎么修炼，也不可能进入下一个称号。”

    林昊听着素云涛的话，内心不敢苟同。

    林昊可是知道先天满魂力最高并不只有十级。武魂殿的大小姐千仞雪，觉醒武魂的时候先天魂力达到了二十级。

    当然了，素云涛只是武魂殿的一个执事，根本触及不了武魂殿的这种机密。自然也就不知道千仞雪觉醒武魂时的魂力为先天二十级的事情。

    “你是二十六级，所以有着两个魂环，对吗？”唐三继续问道。

    “嗯。你的情况很特殊。先天满魂力百年难得一见。哪怕你的武魂是一件农具，也要比废武魂蓝银草强的多。哎~”素云涛说着，惋惜地叹了一口气。转身想要离开大殿，却是被林昊给拦住。

    “叔叔，你还没有为我觉醒武魂呢！”林昊道。

    “你刚才去哪了？”素云涛语气有些不悦地问道。

    “叔叔，为我觉醒一下武魂，也耽误不了你多少时间的。”林昊微笑道。

    “好吧。”素云涛看着林昊，觉着林昊毕竟是一个孩子，也没有继续生气。说道：“不论你看到什么，你都不要乱动。”

    “独狼，附体！”

    素云涛脚一踏，身周出现两个魂环。一白一黄。紫色的魂力在他的背后凝聚成一只直立的狼形虚影。

    林昊当真没有动，眼神平静地对视着素云涛。

    素云涛心中一凛，暗道：这个孩子也有些特别。

    素云涛手一挥，六颗黑色的石子射出。注入了魂力之后，石子颜色变成了金色。在林昊的头顶上空旋转着。

    在六颗玉石的牵引下，林昊的身躯冉冉而升，双脚开始脱离地面。林昊感觉到十分的温暖，身体内仿佛有着枷锁般的东西被打破了。

    “伸出右手！”素云涛吩咐道。

    林昊依言，伸出了他的右手。

    在林昊的手掌心上，开始有着黑色的光芒浮现。光芒凝聚成了一把袖珍的镰刀。

    和普通的镰刀有所不同。林昊的镰刀除开漆黑如墨，镰刀手柄全由铁链构成。

    “镰刀。”

    素云涛语气有些失望，说道：“你的武魂是镰刀，器武魂。若是你能够拥有一丝的魂力，也能够成为魂师。毕竟，镰刀也有着一定的攻击能力。”

    唐三：“……”

    唐三没有离开大殿。

    唐三的眼神错愕地凝视着林昊的左手手掌心。在林昊的左手手掌心，分明有着银色的光芒出现。一把袖珍的银色宝剑出现在林昊的左手手掌心。

    “两个！”

    唐三内心唏嘘不已。他没有想到林昊和他一样，竟然同时觉醒了两个武魂。

    然而，唐三只是站在林昊的后面，根本没有注意到林昊的眼睛也变成了红色。

    林昊不是觉醒了两个武魂，林昊这是觉醒了三个武魂。

    唐三再一次看着林昊的背影，眉头微蹙。

    唐三之所以隐藏他的第二武魂昊天锤，那是因为他知道实力需要隐藏。而且，别的孩子只是觉醒了一个武魂，他却是觉醒了两个武魂，不想被人当成怪物。

    此刻，林昊明明也觉醒了“两个”武魂，林昊却和唐三一样藏着。唐三他是因为是个穿越儿，这才有着如此的心智。可是呢，同龄人的林昊小小年纪，也是有着这样的心智。

    这让唐三不得不第一次对林昊刮目相看。

    素云涛收起觉醒武魂用的六颗玉石，从储物魂导器里面取出了一颗蓝色的水晶球。驱动魂力，将水晶球拖到了林昊的面前。吩咐道：“用手触摸水晶球。哪怕水晶球散发一点的光芒，也会代表你会拥有着魂力，能够成为一名魂师。”

    林昊依言，伸出手，手掌心触摸着水晶球。

    林昊能够和别的位面的林昊修为共享。【斗破】林昊的修为是斗之气三段，【武动】林昊有着淬体境二重。林昊觉着他的先天魂力至少会是三级！

    (本章完)

