    第319章 年轻人不要太气盛

    看到一分为二的树叶，罗战和卫生员相视一眼，不约而同的点点头，这小子有两把刷子，没经过训练就能打出这种水平，的确有狙击手的潜质，好好培养未来不可限量。

    徐长顺击中目标，脸上顿时露出得意的笑容，在他看来能做到这一点的，除了他之外没有别人，心中不免有些骄傲。

    “队长，你看我打的怎么样？”徐长顺扭过头，得意的问道。

    “马马虎虎吧！”罗战随口说了一句，转身走了。

    “啊？”徐长顺愣了，心想，这还马马虎虎？不服你打一个啊。

    眼看罗战走远了，徐长顺连忙追过去：“队长，那我加入特战队的事？”

    “我说话算话，既然打中了，那你就留在特战队吧！”罗战头也没回的说道。

    听到这话，徐长顺心中一乐，这一趟总算没白来，加入了梦寐以求的特战队，只是罗战的态度出乎他的意料，本以为像自己这样的神枪手加入特战队，罗战应该无比激动，最起码也得拉到大家面前介绍一下，结果罗战毫无反应，和招了个普通新兵没啥区别。

    强大的心理落差，让徐长顺有些郁闷，垂头丧气的跟在众人身后。

    “嘎！”头顶突然传来一声鸣叫，众人抬头看去，一只乌鸦从上方飞过，至少在三百米的高空，扇动着翅膀，飞行速度很快。

    就在这时，罗战突然停下脚步，一把从卫生员肩上抢过步枪，拉枪上膛，双臂一甩，回头望月，转身便是一枪，整个过程只有短短的两秒。

    随着一声枪响，众人连忙抬头看去，半空中散落几根羽毛，乌鸦一头栽了下来，直挺挺的掉落在远处。

    “哼！”罗战不屑的轻笑一声，随手把步枪扔给卫生员，有意无意的瞥了眼徐长顺，然后背着手大步向训练场走去。

    跟在后面的徐长顺整个人都傻了，呆呆的站在原地，直勾勾的看着飘落而下的羽毛，心中震撼的无以复加。

    三百米，快速移动目标，两秒击落，这是人能做到的吗？

    这个时间连瞄准都不够吧！

    这种级别的枪法，完全超出了徐长顺的想象，与此相比，自己刚刚那种表现，连小儿科都算不上，简直就是鲁班门前抡大斧，关公面前耍大刀，怪不得罗战对他的枪法不屑一顾。

    罗战之所以秀了一下枪法，就是在提醒徐长顺，一山还有一山高，年轻人不要太气盛，在高手如云的特战队里，他这点本事不算什么。

    站在训练场旁边的山坡上，罗战观察了片刻，这些前来参加考核的士兵底子都不错，毕竟是各个部队的骨干，要不是团长下令，他们连长也不会放人。

    只不过，不是所有人都适合做特种兵，能够达到标准的战士并不多。

    “按照咱们之前的人员配置来招收新队员，特战队不需要太多人，也不需要扩编。”罗战提醒身旁的卫生员。

    “我明白！”卫生员点点头。

    “新兵考核的任务就交给你了，适当的时候可以提高标准。”

    罗战发现这些士兵军事素质很高，按照以前的标准，最后剩下的人数恐怕会超过特战队的人员编制，那就只能加大考核难度，淘汰多余的人，最后剩下的就是精锐中的精锐。

    “交给我？那你干什么去？”卫生员眼睛一瞪，听这意思罗战又要当甩手掌柜。

    “我还有别的任务，回来就是布置一下工作，明天早上就得走。”罗战无奈道。

    “什么？你还要走？”身后的赛梨花立刻冲了过来，脸色难看至极。

    “没办法，358团的楚云飞在团部等了我二十天，要我去给他们做教官，咱收了人家那么多弹药，总得给点回报啊！”罗战满脸苦笑，把这么漂亮的媳妇扔在家守空房，他心里比谁都舍不得。

    “不行，这次我一定要陪你去，说什么都没用！”赛梨花知道这是命令，拦也拦不住，既然如此那就跟着去，她心里已经打定主意，这次别想把她扔下。

    “这个……”罗战犹豫了一下。

    楚云飞到底是什么心思，现在还摸不透，此行虽不至于有危险，但也不见得那么太平，罗战一个人去，便于行事，带着赛梨花会让他有所顾忌。

    可如果不带，看媳妇这表情，怕是要跟他拼命啊。

    “队长，你就带嫂子一起去吧，万一有情况，也好有个照应，你把她一个人留在这儿，每天提心吊胆的过日子，我都看不下去了。”卫生员在一旁帮腔。

    的确如此，罗战也发现了，这一个月来赛梨花整整瘦了一圈，眼眶都凹下去了，明亮的双眼难以掩饰其中的疲惫。

    罗战看在眼里疼在心里，并不是不相信她的本事，更不是不想带着她，只是害怕失去，毕竟子弹不长眼，战场瞬息万变，再厉害的人也会有意外。

    他最害怕的就是意外发生在赛梨花身上，毕竟在这个世界，赛梨花是他唯一的亲人，也是最在乎的人。

    看着媳妇不容置疑的眼神，罗战苦笑着点点头：“好吧，反正也不是去打仗，那就陪我一起去吧。”

    “哼，这还差不多！”赛梨花展颜一笑，丢出一个算你识相的眼神，但随即脸色一变，左右看了看，上前一步小声道：“那个人怎么办？”

    罗战眯了眯眼睛：“现在是特战队的关键时期，不能让她捣乱。”说到这儿，罗战脸上浮现一抹坏笑：“不如把她带到358团那边去，让她去祸害楚云飞吧！”

    “这个主意不错，就是有点丧良心！”卫生员笑笑。

    这时候，徐长顺垂头丧气的从林子里走了出来，像斗败的公鸡似的，一副备受打击的样子。

    敲打一下是好事，但如果打击过头，影响了信心，就会适得其反，这是个难得的好苗子，可不能让他自暴自弃。

    “徐长顺，过来！”罗战挥手喊道，同时冲着卫生员使了个眼色。

    听到喊声，徐长顺连忙跑到近前，抬手敬礼叫了声：“队长！”

    “明天我要去执行任务，你跟我一起去！”

    扔下这句话，不等徐长顺反应过来，罗战已经带着赛梨花走了。

    (本章完)

