    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    天道学院大门内，一道苍老的身影迈步走出。

    一脸红光，地中海发现，两侧有着一缕白发倔强的支撑着发际线。

    年纪虽大，但身材魁梧，身上肌肉线条发达，犹如身披盔甲行走的绿巨人。

    大门口内围观的人群，一见到老者，如同炸毛的猫，一个个神色恐惧。

    屏气凝神，呼吸声都不敢发出。

    心中默默为林缺祈祷！

    老人两只大鼻孔喘着粗气，俯视林缺：“小子，你敢在我天道学院门口动手伤人！”

    “谁给你的勇气！”

    林缺抬起头看着比他高半个头的老人，眨了眨眼睛：“你给的啊！”

    老人：！！！

    我尼玛……

    你真特么是个小机灵鬼！

    莫倾城：！！！！=????(?ò?ó?)?。

    苏棠：没救了！

    秦枫默默的将霸王枪收起，小步伐朝旁边挪了挪，一副我跟他不熟的样子。

    项乾等人更是直接站在了老人身后。

    林缺看着众人的表情，一脸纳闷。

    难道这老头子是什么隐藏大佬？

    老人：“小子，你是怎么进来的。”

    天道学院四周有强大的禁制，以及大夏超前的人工智能把关。

    如果没有通行令，就算是尊者境强者，也别想轻易闯入。

    林缺尴尬的挠了挠脑袋，指着天空说道：“呃……飞进来的。”

    曾德帅：？？？

    飞进来？

    你吃屎吧你！

    头顶空域不仅有上万道雷电禁制，更有强大的禁灵阵笼罩。

    你一个小小的五十九级御灵者，你在这跟我猪鼻子插大葱，装什么蒜！

    莫倾城上前拱手行礼：“教导主任，他真是从天上飞下来的，我们都可以作证。”

    “加一！”

    周围的人也纷纷表示林缺说的是真的。

    曾德帅一愣，看着林缺的眼神中充满了诧异。

    “卧槽，你小子真飞进来的？”

    林缺摊了摊手：“太优秀，也是种苦恼！”

    曾德帅：“我不管你是怎么进来的，擅闯天道学院，我……”

    “我有合同！”

    林缺拿出和李天鸿签约的天道学院临时工合同。

    曾德帅：(°ー°〃)。

    他接过林缺手中的合同，整个人都僵硬在原地不动了！

    老子居然在同一时间，同一地点，被一个小子连续啪啪打脸三次。

    教导主任不要面子的啊！

    “你就是林缺！”

    林缺乖巧的点了点头。

    曾德帅将合同交还给林缺：“很好，我记住你了，一个小时后的最终选拔，我会重点关注你！”

    林缺脸色愣住了：“临时工不是不用参加选拔吗？”

    小老头，我感觉你在针对我啊！

    不讲武德！

    曾德帅冷哼道：“我临时决定的，怎么不服啊！”

    “有本事你来当教导主任！”

    林缺一脸愕然！

    我kin你擦！

    针对都这么明显的吗？

    曾德帅没有理会林缺，在众人的目送下，走进了大门。

    秦枫看着一脸呆滞的林缺，开口说道：“咋滴，你还在回味怼教导主任的爽感啊！”

    林缺摇了摇头：“我在想，现在买飞机票跑路，不晚吧！”

    秦枫：“你死了这条心吧，这里没有飞机场，也没有高铁！”

    “只有魔鬼导师的爱抚！”

    林缺：此刻是内心慌极了！

    sp：最后浪一天，明天乖乖码字。

