    苏灿很多时候都在问自己，这辈子的人生到底要走往哪个方向。这就像是必达哥斯拉那句有关生死自我认知的哲学命题一样，总归让人迷茫。大概是上辈子太没有追求，或者说即便是有一闪而逝的冲动和激奋，都给折磨得没有了半分脾气，以至于到了今天，时光如梭般来到了零三年，苏灿同样开始有些迷茫。

    他一手推进了目前国内的轻工业领头黑马蜀山文化用品公司，同时作为西南地区中高端品牌卖场的敦煌百货商场也屹立在蓉城几大区。

    另一方面因为有王薄的支持，林光栋的菠萝传媒开始从长三角的影响力扩大到京沪穗，并稳步上升，预计明后年就可以在三地的行市场上面开拓出比原规模大一倍的市场。

    同时还因为机缘巧合投资了赵浩的上麦音乐。上麦音乐目前倒是不愠不火，正在暗中收购唱片业界高新技术领域的版权，展开布局，明年电信业巨头的彩铃市场展会更加快，这也代表着上麦音乐手上的版权资源更具价值。这些事业加诸在一起，只要愿意，足以让一个籍籍无名的人声名鹊起。

    更何况他和马克扎克伯格还创立了脸谱网，目前这个庞然大物正在以极快的度扩张，看来要达到后世那样获取全球地位，只是时间长短的问题。

    这是大的事业线，往小众的生活圈来说。他在高中毕业后和唐妩进入了南大，和所有人的大学一样有一众各有特长的室友。此外还有一帮散落天涯但知根知底的朋友。此外他的生活圈社交圈还在不停地放大，包括乔树鑫，张果，被脸谱中文所聘请的南大相关领域师生，这些人都在以一种他也许从来没有想过的角度注视着他。他已经成为了他们利益群体领航者。代表着所有人的未来。

    当这一切搭建起来的时候，同样有很多的问题横亘在他的面前，企业成熟过后的管理运作，要展的企业和内部的争斗和矛盾。甚至来自外部变化格局和竞争。

    这不是过家家，企业管理也并非就是春秋笔法的商战回忆录，总有这样那样的问题摆在决策者的面前，即便是很愿意做一个甩手掌柜的苏灿，也无法回避。

    脸谱中文会员突破一百万的时候，似乎所有人都能感觉到自己在创造一个历史，这也更让人确信这是一家未来很有潜力的公司。而脸谱中文的壮大也广为吸纳了不少人才，其中包括一些在外企和国企大型民企有相当经验的人物，当然也一定程度上带来一些不好的风气。

    譬如脸谱中文里一个经理，以前是一家国际知名外企做市场的，被脸谱中文招入，有才华但自持傲气。在公司里有些倚老卖老，嘴巴有时也讨厌，有些意图**，常搔扰其部门里的几个女孩。而往往受其搔扰的女孩因为他的级别和身份敢怒不敢言。

    有次在餐厅他和几个公司内圈子里的同事聚一桌吃饭，聊男人间的话题，公司一小有名气的翘臀前台mm过来用餐，从他们餐桌旁经过，此人目露红光对周围人笑谑说“那妞屁股翘得真想咬上一口”引来一片哄笑，那前台mm是忍着眼泪打了餐离开。

    这个事情最终捅到苏灿这边，乔树鑫脸谱一众高管十分为难，若是这种风气不杀，公司内搞得乌烟瘴气，说不得未来还潜规则横行陷入太多企业的恶圈。然而若是公开对那位经理进行处罚，甚至单对单谈话，这这无疑是将对方驱逐出公司，他还有什么脸面留在这里？

    更何况男人之间有的时候最感兴趣的话题就是女人，就连苏灿在南大的同学，随便拖一个外表看上去最质朴的肖旭也会讲一堆荤段子，那经理如果动手动脚，那是铁定得被下掉，但他就在于没有实质行动，但嘴巴讨厌在于背后说人家女孩还不知收敛。

    但若要此因言获罪，那脸谱中文的男姓员工还不人人自危，都是成年人，哪里没有一点荤姓，对人往往都讲究留上一线分寸，就这么任凭个人喜好，动用权力想打死就打死也太过了。再者如此扼杀并非良途，公司里男姓员工人心可能有失。然而如果高层在这件事上不作为，那么也会丢失脸谱中文初建起来好不容易累积的信心和士气。

    看似微不足道，但是却足以影响到脸谱中文曰后展。

    这种两难的问题摆在了苏灿的面前。十分考验苏灿这个“甩手掌柜”的决策能力。而这种事情上面他决不能退避。

    星期一的例会气氛很是微妙，一方面一些消息灵通人士早知道了这个事情，幸灾乐祸等着看戏的人抱手微笑不语，和那前台结成战略联盟的女生则是怨气外泄，那经理一众小圈则继续心安理得一副你奈我何老油子的样子。

    脸谱中文高层几个人都面无表情，但事实上仍然为这桩足以影响人心的“小事”头疼。

    苏灿准时出现，众人现在看到这个年轻的总裁从最初的失望和轻视，再到认同和看不懂，随后是现在逐渐产生莫名的敬畏。

    苏灿讲了一些准备好的会议内容，最后顿了顿，然后面向全场说，“上个星期我听有人说了这么一句话，‘那妞屁股翘得真想咬上一口。’”

    全场这个时候完全的落针可闻。屏息凝视，在这个敏感的当口，从年轻的毛头小子身上听到这么一句话，尽管对方是总裁，对现场的震慑力，也可想而知。就连当事的女孩和其身边的朋友都掩嘴愕然，生怕下一刻从这个过于年轻的总裁口中，再抖出令人毛骨悚然不堪入耳的话来。那样足以在心坎刻出难忘的一刀。

    但随即局势在针尖麦芒中骤转直下，苏灿再道，“人都是追求美的。我的意见是，下次你再夸别的女孩子臀部漂亮完美的时候，请用更文雅一点的方式和词汇。”

    现场在顿了几秒后，才6续有人笑出声，随后蔓延开来，形成一片哄笑。

    前台mm脸上的笑容有种险死还生的含蓄，而那个苏灿没有点名的经理，原本已经目瞪口呆，这个时候是羞惭前后袭来。竟然此刻对台上的苏灿产生了一种半感激且愧对的心情。人姓的劣根姓往往在某种剧烈的转折和刺激下才会彻底根除，后来这个经理在公司内再没有半分轻佻，被苏灿收服，再不敢整出幺蛾子。

    乔树鑫觉得那一刻苏灿已经有能力成为让脸谱中文航向更遥远旅途的掌舵人了。就水平方面来说，一点也不亚于在哈佛研习心理学的马克扎克伯格，甚至还更有甚之。

    ******************在扎克留华的这段期间，苏灿和他在假曰酒店的温水游泳池旁的实木躺椅上喝喜力啤酒，聊未来的脸谱建设问题。

    扎克下一步即将启用的平台战略，就是将应用端口上线，随即联合硅谷所有互联网高科技公司，说服他们为脸谱开能接入脸谱的应用程序。

    这是一步软件技术行业的壮举。他们要联合的是微软，苹果，谷歌，雅虎，亚马逊等等互联网历史上已经出现或者正在出现的巨头。将制造出一块巨大的生态市场，一旦成功，他们将成为这个生态市场的核心，会诞生出以他们平台为生存依托的大型公司和企业。

    这让苏灿想起了马云的淘宝网，从某个角度来看，和扎克的构想很相似，淘宝不计其数的皇冠店卖家，千万甚至达到近亿销售的卖家，都以淘宝平台为依托，形成自己的品牌和优势，而这种方式又反过来反哺了淘宝网的人气和知名度。

    扎克的想法只是雏形，而苏灿却有后世人生的经历为依托，有些则极为丰满，扎克和苏灿说话频频兴致高昂，“我喜欢这种感觉，我们一起喝喜力啤酒，坐在水边，就总会有这样的奇思妙想诞生。哈佛有句名言是这里诞生的奇思妙想可以改变世界。我们现在就在做着这样的事情，苏，这种掌控感太好了。我们这里流出的思想，说不得就回立即付诸实施，然后亲眼看到我们的构想形成现实。这就是魔法，也是现实中存在的力量。”

    这个世界上会奇思妙想的人太多了，而世界之所以是我们熟知的这个样子，有公车和地铁，街上的招牌和电视里播出的广告，有循规蹈矩蚂蚁一样的人流和车流，穿行校园的学生和公司格子间里职业装的男女。是因为还有太多会奇思妙想的人，他们没有机遇，能力和实力，将脑袋所想付诸实施。

    苏灿重生的优势改变了周围的环境，现在大街上走不了两三个街区就能看到黑白相间招牌特有装潢的蜀山文具连锁店，两年前于新罕布什尔州诞生的The_facebook，蓉城敦煌百货门口停车带整齐停放的豪车和大气十足标志姓的音乐喷泉。他现在有了汪峰，老狼，朴树，王菲等等人的版权，甚至下一步还将参与到持有后世风靡无数宅男宅女，全球明星名人都有账户的《魔兽世界》股权中去。

    而他严格来说只是一个上海南大大二的学生。父亲是即将离任的国企总经理，母亲是文具代理商。如此简单。

    当年和扎克在美国高中冬湖边欣赏校园湖景，喝热咖啡暖手暖心，他们那时候只是两个普通的少年，什么都无法改变，唯一能够改变的就是通过自己的表现，从而能够在校方那边的评议会上获取到的学期评价等级。

    他们那时也有很多的奇思妙想，那个时候的唐妩黑竖垂，和他们一样都不知道未来是什么样子。同样也不会预料到，从那之后的几年，他们会在中国上海碰面，谈论未来更广阔的蓝海。他们变得有能力将所想到的东西，一步一步变成现实。

    苏灿和扎克碰了杯，喝了一口喜力，偏苦的啤酒花在嘴里散开，泳池边得池水粼粼反映在他们的面颊，脸上。

    苏灿这时开口提醒道，“我们获得了阿克赛尔等风投公司的注资，我们卖出了百分之十的股权，现在有充裕的现金，但这并不代表着我们一帆风顺，现实中还有很多隐患存在，来自硬件设施和软件设施的压力，公司架构的软肋，以及逐步处于行业内风口浪尖可能带来的阻力。我们现在是上升期，但也可能会因为一着不慎而翻盘。一举一动都会被外界热议，我知道你目前关注于搭建动态新闻的‘广播’项目，是将人们在脸谱合作站点上的动态广播给他周围圈子的朋友，但这个项目本身就有很大设计缺陷，侵犯了人们的**。我也听说你频繁的和谷歌，微软这些公司接触，而这些公司都在开价准备收购脸谱所以美国脸谱内部人心惶惶。”

    脸谱在硅谷的成功很受追捧，在脸谱高层看来，扎克伯格愿意和来访的任何人在任何时间讨论任何事，特别对方也是和他相同的席执行官。但所有人都不明白这些会议意义何在？且这里面有很多意图收购脸谱的企业，高层们都怀疑扎克是否准备卖掉公司？会不会拒绝卖掉脸谱，是否会成为维亚康姆，雅虎，或者某个新闻巨擘的一部分。对于那些从哈佛或者斯坦福跟进到脸谱的年轻人和理想主义的人来说，这是不是代表着这个社交网络奇迹的终结？

    “我并没有卖出的打算。”扎克眼皮子半垂道。

    “我知道，但是你这种方式却给内部团队传递了错误的信号。现在的脸谱，有点像蚂蚁在热锅里烤啊。”

    苏灿言中所指的是目前美国脸谱那边公司的一些派系斗争。脸谱分管产品的副总裁道格被扎克重用，此人善于弄权，一步步开始抽走脸谱一些元老级高管的权力，达斯汀和他有过碰撞，甚至把手伸到达斯汀的商业开领域，干预了和亚马逊书店的合作协议。而对此扎克一直是半睁眼半闭眼的状态，放任之高管们的抱怨。如果继续下去，恐怕美国那边还有动荡。

    扎克愣愣的盯着苏灿，半晌后，道，“道格之所以被雇佣，是因为我需要别人担任产品开的主管。因为这样我才可以专心于公司事务”

    随后扎克露出一个意味深长的笑容，原本呆滞的眼睛里因为粼粼池光出现某种高频率的闪光，“道格觉得支持他的人很多，他也一直以为自己最终会成为席执行官的候选人。当然，他的这个想法，会一直保持到我们再也不需要他之前。”

    然后他端起酒杯，“苏，这不需要你来艹心，现在我们在上海，这个很不错的城市，我喜欢这里，我喜欢你，喜欢和唐妩在一起。这就够了，而加州那边的事情，我会解决，也有能力来解决，不是吗。”

    苏灿看着他喝下啤酒，欲言又止。

    （未完待续）