    沈城，海港城所在地区省城。

    省级拳赛即将在这座城市展开。

    金耀酒店，离比赛地点最近的酒店之一。

    酒店门口，停着大小姐的车。

    酒店内，大小姐正一脸愤怒。

    前几天，大小姐就已经在网上在这个酒店里订了两个房间。

    电子订单已经出来了，也有显示预定成功的界面。

    可就在刚才，大小姐带着叶城一家人过来的时候，竟然被告知没有房间了？

    她拿出她的订单，前台小姐只是无所谓的说着抱歉。

    明天就要比赛了，各个市的参赛选手都会赶到这里。可以说，现在想要再找一个离比赛场地近一些的住处，很是困难。

    大小姐怎么能不着急？

    但是她也知道，发生这样的事情，跟前台小姐没有太大关系，所以即使愤怒，她也没有向她发火。

    就算房间满了，酒店人员也应该事先跟她通知，而不是等她来了在告诉她。

    “事情有些不对劲。”叶城说道。

    大小姐渐渐冷静了下来，她也觉得这么大的酒店，不可能这么办事，除非是有人授意他们这样做。

    而大小姐刚刚听了叶城说昨晚，被锐锋拳馆派人砍的事情 所以很自然的就想到了锐锋拳馆。

    沈城是锐锋拳馆的地界，他们要搞点儿事情也比较方便。但是能让一个酒店配合他们，足以看出他们在沈城的地位。

    锐锋拳馆是沈城的骄傲，拳馆中高手如云，除了王牌陈锋去年曾获得过省级拳赛亚军，其他还有四个人在省级比赛中排名前十以内，二十个人排名前三十。

    来参加省级比赛的人有近百个，只有闯进前三十的选手才有排名。大多数人没有杰出战绩，都是没有资格参赛的。海港城的去年的市里第一名李天，在省里第一场比赛就被淘汰。

    由此可见，这个锐锋拳馆是多么的厉害。

    由此也可以知道，叶城三拳ko锐锋拳馆王牌李天，是怎样的令人不可思议，怎样的被沈城人所痛恨。

    就在大小姐和叶城要转身离去的时候，陈锋从楼上下来了。

    “呦，这不是叶城吗？怎么，连个房间都搞不到？”陈锋一脸发戏谑。

    叶城懒得理会陈锋这个手下败将，上次自己觉着他有天赋在打败他的时候，好心安慰他，鼓励他，不想让他灰心放弃。

    没想到，现在他竟然把自己当作仇人一样嘲讽。

    这样的忘恩负义之辈，叶城觉得不配浪费口舌。

    看见了陈峰，大小姐也认定了自己这次是被锐锋拳馆摆了一道。她皱了皱眉头，终究也是没说什么。

    “这两个房间住的可真舒服啊。”陈锋说着拿出了两把房间的钥匙，在大小姐眼前晃悠。

    大小姐满眼都是怒色，因为这两个房间，正是她之前订的。想必是锐锋拳馆跟这个酒店上层人物有着关系，所以陈锋才会得到这两间房。

    陈锋看见大小姐眼里的怒色，很是得意。他把钥匙往大小姐晃动的更加剧烈，“这可真是两件好房啊，只可惜我一个人住不下。”

    “不如这样吧，你求我，你求我我就你一间。”

    安悦和女儿看见陈锋现在的样子，都觉得十分可恨。

    叶城看见女儿气鼓鼓的小脸蛋，向陈锋走了过去。

    “谢谢。”叶城一遍说着一遍把陈锋手里的两间房钥匙给拿到了手上。

    “你快把钥匙还给我。”陈锋没有想到叶城竟然会突然站出来拿走他的钥匙，一时间有些愤怒。

    “你求我，你求我我就还给你。”叶城学着陈锋刚才的语气说道。

    “你……”陈锋用手指头指着叶城。

    叶城把陈峰的手指头按下，“你可是有钱人，注意一下公共形象，用手指头指人多没礼貌，被别人看见了不好。”

    陈锋脸色有些惊慌，他看了看周围没有记者之类的人物，才松了口气。“你少吓唬我，告诉你，你再不还我钥匙我可要叫保安了。”

    叶城差点儿没笑出声来，他觉得陈锋现在的作法跟小学生打架打不过，找老师没有什么区别。

    在叶城眼中，陈峰简直太幼稚了。

    叶城走上前，拍了拍陈锋的肩膀，“那你叫保安吧。”

    说完，叶城便带着家人和大小姐离开了。

    陈锋看叶城竟然敢就这样拿着自己的钥匙大摇大摆的离开，立刻怒火中烧，把保安给叫了过来。

    “先生，请你把钥匙，还给那位先生。”保安叫住了叶城，刚想派叶城的肩膀时，他的手便被叶城身边的保镖给抓住了。

    这个保镖看上去高达魁梧，带着墨镜，一件贴身衬衫更显示出他坚实的肌肉。

    保安一看，不由自主的往后撤了两步。

    “钥匙不在我身上，你还是好好看看他的衣服吧。”叶城淡淡道。

    然后，终于是离开了。

    保安愣是没敢在上前去叫住叶城，任由叶城离开了。

    他看了看陈锋的衣服，“先生，钥匙就挂在你的上衣兜上，你是在耍我吗？”保安一脸怒容。

    陈锋一看，钥匙还真的挂在他的上衣兜上。

    前台小姐在一旁笑出了声来，陈锋感觉这个前台小姐在嘲笑他，心中更是恨起了叶城。

    “叶城，你给我等着，我不会放过你的。”

    大小姐虽然因为订下的房间被陈锋占了感觉有些着急，可她并不是没有解决的办法。

    附近的地方没有空房间了，远一些的地方总是有的。

    风暴拳馆来沈城的可不止大小姐和叶城两个人。

    许多拳手都在沈城订了旅馆的，只不过离比赛场地较远，到时候要注意一下堵车问题。

    风暴拳馆的其他拳手虽然没有比赛，但是他们还是要来给叶城撑场面的。叶城三拳ko陈峰，在省里已经是很有名气了，再让他孤零零的一个人去拳场比赛，风暴拳馆那些武者脸上都挂不住。

    而且见识了叶城的实力，他们都是非常期望叶城夺得冠军的，所以更是争先恐后的赶来沈城为叶城加油打气。

    很快，大小姐就联系了一个馆里的拳手，安排好了叶城一行人的住宿问题。

    不料，在夜里，叶城睡的正香，闻到了浓浓的烟味。

    他突然惊醒过来，宾馆着火了。

