    丫丫见了李郸道回来，就问：“以后都没有啵啵吃了？”啵啵就是鸡蛋，如今昆仑奴松烟做这些事情，不用李郸道了，丫丫自然不能和李郸道一起享受福利了。

    李郸道摸摸丫丫的头：“没了，不过会有更好吃的。”

    李戚氏平时心中有数，知道这两个家伙会偷偷吃蛋，但也是她允许的：“你现在跟着你爷爷习武，早上我煮个鸡子给你吃。”

    李郸道对着丫丫道：“往后，咱想要吃啥就吃啥，不用发愁，哥哥我要赚大钱。”

    “松烟呢？”李郸道问道。

    “去四门馆去候着你叔叔放学去了。”李戚氏道：“别说，他看起来黑黢黢的，心肠还不坏，手脚麻利，今天不知道帮了我多少忙，已经会清洗碗碟，扫地抹桌子了，比你爹勤快。

    李福成依旧不敢反驳，他看起来地位比较低，但确实很少做事。

    李郸道吃完饭，就道：“我去睡会觉。”李戚氏应下，问道：“你不是说给松烟抓副药吃吗？抓了吗？”

    “抓了，带回来了。”李郸道打着哈欠回了屋。

    昨夜未仔细看，此时一看，确实堆了不少杂物，老式的桐油伞，扫帚，陶罐。但李郸道已经过了好奇想要扒拉东西出来看的年纪，加上画了符，很是怕疲劳，很快就睡下了。

    睡梦之中听见了声音：“团结就力量！这力量是铁！这力量是钢，比铁还硬！比钢还强！”

    这是在哪？我回到军训时候了？

    李郸道发现自己在一个白色的房间。

    房间墙上挂着：忏悔，感恩，重塑，新生。四个大条幅。

    几个长着扫把头，茶杯头，等奇奇怪怪的人，围坐在地上，唱着军歌。

    “你总算来了！放我们出去！我再也不想在这里呆了！”

    见到李郸道，那扫帚头就道：“要是知道你的梦境这么危险，我就不进来了！”

    “你们是谁啊？说清楚先！”李郸道说道。

    “我们是你家的老物件，我你奶奶王秀英用过的东西成精。”茶杯头道：“误入了你的梦境，被你困在这里，出不去。”

    他指指外面巡逻跑步的武警。面生恐惧。

    李郸道想起来了：“昨晚你们差点给我吓软了！还假装我奶奶！真不要脸！”

    “受着吧！十五天不长！”李郸道嘿嘿道。

    “我们愿意认你做主的哇！”

    “你们本来就是我屋里的东西！我家真金白银买来的，什么叫认我做主啊！”

    李郸道好奇问道：“你们如何进得我梦来？你们这些器物，没有孔窍，也能作怪吗？”

    “我们沾染人气，与人同住，耳熟目染，自通灵性，只是时间长久，未被人使用，在你家聚气的屋子里，渐渐成了精灵，算起来还算你的长辈，比你先在这个家里。”

    扫把头点头：“没错！没错！我可是你奶奶王秀英亲手挑选的秸秆，亲自取的木料，扎得紧实的扫帚。”

    李郸道听了，觉得神奇，便问道：“你们可会什么法术？”

    “我们泥塑木胎，哪里有什么法术。”梅花鹿头的人说道：“就跟你们人修炼要许久，才能掌握法术，我们不过短短几十年的历史，又不是古董，也不是什么开光法器，能有什么效果？”

    李郸道有些失望。

    “不过我们本身是有灵性的，你要是有合适的祭炼法宝的方法，把我们祭炼了，我们也高兴。”

    李郸道翻了个白眼。

    我要是会祭炼法器，第一时间也是炼一把帅气的飞剑。

    如空空儿，精精儿，白猿剑仙，之流。

    有谁能够拒绝一把百步之内取人首级的飞剑呢？

    怎么会给你们这些扫把，茶壶祭炼？

    不过还是不甘心的问道：“真没有点什么绝活？没用的话，留你们做什么用？当祖宗供着？”

    扫帚道：“他们有用的，茶杯碎了能帮人挡一次灾。”

    茶杯大声道：“你说了！我还能活？”

    扫帚道：“庄子虽然说无用之用，但真要是无用，我们估计就难以出去了，在这里多呆几天，神气全部被他吸收了，我们完全成为梦境的一部分，还不如跟他说明白了。”

    李郸道听着问道：“你们在我梦境里呆久了会被吸收掉？”

    “我们本就是一团念头显化，聚气而生，被你困住了，时间一久不过也返还成一团念头，一段记忆罢了。”

    李郸道摸摸下巴道：“你们说有什么用，我再放你们出去。”

    扫帚道：“我就是扫灰的，也可以扫掉一些晦气，但我们日子短，用不了两次就会散去灵识。”

    “我们是守护床头人的梦境。”五只蝙蝠说道：“还有预兆好事发生，不过我们自己都不知道怎么预兆。”

    梅花鹿道：“我是守护人在睡梦中不被病气所扰。”

    叽叽喳喳的。

    李郸道算是明白了，他们的能力和人们心中的美好祝愿和本来用途有关。

    不过对自己而言仍然没啥用，至于说的茶杯能挡一次灾，但这种事情谁能说得准呢？

    索性都是善良的小精怪，闯进自己梦境只是希望自己不要随便乱动他们的本体，把他们聚集的气场打乱，叫他们灵识破散。

    “好了！放过你们了！你们自己好好隐藏自己，莫要作怪，被丫丫看到了，她可不比我，她是肉眼可以看见你们的，倒时候你们被丫丫弄死了，我可不管。”

    “知道的！知道的！”扫把头连忙到。

    “你们几个！可以走了！”外面传来声音。

    几个精怪欢喜走了：“谢谢了！秀英孙子！”

    李郸道也在这时候听到了声音：“还不起来？天都黑了！吃晚饭了！今天怎么这么贪睡？”

    却是李戚氏的声音。

    李郸道揉揉眼睛，果然已经傍晚了。

    李郸道被李老爷子把被子掀起来的醒过来。

    “冷死了。”李郸道嘀咕着。

    却被李老爷子一巴掌拍醒：“冷就赶紧起来！”

    “好嘞！”李郸道立马起身，此时竟然还记得梦境中的情况。

    “爷，奶奶是不是叫王秀英啊？”

    “嗯。”李老爷子一下愣住了：“你咱知道的呢？”

    “我梦到了。”李郸道说道。

    李老爷子当场失神。

