    “手机丢了！”这是实话，柳田田说可能是掉江里了。

    “丢了？没事，咱家别的不说，手机管够！老大，那咱们去趟门店吧！没有手机可不行，现在联系都靠手机，”老大回来，严敬心里高兴啊！

    “先吃饭，然后再去门店，你找个地方，”季东阳打算得好好了解一番自己的过去。

    “没吃饭？老大你咋不早说！”严敬就近找了一个地方。

    季东阳慢悠悠的吃，严敬给自己要了一杯水。

    “把这几个月发生的事情都给我讲讲，只要是你知道的，前因后果都讲清楚，我好好捋一捋！”季东阳淡声说道。

    严敬就从季东阳跟苏小鱼订婚的当天开始说起……

    订婚了？

    季东阳修长的手指捏紧了筷子，眼皮微微抬了一下扫过滔滔不绝的严敬。

    季东阳眉头紧锁，没想到自己跟那丫头竟然不只是师兄师妹的关系，她还是自己的未婚妻，之前对她那么冷淡，估计伤了这丫头的心，难怪当时心里不怎么舒服！

    还有穆家遭逢巨变的事情，都得查！

    柳田田那里……等等再说，先把事情了解清楚。

    严敬把这几个月的事情说差不多了，刚端起杯子喝了半杯水，润了润喉咙。

    “我跟苏小鱼那丫头怎么认识的？也给我讲讲，”季东阳慢条斯理的切着牛排。

    严敬一听，噗的一声，嘴里的水喷出去大半，还在这桌子大呀，严敬尴尬的叫了服务员过来收拾。

    “老大，都那么久的事情，你问那干什么呀？”

    很久吗？季东阳眼皮都不掀一下的说：“就是想听！”

    “好吧！”严敬的声音都弱了几分。

    季东阳倒是没想到最初见到丫头的时候，丫头才十岁，嗯，是挺久远的，也难怪严敬激动！季东阳偷偷抿了抿嘴，嘴角上扬。

    秦雯云拉着季荣业进了书房，关上门就激动的说：“她怀孕了！”秦雯云脸上的笑意越来越大，嘴角上扬。

    “不就是怀孕了吗？你激动个啥！”季荣业看不了妻子这一惊一乍的样。

    秦雯云知道自己这个时候应该要冷静，要淡定，可她冷静不了呀！打从季三那小子嘴里亲口听到柳田田怀孕的这个消息，秦雯云就激动的差一点跳起来！

    柳田田怀孕，这对季家来说是好事呀！

    秦雯云跟在季荣业的后面，激动的问：“你想不想要孙子？”

    季荣业瞥了妻子一眼：“当然想啊！”

    “这不就有了吗？柳田田肚子里的可是咱季家的长孙，长孙！你听懂了吗？”秦雯云有点紧张，又有点激动的说道。

    季荣业点头：“有孙子了，这是好事，那以后你不就有事情做了，好好照顾那个叫柳田田的吧，我怎么瞧着这女孩儿挺瘦的，这孩子能不能保住……”

    “呸！呸！呸！乌鸦嘴呀，你是？好好的乱说什么呢？赶紧的呸呸几下！”秦雯云气得肝疼！

    季荣业笑着呸呸呸了几下。

    “你只看到了其一，你就没想到另外一件事情？”秦雯云笑着说。

    季荣业看着妻子说：“你指的是苏小鱼？”

    秦雯云拍手道：“对呀！你看是这样啊，甭管季三那小子跟苏小鱼那丫头感情怎么深，怎么情比金坚？最关键的是现在柳田田怀孕了，季三自己亲口说的这孩子是他的，那这肚子里的孩子就是咱老季家的，你说对不对？孩子都有了，是不是就该操办他们的婚事了！”

    秦雯云说完，笑眯眯的看着丈夫。

    季荣业摇头说：“老头子那关过不了！更何况……”

    “孩子才是最重要的吧！”秦雯云抢话说道。

    季荣业不赞同的说：“如果季三真想跟那女人结婚，刚才就说了，没说就是不想，你这当母亲的不会看不出来吧！”

    “那孩子咋办呢？”就苏小鱼和柳田田两人，秦雯云更倾向于柳田田。

    “生下来，季家养着！”季荣业淡淡的说。

    “那柳田田呢？”

    季荣业轻笑了一下说：“那就看季三了！愿意养她，季三又不缺钱，不乐意那就打发走！”

    “你们男人怎么能这样？”秦雯云本来还想说太绝情的，话到嘴边再看季荣业一脸漠然的表情，还是把那话咽了回去。

    孩子都有了却不结婚，那不是渣男是什么？

    顾洪洋把苏小鱼送回公寓，看苏小鱼的状态不好，不敢走，打算留在公寓陪着这丫头。

    苏小鱼说的季三哥回来这件事情，顾洪洋也说不好是真是假。

    不管真假，他都决定明天去一趟季家。

    顾洪洋给苏小鱼下了一碗面条，苏小鱼也吃了，顾洪洋让她去洗个热水澡，苏小鱼也洗了。

    苏小鱼一直不怎么说话，让她做什么她就做什么，感觉她整个人都是一种失魂落魄的状态。

    直到苏小鱼都要去睡觉了，顾洪洋也没有要走的意思。

    苏小鱼忍不住张嘴问：“三哥，你不回去？”

    “太晚了，就在你这里将就一晚吧！”顾洪洋指了指宽大的沙发：“我睡这儿！”

    “哦！好吧！”苏小鱼从柜子里抱了一床薄被出来，递给顾洪洋。

    等苏小鱼进卧室后，顾洪洋才拿出手机，把今天发生的事情给二哥顾洪章讲了一下。

    二哥告诉顾洪洋一定守好了丫头，他跟大哥明天就回央城。

    季东阳坐在床上摆弄手机，他的那些照片和视频以及众多的联系人甚至是一些资料都存在了云盘里，只需要输入密码即可。

    季东阳试了试，发现一个好玩的事情，所有的密码竟然全都是那丫头的生日，翻了翻以前的照片和一些视频，无一例外的都是那丫头。

    那丫头长得可真好！

    咦！还有一个加密文件，难道是生意上的？季东阳试了丫头的生日，不对，又试了自己的生日也不对。

    季东阳皱眉想了想，给严敬打了个电话，问他跟苏小鱼第一次见面的时间，输入密码，进去了！

    里面只有一个文件夹，打开，是一个视频……

    看完后，季东阳呆了呆，又有些意犹未尽，从头又看了一回。

    画面里苏小鱼躺在床上，全身赤裸，皮肤白皙，摸着手感应该不错，只是太娇嫩了！因为少女的胸部有一片吻痕，颜色很深，应该是自己弄出来的。

    以前的季东阳！

