    上！

    必须上！

    哪有送上门的车不坐的！

    陈见海马上联系了出租大哥，简单说了下情况之后就毫不犹豫的跳上了黑色轿车。

    车不是什么豪车，只是稍微好一些的公务用车。

    但是好在内里的位置足够宽敞，陈见海虽然腿长，但是也能坐的开。

    “你怎么从南江跑到枣门了？而且还来到这个地方？”白发老头好奇道。

    陈见海不经意间瞥了一下白发老头手腕上的表，低调的开口道：

    “这块地被我买下来了，我来看看。”

    “奶油路的地被你买下来了？”副驾驶位的青年猛地转过头，一脸诧异。

    “是啊。”陈见海淡然的点头。

    这话一出，司机小孙忍不住从后视镜里多瞅了陈见海几眼。

    这是不是太巧了！

    刚刚他们还在好奇这么大的一片地到底是被谁买下来了，结果下一刻正主就出现了？？？

    副驾驶青年难以置信的开口：“你就自己来的？连个司机都没有？”

    “不用司机，”陈见海很自然的回答：“从南江到枣门坐高铁就2个多小时，很方便的。”

    “而且我在这认识一个很好的出租大哥，如果不是遇见你们，我就等他过来接我了。”

    这话一出，

    陈见海的形象瞬间在几个人的眼里高大了。

    就连白发老头都不由得深深的看了陈见海一眼，

    一个拥有着相当强大的经济实力的青年人，竟然会坐高铁出租车出差……

    这是不是也太低调了！

    “这么大一块地你买下来有什么打算？”白发老头好奇的问道。

    “建酒店呗，我只会干这个……”陈见海有些羞赧，“只是具体怎么建还没有想好。”

    白发老头开口：“碰见困难了？”

    陈见海如实的点了点头，“我这个酒店紧邻魔法世纪乐园，建造风格肯定是要与对方保持一致的，只是我现在并不知道对方建造的是什么风格，不太好弄。”

    副驾驶青年不解的开口：“魔法酒店还能有什么风格？魔法呗”

    陈见海摇了摇头，反问：“那具体是中式魔法还是西式魔法？”

    副驾驶青年愣了愣：“有区别吗？”

    “当然了！”陈见海认真的开口。

    “酒店的外观是中式的宫殿还是西式的城堡？”

    “酒店的雕塑是用仙鹤还是猫头鹰？”

    “酒店的湖水是中式的九龙喷泉还是西式的许愿池？”

    “酒店的旋转楼梯造型是中式火龙还是西式巨蟒？”

    “酒店里面的装饰画是中式山水还是西式油画？……这些都是问题。”

    说到这，陈见海叹了一口气：

    “要是不知道对方是什么风格就冒然的修建酒店，先不说生意好坏，外观的巨大割裂感就会让顾客不舒服。”

    副驾驶青年疑惑的开口道：“这个乐园和酒店都是外国人投资建造的，应该是西式魔法吧？”

    陈见海摇摇头：“那可不一定。”

    “如今喜欢咱们本国文化的外国人越来越多，”

    “据我知道的，就有很多外国朋友喜欢看咱们的修仙小说。”

    “而且这个魔法乐园既然是入驻国内，很难不保证他们会建一个贴合本土风格的魔法乐园。”

    白发老头始终安静的听着陈见海的碎碎念，就像是一个认真聆听外孙子苦闷心事的姥爷。

    下一刻，

    他苦闷的“大外孙子”转过头，用试探而期盼的语气开口：

    “大爷，您知道那个乐园是啥风格的不？”

    白发老头的眉头微微一挑，旋即眼中露出一丝笑意。

    之前他就有些纳闷，这小老板怎么心事都跟一个陌生人说，没想到最终目的在这呢！

    “很抱歉，我不知道。”

    白发老头诚实的开口。

    陈见海“哦”了一声，表情上有些失落。

    黑色轿车平稳的行驶在公路上，

    谷吳

    车内的座位坐起来很舒适，放的音乐也是那种淡淡的轻音乐，让人有一种昏昏欲睡的感觉。

    眼看着驶入了市内，白发老头开口问道：

    “前面就是市中心了，要送你去高铁站吗？”

    “麻烦带我去彩虹街云朵路的小浪烧烤店，我去找一个兄弟。”陈见海回答。

    司机小孙听到地址，马上打开导航，

    “奇怪？导航上怎么没有这个烧烤店？”

    陈见海赶紧开口：“您搜搜东海龙宫海鲜烧烤店试试？”

    “那个店前几天刚被我兄弟买下来，导航估计还没有更新。”

    这话一出，副驾驶青年和司机小孙再次透过后视镜深深的看了一眼陈见海。

    东海龙宫烧烤店作为枣门市规模最大、装修最豪华的烧烤店，

    光是烧烤店上盘着的那条彩色大金龙，就几乎堪称是枣门市地标建筑了。

    这得花多少钱才能把这栋烧烤大楼买下来！

    果然……有钱人的朋友，都很有钱！

    20分钟后，

    黑色轿车在彩虹街云朵路停下。

    陈见海、白发老头、副驾驶青年和司机小孙一同抬头。

    只见原先金碧辉煌的东海龙宫海鲜烧烤店，已经更换了闪亮的“小浪烧烤店”五个大字。

    或许是为了贴合“小浪烧烤店”的店名，

    整个楼体被重新装饰成了翻卷奔涌的蓝色海浪模样，

    从远处看，就仿佛是一条巨大的彩色大金龙从海浪中钻出，即将一飞冲天。

    司机小孙看傻了。

    这店面设计的是不是也有点太夸张了？

    烧烤属火、浪属水，

    都说水火不容，

    这生意能行吗？

    不过这句话他也只是在脑袋里想想，要是真说出口了，怕不是要挨揍。

    眼见到了地方，陈见海开口道：“大爷你们中午啥安排？我请你们吃烧烤啊？”

    白发老头微笑道：“改天吧，今天还有点事没处理完。”

    “那行，大爷！你啥时候想吃了就跟我说一声，我请你。”

    说完，陈见海无比丝滑的掏出手机，

    “来，咱俩留个联系方式，要不然我怕你饿的时候找不着我。”

    副驾驶青年：？？？

    这话题转变的这么漫不经心吗？

    白发老头被陈见海逗乐了，

    “好，加个好友吧。”

    说着，他掏出手机扫了扫陈见海的二维码。

    陈见海一顿快捷操作，看见屏幕上弹出“我通过了你的朋友验证情趣，现在我们可以开始聊天了”之后，

    一边打开车门一边开口道：

    “大爷，我先走了哈！”

    “回头你要是有了魔法世纪乐园的消息，记得告诉我一声，我还请你吃饭！”

    ……

    看着陈见海飞奔进烧烤店的身影，副驾驶青年有些迷茫：

    “这人是不是太自来熟了？！”

    “彼此互相连个真名都不知道，就好意思张嘴让咱们给他打听消息？”

    “他是不是有点傻？”

    “傻？”白发老头笑着摇了摇头，

    “他可不傻，而是聪明的让人看不出来。”

    “是个挺有趣的小伙子。”

    听着白发老头的话，副驾驶青年微微皱起一丝眉头。

    聪明的让人看不出来？

    那不还是傻吗？

