    第24章收不收徒弟

    白锦瑶神色都一怔，S级的精神力天赋，是最高天赋，更容易凝练出精神力，提高精神力级别。

    如果正常训练的话，成为受人尊重的精神师不成问题。

    可是上一世，她第一次见到二哥的时候，二哥的腿就是断的，他坐在椅子上，总不时的咳嗽一下，身体虚弱的很。

    哪怕上一世她给二哥将毒给解了，给二哥将腿治好了，可二哥的身体也恢复不到以前的样子了。

    但好好调养，他跟正常人一样生活没问题，可二哥后来还是被人给杀死的。

    她知道跟那个彭魁有关，这个名字，她不会记错。

    她一定要杀了这个人。

    夜寒辞问药老道：“能解吗？”

    药老道：“能解，不过需要一味药材，七星草。”

    “不过或许那个前辈有更好的办法。”

    想到这里，药老就激动了起来，他看了看白锦瑶和白幽庭，还是忍着没说话。

    他好想见见那个前辈。

    夜寒辞看了眼白锦瑶，她给的药，让药老特别激动，确定没有问题，他晚上便吃了。

    吃了后，他发现身体真的好多了。

    前辈？

    白锦瑶不知道这个老者说的前辈是谁。

    药老有些委屈的看着夜寒辞，道：“也不知道什么时候可以见到前辈。”

    夜寒辞很无奈，总不能说面前的人就是药老想见的前辈吧？

    这件事他需要先问过白锦瑶才行。

    “回头我会跟她说一声。”

    药老知道殿下做事有殿下的规矩，他也不能太着急。

    主要是他对药痴狂，如果能见到会古地球医术的人，那就真的太激动了。

    就有一种跟古人沟通的感觉。

    药老点了点头道：“先给他抹上外用药，明天就会好。”

    白锦瑶将假发和脸上的面罩拿了下来，她看着夜寒辞道：“夜寒辞，你是不是认出我来了？”

    夜寒辞听着白锦瑶的话，内心轻叹一声，将面具也摘了下来，轻声道：“嗯。”

    夜寒辞内心也有些诧异，没想到白锦瑶也能认出他来。

    白锦瑶也没有废话，她直接开口道：“我这里有七星草，我要配制解药。”

    白锦瑶相信夜寒辞，所以在夜寒辞面前不会隐藏自己的医术。

    刚刚夜寒辞和老者说话的时候，白锦瑶就从空间里将药材悄悄的放在了书包里。

    然后她从书包里拿出药来，借用了夜寒辞这里的东西，按照比例配药。

    药老瞪大眼睛在旁边看着，都忘记了反应。

    药老看着内心激动的很，“古法炮制！古地球的古法炮制法，小姑娘你竟然会这些？”

    白锦瑶一边切一边点头道：“嗯。”

    她知道眼前的人是药老，上一世她死后跟在夜寒辞身边，看到了夜寒辞的一个房间里放着药剂师药老的照片。

    药老回头看夜寒辞，有些不敢置信的道：“是小姑娘给你的药？”

    夜寒辞点了点头。

    药老都震住了，本以为前辈是仙风道骨的一个老前辈，哪想到前辈是漂亮的小姑娘。

    药老看着白锦瑶配药，眼睛都一眨不眨的，感觉太震撼了。

    他将手使劲在衣服上搓了搓，仿佛小孩子一样，开口道：“那个，小姑娘，你收不收徒弟？”

    (本章完)

