    尽管现在只剩下半条命了，但是羊胜的思路反而更加清晰了，现在这个时候，必须要摁住刘贤，要不然的话，由着他的性子大闹一场的话，这100万两银子就算是落进刘登的口袋里了。

    最关键的是，就算刘登的家伙拿了钱，他也不会说刘贤一句好话的。

    羊胜跟着刘贤出来，结果损兵折将不说，最后还落到了这个下场，这事情要是传回广陵的话，恐怕他在吴王刘濞心中的地位要一落千丈了。

    “先生这次辛苦了，还请先生下去休息吧，这件事情让我再想一想！”

    刘贤呼呼的喘着粗气，他实在是有些咽不下这口气，但是现在这个时候他自己心里其实也明白，真要是没了这100万两个银子的话，恐怕他回去之后，他的那些兄弟们，要对他的太子之位生起不必要的心思了。

    “太子殿下，昔日韩信能忍人不能忍之辱，这才有了我汉家天下，现在太子殿下只不过是低个头而已，等到咱们拿回自己的产业之后，太子殿下日后有的是机会报复回来！”

    羊胜当然知道刘贤心里的不甘心，毕竟，在这之前，他可从来没有把刘登当做过对手，但是现在，居然像一个蠢货低头，这种事情换了任何人都会感觉心里不舒服吧？

    “我明白了，先生先去处理伤口吧，我知道该怎么做了！”

    刘贤深吸一口气，努力的平复了自己的心情，然后对羊胜说道。

    “诺！”

    羊胜应了一声，然后转头回去休息了，他也实在是累的不行了，这一路上发生的事情实在是太多了。

    现在这个时候，他这裤子都跟伤口粘在一起了，一想到最晚明天，他又得跑一趟，羊胜就有一种想给自己脑袋来上一锤子的心思。

    “来人，给我准备一份礼物，准备马车，本太子要去拜访代王！”

    羊胜走了很远之后，刘贤终于平息了自己心里的怒火，能够成为太子，他当然不会是那种这么容易的就被愤怒冲昏脑袋的人。

    但是，刘登这个家伙，每次总是有一种本事，能够让人在不自觉的时候，就能升起一种想要跟他拼命的冲动。

    “可是，太子殿下，咱们没钱了......”

    老管家很是有点无奈，王家的那些下人们，卖的都是死契，也只有这个老管家才是真正的自由人。

    他们被扫地出门的时候，只有这个老管家带了过来，刘贤现在才想起来，他这个太子殿下，现在可是寄宿在赵庭方的家里的。

    现在这个时候，这他娘是真正的山穷水尽啊！

    “去、把这个东西当了，给我准备一份礼物！”

    刘贤的脸上阴晴不定，许久之后，从自己手上摘下了一个扳指，然后说道。

    “这个......”

    老管家跟着王胜之多年，这点眼力还是有的，这扳指看样子很有一些年头了，这东西最起码也是万贯以上了。

    可是，这要是让人知道，堂堂的吴王太子，居然拿了自己随身的东西去典当，这让吴王的脸放哪里？

    这天下人可都知道，吴国富甲天下啊......

    “行了，此一时彼一时吧，等银子回来了，自然就能解决了！”

    刘贤再次深呼吸了几次，这才勉强让自己对冷静下来。

    现在这个时候，他的忍耐都已经快要到尽头了，可是，屈辱的事情还在后面等着呢......

    人倒霉的时候，一定会喝冷水都塞牙，尤其是，你得罪了一个势力很大的人，而且，你还在他的地盘上的时候。

    刘贤低估了刘登的恶趣味，所以，很快，刘贤就明白了，什么叫做倒霉无极限......

    老管家这些年也从来没有这么落魄过，但是，刘贤都已经这样了，他这个管家现在还能怎么说？

    带着那个扳指，直接来到了城中最大的一家当铺，他在晋阳城中多年，当铺这种地方，他当然是不陌生了。

    以前王胜之在的时候，这当铺的东家也是常来常往，但是，这地方他还是第一次进来。

    “客人您这是有什么东西需要我们帮您掌眼吗？”

    按照当铺的习惯，这客人进来，掌柜的自然是笑脸相迎，毕竟，这都是衣食父母啊！

    “我这里有个扳指，掌柜的掌掌眼怎么样？”

    老管家说着，把那个扳指套在了自己手上。

    这倒不是老管家不讲规矩，实在是这种小东西，要是不在自己手上，很容易被人给调包了。

    这玩意价值巨万，真要是丢了的话，恐怕他是把自己卖了都赔不起啊......

    “能否请您移步？”

    掌柜的只是扫了一眼，就知道这东西价值非凡，立刻指了指旁边的太阳地，毕竟，这东西还是要在太阳底下才看的清楚。

    这么大的数目，那可不是开玩笑的，这真的得看清楚一点！

    “客官，这东西能否让我仔细看看？”

    掌柜的仔细看了很久之后，最后对老管家说道。

    “看看是没问题，不过，价值几何你心里有数，看清楚了！”

    老管家这才来到一旁的矮几边，小心的摘下扳指，然后放在矮几上。

    掌柜的小心翼翼的上前，拿在手中，感觉了下重量，然后在看看玉质，最后对着太阳看了看落款，然后对一旁的伙计使了个眼色，伙计会意，从后门直接溜了出去......

    “客人，咱们老实说吧，这东西的确是难得的好东西，不知道您是打算怎么个当法?”

    掌柜的压低了声音，然后说道。

    “那不知道掌柜的肯出多少银子啊！”

    老管家都没说铜钱，直接问了银子，那掌柜的犹豫了下之后没伸出了五个手指头。

    “这个价格是不是低了点？”

    老管家眉头一皱，这玩意价值巨万，怎么可能只有五百两......

    “客官，　你要是死当的话，我可以给您八百两，您看如何？”

    掌柜的眉开眼笑的说道。

    这东西最少也能卖一千两，这要是他真的死当，等他到时间后，不赎回去的话，那这东西可就是自己的了！

