    慕容胜雪带着怒焰的眸光，看向慕容折雪。

    慕容折雪冰雪般的容颜上，却并无任何情绪波动，只冷冷清清地问了慕容胜雪一句：“有问题么？还是你要忤逆孤？”

    他眼神淡薄，容色尊贵，看向三皇子的眼神，却好似高高在上，似乎在看一只蝼蚁。

    慕容胜雪拳头一紧，明白纵然天下人都在议论，自己作为嫡皇子，可能取代慕容折雪，可是事实上……

    慕容折雪从来就没有把自己，看在眼里过！

    三皇子这个时候才想起来，在母后做了许多年皇后之后，许多人都忘记了一件事，那就是……慕容折雪，其实也是嫡皇子，他的母亲是父皇的第一任皇后。而自己的母后，不过是继后而已。

    三皇子扯了扯嘴角，强压下自己心中的怒火，皮笑肉不笑地道：“太子皇兄多虑了，臣弟哪里会有忤逆您的想法！”

    哪怕慕容折雪不是君主，只是储君，但是君就是君，就算是自己这个亲弟弟，也只能称臣弟。

    慕容折雪只淡淡应了一声：“嗯。”

    便不再看他。

    三皇子这个时候，也只好忍着这一口气，紧绷着一张面皮，走到自己的位置上坐下，心里对叶夭夭更加憎恶。

    叶千璃看着三皇子都吃了亏，便立即找了个位置坐下，从之前她打了自己一巴掌陷害叶夭夭时，她就看出来了，太子不是怜香惜玉的主，对着对方装可怜，扮无辜，都是没用的，所以她还是老实坐着吧。

    在场的人都坐下之后。

    气氛渐渐和缓，众人也开始聊天起来。

    叶夭夭却是嘴角含笑，直勾勾地盯着看似很冷漠，但是方才又出言帮了她的太子，脸上都是显而易见的喜悦。

    当慕容折雪落在人群中的眼神，无意扫到叶夭夭的身上时。

    叶夭夭顿时眼前一亮，小幅度地对着慕容折雪飞了个吻，没给其他人瞧见……

    慕容折雪：“……”

    这是做什么？

    这种举动没见旁人做过，但是太子殿下看她吻在她自己掌心，又对他这边一抬手，总觉得是暧昧的意思。

    他很快就撇过头。

    叶夭夭是花心大萝卜，甚至可能是感情骗子，不可与她往来。下一瞬，太子殿下面色微顿，他怎么会担心起自己被欺骗感情了，叶夭夭是不是花心，与他何干？他浑然是被天逸和小安子，给带歪了。

    太子殿下伸出手，揉了揉眉心，忽然淡漠地吩咐道：“小安子，你与天逸这段时间，抄一百遍清心咒，把心里的杂念清一清，抄完之前不得与孤说话。”

    他这段时日，再也不想听他们二人胡说、乱猜了。

    小安子：“？？？”

    啥？！

    为啥，冷不防就要抄经，我招谁惹谁了？！

    而另外一头，见着慕容折雪完全一点反应都不给自己，叶夭夭有点失望地收回了眼神。

    韩子潇这个时候，却是着急地看着叶夭夭，太子殿下容颜极盛，叶夭夭就算欣赏，也并不奇怪，但是好歹也看看自己啊，他危机感好重。

    似乎能听到他的心声。

    叶夭夭收回了看太子的眸光之后，眼神便四处看了看，美男子这么多，还是好好欣赏，把自己被太子冷待，以至于失落郁闷的心情，挽救一下。

    她的眼神，渐次从韩子潇，慕容隽，跳过了林钰宸，又看向了其他俊秀的公子们……

    林钰宸：“……？”

    怎么回事？

    为什么把我跳过了？

    之前不是都很愿意，跟我坐在一起的吗？之前看我的时候，不是都很欣赏吗？

    林钰宸从桌面上的酒杯倒影里头，看见了自己猪头一样的脸，忽然郁瘁了，抬头看向自家表哥，内心产生了一个可怕的猜测，难道……

    就在这个时候。

    三皇子也敏锐地注意到，叶夭夭的眼神，开始在美男子的脸上流连，生的不好看的她都直接跳过，自己和林钰宸这两个脸上有淤青的，叶夭夭的眼神，也直接……

    跳过了！

    三皇子的心态忽然崩了，内心不知道是一种什么样的情绪上涌，让他情绪变得非常恶劣，没想到你是这样的叶夭夭，你居然只看脸！

    都怪这个该死的韩子潇！

    韩子潇微笑着看了一眼三皇子，又看了一眼自己的表弟，笑容丝毫不遮掩。

    两人气得磨牙！

    三皇子却猛地一愣，自己又在气什么？对，他只是生气韩子潇打了自己，跟叶夭夭没有任何关系！

    就在这个时候。

    太监一声高亢的声线，传了过来：“陛下驾到，皇后娘娘驾到！”

    众人纷纷起身。

    “陛下万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    天圣帝道：“平身！”

    “谢陛下！”

    众人起身，各自落座。

    晋国公、明国公等几位跟天圣帝一起过来的元老，纷纷走到慕容折雪和慕容胜雪的面前，见了礼：“太子殿下，三皇子！”

    慕容折雪微微颔首。

    慕容胜雪也冷着一张脸，点了点头。

    皇后看了一眼三皇子脸上的淤青，也知道韩子潇无缘无故，把自己的儿子，拉着去决斗的事情，才弄成这样的，她心中恼恨，却又不好发作。

    把所有的怒火，都迁怒到了今天要着重对付的叶夭夭身上，狠狠地瞪了叶夭夭一眼。

    叶夭夭微微一笑，她当然知道，上次五公主的事，皇后不会与自己善罢甘休。

    叶千璃见着皇后的眼神，却是一阵窃喜，看来皇后很不喜欢叶夭夭，她就等着看，皇后如何收拾对方！

    皇后回过头，看了一眼空置的两个座位，问了一句：“他们还没来吗？”

    话音刚落下。

    一名太监就急匆匆地跑来，跪下开口道：“陛下，皇后娘娘，七皇子殿下病了，四皇子过去照顾了，说今日寿宴来不了了，还请陛下和娘娘恕罪。”

    皇后脸色发青。

    兀地冷笑了一声：“七皇子还真是会病，回回只要本宫生辰，他一定生病！”

    没人敢吭声。

    这都是皇家内院的事儿。

    而天圣帝也跟往常一样，安抚皇后道：“小七身体虚弱你是知道的，不用跟他们生气！”

    皇后眸色阴霾，深知对方不仅是身体虚弱，更是故意跟自己作对，不然为什么老是病的这么凑巧？

    这让她看叶夭夭的眼神，更森冷了一些。

    叶夭夭嘴角一抽，明白皇后今日，是打算让自己做炮灰了，俨然就是，皇后有什么不高兴，都想发泄在自己身上！

