 不管怎么样，林寒的炼丹水品，的确足以让他结交了。所

    以孤独老人发现，跟皇朝交好，很值。林

    寒松了一口气，知道有孤独老人加入，皇朝将更加壮大。

    “禀报皇主，大陆深处“晋家”人请见。”就在这时，外面走来一个士兵，这古黎皇主下跪说道。

    “晋家？”林寒一怔。这一个月，闲来无事，他翻看了不少大陆深处的书籍，那是一片广袤无比的大地，更加浩瀚，皇朝想要一统大陆，再现巅峰，当然要对其了解一番。

    晋家是号称大陆第一炼丹世家，传承悠久，底蕴深厚，就算四大圣地都要对其客气三分。眼

    下晋家来到东部区域干什么？

    他们和晋家似乎并没有什么关系。“

    不管如何，晋家是大陆第一炼丹世家，不能轻视，出去看看。”古黎皇主点了点头，接着负手走了过去。林

    寒与晋王等人对视一眼，同样也是跟了过去。林

    寒心中有些忧虑，听说晋家和天剑圣地关系菲然，四大圣地，实际上曾经是古黎皇朝境内四大护国圣教！

    古黎皇朝，分崩离析之后，四大护国圣教，就脱离了出来，成为了大陆深处四大圣地。

    古黎皇朝，想要再次一统洪州大陆，四大圣教，就必须要收复。天

    剑圣地，乃四大圣教中排名第一，如今古黎皇朝日渐壮大，四大圣教必然也不希望他们再度站起来，统治他们。

    而晋家与其一向交好，此番他们前来，倒有些耐人寻味了。…

    

    一处豪华的宫殿之内，此刻一行人，端坐在那里，个个神色高傲，仿若仙人来到凡人的高度，对四周的一切都透着一股藐视。

    在他们胸口，有一个闪闪发光的徽章，标志的是炼丹炉的图案，像某种荣誉的象征，具有压迫感。

    如果眼力过人者，一眼就能够看出，那徽章所代表的含义正是——晋家！

    身为大陆第一炼丹世家，实力斐然，连四大圣地都要对他客气几分，晋家人自然有这傲气。这

    小小的东部区域，跟乡野苦蛮之地，没有任何区别，丝毫不放在心上。一

    旁侍奉的那些侍卫、婢女虽说看不惯他们嚣张的态度，但也敢怒不敢言，只有默默的斟茶递水。

    “喂，都什么时候了，古黎皇朝的高层，为何还不来见我们，难道这些高层都死了吗。”其中一个脸上带痣的青年，一拍桌子，啪的一声，将茶水打翻，怒喝道。他

    们都已经等了半个时辰了，竟还没有一个古黎皇朝的高层来接见，这让他怒了。“

    这位公子，侍卫已经去通知皇主了，皇主正在处理一些事情，等事情忙完，就会前来的。”一位美貌的侍女，吓的有些战战兢兢，缩着脖子说道。“

    哼，你们皇主还真是日理万机啊，连我们晋家也敢怠慢，区区一个弹丸小国真有那么多事情要处理吗。”那名脸上带痣的青年，撇撇嘴冷笑一声，接着上下打量着那婢女，忽然拉着她洁白的小手，将之揽入怀中，调笑道：“不过，你们这落后的东部区域美人，倒还是挺不错的，既然你们皇主抽不过来身，小美女，你就陪公子来乐呵乐呵吧。”

    说着，他的手掌，竟然在婢女身上不老实了起来。“

    不，公子，这里是皇宫，还请你尊重一些。”那婢女顿时面红耳赤，羞道。

    她很害怕，知道这些人来历很大，根本惹不起，也不敢反抗。

    “哈哈，皇宫？所谓的皇宫，在我们眼里，纯粹就是个笑话罢了，以我们晋家的名头，谁敢招惹？今天就是你们皇主在这里，我也要你陪我。”那名带痣的青年，大笑道。言

    语之间，尽是讽刺，根本不将古黎皇宫放在眼里。

    似乎整东部区域在他眼中，都只是贱民罢了。

    “你…”一些侍卫都有些怒了，想拔出腰间的兵器，但碍与晋家的威严，也只有咬着牙克制了下来。

    这是连轩辕天国都未必敢惹的家族，古黎皇朝还没有强盛到那等地步，自然不敢随意招惹。

    “住手！”就在这时，一道威严的大喝声，从殿外传了过来，声音宏大似黄钟大吕炸开。接着一股磅礴的能量席卷而来，砰的一声，那名带痣的青年，顿时被打飞了出去，一屁股将椅子坐烂，木屑纷飞，狼狈的躺在地上，四脚朝天，丢人无比。“

    是谁，敢偷袭本公子，找死不成？”青年愤怒的从地上爬了起来，摸着屁股，对着殿外咬牙道。他

    可是晋家的公子，在整片大陆，都有着无与伦比的地位。

    在这里竟然被人打了，不可饶恕。

    “朕！”殿

    外，传出来的一道声音，却是瞬间让他皮肤有些发寒了起来。

    声音落下，在殿外，古黎皇主、林寒、晋王等人，便相继走了过来。古

    黎皇主，负手走在最前方，龙行虎步，面沉如水，带着一股说不定的威严和帝王气象，此刻他脸色有些冷俊，晋家公子在皇宫议事大殿内对婢女猥亵，这根本没有将整个古黎皇朝放在眼里。

    “哼，原来是古黎皇朝，真是好大的威严。”带痣青年眼中浮现一抹忌惮之色，古黎皇主给人的威压太强了，就这么走来，像一座大山压来，让他呼吸困难，双腿发软，忍不住身体有些瑟瑟发抖。不

    过他毕竟是晋家的公子，底气很足，所以还是挺了挺胸膛，有些色厉内茬的冷笑道。“

    晋家公子，朕不管你们来意如何，但议事大殿中亵渎宫中婢女，已是辱我皇朝之罪，你是何意思？”古黎皇主脸色依旧威严，大步走来，沉声道。他

    并没有将境界外方，语气中却带着一股莫大的气势，仿若与脚步融合在一起，每多走一步，每多走一步，气势就更加强盛几分，到了最后，就像一头史前暴龙出行，让整个大殿都隆隆作响，颤抖了起来。

    噗嗵一声！带

    痣青年，终于承受不住，一屁股坐在了地上，脸色发白，满头大汗，连牙齿都忍不住的在打颤。 