    浑身伤口的查德，发疯的扒着废墟。

    只是眼前的横梁太大太重，他又太累了，任他如何咬碎牙关，也挤不出足够的力气。

    无力感再次侵蚀而来，令他近乎崩溃。

    就在这时，巨大横梁突然被掀开。

    他愕然循声看去，只见一名土傀儡替他搬开横梁，道：“你就是查德吧？不用担心，我的同伴已经下去救人了。”

    声音刚落，废墟好似水面一般波动起来。

    一只土傀儡排开厚重的瓦砾，将一名女子送了上来：“酒窖很坚固，她没事。”

    查德呆呆的看着一脸茫然的葛莉，突然崩溃的捂住面孔，随即冲上去一把抱住她，嚎啕大哭起来。

    他以为……这辈子再也见不到她了！

    半晌，旁边的土傀儡拍了拍他的肩膀道：“走吧，回去慢慢哭。”

    查德怔了怔，搀扶着葛莉向城中走去。

    那里，两座丈许传送阵耸立在地，无数黑劳士排成队伍，踏入其中，走向未知的明天。

    西泽正要离开，汉弗莱突然一把拉住他。

    “有事？”

    “不带几坛战利品回去？”

    汉弗莱指了指脚下，肚皮同时裂开，露出里面塞满的酒坛。

    ……

    ……

    威利斯·环状魔法塔·禁神会议室。

    克维尔帝国掌权者再次齐聚一堂，不过，这次不是商讨应对战争危机，而是商讨战后重建工作。

    战争结束了。

    战争之神最后还是撤走了两万多正规军。

    躲过互联网之神“超声切割”打击的三万黑劳士，最后却没躲过克维尔的反击，全部葬身在这片异国他乡。

    他们不是荣耀战死，而是被战争之神竭泽而渔抽干了斗气、士气、以及血气，化为血气战魂，断后狙杀克维尔的反击。

    这一战，战争之神提兵十万，其中六万黑劳士，四万正规军。

    最终只带走两万士气大伤的正规军，更丢了斯帕达都城，可谓损失惨重，赔了夫人又折兵。

    冥神损失也不小，除了无法量化的亡灵军团之外，还毁了一具泰坦遗骸。

    伴随着远古泰坦神族的消失，这东西早已成了不可再生资源，毁一个少一个，损失可谓沉痛。

    生命之神损失最少，他带来的士兵大部分都带回去了。

    不过，不同于不死恶魔军团的生命共享契约，他的不死军团完全依靠他平时积攒生命力，在战时释放而出。

    余生安那致命一击，他保住了一半士兵，代价却消耗了无数生命力。

    其中到底值不值，恐怕只有他自己清楚。

    除此之外，五大正神还丢了贝伦大教堂。

    这让贝伦平原，彻底暴露在普兰联合王国的兵锋之下。

    这是五大正神的粮仓之一，若是丢了，对信徒打击将极为致命。

    另外，五大正神传教区更是遭到无数魔法傀儡肆虐，总体损失虽然不大，但也闹得人心惶惶，生产力大减，战争潜力骤降！

    可以说，这一次兑子战术，五大正神不仅没有达成预定目标，反而损兵折将损失惨重。

    未来一段时间，必然将由攻势转为守势。

    五大正神大败亏轮损失惨重，克维尔损失亦不小，可谓生灵涂炭惨不忍睹！

    两座城市沦陷，大量村寨、农庄、农田被毁，无数子民流离失所。

    各大城市之间，充斥着大量失去亡灵召唤师约束的亡灵。

    此战，更是让尚未执行低价粮策略的克维尔，遭到了粮食危机，虽然还没达到易子而食的地步，罗雀掘鼠现象还是时有发生。

    “总体来说，克维尔损失并非不能接受，阿杰夫先生从斯帕达带回来的黑劳士足足有十二万之众，足以弥补人口损失。”

    “斯帕达移交普兰联合王国交易而来的魔法物资，也足以重建两座魔法塔，甚至绰绰有余。”

    邓丹尔说到这，忽然又补充道：“当然了，这批物资所属权归阿杰夫先生所有，任凭阿杰夫先生处置。”

    斯帕达被余生安攻陷之后，在掠夺一空之后，便卖给了普兰联合王国，也就是生育、瘟疫、厄运三神，交换来大量魔法物资。

    决定卖掉斯帕达，乃是余生安深思熟虑的选择。

    这是一块飞地，位于战争之神、乃至五大正神传教区的环伺下，想要守住代价太大了。

    战争是一门生意。

    蓝星有太多案例告诉余生安，有些地方该放弃就得放弃，否则一旦被拖进战争沼泽，陷入沉没成本陷阱中，只会拖累总体发展。

    不过，将其卖给普兰联合王国，这就完全双赢了。

    普兰联合王国刚刚打下贝伦大教堂，虽然占据高地，但想要彻底拿下贝伦平原，还是阻力不小。

    现在，在敌人大后方，拿下有一块飞地，退可固守掠阵，进可前后夹攻。

    不求保下飞地，只求配合拿下贝伦平原，这门生意不亏。

    “能拿下斯帕达，诸位贡献不小，这笔魔法物资理当按劳赏赐下去！”余生安闻言微笑道。

    整个帝国都是他的，还分什么私人公有？

    他想要的东西，谁敢不给？

    邓丹尔、齐摩尔、贝西对视一眼，皆从对方脸上看到振奋之色。

    互联网之神的大方，无疑是他们乐于见到了。

    要是巨龙那般死要钱，那才令人无奈。

    “其实，此战最大收获不是一城一地的得失，而是打出了克维尔的尊严和威风！”齐摩尔一脸骄傲的补充道。

    “是啊，此战至少为克维尔换来百年和平！”贝西赞同道。

    余生安闻言笑了笑。

    百年和平？

    你们把战争红利想得太简单了。

    战争红利又岂止这些？

    战争造成的恐慌，必然会拉动帝国内需。

    当然了，作为战争的胜利方，此战也极大增加了国民自信心，这不仅保证了资本自留，更能吸引周边富商定居。

    最重要的是，这场战争，克维尔展现而出的武力，将会为后续商业贸易扫清障碍。

    战争是一门生意，敲开敌国大门，倾销商品，才是王道。

    本来余生安计划是利用克维尔魔法优势，大规模进口魔法原材料，出口高附加值的魔法道具。

    但维利亚主位面的出现，令他的手段更加丰富起来。

    话说，战前他为何敢承诺埃德伽若是丢了，补一座商业之都给贝西？原因就在这里。

    在这个力量差距极大的世界，底层民生根本得不到保障。

    当大量廉价规模化工业品冲入他国境内，一场真正杀人不见血的战争，才刚刚开始。

    这场会议，大家兴致很高，讨论完战争得失之后，又讨论起战后重建工作。

    “钱还是不够花啊！这一仗下来，虽然总体损失不大，但收拾起来也耗资不小，别的不说，仅仅是帝国境内到处流窜的亡灵就必须得派遣人清缴，否则亡灵一日不除，帝国一日不安。”贝西忍不住道。

    “是啊，月前大规模魔法塔修建，也透支了国库！”齐摩尔感慨道。

    自从帝国在互联网上开通官网之后，支柱会议的权利便得到了极大的强化和集中。

    行政控制力的增强，令帝国大兴土木，纷纷升镇为城。

    这次作为战争前线之一的特威特，在此之前，就是一座镇子。

    然而谁能想到，这边钱刚花出去，那边战争就爆发了，现在看似富庶的帝国，实则捉襟见肘起来。

    “要不追加人头税？”

    “不可，帝国大战初停，如大病初愈，不能再折腾了！”

    “我看找个名头，向贵族富商征税吧！”

    禁神会议室没有其他人，众法神说话自然也放开了。

    “荒谬！”

    余生安一开口，三位法神立马闭上嘴巴，齐刷刷看了过来。

    “穷人也好，富人也罢，都是帝国子民，即便有些富人发家致富过程充满了血腥和暴力，只要没抓到把柄，就不能过度针对，尤其是现在敏感时期。否则这只会令帝国陷入动荡，降低帝国信誉，这等于也在拒绝外来资本。这事就算要做，也得徐徐图之。”

    余生安的话，令三位法神一脸茫然。

    其中很多词汇，听得他们似懂非懂。

    余生安又道：“钱的事情不同担心，我有办法解决。”

    “什么办法？”

    三位法神眼睛一亮，他们对余生安的手段和信誉可是十分敬服！

    “既然没钱，那就……寅吃卯粮。”

