    “上一次，那种被注视的感觉还很模糊，短短几个月，这种感觉已经清晰了很多。”

    秦飞凝眉，在心中喃喃着道，整个人都无比的戒备，神经更是高度紧绷。

    他将对危险的感知，发挥到了极致。

    注视感更清晰，只有两个原因。

    要么，对方的实力提升了，要么，对方更加清醒了，实力也更强了。

    无论是哪一种，对他来说，都不是好结果。

    而这，只会促使他更加谨慎。

    “短短两个多月而已，为什么会有这种变化？”

    “又是什么原因，促使这种变化出现的？”

    秦飞皱眉，脑海中，各种念头闪现。

    然后，他带着众人，慢慢深入戊土区域。

    而越是深入，那种被注视的感觉，就越是强烈，空气中的气氛，也更加压抑了。

    秦飞原本以为，以古武阁现在的实力，横推天刀门外门大城，那是轻而易举。

    可现在，他却不敢有这样的想法了。

    哪怕只是天刀门的外门大城，似乎也没表面上的那样简单。

    咔，咔，咔！

    一股冷风袭来。

    吹的地上的枯骨，发出一道道声响。

    然后，诡异的一幕出现了。

    那些枯骨开始汇聚。

    很快，一个由枯骨组成的巨人形成，直向秦飞等人冲杀而来。

    与此同时，其他地方的枯骨也可是滚动起来，然后，慢慢的汇聚在一起。

    转眼间，近十个枯骨巨人汇聚而成。

    他们的身上，弥散出无比强大的气息波动。

    “全力冲杀！”

    对此，秦飞并不感到意外，上一次，他们就遭遇到了枯骨巨人，不过，上一次的枯骨巨人，并没有这一次的强大。

    而且，还不能让他们见血。

    否则，那才真的是灾难。

    “将他们摧毁！”

    秦飞沉声命令。

    轰！

    轰隆隆！

    古武阁的一众宗师大震，身上气息翻涌。

    他们全力催动四方军阵，直向那些枯骨巨人冲杀而去。

    而随着四方军阵的全力运转，各种天地大势汇聚，就看到，在他们的上空，四个巨兽脑袋呈现。

    青龙，朱雀，玄武，白虎。

    四大巨兽分据四方。

    给人一种强大的威势。

    古武阁的宗师数量仍然少了，汇聚出的四方巨兽影像并不清晰。

    若古武阁拥有四千宗师，全力催动四方军阵，能爆发出的威力，绝对超乎想象。

    四方军阵爆发，裹起汹涌的能量，冲杀下枯骨巨人。

    玄武主防。

    青龙主攻。

    白虎和朱雀辅助。

    四方巨兽的威势爆发而出。

    嘭！

    轰隆隆！

    转眼间，他们和第一个枯骨巨兽碰撞在一起。

    秦飞双目灼灼，紧紧的盯着双方的战斗，那五行轮盘躁动不休，随时做好了出手的准备。

    剧烈的轰响传来。

    双发交织在一起。

    就看到，那枯骨巨人的身上，荡漾起一股浩瀚的能量波动，但很快，就被四方军阵摧毁了。

    枯骨巨人崩溃。

    无数枯骨漫天飞舞。

    然后，在天地大势的搅动下，直接化成灰飞。

    一个枯骨巨人被摧毁。

    秦飞见了，终于松了口气。

    这是一个好现象。

    四方军阵能镇压这些枯骨巨人，他们的胜算，也就大了很多。

    “杀！”

    丁庆爆吼一声。

    带着四方军阵，又冲杀向另一个枯骨巨人。

    气势如虹。

    他们刚摧毁了一个枯骨巨人，此时也是充满了自信。

    嘭，嘭！

    转眼间，又是两个枯骨巨人被摧毁。

    但这时，四个枯骨巨人爆发出无比汹涌的能量，同时向他们杀了过去。

    秦飞见此，不由的挑了挑眉。

    这攻势，很强啊！

    “杀！”

    丁庆双目一瞪，根本没选择退避，而是再次向众人爆吼。

    哪怕有四个枯骨巨人又如何？

    照样将他们摧毁。

    此时，那四个枯骨巨人的速度，也是快速无比。

    很快，双方碰撞在一起。

    嘭！

    轰隆隆！

    剧烈的轰响不断传来。

    能量翻涌。

    双方交织在一起，那碰撞出的能量余波，好似能摧毁周围的一切。

    四方军阵全力运转。

    那四方巨兽好似在昂天嘶吼。

    玄武巨兽身上，不断的荡漾起一股股能量波动，将对方的攻击，全部抵挡了下来。

    青龙巨兽疯狂攻击。

    同时，白虎和朱雀，也在辅助攻击。

    那战斗，爆裂到了极点。

    秦飞紧盯着战圈，目光灼灼。

    好几次，他都想出手，但最后，他还是忍住了。

    难得遇到这样旗鼓相当的对手，对古武阁众人来说，这也是一个非常好的磨砺机会。

    “这到底是什么鬼东西？”

    秦飞在心中大叫，“太邪恶了。”

    “竟然能和四方军阵不相上下。”

    “那接下来呢？”

    他的表情凝重，不由得向戊土区域的深处望去。

    这一片区域，很不简单。

    嘭！

    就在他思绪之间，一个枯骨巨人终于被击溃了。

    然后，丁庆等人彻底爆发。

    嘭，嘭，嘭！

    转眼间，三声轰响传来。

    其他的三个战争傀儡，也轰然崩溃。

    战斗结束。

    远处，还有几个枯骨巨人在徘徊。

    杀！

    无需犹豫，四方军阵启动，直接就杀了过去。

    四个枯骨巨人联手，都奈何不了丁庆等人的四方军阵，那些单个的枯骨巨人，更加不是对手了。

    丁庆带着四方军阵，快速的向前推进。

    秦飞暗自点头。

    在他的心里，血人才是对方最强的手段。

    但古武阁众人组成四方军阵，有玄武巨兽防御，那些枯骨巨人根本没机会吸血。

    如此的话，这最强的手段直接就废掉了。

    “你们，来了？”

    一路横推，终于，秦飞等人来到了戊土区域的最深处。

    那是一个残破的高台。

    上面堆积了累累枯骨。

    而在枯骨中间，则架着一尊古朴，沧桑，看起来极为破旧的铜鼓。

    那声音，似乎就是从铜鼓之内传出来的，发出嗡嗡的声响。

    唰！

    一瞬间，众人的目光，全部集中在那铜鼓之上。

    “恭喜你们，通过了我的考验。”

    “我很欣慰。”

    铜鼓之上，再次传来嗡嗡声响。

    “考验？”

    秦飞眯着眼，“你的意思是，那些枯骨巨人就是你的考验？”

    “没错。”

    对方的声音传来，“你们能走到这里，足以证明你们的心性，天赋都非常高。”

    “天刀门正需要你们这样的弟子。”

    “通过了我的考验，你们可以得到我的戊土刀典。”

    嗡嗡的声响传来，宛若敲鼓一般。

    “你也是天刀门的人？”

    秦飞瞪大了眼睛，震惊的问道，“难道，你就是戊土执事？”

    说着，他身上的气息都变的激荡起来，似乎很兴奋。

    “我是戊土。”

    “没想到，你竟然能交出我的名字，不错。”

    对方肯定的道，“看来，你也得到过其他执事的认可，这更加难得了。”

    “我天刀门，后继有人了。”

    “戊土刀典就在铜鼓之内，快取走吧！”

    “希望这部刀法能帮助你们，重现天刀门往日的辉煌，唉！”

    那语气，有些萧瑟。

    “前辈，古武时代，到底发生了什么事啊？”

    秦飞没动，而是好奇的问道，“这里怎么会有如此多的枯骨？”

    “您，您现在又是怎么回事？我要如何做，才能帮助您？”

    他的态度很是真诚。

    “古武时代，玄界入侵，人界根本不是对手啊！”

    戊土执事叹息一声，“所以，古武时代的大能，就做出了末法沉寂的决定，布下了封禁大阵，将整个人界都封禁了起来。”

    “封禁大阵吸收了整个人界的天地元力，从而使人界进入了末法时代。”

    “至于玄界入侵的那些强者，则大部分被引入了三大决战之地，而天刀门，正是三大决战之地之一。”

    那语气，充满了无奈，“那一场大战，真是惨烈啊！”

    “为了抗衡玄界强者，哪怕是天刀门的普通弟子，也是决然死战。”

    “这些白骨，都是天刀门弟子的尸骨。”

    “那一战，天刀门以及各大宗门的强者，和玄界之人同归于尽，这也保住了人界。”

    “我是外门八大守护执事之一，自然要和玄界强者大战。”

    “不过，那玄界强者的实力太强了，我根本不是对手，是戊土区域的这些人帮助了我。”

    “他们和我一起对抗玄界强者。”

    “最后，玄界强者被杀了，大家也倒下了，我也只能以残魂，寄居在这铜鼓之内，等待有缘人。”

    “没想到，万年过去了，你终于出现了。”

    “这是天刀门之幸啊！”

    戊土执事的语气变得激动起来，“以后，壮大天刀门之事，就交给你们了。”

    “快将这戊土刀典拿走吧！”

    最后，他又向秦飞催促道。

    “您是天刀门的英雄，我要怎么救你呢？”

    秦飞继续问道。

    “我就剩下一缕残魂了，要不了多久，就会烟消云散，你救不了我了。”

    戊土执事叹道，“不过，我的责任也算完成了，也没什么遗憾了。”

    “这万年来，实在太难熬了，现在，我终于可以去见天刀门的列位门主了。”

    情真意切，让人动容。

    “对了，你先将戊土刀典拿走吧，这是我能为天刀门做的最后一件事了。”

    “你若能将戊土刀典发扬光大，哪怕现在烟消云散，我也没有任何怨言了。”

    但很快，他又再次向秦飞催促。

    “不急。”

    秦飞说道，“您是天刀门的英雄，身为天刀门的弟子，我怎么能让你死呢？”

    “对了，这铜鼓是什么？看起来很不错啊！”

    他再次转移话题。

    “对，还有这铜鼓。”

    戊土执事立马附和，“这铜鼓可以鼓舞士气，是一件非常厉害的神器，也归你了。”

    “和戊土刀典一起，赶紧拿走吧！”

    他又开始催促起来。

    “既然如此，那我就不客气了？”

    秦飞不再说什么，笑着道。

    “你们通过了我的考核，这些东西，原本就属于你们！”

    戊土执事立马回道。

    “好！”

    秦飞点头，然后，就要抬腿向那高台走去。

    “师父，要不，还是让我去吧。”

    这时，丁庆连忙向秦飞说道，满脸急切。

    “没事。”

    秦飞冲他使了个眼色，“我有分寸。”

    “保护好大家。”

    他在提醒对方，保持防御。

    然后，他深吸一口气，向那高台走去，眸中闪烁着道道精芒，身上气息也是剧烈的翻腾。

    而他的神经，更是高度紧绷，将对危险的感知催动到了极致。

    他也想看看，对方能耍出什么花招。

