    荆无际登上了外城的城墙，查看着古都目前所面临着的灾难――亡灵。

    冷风从远处吹来，夹杂着腐烂的泥土气息，被那些守卫的人称之为死亡的味道。

    高耸城墙连绵在这块大地上，像是将黑色的大地给从中间截断了一般，可如果从高空中俯视下去，便会发现城墙之内有许多人在来来回回走动，而城墙之外，同样也有众多身影漫无目的的游荡……

    黑色的丝绒云滔滔密布，低矮的压落下来，一片阴暗笼罩的平坦土地里受到死亡雨露的滋养，万灵生长，一个接一个不知名的生物从它们埋藏已深的墓穴中爬出来，用那双绿油油的眼睛扫视着这个世界。

    嗅了嗅，从逆风口的方向上传来了活物的味道....还是一大群!

    忽然间，游荡的亡灵从机械蠕动一下子被恶鬼附身了一样，竟然以极快的速度朝着古都城市的方向冲了过来！

    黑色的身躯，远远看去就是一群难民奔向粮食，可当它们密密麻麻聚集在一起，化作了腐烂的洪水一样撞向城墙的时候，它们狰狞的面目与饥饿的双眼便令无数法师都感觉到头皮发麻！！

    “啊呃~！”

    “吼呜呜~！”

    叫声此起彼伏，一墙之隔，连居住在城市靠中心位置的人都能够听见这特别的死亡哀嚎。

    它们集中在高耸的外城墙下，用它们锋利的爪子、牙齿试图摧毁这道阻挡它们觅食的防御，甚至还有用蛮力去撞击的，把它自己撞得血肉横飞！

    这些亡灵并不能对古都造成什么实质性威胁。

    荆无际知道，自己可以先不用管古都的情形了。

    第二天，荆无际早早的来到了南门，矮男也已经在那里等着了。

    有几个人已经汇聚在他身边，看上去也就一般般，只有一名带着黑丝面纱的黑衣女子身上的魔法气息，让荆无际有些在意，以这人的魔法气息，其实没必要跟队的，但不知道为什么她还是要跟着队伍。

    除了戴黑丝面纱的婀曼女子之外还有一对兄弟，始终都跟在黑丝面纱女子的身旁，说是同伴，看上去更像是随从之内的。

    算上矮男和矮男的同伴大壮男，这一行共六人，五男一女。

    离开了外城墙，顺着矮男的指引七人开始往羊阳村走去了。

    南面是面向秦岭的，无论是飞行还是开车，都是不给秦岭妖族面子，所以往南面这边走的话，基本上没有什么汽车一类的，全靠步行。

    一路上荆无际并没有太过留心女子，对方只要不妨碍他的行动，那他也没有必要理会对方。

    矮男和他的同伴一路上都时不时的瞟一眼女子，几人对女子十分好奇。

    女子倒不是怪异，事实上她的一身打扮非常惊艳，大冷天里她仍旧穿着绣着彩雀的绸袍，柔软嫣红的披肩华贵的垂落下来，走起路来便一荡一荡的妙曼蛇腰与滚圆的曲线也在这垂落的披肩下有节奏的遮掩与呈现。

    天色渐晚，在这昼短夜长的时节里，大概五点左右夕阳便已坠入西河。

    “来，把这东西给吃下去。”大壮男从背后的包裹里掏出了灰色如蒜一样的东西。

    此人是身强体壮，但应该是个普通人，身上没有一点魔法气息，同时又好像缺乏常人的生气。

    荆无际接过这玩意闻了闻，面色铁青的问了句：“这是个什么玩意？”

    这灰色的东西，有点像地瓜，又有点像大号的蒜，但他能明显的感知到这里面腐朽的气息，如果吃的话绝对很难吃。

    “这是灰蒜，用来掩盖活人的生气，有它亡灵就不会攻击我们了。这东西数量有限，最好别浪费。”矮男立刻解释道。

    荆无际宁愿打穿过去，也不想吃这玩意，正好，他想见识见识亡灵的实力如何。

    “拿走，我还是打过去吧。”荆无际把灰蒜扔向了矮男，矮男慌忙接住，在古都的野外，这玩意可是救命的东西。

    这话一出，那黑衣女子明眸一闪，倒是一副颇为欣赏的样子。

    她也是这么想的，这玩意她也不想吃！

    “这话可别说的太满……嘘，你们听。”矮男示意众人噤声。

    “听什么?”

    “地下，泥土里。”

    大家安静了下来，果然天还在灰蒙蒙的时候，脚下混杂着白色细沙的泥土就出现了松动的迹象……

    乍一看，就像是农民伯伯辛辛苦苦种的蔬果要生根芽了，但是矮男脸上那凝重的表情已经告诉大家，接下去会生什么！

    “咕噜~~”

    矮男的喉结明显动了动。

    已经在这亡灵之地呆了这么多年可每次夜幕降临的时候，心脏就不由的剧烈跳动起来，哪怕没有在古都，飞到别的城市，一入夜那份不安和心慌依旧会出现。

    “快把灰蒜吃了！”矮男叮嘱众人道。

    黑丝女子和他的两个随从都没有犹豫，一口就将难吃的灰蒜给吃下去了，从心表演的那叫一个像。

    荆无际微眯起双眼，看向那片涌动的土壤。

    “快吃啊！”矮男跑来把灰蒜递给了荆无际。

    这可是他的大主顾，要是这人出事了，剩下的钱他就拿不到了！

    突然间，一大片泥土裂开，就在荆无际十米不到的地方裸露出了一个极大的墓穴。

    墓穴应该有一些岁月了，石砖都腐烂得不成样。里面横七竖八得躺着二十几具半尸半骷髅，目光猩红的从墓穴里爬出来。

    这些骷髅骨骼发黑，多半是被集体毒死的，再看它们周身散落的一些工具，恐怕是某个古代将臣的陪葬人，这个墓穴下还有一个墓洞，墓洞里源源不断的有骷髅钻出，一个个血迹斑斑，狰狞无比！

    荆无际手中出现了魔刀千刃，刀刃在出现时便瞬间裂开，一个个带着紫芒漂浮在荆无际背后。

    荆无际挥手指向这些骷髅，身后的刀刃碎片似暴雨般射向这些亡灵。

    一片片刀刃碎片穿过这些骷髅的身体，几乎快把这些骷髅打成了碎骨！

    骷髅哗啦啦的散架倒地，再也无法拼凑出完整的身体。

    不过如此。

