    在距离灵蒙星系亿万里之遥的星空之上，有一颗星球，呈现柔和的莹白之色。其上，放眼望去，尽是俊秀的崇山峰峦。盈盈的白光，微微绽开，使得这颗星球，看上去特殊而又出众。

    只不过，不知道什么时候开始，这颗洁白的飘逸星球，周围竟隐隐多了一层墨色的黑暗光圈。

    星球之上，有一座通天大殿。这座大殿之大，占据了足足将近三分之一的大陆区域。整座大殿，依旧为柔和的白色，可是，这白色看上去却显得惨白而没有生机。

    这大殿，放眼望去便可感觉到一股凌厉的气息扑杀而来，沉重的威压滚滚而来，恐怕，就算是那些雄霸一方的融天境强者，也要为之颤栗。大殿的模样，看上去有几分怪异，若是远望，则会发现这大殿宛若一只狰狞的扑天巨虎一般。

    四肢踏天，仰天怒吼，一副凶猛弑人的模样。

    只不过，让人有些诧异的是，如此规模的大殿之内，竟然鲜有人影闪露。隐约几个卫士，竟身着与大殿截然相反的黑色铠衣，每一个，除了露出凶悍而强大的力量之外，竟各个呆滞。

    突然之间，这沉静寂灭的大殿陡然‘嗡嗡’轻颤起来。那柔和的莹白光芒中，竟有墨色黑气纹路扭曲。

    “吼！”一声惊天的虎啸，从那大殿中传出。所有卫士听闻，竟浑身战栗，跪伏余地。

    “暗幽，给我速速进来。”一个压抑而充满愤怒的声音，从大殿中传出。

    片刻之后，虚空之上一团雾气闪现凝聚，一个全身罩在黑袍之中的人影迅速浮现出来。他裸露的两只眼睛之中，显出几分迷茫与不解之色，思虑片刻，便是直接摄入大殿之中。

    “暗幽拜见圣主大人……”空荡荡的大殿，暗幽恭敬跪拜，神色中充满敬畏与崇拜。

    “啪！”一声轻响，一个黑漆漆的手掌涌现出来，直接拍在暗幽的身躯之上。暗幽神色惊恐，却不敢有任何反抗。

    “嘭……”暗幽的身躯，被震出千丈，但是这暗幽竟不敢有任何反驳之语。反而更为恭敬的跪伏在地上，惶恐的告罪。

    “哼！”一声冷喝传出，“早就告诉过你，不要称呼我为圣主，万一不小心传出去，你知道会引来多大风波。如今，我的力量仅仅恢复了不足万一，若是被那些老怪察觉，难道再让我沉睡无数万年么？”这道声音震怒的说道。

    刷！大殿上空，一个身着洁白袍子的年轻人，显出身形。恐怕谁也无法想到，让暗幽这个强者为之臣服的，竟只是一个年轻人。而且，查看着年轻人身上的气息，其修为也仅为元神层次。

    “是……属下知错！”暗幽诚惶诚恐的说道，随后小心的对眼前的白袍人问道：“圣子大人，不知道有何事需要属下去办？”

    白袍男子听到这一次暗幽的称呼，怒气微敛，不过听到他接下来的话语，一张脸却是变得更加阴郁。

    “之前，我命你将黑暗十二属臣投放出去，令他们吸收力量，你将他们投放到了哪个星系之中？”白袍男子沉声问道。

    暗幽闻言一愣，他没有想到，圣子大人竟要问这个问题。

    无需去想，他边敬畏的说道：“大人，您之前曾告诫过我，十二属臣如今的力量太过薄弱，而且唯恐引起那些隐士强者的注意察觉，所以尽皆投入到凡域星系之中。属下正是按照大人的话做的……”说完，他暗暗打量了一下白袍男子阴暗的脸色，心中便是一沉。

    “难道，是十二属臣出了问题？”暗幽心头一震，这十二属臣的力量虽然并不强悍，在圣子麾下众强中更是寥寥。但是，却是圣子率先激活的力量。而且，这也是一种试探。若是十二属臣出了问题，那对于圣子大人接下来的计划，定会有着极大的影响。

    果然，只听那圣子大人厉声说道：“凡域？你可知道，我刚刚察觉到，有一股属臣的力量，竟然呈现出了衰弱状态！”

    “什么？”暗幽神色一惊，“十二属臣的力量可以以一化元，分为十二支，每一支，即便是衰弱，也应该有着破碎境的力量。而且，想要彻底灭杀这一支之力，更是不可能，到底是什么原因，竟会使其中之一衰落？那凡域中，即便是存在某些大能者，也不能那么巧。”暗幽惶恐的想到。

    十二属臣的力量若是恢复巅峰，至少会拥有融天境巅峰，甚至是初入窥天境的层次。而且，因为圣力的强大，对这一方宇宙天地伟力的克制，甚至可以抗衡窥天境巅峰的强者。这样的存在，即便是身化十二元也绝对不可小觑。

    区区凡域之中，绝不可能有力量将之灭杀。

    “你即可前往这一只属臣所在之地，查清楚到底发生了什么！我不管到底是何人出手，绝不允许他继续存活下去。”白袍男子狰狞的说道。

    “是！”暗幽躬身领命。

    “你知道该动用什么力量，绝不允许将真实身份透露出去。”白袍男子厉声叮嘱到。

    暗幽点点头，“圣子大人请放心，属下定会将此事处理圆满。”

    白袍男子挥了挥手，暗幽这才躬身行礼离去。待到暗幽的身影消失在大殿之中，白袍男子的脸色，竟也显出几分狐疑。

    只听他喃喃的自语道：“以如今十二属臣的力量，就算是化身，恐怕也至少需要初入窥天境才能彻底灭杀。暗幽不会欺瞒我，可是在凡域中，怎么会有窥天境强者轻易出现？”

    突然间，这男子的脸色微微变了变，“难道，是那三族出手？”不过，他很快便是摇了摇头，“那三族不会轻易出手，他们也绝对可以知晓十二属臣的根由，除非局势明朗，否则他们怎么会做出选择？”说道这里，这白袍男子脸上，竟露出几分讥笑之色。显然，对于他口中那三族并未看在眼中。

    “唉！”这男子幽幽长叹一声：“多少年了，我终于再度醒来，这一次，可还有人能够阻拦我么？”

