    

    总而言之，这就是一个“爸爸去哪儿了”的故事，大概就是藤木彻的老爸突然消失了，而且除了他之外，所有人都不记得他爸这个人了，所以原本一个失踪案才会找到了特状课这边来。

    “改写记忆，这肯定是001干的！”泊进之介立马断定道。

    得到了这个结论，泊进之介自然是迫不及待地帮着藤木彻一起找爸爸去了，毕竟这个案子可是和001这个幕后黑手有关。

    而在泊进之介这边忙着查案的时候，另一边的001则是跑到龙我那里借人去了。

    “Medic，你改造出来的死神部队借我一用。”

    “没问题，不过001，这次的绑架事件，你干得也太粗糙了吧？”Medic笑着调侃道，“难道是被知道真身后心急了吗？”

    听到Medic的调侃，001却只是笑而不语，并没有半点着急的样子。

    “Medic，你太天真了，这显然是001故意为之啊。”龙我揭露道。

    “啊？这是为什么？”Medic不解道。

    “因为我感觉到，我马上就要迎来那个瞬间了！”001轻笑起来，“我们Roidmude为了进化，人类的感情就是必要的。”

    “所以我们才研究人类，从他们身上得到了很多特别的感情。”

    “Brain是嫉妒，Medic是爱欲，Ark是恶意，而我则是……”说到自己之时，001突然闭口不言，并随之转换成了Roidmude的素体状态。

    不过就算他不说，龙我也知道得一清二楚，能让他进化的感情，其实就是“屈辱”之情。

    龙我心中暗笑，这个001显然是个受虐体质啊，想要进化，竟然是要靠着别人来羞辱他才行。

    “当这强烈的感情再度成长，直到超越极限之时，我们就将完成最终的进化，到时候，第二次全球冻结就将拉开帷幕！”

    001双臂张开，一股强烈的冰霜气息瞬间从他身上弥漫开来，在一片雪花状冰晶的衬托下，001猛然从素体状态变化成了一个青白两色的强大进化体。

    “泊进之介就是那个能让你超越极限的钥匙吧，祝你成功！”龙我一脸诚恳地祝愿道。

    毕竟等他超越极限成为超进化体，也用不了两天就要完蛋了！

    ······

    “我们发现了001的踪迹，泊先生今天一直在调查案件。”随着天色渐渐昏暗下来，除了泊进之介外，查了一天案子的特状课众人尽皆下班离去，诗岛雾子则是来到基地给腰带桑汇报了一下泊进之介的动向。

    “他还是不肯放弃吗……”腰带桑叹了口气。

    “我知道克里姆你很慎重，但这次多少有点慎重过头了吧？”诗岛雾子奇怪道，“是有什么特殊的原因吗？”

    “嗯……因为我害怕啊。”腰带桑语气沉重，“最近我总是会梦到那天晚上的事。”

    “原型Drive就在我的眼前被002给打倒，我也被001给一手捏碎，那时的恐怖就像是发生在昨天，一直回荡在我的脑海里。”

    虽然打倒原型Drive的是002，但因为那是正面交战，所以腰带桑怕的只是他的实力。

    但是001就不同了，因为这个老阴逼是等到002打败原型Drive之后，才跑出来捡人头，一脸阴笑着捏碎了那时候的腰带桑，所以那阴森的笑声才更让它感到恐惧。

    “所以我很害怕，这次可能会再失去进之介，我无论如何都无法抹去这份恐惧……”

    在诗岛雾子开始给腰带桑做起了心理辅导的时候，独自一人留在特状课加班的泊进之介则突然收到了某人匿名发来的一份重要线索。

    “都连起来了，这就是能追查到他的重要线索！”就这么研究了一晚上的线索，等第二天特状课众人前来上班，泊进之介当即将线索给他们展示了出来。

    “这是……诊断数据吗？”西城究凑到电脑屏幕前看了一眼。

    “不错，你们还记得十年前发生的一起传染病骚动吗？”泊进之介点头反问道。

    “好像是一种死亡率高达百分之九十的新型病毒？”诗岛雾子回忆道。

    “当初这件事在国内引起了很大的混乱，全国都实行了集体诊断的方法，这就是那时候的诊断名单。”泊进之介解释道。

    “那么这东西为什么很重要？”西城究还是疑惑道。

    “因为最初流出病毒情报，并且实行了集体诊断的就是国家防卫局，而负责人，就是真影壮一！”

    “结果那次却只是虚惊一场，根本没有检测到什么实际的病毒，因为我推测，病毒骚乱本身，可能就是真影壮一为了达成什么目的而引发的。”泊进之介解释道。

    “原来如此。”诗岛雾子恍然地点了点头，“不过发来这份情报的人又是谁啊？”

    “这我就不清楚了，只知道他自称是Mr.X。”泊进之介摊了摊手。

    讨论完毕，泊进之介两人正准备再次出门去帮藤木彻调查他爸爸去哪儿了的时候，案子却又突然出现了意外情况。

    那就是藤木彻也完全忘记了他爸爸的事情，更不用说昨天前去特状课报案的事情了。

    不用多说，泊进之介探首一看，就发现了他耳背后多出来的那个雪花状伤痕。

    因为线索突然断了，无可奈何的泊进之介只能选择铤而走险，利用仁良光秀这个001的马仔找到了真影壮一的踪迹后，直接在大庭广众之下找上了门。

    泊进之介原本的目的自然是想让001在所有人面前暴露身份，然而暴露是暴露了，结果却和他想象的完全不一样。

    等紧跟而来的Chase把001从Medic那里要来的两个当保镖的死神部队拉走以后，001的确被泊进之介给逼出了Roidmude的形态，然而这却并没有什么软用。

    只见一股暴风雪突然从变成Roidmude的001身上扩散开来，等冰雪消失之后，在场的所有人就立马有条不紊地干起了自己原本在做的事情，像是完全看不见001和泊进之介这边的异常一样。

    “可恶，001，你的目的到底是什么！”计划失败的泊进之介只好直接举枪质问起了001，没办法，没有腰带桑的状况下，他身上最有威胁力的也就只有这么一柄换上特制子弹的配枪了。

    “嗯？”泊进之介这个熟悉的动作，让001顿时回忆起了记忆中的某个人类，不过很快他就回过了神，“告诉你没用，因为你很快就会把听到的事情都给忘掉的。”

    话毕，001随手射出一根能量体的冰针，瞬间就插入了泊进之介的耳后根。

    “泊先生！”带着腰带桑姗姗来迟的诗岛雾子见状，连忙惊呼着跑上前接住了昏迷过去的泊进之介。

    “糟了，还是晚了一步！”腰带桑懊恼道。

    “哟，好久不见啊，克里姆。”001一边变回人形，一边冷笑地看向了腰带桑，“那晚的恐怖，你应该还没忘记吧？”

    “你无法从那晚的噩梦中解脱，这就是我给予你的惩罚！”整理了一下身上的西装，001淡笑着离开了这里。

    不过还没等他走出多远，他就缓缓停下脚步，重新转身看向了被诗岛雾子叫醒后就立马紧追过来的泊进之介。

    “果然，这招对你没用啊！”001不仅没有奇怪，反而早有所料地笑了起来，并直接跳过常用的素体，瞬间变成了自己进化体的状态。

    “这就是001的进化体吗？！”还是第一次见到的腰带桑沉声道。 “我的能力可以把人类的记忆冻结，所有知道我真身的人，我都改写了他们的记忆。”变成Freeze的001感叹着回忆了起来，“但是，过去却有一个男人，能够免疫我的能力！”

    “马萨卡……”泊进之介顿时有了个猜测。

    “不错，正如你所想，那个男人就是你的父亲，泊英介！”Freeze冷哼一声。

    “十二年前，泊英介注意到有人在暗中操纵警方的情报，并最终追查到了我。”

    “我本想照例操纵他的记忆，但却无论如何都无法改写成功！”

    “所以你就杀了他！”泊进之介顿时愤怒地瞪向了Freeze。

    “就是这个眼神！他也是用同样的眼神仇视着我！”Freeze神色复杂地看着泊进之介，“面对他绝不屈服的强烈意志，我忍不住退缩了……”

    “也就在那时，我心中突然出现了一种感情，那就是屈辱！”Freeze怒喝一声，身上下意识再次释放出了强烈的冰霜冻气。

    “进之介，住手吧，我们现在是绝对打不倒他的！”看到泊进之介硬扛着Freeze的“王八之气”不肯后退半步，腰带桑连忙劝阻起来。

    “不行，一定要打倒，说什么我都要送这家伙下地狱！”泊进之介一把抓住了诗岛雾子手里的腰带桑恳求了起来，“腰带桑，求你了，和我一起战斗吧！”

    最终腰带桑自然是没能拒绝泊进之介的请求，而且就算他不想打，Freeze也不见得会放他们离去，所以他最后还是和泊进之介一起变了身。

    其实他只要试一下，就会发现Freeze还真的会放他们离开，毕竟Freeze想要达成最终的超进化，靠的就是从泊进之介身上得来的屈辱的感情，要是提前把泊进之介干掉了，他不就是没有了进化的希望了？

    所以在毫无难度地轻松吊打了一顿泊进之介之后，发现自己的屈辱感情还是没有达到顶点的Freeze直接就转身离开了，让他们成功捡回了一条……不，是好几条命。

    而毫无疑问，在回到特状课之后，腰带桑就和又一次擅自行动的泊进之介再次争吵了起来。        

