    鱼小路见状，又将他放了下来。

    “林放，你现在好大啊，而且手感超好的，比之前还要漂亮了呢。”

    “要不是味道不变，我都认不出你来了。”

    她趴在林放的面前，用手指在林放的背甲上点了两下。

    海龟爷爷见状，笑了笑。

    “林放，没想到你这一次突破居然又进行了血脉返祖，这一次你获得了什么血脉，我竟然看不出来。”

    “奇也怪也，从没有见过这个样子的龟。”

    林放也笑了笑。

    “我也不知道是什么血脉，可能是某种不知名的血脉吧。”

    弱水龟血脉是他现在最大的底牌。

    自然不能轻易显露出来。

    “没事，管他是什么血脉呢，好看就行了。”鱼小路一脸陶醉的说道。

    她不在乎林放实力增加。

    就是觉得他真帅，比之前还要帅，帅呆了。

    林放：“……”

    “这小姑娘有些意思，对你情根深种，要不考虑一下，给我老弱家留个后？”

    一道声音在林放的识海中响起。

    “弱水姐，你没走啊。”林放在心里说了一句。

    “走了啊。”

    “但是看你这里太吵，就过来看看。”

    “哦。”

    林放应了一声。

    但心中却想到弱水这么单方面的通话，几乎让他的生活不存在什么隐私，也不知道哪些主角是怎么忍受的。

    他正想着的时候。

    “你真不打算收了？”

    “我看这丫头有些灵气，而且她的身上好像还有些秘密，修为有些不正常。”

    林放心中一动，有些紧张道：“什么不正常？”

    弱水呵呵直笑。

    “呦！这就紧张起来了？”

    “我哪有。”林放脸一红，可还是问道：“弱水姐姐，你给说道说道，我这位……朋友，到底有什么问题，会不会有危险啊。”

    “这你就放心吧，她肯定没问题的。”

    “而且还有大造化。”

    “不过我在这里看的不真切，如果你能带她来天河就好了。”

    这个林放也想，但是做不到。

    “没事就好。”

    “至于去天河的事情，还是等以后有机会了吧。”

    弱水对此，到是很乐观。

    “灵台山上那老家伙，我到是也听说过，你在此地修行，修炼成仙必然是板上钉钉的的，到时候就能来天庭讨一个活计。”

    “我这样的也能入天庭吗？”

    林放有些惊讶。

    哪怕是在灵台山上，他都能看出如今妖族的尴尬地位。

    更不要说别的地方了，想必就算是修炼成仙，妖仙在三界之中也是地位最低的。

    不过若是真的，这倒是个出路。

    “正经编制当然不行。”

    “不过进天庭做个池塘里供人观赏的小乌龟，还是不难的。”

    “当然了，咱这里也有关系的。”

    “我弱水在天庭里，还是能说得上话的。”

    弱水的声音又响起。

    不过林放心中才生出的火热，被她这番话又给浇灭了。

    “还是算了。”

    “去天庭做个小乌龟，我还不如在这里呢。”

    “最起码这里还有一堆朋友。”

    弱水有些失落，但还是说道：“那好吧，不过你修炼成仙之后，一定要来看我，不能忘了。”

    “知道了，弱水姐。”

    “那你忙吧，我先走了。”弱水说完，就没了声音。

    林放从识海中退了出来。

    此时海龟爷爷已经走了，鱼小路还在用手指在他的背上点着，是不是的还画着圈，眼睛里都是喜爱。

    林放从地上站起来，他活动了一下身体。

    周围的水族都凑了过去。

    “林哥，你居然又突破了，这速度也太快了吧。”

    “唉！我什么时候才能像林哥这样啊。”

    “我要是有林哥一半，不……三分之一的突破速度，我就偷着笑了。”

    “想想就算了，林哥是你们能比的吗？”

    所有人七嘴八舌的说起来，

    看向他的眼神之中，都带着浓浓的崇拜。

    在这些水族看来，林放简直就是一个无情的突破机器，动不动就突破个境界玩玩，这才来了多久，就已经稳坐山中水池第一人位置。

    那里像他们，几十年如一日的修为纹丝不动。

    人比人气死人啊。

    “林哥，你到底有什么修炼方法，怎么突破的这么快啊。”

    “哈哈，我也没什么，就是勤奋。”

    林放脸不红气不喘的说道：“我这个人一直觉得天道酬勤，所以在你们没看到的时候，我都在努力的修炼，所以才有这样的修为。”

    “还是那句话，修行犹如逆水行舟不进则退。”

    “你们一定要努力。”

    “我也相信，只要你们努力，那总会有一天会和我一样的。”

    “啊哈哈哈！！”

    众人听到他的话后，都觉得他说的真有道理。

    “怪不得林哥能取得如此成就，原来他竟然如此的努力啊。”

    “我以前还觉得林哥是天资好，现在才知道原来林哥还如此的努力，天资好还努力，简直不让人活了。”

    “我也要发愤图强！！”

    “我宣布林哥就是我的目标，我也要像林哥一样努力。”

    “林哥，不聊了，我要去修炼。”

    “我也要去。”

    “我也去。”

    “我们一起结伴同修啊。”

    林放都没想到，他一番话居然让水族们都发愤图强起来。

    不过这也不是坏事。

    “林放，我也要去修炼了，你都突破了神藏境，我也要赶快突破神藏境才行。”鱼小路斗志满满的说道。

    然后转身离去。

    没一会的功夫，林放身边一个水族都没有了。

    幽暗的山中水池底部，再一次恢复了平静，所有的水族都跑去修炼了。

    林放耸了耸肩，然后朝着上面游去。

    等浮出水面之后，他爬上了大石头，然后晃了晃身体。

    水滴如雨落下。

    等身上的水都干了之后，他迈开步子开始跑步，比起之前龟爬的速度比起来，林放现在的速度简直跟飞一般。

    跑了一分钟。

    他看着差不多有十米的距离，心中充满了激动。

    嘿嘿，果然我是最快的龟！！

    林放又看了看面前的一颗大石头，直接就是龟突猛进。

    咔嚓！！

    大石头上直接被他撞出一个龟裂纹。

    林放将脑袋从石头缝里拔出来，一个用力过猛，直接将自己给推飞了出去。

