
    “林辰，发生什么事了吗？”

    见到林辰两次拨打电话，皱起眉头，苏夕然忍不住开口询问，其余众女也都是一脸关切。

    林辰没回答，这一次他拨通了林明远的手机号码。

    “对不起，你所拨打的号码以关机。请稍候再……”

    林辰挂断电话，脸色有些难看，父母是开车过来的，车上就能充电，所以手机没电导致关机的情况是可以排除的。

    唯一的解释，就是父母出事了！

    他心中突然出现一种不祥的预感，这种感觉越来越强烈，让他的额头都忍不住冒出汗珠，背后已经被冷汗打湿，心中砰砰狂跳。

    即便是之前面对着比他强的曹弘振时，他也没有这么紧张。

    林辰的女人是他的逆鳞，父母自然也是他的逆鳞，如果父母真的出了什么意外，那么他会疯了的。

    “手机打不通，可能出了点问题，我现在马上过去寻找他们，你们在家里等我！”

    林辰对众女说了一句，然后便脚步匆忙的走出了别墅。

    “伊人姐，这……”安雪瑶脸色紧张。

    叶伊人蹙起柳梅，心里也是充满担忧，不过还是道：

    “大家不要慌张，林辰依靠着龙组那边，很快就能找到爸妈他们的位置的。他们绝对不会有事的！”

    其余众女都是点头，也知道这时候自己就算是跟着林辰过去，也帮不上什么忙，只能在心里干着急。

    “帮我定位这两个号码现在的位置！”

    林辰一走出别墅大门，便拨通了个手机号码，告知对方自己父母的号码。

    “好的，龙牙大人，10分钟后给您定位出具体位置信息！”对方恭敬道。

    “我只给你们5分钟，还有，马上安排一辆直升机过来云雾山庄这边！”林辰沉声道。

    “好的！龙牙大人，不知道这两个号码是……”

    “是我的父母的手机号码！”

    对面听到林辰的话，立马声音郑重道：“好的，5分钟内我会给您消息，同时直升机现在立马就过去！”

    ………

    天云度假山庄。

    王队长等人在外面抽了几根烟，又在度假山庄里巡视了几圈后，便再次带人返回到了保安室。

    林明远和陈兰芝的脸色，要比先前差了一些，现在已经下午四点多，然而他们却是连午饭都还没吃。

    而且被这么锁在保安室里，他们心中也承受这不小的压力。

    “怎么样，现在老实点了吗？把文件签了没有？”

    王队长目光冰冷在林明远和陈兰芝两人脸上扫过，走到桌子前看了眼那两份文件，下一刻，脸色却是彻底阴沉下来。

    桌子上的两份文件，依旧没有签名！

    “你死了这条心吧！我们是不可能签名的，等我儿子来了，你们会后悔你们的所作所为的！”

    林明远怒视着王队长等人，一点也没有要服软的意思。

    这下子，彻底把王队长和其他几个保安也都给激怒了。

    “吗的！队长，看来这老家伙的骨头倒还挺硬的，不给他点颜色瞧瞧，他还真以为我们奈何不了他呢！”肥头大耳的保安瞪着林明远怒骂道。

    “没错！队长，这两个家伙就该狠狠教训！等下许少见我们这么久了还没把事情办完，可能就会觉得我们的办事能力太差！”

    “这种乡巴佬，就是欠收拾！”

    “……”

    王队长此时也是恼火无比，骂道：“狗东西，你们怎么就这么贱呢？非得逼我动手是吧？欠收拾是吧？别说是你们儿子，就算是你们爹来了，老子也几棍子把他打拍下！”

    他一挥手道：“动手！给这家伙一点颜色看看，我倒是要看看，他的骨头有多硬！”

    几个保安顿时都拿出电棍，按下开关，冷笑着朝林明远走去。

    “你们要干什么？你们不能打人，这是犯法的！”陈兰芝立马挡到林明远面前。

    “去你吗的！滚！”一个保安直接一脚踹在陈兰芝侧腰上，陈兰芝被踹得后退几步，然后一屁股坐在地上。

    “混蛋！你们敢打我老婆，我和你们拼了！”

    林明远见状不由得暴怒，一拳便要朝那保安脸上打去，然而保安手上的电棍却是先砸到了他的手上！

    滋滋滋……

    “啊！”

    电棍和林明远接触的瞬间，林明远身体一颤惨叫起来，这时，又是另一个保安拿着电棍砸在他的腰部。

    滋滋滋……

    “啊！”

    林明远再次痛叫一声，身体抽搐起来，整个人摔倒在地，面无血色，五官扭成一团。

    “老林！混蛋，你们这群畜生，不要打他！不要打他！”

    陈兰芝尖叫一声，疯了般拉开几个保安，扑到了林明远身上，眼里流出泪水，对着几个保安怒目而视，简直恨不得从这些人身上咬下一块肉来。

    “吗的！疯女人，你特么的还敢瞪老子，欠打对吧？”

    一个保安怒骂了一句，举起手上的电棍便要砸在陈兰芝身上。

    这时！

    轰隆隆……

    外面传来一阵轰隆响声。

    “怎么回事？直升机路过？”

    王队长和其他几个保安都是一怔。

    下一刻！

    轰！

    原本被锁好的木门，直接被人从外面一脚踹得飞到屋里！

    “卧槽！什么情况？”

    屋内几个保安都被吓了一跳，那个原本拿着电管要砸到陈兰芝身上的保安，动作也是停了下来，愣愣地看向门口。

    门口处，站着一个青年，正是林辰！

    直升机抵达这边，还没降落，林辰便直接跳了下来，下一刻，他便感觉到了自己父母那熟悉的气息，没有任何犹豫的一脚将门踹开！

    而此时，看着屋内的场景，林辰睚眦欲裂，只觉得脑子嗡嗡作响！

    自己的父亲，竟然被打得趴在地上，五官扭曲，蜷缩成一团！

    而自己母亲趴在他身上，流着泪水，一个保安还拿着电棍正要砸到她身上！

    林辰只觉得一股怒气从心中涌起，血液仿佛将从胸腔爆出！

    “小子，你……”

    王队长虽然被林辰的出场方式吓了一跳，不过见他是个面目清秀二十出头的青年，便只觉得估计是那门的质量太差，所以才会被踹坏了！

    他正打算质问林辰是什么人，可下一刻，对上林辰那双发红的眼睛，却是整个人一颤，一股寒气从脚底涌到大脑，头皮发麻！

    其余几个保安，也被此时林辰的情况吓到了，林辰仿佛一只暴怒的远古凶兽，要择人而噬，无边的恐惧感从他们心中滋生。

    下一刻。

    唰！

    林辰刹那间出现在那个正拿着电棍打向陈兰芝的保安面前，将他手上的电棍夺了过来。

    “你们该死！你们都该死！”

    噗！林辰手中的电棍，猛地往那保安肚子上一捅！
