    “你朋友的代号叫狗东西？”

    叶温柔以近乎逼视的眼神望着陆丰，面露愕然的问道。

    陆丰强忍着自己的目光不躲闪，一本正经的说道：“是的，他比较喜欢养狗，所以，才取了这样一个另类的代号。”

    叶温柔神色一沉，语气冰冷：“你在说谎。”

    “没有啊！”陆丰心头一跳，却依旧强作镇定。

    叶温柔撇了一眼身后的同事，认真说道：“这一屋子的人都是刑警，你觉得你刚才的谎话，能够瞒得过我们的眼睛吗？”

    陆丰双手一抱，干脆耍起了无赖：“反正我说的是实话，如果叶警官你不信，那我也没办法了。”

    “你！”

    叶温柔脾气本就火爆，一见陆丰死鸭子嘴硬，顿时就忍不住怒火中烧。

    可是才刚说一个字，却被旁边的钟良汉打断了，他示意叶温柔先不要开口，而是换自己来询问陆丰。

    “小陆同志，我们并不是针对你，而是目前这个情况确实十分危急，被劫持的这三个女孩，个个来头不小，其中的一对双胞胎，还是天韵集团老总的千金！”

    钟良汉态度温和，晓之以情，动之以理的说道。

    “你说的那个天韵，是那个开眼科医院的？”陆丰下意识的问道。

    钟良汉轻嗯了一声：“是的。”

    陆丰却脸色微变。

    他虽然不是做生意的，但是对于天韵眼科的名声，却是如雷贯耳。

    这是全国连锁的眼科医院，他以前有好多校友，做梦都想进入那里。

    由于是私人医院。

    利润空间巨大。

    导致在此任职的医生。

    收入高，待遇好，只要可以转正，年入百万，宛如探囊取物。

    当然。

    天韵眼科也只是天韵集团其中一个业务，这个巨无霸公司所涉及的产业，遍及各个领域。

    “我记得天韵集团的老板，好像是北海首富吧，名字好像叫文建国来着。”陆丰说道。

    钟良汉说道：“不错，就是他，福布斯富豪榜上的常客，你在网上应该也能看到。”

    听到这话。

    陆丰当即吓了一跳。

    我的个乖乖，居然是北海首富的女儿被绑架了？！

    这消息，未免也太劲爆了！

    陆丰确实想帮忙了。

    如果救了北海首富的女儿，那他这辈子，岂不是可以原地起飞，走上人生巅峰？

    心里随便想一想，都觉得异常激动呀。

    然而。

    回到现实。

    他却爱莫能助啊！

    他既不是神探，也不是神仙，之所以能抓到凶手，完全是凭借与动物交流的本领。

    如今。

    他该知道的，全都告诉了叶温柔。

    总不能为了配合警方破案，直接信口开河，胡编乱造吧？

    “钟警官，很抱歉！”

    陆丰面露无奈的说道：“我那位朋友，现在这个时候确实是找不到他人，不过，他时刻在关注叶警官，如果他知道了叶警官的难处，应该会主动联系我吧。”

    这次撒谎。

    陆丰为了逻辑自洽，特意补充了后面一句。

    此话一出。

    办公室里众人的目光，看向叶温柔时，多少有些不太对劲了。

    叶温柔心情本就不爽，被同事们以别有深意的目光打量时，火气一下子就炸了。

    “看什么看！”

    “老子脸上有花？”

    见陆丰如此信誓旦旦，钟良汉也不好再为难他。

    毕竟，人家又不是犯人。

    而且还提供了抓捕罪犯的关键线索，反倒是这个案子最大的功臣！

    “小陆同志，那麻烦你了，我等一下叫个人把你送回去，这个案子你功劳不小，等结案之后，警方会重点嘉奖你的。”

    陆丰连忙摆手：“不是我，是我那位朋友！”

    钟良汉目光一闪，哈哈一笑道：“对，确实是你那位朋友，话又说回来，如果他不来领奖，那最后恐怕就只能由你代劳了。”

    陆丰压低声音道：“冒昧的问一下，奖金多少？”

    钟良汉回答道：“这个案子事关重大，影响恶劣，属于特大重案，对于提供线索并协助警方破案的公民，悬赏金额在五十万左右。”

    听到这个金额。

    陆丰眼皮子忍不住一跳。

    还好。

    兜里揣了一张一百万的银行卡，心里早就遭受过金钱攻势的冲击了，所以，反应还算淡定。

    稍作停留。

    陆丰就准备走了。

    叶温柔又叫住了他，不动声色地说道：“你先等一下，等我开完会，亲自送你回去。”

    陆丰赶忙说道：“不用不用，我自己打车就好了。”

    叶温柔脸色不善道：“老实在外面等着。”

    面对对方的威慑，陆丰只好乖乖听话。

    于是乎！

    一人一狗，就在外面走廊的长椅上坐了下来。

    他在想。

    叶温柔呆会儿送自己回去时，恐怕又会有一顿狂风骤雨般的审讯。

    “汪汪汪。”

    正在陆丰沉思之际，大黑狗突然站了起来，抬头朝着上面望去。

    陆丰也顺着它的视线，瞄了那么一眼。

    当即便发现了一个鸟笼，鸟笼里关着一只深蓝色的小鹦鹉。

    见状。

    陆丰打量了一眼。

    这只小鹦鹉叫做玄凤，是一种智商奇高的观赏鸟。

    训练得好。

    不仅会说话。

    而且还会耍杂技。

    陆丰以前见过，有一个专门拿玄凤当宠物的大爷，都快把这东西给训练成精了。

    会跳圈，会骑单车，会玩单杠。

    当然。

    那些东西都是迷你版的小道具，是为了鸟类进行表演专门打造的。

    陆丰走了过去，用手指逗了逗。

    他看着这只鸟。

    那只鸟也侧头望着他。

    “咦？”

    “警察局里怎么还有人养鸟啊！”

    嘴里轻轻地嘀咕了一声。

    忽然。

    脑中响起了一个声音。

    “Hello，你好！”

    陆丰瞪大眼睛望着玄凤：“我去，你也能跟我进行心灵交流？”

    玄凤道：“那是当然，世间的任何动物，只要你想，都能听到它的心声！”

    陆丰心头一惊，随即就问道：“你是谁养的？”

    玄凤道：“我主人被抓，我是证物！”

    陆丰下意识地问道：“你主人是谁？”

    玄凤摆头对着重案组的会议室怼了怼：“里头被讨论的那个人就是咯！”

    听到这话。

    陆丰大吃一惊，目瞪口呆：“你主人是那个奸杀犯？”

    “是的！”玄凤承认道。

    吃惊之余，陆丰想起刚才叶温柔告诉过他，那个凶手原本的职业是神棍。

    既然是吃算命这碗饭的，自然要有道具。

    这不！

    鹦鹉抽签，基本上算是算命先生的拿手绝活之一。

    “哎，你也够倒霉的，居然摊上了这么一个主人，他估计以后都养不了你了。”陆丰感叹道。

    玄凤说道：“无所谓啦，有奶便是娘，谁给我吃的，我就认识当主人。”

    陆丰腹诽了一句：“卧槽，你这鸟也太没节操了。”

    “节操算个鸡毛，又不能吃，又不能睡。”

    玄凤吐槽道，说到一半，它像是想起什么似的，立马推销起了自己：“帅哥，你我相见，必是有缘，要不，以后你就收留我吧？我能言善道，并且，上知天文，下知地理，绝对会让你养得物超所值。”

    陆丰莞尔一笑：“哈哈哈，不愧是跟算命先生混的，口才就是好啊，牛皮吹得飞起。”

    玄凤言之凿凿地说道：“我才没有吹牛皮呢，本鸟就是这么厉害！”

    “呵，我才不信。”陆丰撇了撇嘴。

    玄凤也来劲了，直言道：“那你随便问我一个问题，我保证能够答上来！”

    陆丰先是若有所思，接着，他猛然惊醒：“对了，你主人被抓之前，劫持了三个女孩，你知不知道她们被关在哪里了？”

    “你养我，我就告诉你。”玄凤说道。

    “行行行，没问题！”陆丰满口答应。

    正在这时。

    叶温柔从办公室里出来了，对着陆丰说道：“你在叽叽歪歪什么呢？”

    陆丰说道：“我在跟这只鹦鹉说话了。”

    叶温柔表情怪异，指着墙壁中间的透明玻璃说道：“我在里面看得一清二楚，就你一个人自言自语，再说了，这只鹦鹉也不会说话，别费劲了。”

    陆丰问道：“咋不会说话？”

    叶温柔回答道：“这只鹦鹉是凶手养的，它被专门训练过了，除了凶手之外，没有人能让它开口。”

    “哦！”

    陆丰装作恍然大悟的点了点头，随即，脸上又灵光乍现的问道：“叶警官，既然这只鹦鹉是凶手的，那它每天都跟凶手待在一起，肯定也会知道那三个女孩的下落啊。”

    叶温柔一脸无语，白眼一翻，指着玄凤说道：“它知道能有个卵用？又不会像人一样独立思考，即便会说话，也只是因为条件反射，记住了某些词句，我们总不能对它进行突击审讯吧？”

    陆丰嚯了嚯嗓子，主动请缨道：“叶警官，我以前在宠物医院见习的时候，学过两手，要不，让我试试？”

    叶温柔不耐烦地说道：“试个屁，别浪费时间了，我把你送回去，还得继续追查那三个女孩的下落。”

    陆丰语气一软，继续恳求道：“求求你了，就让我试一下嘛，一下就好！”

    “神经病吧，问一个鹦鹉线索，那还不如去庙里求签。”

    叶温柔揺了揺头，嘲讽归嘲讽，最终还是给了陆丰一个机会：“你快点吧，我只给你两分钟。”

    显然。

    她压根就不相信，鹦鹉还能提供线索。

    即便这只鹦鹉是目击者，可它终究是只鸟，聪明才智远远不可能与人类相提并论。

    所以。

    陆丰此时的行为，完全就是在浪费时间，毫无意义！

    “鹦鹉鹦鹉，你主人罪恶深重，必死无疑！”

    “你若是不想被其牵连，那就赶紧将功赎罪，快快说出那三个无辜女孩的下落。”

    陆丰用手指点了一下玄凤的脑袋，义正言辞说道。

    叶温柔见状，顿时都不知该作何表情了。

    “陆丰，你可别告诉我，这就是你所谓的方法？你威胁一只鸟，它听得懂么！”

    陆丰没有理会叶温柔，继续对玄凤说道：“我后面的美女是警察，身上带着枪，我给你三个数，如果你不如实交代，就开枪先把你毙了。”

    叶温柔一拍额头，彻底无言以对了。

    心想。

    陆丰这个家伙，到底是个什么脑回路？

    正在她都不想再看下去时。

    忽然。

    玄凤振动翅膀，大声喊道：“不要杀我，不要杀我，全都交代。”

    “我去！”

    叶温柔猛然瞪大了眼睛，满脸震惊：“居然真的可以？”

    陆丰面色凛然，厉声喝道：“既然怕死，还不赶紧说。”

    玄凤尖叫道：“在花园小区，在花园小区，305号，305号，地下室，地下室……”

    “说的是否属实？如果我们过去，没有找到人，那你就等死吧。”

    玄凤脑袋像小鸡啄米一样：“真的，真的，真的！”

    陆丰转头，对着面露骇然的叶温柔说道：“叶警官，它全都交代了！”

    此刻的叶温柔，看着眼前这一幕，秀口微张，目瞪口呆。

    ——

    十几分钟后。

    重案组全体出动，在赶往花园小园的路上，某个警察小声议论道：“搞什么啊，一只鹦鹉说的话，叶队居然也会相信？”

    另一个警员则道：“宁可信其有，不可信其无，反正咱们也没线索，那就走一走呗。”

    “呵呵，我活这么大，还是第一次见到，一只鸟提供线索的。”

    “别说你了，我活了三十多岁，同样也没见过。”

    另一辆警车当中。

    主驾驶叶温柔，副驾驶钟良汉。

    后者眼睛微眯，笑着说道：“这个小陆同志，还真有两把刷子，那只鹦鹉刚送到警察局时，不吃不喝，一动不动，什么人逗它都不回应，他一来，不仅说话了，还把凶手的老底都给揭了。”

    叶温柔强忍着心中的波澜跌宕，低声说道：“师傅，人还没有找到呢，也不知道那只鹦鹉说的是真是假，万一它是瞎说的，没准我们这趟就白跑了。”

    闻言。

    钟良汉立马收起了笑容，微微颔首：“嗯，你说的也对。”

    不一会儿。

    一番风驰电掣之后，花园小区到了。

    这里是老城区，好久之前就纳入拆迁规划，整片区域的人都已经搬离此处。

    放眼望去，一片荒凉。

    轰隆！

    一声接一声的巨响，透过震荡的地面传来。

    叶温柔下车，开口问道：“什么声音？”

    钟良汉脸色一变，惊声说道：“不好，这是施工车辆在拆迁！”

