
        “陈sir，我不是来催你办案的。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o”

    “我只要想来告诉你，这件事情没那么简单。”

    “有个线人告诉我，罪犯给出的游戏资讯，只是想要引你上钩。”

    “另外，你去调查一个叫作阿祖的人，他的父亲应该是一位高级警官，他很有作案嫌疑。”

    李少泽缓一口气，接着说道：“确定罪犯位置后，记得通知飞虎队。再叫上我一起行动。”

    “做事记得小心点。”

    李少泽三言两语，几句话给出的资讯量很其实很大。

    陈国荣心头略微一惊，没想到罪犯抛出游戏是诱饵，专门想要引他上钩。

    长官不愧是长官，想的就是比他们通透。

    没有长官的点拨，他忙着打游戏，还真猜不透犯罪团体的下一个目标，不是某家金铺银行，而是冲着警察来的。

    干。

    这群扑街又想玩警察！

    可惜，李sir线人提供的情报也很模糊。

    不知道罪犯的全名，只有一个“阿祖”的简单称呼，没办法直接锁定罪犯身份。

    没办法，谁让李sir真记不清这个“阿祖”姓什么......

    长那副脸蛋个个都叫阿祖。

    怎么猜姓名啊！

    更别说跟着“阿祖”混的那几个龙套，他连小名外号都记不清楚。

    陈国荣想到这里，心头一跳，立即应命道：“yes，sir！”

    “好，就这样。”

    “行动的时候，一定要记得叫我。”

    李少泽生怕陈国荣天性莽撞，总喜欢犯一些男人都会犯的错，挂断电话之前，又特意开口提醒他一次。

    这样应该没问题吧？

    接下来，等着一个电话去抓人就oK。

    相信那伙罪犯绝对忍不了很久，一定很快会对陈国荣下手。

    放下电话后，李少泽长出一口气，感觉自己是该出去活动活动筋骨，虐一虐狂妄的后生仔了。

    王素贤则是翻起白眼，实在拿面前的长官没有办法。

    这个长官真是不讲道理。

    谁有办法对付他？

    不顾劝阻，一个电话说打就打，等到行动的时候，肯定也是说上场就上场，还需要拦吗！

    王素贤摇摇头，转身离开办公室的时候，白眼都还没有放下来。

    “嘿嘿。”

    李少泽轻笑两声，继续开始办公。

    九龙警署。

    陈国荣心怀感激的放下电话，暗自倾佩道：“李sir真是一个好长官，难怪西区同僚谈到他都是满脸尊敬。【∞八【∞八【∞读【∞书，.︾.o＠”

    刚刚接起电话的之前，他还以为李sir是来开口问责。

    心里既忐忑，又心虚。

    毕竟，这场案子他办的可不算漂亮，也不算快。

    李sir丢在外面的一千万美金，到现在一分钱都没找回来。

    可是没想到，李sir不仅没有开口问责，而且还爆料给他，叮嘱他注意安全。

    这样的长官哪里找？

    陈国荣心里感动的都快要流泪，恨不得立即进刑事部当差，死死抱住李sir大腿。

    九龙警署的张志明署长，站在旁边，眼里看出他的表情变化。

    略带好奇的走近身前，开口问道：“阿荣，李sir找你什么事？”

    “他骂你了？”

    张署长表情有些狐疑，感觉看起来不像啊。

    陈国荣摇摇头，开口解释道：“李sir给我爆了一些料，罪犯可能在针对我们警署。”

    “让我做事情小心点，行动的时候叫上他。”

    张署长微微颔首，心道：“这才是带人和善，和蔼可亲的李长官嘛。”

    “看来李长官是收到消息，怕陈国荣应付不了。”

    他的职位更高，突然意识到一点，拍拍陈国荣的肩膀，语气羡慕的讲道：”阿荣，这次罪犯的水平应该很高，李sir不仅爆料给你，而且还愿意亲自参与行动，你真是幸运啊。”

    “这次案子十拿九稳了。”

    “嘿嘿嘿。”

    陈国荣摸摸脑袋，有些不好意思。

    案子还没办完，李sir就给他打电话，这算不算对他青眼有加？

    张署长收回手，拿起水杯，喝下一口，颇为感慨的讲道：“你要知道，这个案件是向lǐ wén bīn高级助理处长彙报的......李sir现在直接插手，说不定还有些人要跳脚呢！”

    “你要好好珍惜长官的照顾。”

    “呃…”

    “我好像说多了。”

    张署长敲敲脑袋，只是觉得李长官比较欣赏陈国荣，他才开口说多两句。没想到，忽然在下属面前说多了，再说下去就过线了，真是有点尴尬。

    于是，他笑呵呵的旋好水杯盖子，转身走进办公室。

    他可是支援李sir的人，最信任李sir的办事手段。

    现在李sir决定参与进行动当中，案子可以说是高枕无忧。

    不过，说者无心，听者有意，这时陈国荣面露思索之色，内心隐隐感觉有些惭愧。

    “陈sir。”

    阿康走到旁边，试探性的叫道。

    陈国荣抬起头来，没好气的看向他道：“调查一下，警队有没有高级警官的儿子，里面字带一个祖字。”

    “yes，sir。”

    港岛名字里带”祖“的很多。

    毕竟，取名字是讲风气，又潮流的嘛。

    在港岛这块地头，名字里带祖的数都数不完，怎么查？

    好在，缩小範围，确定父亲为高级警官后，那就很好筛选了。九龙反黑组调出资料一查，好家伙，没有一个人符合。

    不过，阿力如果顺利活到现在，凭藉之前卧底功劳，还有他的能力……这时候恐怕也有机会做到警司级，成为警队的一名高级警官吧。

    可惜，阿力都已经投胎了，阿祖还怎么当高级警官的仔？现在九龙反黑组按照这个线索查，当然是什么都查不出来。

    负责调查的警员只能扩大範围，从儿子扩大成亲属，并且把离退休警员的儿子，全部放入名单里面。

    最后在扩大调查範围后，终于找出十个符合条件，警员家属里带“祖”字的人了。

    “赵guāng zǔ。”

    ”陈祖心。“

    ”女的啊……”

    当晚。

    陈国荣拿着十分资料，一一筛选。

    总共十分资料，本就不多。

    其中还包括特徵明显不符、女性、移居海外的一些人员。

    最后不得不说九龙反黑搜证能力不错，陈国荣竟然翻到关祖的资料：“这家伙是最符合的啊？有嫌疑！”

    “咦？”

    “考进警校了？”

    这些资料里只有本人资讯，外加父亲的名字，并没有附上父亲的资料。

    于是陈国荣在看见关祖进入考进警校之后，轻咦一声，非常自然的把他筛选在外。

    最后发现十分资料没有一个人符合条件，只能长歎口气，暂时放下这件事情。

    旋即，他开始深思起中午署长那几句话。

    别以为，现在只有高层知道“双李”的竞争。其实底下的伙计们，心里也都有数呢。

    只不过，伙计们的版本有很多，支援李少泽这边的人，跟支援lǐ wén bīn那边的人，完全能说出两个不同的故事。

    虽然陈国荣没资格站队，但是他毫无疑问是偏向李少泽长官的中层警官。

    因为，李少泽长官的功绩足够让人服气，lǐ wén bīn却根本不行……

    他不知道曾向荣是lǐ wén bīn的幕后大佬，只是觉得lǐ wén bīn这家伙非常讨厌，既嚣张，又差劲，拿什么跟李少泽长官争？

    如果，这场行动真的让李少泽长官来帮他，是不是会给长官带来麻烦？自己一个小人物，长官需要这样做吗？

    我要是能自己带队搞定罪犯多好！

    陈国荣双目当中，精光一闪，心里隐隐产生一种想法。

    ……

    周五。

    屯门的一座厂房里。

    周苏三天前就通过一个虚假身份，用网路租下这块地盘。

    佔地一千多平，内部五米挑高。

    足够他们搭建一座完美的游乐场。

    而且，她利用课余时间，已经伙同刘天、火爆、梁迈斯对于厂房里做出一些改造。

    比如说厂房内外的监控、一些障碍物，人形靶等等。

    现在关祖结束完一周的训练课，从警院赶到“游乐场”内，看着提前准备好的设施，摇摇头道：“不行，还不够。”

    “祖哥，有什么建议？”

    几名同伙坐在一堆橡皮车胎上，手中拿着啤酒，满脸嬉笑的看向关祖。

    关祖呵呵一笑，指着厂房入口讲道：“在那里做个障碍迷宫，往里面多放点遥控的人形靶。”

    “中间，厂房的中间高度有七米。地下做个擂台，上面做几个绳索。”

    “整个厂房内外都要装摄像头，起码要三十个。”

    “这场战斗要足够的刺激，才有素材做游戏嘛。”

    周苏、刘天等人目光一亮，满脸兴奋的拍掌叫道：“好！”

    “乾脆把整个厂房都设置成障碍迷宫，我们一个个把差佬捉起来当沙包打！”

    “这场游戏的名字就叫作——玩命！”

    “玩命”一个大工程，五个人做完最起码要两天的时间。

    周末。

    才能游戏开场。

    ......

    两天后，陈国荣坐在办公区的位置上，满脸愤怒，看着一份报纸。

    只见报纸上刊登的资讯，全部都是各路媒体对他的讥讽、质疑，还有催促警方加快办案的言论。

    好家伙。

    李sir都还没催，你们催个屁啊！

    ”叮。“

    办公电脑上突然穿出一道提示声。

    一份电子邮件弹出，

    上面标注着新邮件的符号。

    陈国荣满脸凝重，缓缓把报纸放下，握紧滑鼠后，整个人的神经都绷紧成弦。

    啪嗒。

    邮箱开启。

    资讯非常简短。

    “晚上九点。”

    “屯门工业区，一百三十六号。”

    “欢迎前来参加游戏。”

    陈国荣猛然低头看向手表。

    现在就是晚上九点！

    这群家伙们叫他打游戏！11
  