    当一个人说出“我很放不下你”的时候，其实这并不是什么好事。

    　　因为能说出这句话，就代表这个人已经开始认真的考虑过放下你了。

    　　之所以这么说，是因为上一个对王太卡说出这样话的人，就是......香菜。

    　　可是......当知恩酱说出这句话的时候，王太卡却真的有些唏嘘。都不是傻子，只不过是不忍心揭破这一切而已。

    　　王太卡知道自己已经陷入了一个感情的泥沼，再没有把宋香菜的事情捋清楚之前，真的不可能做出什么决定。否则那样就是对所有人的不负责。更何况是去伤害一直在身边的知恩酱呢？

    　　尽管心中有着怜惜，可是王太卡还是知道自己应该守住什么样的底线。即使这样会很难受。

    　　这样做并不是为了得到什么，或者是证明什么，只是因为王太卡相信，自己这样是对的，仅此而已。

    　　所以王太卡没有说话，没有回答。

    　　知恩酱没有得到回应，也没有气馁。或者说她已经做好了一切的准备，所以这一刻反而看开了。

    　　王太卡拍拍脑袋，大概是阴雨天的原因，有感觉晕乎乎的。

    　　知恩酱给王太卡递过来了小被子，说道：“你睡一会吧，我去换身衣服，有些凉。”

    　　王太卡点点头，然后靠在沙发上。也不知道怎么，原本经常失眠的他，今天的居然很想休息。

    　　半梦半醒之间，似乎有人走动，似乎有什么温暖的东西抱住了自己，似乎......王太卡却越想越觉得奇怪。

    　　几乎是咬牙掐了自己一下，让痛觉把自己能惊醒一点。王太卡挣扎着起身，王太卡到知恩酱房门外，敲敲门说道：“知恩酱？”

    　　无人回应。

    　　再去敲门，却不小心力气用大了，房门却被直接推开。

    　　脑袋一片混沌的王太卡看到里面的样子，瞬间就惊呆了。

    　　空无一物！

    　　就像没有人居住过的痕迹一样，什么东西都没有了。只有几个纸箱子装着一些闲散的东西。

    　　“啊......”王太卡感觉大脑像是被针扎一样疼。

    　　一瞬间很多事情在大脑里完成了连线题。从莫名其妙换指纹锁，再到写了那么多东西在那的清单，还有知恩酱刚刚说的那些话，以及那首蹩脚的诗。

    　　王太卡感觉倦意袭来，于是去洗了把脸。但是那种倦意却没有停止。

    　　“什么时候？”

    　　王太卡明白了，是知恩酱不知道什么时候......为什么要这样做？还有刚刚半梦半醒之中，那个温暖的拥抱。

    　　王太卡咬着牙抵抗着倦意，去拿手机想给知恩酱打个电话，却看到了自己的手机居然压着一张纸条。

    　　打开一看，上面只有简单的几行字。

    　　“恐怖分子，让我们按下重启按键吧。有些事情只能自己去经历，谁都不能为其他人的人生负责。”

    　　“或许就这里就全部结束了，或许某一天我还会忽然出现在你的家门口，希望你能把我收留。不过现在的我们，就走到这里吧。”

    　　“我自己的路，我必须要往前走了，对不起呀！”

    　　王太卡手一抖，又看到下面还有最后的话。

    　　“ps：恐怖分子，如果有一天早起，你发现我变成了被万人唾骂抵制的对象，希望你不要犹豫，记得也跟着那些人站在一起。别因为我而当成了异类挨骂。”

    　　王太卡死死的攥着纸条，却感觉到整个世界都在变得黑暗，倦意似乎已经无法抵抗一般。

    　　“知恩酱，回来......啊！给我回来，啊！求你了......”

    　　王太卡痛苦的跪倒在地上，任凭黑暗和倦意侵袭，比这些更可怕的却是内心的折磨。

    　　手机近在咫尺，但是却再也没有力气去拨打电话了。只能无力的让整个世界黑暗，失去了意识。

    　　“知......恩......酱......”

    　　......

    　　雨还在下。

    　　知恩酱离开了王太卡的家，把自己的东西送到了自己家，然后一个人撑着伞，穿着厚外套，在街上逛了起来。

    　　下雨真好，好像隔绝了整个世界。撑起伞，就是自己的空间。

    　　怀抱里似乎还有一丝温热，在离开前，知恩酱在王太卡身边躺了好久，毫不担心会被推开。

    　　最开始是想把事情挑明，让王太卡知道那天在桑拿房里面的事情。可是到了最后，知恩酱还是没有把宋香菜牵扯进来。

    　　因为没必要。因为知恩酱不想这段回忆里，有其他人出现。只要两个人，就足够了。

    　　昏暗的天色下，知恩酱冒着雨行走，最后走到了一个巷子口，曾经的知恩酱，在这里住过。

    　　亦如多年前的夜幕下，知恩酱从寒冷的雪地里爬起来，在这个人迹罕至的街巷，吐出一口带血的口水。

    　　连带着，还有那汹涌的泪水随之流下，连带着眼睛都已经红肿。恐惧、害怕、绝望、悲伤，种种都有。可是她却只敢一个人默默的哭。

    　　因为知恩非常的清楚，希望永远不会被任何人给予，也不能可以被施舍而来的。未来的路，依旧要一个人走。

    　　可是，心中是否也应该挂念起一个人呢？

    　　她想唱歌，她想当偶像。她想赚钱，她想让家里人生活的更好，不会因为债务东躲西藏。她也想像正常的努娜一样，可以随时给自己弟弟零花钱，哪怕只是很少的一点点。

    　　可是现实总是一如既往的残忍，并没有什么童话和怜悯。

    　　当时的知恩酱只看到了黑暗，没有任何光明的黑暗，夜幕里的黑暗。

    　　所以知恩酱放弃了所有不切实际的想法，一心一意的只靠自己。就算这么多年来有人曾经给过承诺，可是知恩酱依旧保持着自我，就是不肯随波逐流。她要的从来不是谁背后的安逸，而是一个可以并肩而行的机会。

    　　其实知恩酱只是担心，如果自己不在了，谁会提醒他回家记得换鞋？谁会提醒他早上不能赖床？谁会提醒他不许夜晚吃太多东西？谁会提醒他每天按时吃饭？谁会......为夜晚回来的他留一盏微弱的灯？

    　　知恩酱想到这，内心就莫名的悲伤到难以自拔。脚步一顿，蹲在地上，心里涌起辛辣和刺痛，她大口大口的呼吸，眼泪悲怆的滚落。

    　　如果黑暗遮盖了整个世界，什么也看不清，什么也做不了。似乎只有孤独和忍耐的时候。属于她的那片光，在哪呢？

    　　总要有人往光里去啊！可是自己想追逐的那片光，在哪呢？大概是藏在黑暗里面了吧，所以谁都看不见。

    　　直到有那么一天，参加了那么一场意料之外的黑粉聚会。

    　　现在想来，似乎从那一天开始，一切都不一样了。

    　　恐怖分子，直到遇见你之后我才明白一件事。

    　　追光者自己都不曾想到，原来......

    　　黑粉会发光！

    　　.

