        在川中过了几天悠闲的，逛逛武侯祠掏掏耳洞什么的，当醉生梦死的日子以后，这天在酒吧里王惊蛰在喝着果汁的时候，忽然感觉到了群魔乱舞的人群中，出现了一点点的骚动，不少雄性的牲口，都将脑袋转到了一个方向，眼珠子瞬间瞪的圆溜溜的，目视着从门口那边走过来的一道人影。

        王惊蛰也看见了，惊讶的张大了嘴巴，很是不可置信的想着，你怎么来了。

        这世上有那么一类人，是可以牛逼到，不管身边有多少人，却都无法挡住他的闪光点的，就像是众星拱月一样，星星再多，他就是那颗永远也无法被遮盖住的月亮。

        来人身材不算太高挑也就一米六几，体型不算太好顶多就是凹凸有致，脸蛋不是最精致的可五官凑到一起，你愣是挑不出一点的毛病来。

        这个人，就是王冬至，看她就是看气质，很完美的诠释出了什么叫做气质碾压一切的说法。

        一点不夸张的说，从王冬至在门口出现，一直到她走到王惊蛰他们坐的卡座，至少有四五个青壮年男子有意无意的露出了手上的腕表和腰间挂着的车钥匙过去打招呼，但都被她报以一声礼貌的微笑，给云淡风轻的拒绝了。

        徐雯感叹的说道：“电视上的明星见多了，我以为女人啊再好看也就是那样了，但看到这个，我一点羡慕的心思都生不起来，因为完全没有什么可比性啊”

        小文贱嗖嗖的跟马菲说道：“你说，我当初要是看上了这女人呢，想跟她发生啥故事来的，咋办？”

        马菲惊讶的捂着小嘴说道：“那我只能说你的眼光太可以了，我一点都不羡慕嫉妒恨，虽然最后你落到了我的手里，这其实证明你的审美是完全没有任何缺陷的”

        小文打了个响指，呲牙说道：“你看，理解万岁吧”

        王冬至来到王惊蛰的身后，她伸出小手掐了掐他的脸蛋子，眯着一双月牙眼，说道：“胖了不少，心宽体胖了啊”

        “姐……”

        马菲和徐雯全都懵了，哪里想到这女人居然是找他们的，还是王惊蛰的姐姐？

        徐雯小声的跟丁武说道：“是一个娘生的么，还是同父异母什么的，又或者基因突变了，他们姐弟俩的风格也差太多了吧”

        丁武流着汗的说道：“别闹，人家正经一母同胞的呢，只不过是一个随爹一个随妈了，王惊蛰也没你们说的那么差吧，他顶多也就是长得有点跑偏，可能是脸被车轱辘给压到了”

        王冬至穿着一身简单的白色体恤，下面是牛仔裤平板鞋，肩上是双肩包然后单挎的，就这一身装扮加起来可能不到五百块，但愣是让她给传出了巴黎时装周的感觉，你绝对在穿着上找不到一点的毛病。

        “啪”单肩包扔到一边的沙发上，她朝着两个女子点头笑了笑，然后绕过来，伸手从桌子上拿起一瓶也不知道谁喝了一半的啤酒仰头就“咕嘟，咕嘟”的喝干净了，有那么一抹酒液从她的嘴角滑落，然后顺着脸蛋流到了脖子上再到锁骨下，然后一直淌到了T恤里，她都洒脱的浑不在意。

        但是，王冬至不在意不要紧，就这一副场景，后面的所有男人看的全都夹紧了裤裆。

        关于诱惑，搔首弄姿什么的就太下乘了，那都是风花雪月下的青楼女子们的招式，有道行的千年狐狸精，很随意的举手投足间都能让人升起犯罪的心思。

        王惊蛰感觉身后的杀气有点重，他回过头就看见，不少男的都眯着眼睛看着他，如果眼神能杀死人的话，恐怕他现在都得千疮百孔了。

        王惊蛰拉着王冬至的手，轻声说道：“姐姐啊，低调点行么？”

        “咯咯，怎么，怕惹事啊？”王冬至挨着他坐了下来，然后翘起一条长腿，白了丁武和小文一眼，说道：“有没有点眼力见，不知道起酒么，还想让我捡狗剩啊？”

        “唉，唉，喳！”小文和丁武慌忙的从桌子上一人拎起一瓶酒就起开了然后递到了她面前，王冬至拿起瓶酒朝着徐雯和马菲示意了下，说道：“两位小妹妹，喝一口，认识下，我是王惊蛰的姐姐，我叫冬至”

        这就是典型的女王场控啊，不管在哪都能瞬间就把气氛和格调整起来，不管熟不熟她都能在最快的时间里迅速的跟你建立起关系。

        当然了，这也得是王冬至愿意跟你交往，要不然她冷淡的时候，可能一杠子都压不住个屁来，连眼皮都懒得抬一抬，至于打招呼那就不可能了，王冬至是看出来了，这两个女的应该是丁武和小文正儿八经的女朋友。

        王冬至坐下来，这气氛顿时就上来了，她不时“咯咯”的笑着，笑得前仰后合的，然后特没有形象的喝酒，嚷嚷，说着自己的见闻和经历，很平淡的诉说，却能引起周围人的共鸣，然后最有意思的是，不时的有自命不凡的人过来搭讪，但王冬至也不给人什么脸色，只是礼貌的将自己的身子靠向王惊蛰，然后指了指他说这是我男人。

        接着，这帮过来搭讪的人，就用一种多漂亮的女人啊怎么就失明了的眼光下，遗憾的走了。

        王惊蛰叹了口气，说道：“也得亏是我会点武功啊，要不然今晚我都得被吓哆嗦了，多少人想拿刀砍我呢啊”

        小文乐了，说道：“冬至姐，你来我高兴啊，别的不说，不信你就看着吧，我们就是今晚不打样开一夜，只要有你在，酒吧里的人就不带走的”

        丁武点头道：“嗯，然后不知道多少人晚上回家得跪搓衣板了……”

        王冬至忽然站起身子，回过头，然后向着普罗大众抛了个媚眼，顿时这一记飞眼过去，不知多少人的腿肚子都哆嗦了，要么说当年妲己这类女子能祸害众生呢，这真是一点都不夸张，有些女人确确实实是能让男人疯狂起来的，一刻不停的调动着他们的荷尔蒙。

