    想要增长自身的气运，宋京墨就不能再待在宗门灵境。

    拜入青灵宗让她的气运有过不小幅度的增加，这也代表她选宗门是选对了。

    如果没有气运方面的需求，光靠着宗门的修炼资源，宋京墨甚至可以悄悄地修炼到灵帝级别。

    “小师妹现在的修为比起刚进宗门是提升了一个大等级不错，掌门这次闭关时间不长，小师妹可以等掌门出关之后问问掌门的意见再做定夺。”南萄知道宋京墨有要紧的事要去做，私心里不想阻拦，只记着殷知婳闭关前交代的事情，不能直接松口放人外出闯荡。

    灵尊修为在北玄域这块地界确实够用了。

    但是哪一域不是藏龙卧虎呢？

    哪哪儿水都深着。

    不懂水的要么一个跟头栽进去淹死，要么就远远的避开，不要想着靠近。

    常在水边走，没有不湿鞋。

    宋京墨短时间内不能离开宗门，滕老亲自守着进出灵境的入口，也就只好按捺住自己有些焦躁的情绪，按照之前掌门师姐给她定好的训练计划训练。

    这份训练计划很妙，针对宋京墨不擅长近身战斗这一点，把她每天的训练任务都定为跟一位师兄或者师姐对战。

    训练任务中的对战就不像上次宗门小比可以放水了。

    都清楚按训练任务要求去做好处多多，一个个护短得紧又希望自己的同门师兄弟姐妹成为能以一挑百千万的青灵宗弟子在知道自己是知墨小师妹的对练工具人之后都乐乐呵呵的暂放了手头还没完成的训练任务，全力配合小师妹的训练需要。

    自己的训练任务就那几样，还是自己单人完成的重复枯燥训练任务。一天两天不做，找时间补回来训练量就是了。

    还是能帮到小师妹的机会更加难得。

    宋京墨没想到自己的这些师兄师姐对做自己的陪练的热情会这么高，一天天的按照训练计划对练下来，因为没有足够灵力温养的身体也强健了不少，下跌的灵力等级也一举跃升了一个小级别。

    走出去就是一个实打实没有半点水分的灵尊级别强者。

    强者为尊，灵修只有到了灵尊修为，在修灵大陆上行走才有让人正眼瞧的资本。

    灵尊以下，不管是光芒多盛的天才灵师，要是惹了修为更高的灵修的不快，随手将其斩杀都是常有的事。

    天才灵师有背景，有人愿意去找动手的灵修麻烦，那也换不回已经逝去的人。

    对修灵大陆的生存规则有一定了解的宋京墨深知在外行走切记闷声发大财切忌胸无点墨还要摆阔。

    就是实力不如自己的，也要仔细了解过对方的背景之后权衡利弊再决定要不要动这个手。

    逞一时之快引来杀身之祸，标准的得不偿失。

    她比较喜欢闷声发大财，坐山观虎斗。

    “不知道不虞现在怎么样了。”宋京墨结束一晚的修炼，用清水洗脸的时候想起了正在准备化形的不虞。

    在她印象里，不虞还是那只圆敦敦的白色小虎崽。

    就在她眼睛一闭一睁的时间里，小虎崽都快要化人了，她错过了很多事情。

    “之后应该不会再错过了。”

    吃一堑长一智，宋京墨确定自己以后不会再这样莽撞。

    信心源自识海里新的住户——墨团。

    那只黑白团子年纪并不是很大，更多的时间是在传承空间里沉睡，在这次醒来之前已经沉睡了快万年。

    宋京墨从墨团的只言片语里推断出了自己一族的现状。

    近万年的时间没有新生幼崽通过族地里的传承石碑进入传承空间接受传承、万年前修灵大陆的危机……很有可能，族里就只剩下自己一根独苗苗了。

    墨团整天在识海里睡觉，没有时间去想这想那。

    只要它缓过神，发现要守护的种族已经灭亡的事实也只是时间的问题。

    宋京墨拍了拍脸，打断自己的思绪。

    那都是以后的事情了，当下最紧要的事情还是做好自己能做的。

    担心没有用，多想也没有用。

    宗门的膳堂在宋京墨昏迷的这段时间里成了摆设，青灵宗弟子每天数着日子换着口味吃辟谷丹，反倒是省出来了不少时间用来修炼。

    现在一众弟子修为最低都是灵尊级别。

    宋京墨的修为和修炼速度放在里头仍旧不起眼。

    想到这儿，宋京墨难得露出个笑容。

    这段时间几位师兄师姐任劳任怨给她陪练，今天刚好没有什么训练任务，不如看看有什么菜，动手做个早餐。

    自己也吃了好些时日的辟谷丹，都快忘了吃寻常食物的快乐是简单省事一粒管一天的辟谷丹不能比的。

    吃辟谷丹是没有选择的选择，唯一能够给点安慰的是辟谷丹的口味有得选。

    宋京墨拐去的菜地，看到晨光下青翠叶片带着灵气凝结成的露珠的一排排的萝卜缨子，露出了怀疑人生的小表情。

    她没记错的话，她曾经动过好好规整这块灵田的心思，当时想的是把萝卜先处理了，然后平整土地，规划一番分块种下不同种类的蔬果。

    现在确实是分块种植了。

    但是是一整块灵田都种上了萝卜。

    种得整整齐齐，一排一排，萝卜的高度甚至都相差无几。

    说实话，她自己并不爱吃萝卜，这么多的萝卜，如果要一顿顿的做菜消耗完，宋京墨宁愿先把种萝卜的人解决掉。

    特地早起侍弄萝卜的两位师兄远远地瞧见了宋京墨，隔得老远就扯开嗓子同她打招呼。

    “小师妹早上好啊——”

    “今天是要做萝卜吗？”

    “太久没吃萝卜了，可馋坏我了——”

    宋京墨木着脸，不是很想承认馋一口萝卜的人是自己的师兄。

    尤其是在确定自己的师兄师姐里绝对还有其他人惦记萝卜做的食物的情况下。

    她对这片被侍弄得很好的萝卜，越看越觉得难受。

    “师兄，快把这些萝卜拔了吧，今天我要把这些萝卜都处理了。”

    再留这些萝卜在这里，她怕自己变成萝卜。

    两位师兄配合默契，没有喊其他人来帮忙，嘿咻嘿咻的就把萝卜一颗颗的拔了出来，宋京墨过去自己动手拔了一颗，发现萝卜分外好拔，拔萝卜甚至有种解压感。

