    “其实今天找你过来是有件重要的事情想告诉你，跟那个山中哲衍有关的。”

    听到这个名字，宁宝扬了扬眉眼。

    “他？”他们不说，她都快忘记这个人了。

    “他怎么了？”

    “他在樱花国的家中别人攻击，几乎去了半条命。”

    老爷子说这话的时候，宁宝觉得自己听到了可惜。

    “是挺可惜的啊。”宁宝表示附议。

    这人还真跟小强似的，怎么都打不死。

    老人失笑。

    她抬头就看向齐发，“应该不是你干的吧？”

    毕竟他刚巧就受伤了。

    齐发失笑。“宁大夫，您高看我了。”

    他还没那本事。

    如果是在华国或许他还真可以，但却不是，而是在樱花国，还是山中哲衍那戒备森严的家中。

    他们也觉得挺不可思议的，如果知道是谁干的，真想和他们好好交流交流，听听他们的……心得。

    老人：“小齐说的不错，他虽然本事不错，但也确实没那本事，而且我们还不至于做这种报复性事情，我估摸着是他的政敌干的。”

    “这倒是无所谓。”宁宝耸了耸肩，“不过确实有种出了口气的感觉。”

    虽说宁宝不会自以为是的以为是有人专门给她出气。

    明修：宝儿开心就好。

    老人看她的模样便看的出她的确没放在心上；也是，人家的命还抓在她手里呢。

    他忍不住笑了笑，这丫头报仇，基本是当场就报了啊。

    他说道：“这本算不得大事，就是说了让你听听罢了。”

    “我还听说，你找到亲生母亲了？”老人切入正题。

    “嗯。”宁宝颔首，叹了口气。“阴差阳错吧，和朋友出去玩了一趟，给人治了个病，就发现自己的身世原来这么的……辗转。”

    想了半天，宁宝就想出这么个词。

    “看样子你并不在意。”

    要是换了个人，知道自己是寇家的孩子，估摸着早就迫不及待上门讨好了。

    就她，一点都不在意。

    “其实也不算不在意。”宁宝摇了下头，“就是太突然了，也有些不习惯。”

    “这么多年来我一直以为自己的父母都是渣渣，然后突然又出现了亲生的父母，母亲还好，父亲简直比之前那个还渣，是真不知道开心还是伤心，自己身体里流着还挺恶心人的血液。”

    “没事，慢慢的就习惯了，至于那种渣，别理便好。”蒋翁和笑呵呵的说道。

    “寇家老夫人的病之前我也去瞧过，但她是心病所以我也没辙，没想到被你给治好了，还发现了身世，这的确算的上是阴差阳错，老天爷的刻意安排吧。”

    宁宝撇嘴，一点都不喜欢这种安排。

    “如果可以，我倒真希望自己的身世可以简单一点。”不用每个世界都这么折腾。

    老人开口，“寇家人其实很不错，爽直干脆，和你的性子相似，你应该会喜欢他们。”

    不过寇家的孩子，的确是很优秀啊。

    武有寇稷，现在文又多了个宁宝。

    老人都开始有些羡慕他们了，得了宁宝这么个孩子。

    “嗯。”宁宝颔首，笑着说道：“其实我爸妈和他们还相处的挺好的，这样也不错。”

    “哦对了，我今天来这里其实还有一件很重要的事情。”宁宝一抬手就把那一大包的东西甩到了茶几上面。

    “老爷子，我觉得您看到这些，应该会特别开心。”

