    御景苑内。

    阮乔的伤势一天天的好起来，陈医生建议阮乔每天固定时间做做活动，避免腰后旧伤，脊骨僵化。

    阮乔很听从陈医生的建议，她也想早点恢复好。

    现在外面的情况瞬息万变，她因为受伤，被困在御景苑，寸步难行，很多事情都插不上手。

    这样看似平静安稳的，渡过了两天。

    阮乔内心却越来越着急。

    宋婉宜不停的将外面的消息汇报给她。

    新亨集团对阮氏企业的打压，已经从单方面的碾压，已经变成了双方势均力敌的对博。

    因为，封御琛开始命人插手了。

    他果然……还是选择帮了阮玉！

    不过，封御琛似乎也很顾忌阮乔，并没有完全助阮家翻身，而是在外围给了阮氏一些帮助。

    但是，以封家的庞大的财势跟人脉，只是一点点帮助，就足以改变情况。

    有了封御琛的帮助后，阮氏企业不仅有了喘.息的机会，甚至已经开始反压新亨集团。

    海城商界各方更是闻风而动，大家都觉得封家插手介入，新亨集团在这场商战博弈里，必输无比！

    还有一件事另阮乔意外。

    顾业连同星世传媒，还有旗下的几个公司，竟然一改常态，突然疯狂反击。

    也针对起了新亨集团，看起来大有破釜沉舟的架势。

    阮乔根本就不知道，顾业在阮玉那里受到刺激的事。

    现在的顾业，因爱生恨，因为强烈的嫉妒，一心想要报复阮乔！

    几方压力之下……

    新亨集团要承受的很多。

    不过，新亨那边暂时还能扛得住。

    因为……祁湛也开始插手了！

    宋婉宜心惊胆战，没敢告诉阮乔，为了她，祁湛已经在调人手，准备跟封御琛正面对上了。

    最后。

    新亨集团跟阮氏企业，双方背后各站了一个强大后援。

    事情的发展，已经从新亨跟阮氏的对抗，开始慢慢演变成——祁家跟封家的博弈。

    一个接一个消息，让阮乔心情非常不好。

    如果封御琛不介入的话，她自己回来复仇，对付一个阮玉跟阮家，绰绰有余，轻松的多！

    现在事情变得复杂，都是因为他！！

    她跟封御琛原本稍缓和的关系，如今生出的裂隙越来越大！

    阮乔心中的恼意，一天比一天强烈。

    封御琛不知道是不是无法面对阮乔，已经连续两天没有回御景苑。

    更让阮乔不解的是，整个御景苑的气氛都很古怪。

    连唐毅就沉默寡言起来，每天早出晚归，不知道去做什么。

    ……

    第三天深夜。

    念念在睡前跑到阮乔身边来，撒娇的让阮乔给她讲睡前故事。

    连日来心情不好的阮乔，也只有跟女儿在一起，才会觉得开心。

    她搂着念念，柔声细语的给讲睡美人、豌豆公主、还有美人鱼的故事。

    眼看着好几本书都讲完了，时间也越来越晚。

    念念也犯困的不停的打瞌睡，但是就不愿意离开。

    旁边的女佣人几次小声提醒，念念都当听不见。

    阮乔终于察觉女儿今晚格外的依赖。

    她合上童话书，手指刮着念念的鼻尖：“为什么不想回房间睡呢？”

    念念伸手搂住阮乔的脖颈，小脑袋使劲她怀里蹭了蹭，埋着小脸，不吭声。

    阮乔几番询问，小丫头也不肯开口。

    倒是旁边的女佣很清楚，压低声音提醒：“小小姐这两天都不开心，可能是因为生日快要到了！”

    生日……

    阮乔拍着念念的手骤然一顿，眉心紧蹙起来。

