    淡淡的晨雾，如同薄纱一样，笼罩在林间。

    将这寻常的清晨，衬托的更为的宁静。

    且多出了一丝的神秘。

    远处有着鸟儿啾啾而鸣。

    晨风轻拂，吹动树林半腰处的薄雾，像是掀起了纱裙……

    华雄用力的伸了一个懒腰，又到溪边清洗了一把脸, 顿时神清气爽。

    只觉得精神奕奕起来。

    华雄的前身，身体底子就好，又获得了霸王之勇。

    就更加的强悍了。

    昨日连番厮杀，又不断奔走。

    一直等到后半夜，才算是彻底的安生。

    华雄休息的更晚，在众兵卒们都休息之后, 进行了一些安排, 才开始休息。

    满打满算，昨夜休息了两个时辰都不到。

    虽然如此，身上的困乏这些，却都消失不见。

    众兵将们，却没有华雄这样强悍的体魄，大多还都觉得困乏。

    不过虽然困乏，但此时看着鲜活的景物，回想一下，昨日他们是跟随着他们的主公，从什么样的境地之中杀出来的之后，也都是忍不住的露出笑容。

    心中欢喜，又觉得庆幸。

    庆幸他们有这样的一个统帅。

    劫后余生的喜悦，充斥在所有人的心间。

    “咕噜噜……”

    肚子所发出来的，一阵阵的声响，将华雄等人劫后重生的人，给拉回到了现实之中。

    这就是华雄所遇到的困难了。

    昨日华雄他们外出作战，本就是打着打一仗就回去的打算。

    只携带了一顿的干粮。

    这还是华雄做事情一向稳妥, 所进行的一些习惯性的安排。

    一顿的干粮，根本不顶用。

    到了此时, 这些干粮，基本上都被吃光了。

    此时，他们这里，有着众多的战马，倒是可以杀马充饥。

    但这样的事情，华雄绝对不会去做。

    至少在陷入到绝境之前，绝对不会这样做。

    他们此时在敌后，战马就是他们的第二条命。

    保持机动性，非常重要。

    “主公，现在该如何？”

    王远望着华雄，出声询问。

    于禁走过来接口道：“主公，咱们现在所处的地方是陈留，我以前从这里走过。

    陈留境内，关东联军设立的有好几个粮仓。

    从冀州，徐州等不少地方，所运来的粮草，大多都会在陈留这里，进行周转。

    若能打下其中一个粮仓, 我们就不必为粮草而担忧。”

    华雄闻言, 心中不由为之一动。

    昨天事情发生的极其突然。

    他到现在，对于接下来该怎么走，并没有一个比较清晰的思路。

    此时被于禁这样一说，心中倒是有了一些想法。

    “这个主意不错。”

    华雄笑着开口。

    “不过，既是粮草汇集周转之地方，那必然会有重兵把守。

    将士们昨日连夜征战，此时还空着肚子，去抢夺这些地方，不是明智之举。

    需要先弄些食物，先将肚子填饱再说。”

    怎么填饱？

    总不能抓鱼挖野菜吧？

    华雄面上浮现出一丝笑容：只能是向这附近的大户，借上一些粮草了。”

    王远闻言，也跟着笑了起来。

    这种事情，他之前在并州的时候，倒也没少做。

    于禁也点头。

    如今之际，只能如此做了。

    留下高顺与其所率北军在这里守着，华雄与王远，于禁分兵马，分头行动。

    高顺北军为步兵，昨天奔走，消耗极大，此时这种事情，还是由他们这些骑兵来做比较好。

    “记住，只是找大户借粮，不许打寻常人的主意。

    那些寻常百姓，自己过活都不容易，不能要他们的粮食。”

    准备行动的时候，华雄对众人下令交代。

    于禁，王远应诺。

    其实华雄不交代，王远，于禁也不会这样做。

    尤其是王远。

    这不是因为王远心善，而是因为王远之前在并州的时候，有经验。

    穷苦人，是真的刮不出什么油水。

    而且，为了护住所剩不多的粮食，不少人是真的敢拼命。

    找他们借粮，得不到多少东西不说，还容易遇到危险。

    相比之下，富户这些，可就顺手多了。

    人有钱了，大多都会惜命。

    你过去找他们借粮，只要不伤筋动骨，他们大多也都愿意给。

    而且找富户借粮的话，对于周围的寻常人来说，大多都是喜闻乐见。

    不会激起民愤。

    二人领命，正要分头行动之时，华雄心中一动，忽然想起一些事情，连忙喊住二人。

    “你二人，在接下来，若是遇到一个长得极其威猛，如同铁塔一般，手持铁戟的汉子，切莫招惹。

    此人有万夫不当之勇！”

    华雄对于禁王远二人，进行交代。

    之所以如此，是因为他忽然想起，典韦是陈留人。

    这是一个能够逐虎过涧的猛人。

    步战无敌！

    于禁王远若是和他遇到，起了冲突，自己不在场的话，八成要吃亏。

    虽也知道，陈留极大，不可能这样碰巧就遇到。

    但多交代一声，多留一个心眼，还是很不错的。

    凡事不怕一万，就怕万一。

    于禁王远二人，还是第一次见到华雄，这般郑重的对他们做出这等交代。

    所以都将之记在心里。

    只是心中一时间，也忍不住的在想，这个被主公说有万夫不当之勇的人长什么样子。

    想要和他见上一见。

    不知道此人，和主公比起来怎么样……

    华雄三人，带着兵马分开，各自去找富户借粮。

    并且决定好了。

    最迟正午之前，返回原地进行集合……

    陈留这里的地主土豪，富户们，很是和善，也特别的热情。

    知道了华雄前来借粮之后，都是纷纷慷慨解囊。

    甚至于连字据这些不让立，说不过是一些粮草而已，不算是借，直接就送给华雄了。

    当然，华雄是一个讲规矩的讲究人。

    绝不白拿人家的东西。

    每到一处富户那里进行借粮之前，都会给他们表演一下，几百步开外，指哪射哪的射术。

    用来助助兴，让他们开开眼。

    他华大将军，这都亲自上阵‘卖艺’了，那自然是不能白抛头露面。

    这些富户们给些钱粮，充当门票钱，这是应有之义。

    华大将军，就是这样的讲究！

    转了一圈之后，获得诸多粮草。

    华雄就在一片的欢送声中返回。

    见到高顺之后，立刻就让人支起借来的锅，开始烧火做饭吃。

    饭做到一半的时候，王远带着人回来了，收获同样喜人。

    饭好了之后，众人就开始吃饭。

    结果吃过饭了，于禁还没有回来。

    华雄抬头看看将近来到正中的太阳，心往下沉了不少。

    这事情……不会这样巧吧？

    自己走的时候，还专门与王远于禁交代，让他们万一遇上典韦了，不要招惹。

    结果现在，于禁还没有回来。

    就在华雄准备带人，前往于禁离开的方向之时，有着不少骑兵出现了，一路奔行而来。

    正是随着于禁而走的西凉铁骑。

    华雄松口气，看来不是自己所想的情况发生了。

    但马上，他那放松的心，又再次提了起来。

    因为出现在眼前的骑兵，阵型显得散乱。

    奔行之间过于急促，马背上，没有什么粮草。

    而且，在众骑兵之间，还没有见到于禁的身影！

    高顺的北军，以及华雄身边的这些西凉铁骑，立刻警觉起来，迅速列阵。

    预防可能发生的一些危急情况。

    “将军！将军！”

    奔回来的骑兵，远远见到华雄，松了一口气。

    有种找到主心骨，找到靠山的感觉。

    “文则呢？”

    华雄出声询问。

    说话间，奔行在最前面的那个西凉铁骑，已经来到华雄前面五十步的地方，勒住战马，来不及下马，就连声道：“没了！！”

    华雄闻言，为之一愣。

    而后双目瞬间泛红，有着极其强烈的杀伐之气，与霸气透体而出。

    整个人显得特别骇人！

    于禁是他收下的第一个将领。

    来到他的麾下之后，表现可圈可点。

    昨日更是跟随着他，一路闯过必死杀阵。

    结果现在，竟然没有了？！

    不管是谁，今日都必须付出血的代价！

    那西凉骑兵，见此瞬间知道，自己方才说的话有歧义，让将军误会了。

    连忙开口解释。

    “将军，不是那样，是于校尉被人生擒了！”

    华雄身上煞气收回不少。

    “什么人擒拿的？

    可是那使用铁戟的典韦？”

    华雄出声询问。

    心中其实已经确认，应该就是典韦。

    于禁历史上为五子良将之一。

    曹操手下，那样多的将领，他能够跻身其中，自然不是平凡之辈。

    这些时间相处，华雄也知道他武艺确实不错。

    结果现在，却被人生擒。

    而且这里又是陈留。

    能够做出这事情的人，已经呼之欲出。

    “应该不是，那人使的不是铁戟，而是一柄大刀。

    并且也不是步战，而是骑马与于校尉激战……

    那人不曾报出他的姓名……”

    听到这人这样说，华雄倒是显得疑惑。

    不是步战，不使大铁戟，那八成不是典韦了。

    在陈留这里，马战之中，能够将于禁生擒，这身份倒是令人猜不透。

    “走！去会会这是什么人！”

    华雄让回来的西凉兵带路，亲自持三尖两刃刀前往。

    前行的路上，知道更多消息。

    此人是于禁在一处邬堡借粮的时候遇到的。

    说借粮可以，但需要于禁单打独斗，赢得过他手中的刀……

