    第326章重新回宫

    暖冬的神色微微有些古怪，没明白自家小姐为什么要给小主子起这么一个名字。

    听起来，就像是普通人家的小孩子一样。

    “为什么小姐要给小公子起小名虫虫？”暖冬有些一言难尽。

    顾清颜轻笑，“贱名好养活，谁都想不到大皇子会叫这个小名。”

    “也是，小姐也是九死一生离开了皇宫。”暖冬点点头，“对了,小姐，皇后娘娘对外宣称，为了更好地保护好顾昭仪，所以在有人对你动手的时候，悄悄将你送到了未央宫养胎，三日前才生产。因此，小姐已经平安生下大皇子，并且被皇上册封为德妃。现在,小姐已经是德妃了，除了皇后娘娘，就属您的地位最高。”

    说到这里的时候，暖冬也是真心为顾清颜感到高兴。

    顾清颜倒是不在乎身份地位如何，她现在只是有些担心阮涛一家。

    “暖冬，那我外祖父他们呢？”

    暖冬脸上的笑容收敛了，“阮大人已经回京，他解决了大湾区的水患，皇上又是升职又是给他赐下东西的。只是，在得知小姐身死的消息后，他病倒了。不过还好，在知道小姐平安生产的消息后，他又好了起来。还有一个好消息，那便是羲和郡主有孕了，也就是说小姐也要当姑姑了。”

    本来听到阮涛病倒的消息后，顾清颜的心里很难受。

    但听到沈曦怀孕，她也很为她高兴。

    “等我出了月子后，我便去看看外祖父,现在我在月子中，倒是不好召见他们。”顾清颜有些失落。

    暖冬还想到了其他的事，“小姐，虽然你没有离开多久，但这段时间真的发生了很多事。皇上说再也不选秀，当时有好些老臣跪在宫门口，求皇上收回成命，但是皇上不肯答应。后来还有两位老臣以死明鉴，狠狠地撞上了金銮殿的盘龙柱。其中有一位是先皇的恩师范太师，还好这两位都被救了下来，可事情还是没有结束。越来越多的大臣向皇上进言，收回成命。至于太后，却是十分安静，没有发表任何言论，哪怕是有人求到了太后面前去，她都不为所动。”

    顾清颜已经理出来了个大概，“太后不开口，想必是怕让皇上更加愤怒，那时候皇上也是以为我身死吧。不过，若说其中没有太后的手笔,我是不会相信的。只不过,太后应该是知道皇上对她不满，所以表面上将自己摘得干干净净。另外，沈芸恐怕也想算计于我，只是大概没想到我会自己对自己动手，打乱了她的计划。如今皇上已经回宫，恐怕沈芸已经气急败坏了吧。”

    “小姐，奴婢觉得，皇上可能要对付三公主了。”暖冬小声道。

    顾清颜一愣，“此话何意？”

    “之前小姐假死，奴婢便在皇后那里伺候着，有一次听到皇上对皇后娘娘说的。说是，要让小姐没有任何后顾之忧，以后再也不让小姐涉险，要剔除对小姐有危害的一切。不管是水月庵的那位，还是三公主，他都不会再忍耐。”暖冬回答。

    听到暖冬的话，顾清颜心里不免有些内疚。

    她之前没有给沈煜一个开口告诉她心意的机会，在知道她假死离开皇宫后，沈煜还做了这么多。

    这个男人啊，身为君王，怎么可以将自己放在这么低的位置？

    在宫外的那三天，擦拭身体，喂饭，都是沈煜亲自动手。

    哪怕是今日回宫的时候，穿衣服穿鞋子，还是沈煜一手包办，连彩玲都不需要动手。

    如今，顾清颜能够切切实实体会到沈煜的爱了。

    “暖冬，那你在宫里这段时间怎么样？”顾清颜转移话题。

    有些话还是单独跟沈煜说的好，两个人之间就是要坦诚。

    暖冬脸上闪过一丝红润，“奴婢很好，之前小姐假死，奴婢很伤心很伤心，是秦峥在照顾奴婢。后来在知道小姐没有死后，奴婢便在西暖阁待着，收拾那边的东西，送到了未央宫来。”

    瞧着小丫头这模样，倒是和秦峥有了进展。

    如此，便好。

    “暖冬，那我二哥的消息有没有传来？”顾清颜又问。

    暖冬点点头，“二公子很厉害，还抓了炎国的一个俘虏，是一个女将军。据说，那个女将军就是当初潜入大齐军营重伤二公子的细作，至于其他的，倒是不太清楚。”

    顾清颜松了口气，离宫的时候什么消息都不太好打听，也不好去问。

    现在知道，也算好了。

    “暖冬，我现在有些困倦，你先下去吧，我要休息一会儿。”顾清颜在彩玲的搀扶下躺好。

    暖冬点点头，“好的，小姐，现在奴婢也回来了，会和彩玲一起照顾大皇子的。”

    “好。”顾清颜点点头睡过去。

    顾清颜的身子一向娇弱，所她也没有什么奶，虫虫的口粮便是来自奶娘。

    为此，顾清颜觉得自己很对不起虫虫，因为没能给他奶喝。

    三天来，不管顾清颜吃了多少东西，始终还是没奶。

    无奈之下，她也只能放弃。

    等沈煜赶到的时候，顾清颜已经睡了过去，脸色还有些略微的苍白。

    虽说顾清颜是平安生产，但总归是伤了元气，需要好生调理。

    不过，其实沈煜也很累了，他这些天一直都没有休息好。

    如今顾清颜好好地在他身边，他干脆脱了鞋，躺到顾清颜的身边，抱着她入睡。

    似乎是感觉到了熟悉的龙涎香，顾清颜往沈煜的怀里凑了凑。

    沈煜低声笑了笑，心满意足地拥着顾清颜睡去。

    这一刻的他，心里没有任何多余的心思，只有失而复得的满足感。

    颜颜，这辈子，我绝对不会放开你的手，哪怕是与天下人为敌。

    若是没有你，得了天下，又如何？

    沈煜的想法倒是挺好，抱着顾清颜稳稳当当地睡一晚上。

    不料，半夜他的混小子，便打破了这样的宁静。

    “虫虫醒了。”顾清颜睡眼朦胧地起身。

    沈煜有些起床气，瞪了一眼儿子所在的摇篮。

    “你别动，我去照顾就行了，你好好睡。”

    (本章完)

