    第2635章可谈判

    京城的城墙高耸入云，钟寰在城楼上喊话，闫原他们是听不见的。

    不过钟寰早就派了身边的牟辕到下方十米处的台阶上，通过一个人头大小的孔洞，面朝闫原他们，重复喊出钟寰的话。

    “什么，这是人粪汁！”闫原听罢,差点厥过去，连还口的力气都没有了。

    左大人见状，策马过来，骂道：“钟寰，你个助纣为虐的佞臣，本官劝你速速弃暗投明，莫要再做替罪帝祸害天下人的事儿！”

    牟辕很尽责的把这骂人的话重复给钟寰听了。

    钟寰觉得这样传话骂不过瘾,是招呼自己身后的人群一声：“抗旗子，随我来！”

    一大群人是扛着旗子,随他下到牟辕所在的地方。

    钟寰：“开机关，把这孔洞弄大一些，不然那些混球看不见本官鄙视他们的模样。”

    城墙很厚很厚，墙体内建着暗室，里头的人听见后，从内部把机关打开，把一个人头大的孔洞变成脸盆大小，能让目力好的人看见钟寰的一些嚣张动作。

    钟寰一边饮酒一边朝下笑道：“左勤你们才是助纣为虐、祸害江山黎民的佞臣！你们心窄眼瞎脑子不好使，看不穿卫岐的嘴脸……不对，你们是看穿了他，知道他是个爱装相却没大本事的废物，你们觉得他好控制，所以纷纷捧他。可惜你们只看穿了一半，卫岐是真正的险恶小人，等他得了天下后,你们这些帮过他的人，起码要死上一半，尤其是闫家！”

    钟寰遥指闫原,道：“卫岐为了请闫况出山，一定当了一段时日的孙子吧，这等小人，他今天装了孙子，明天就会把尊严找补回来，而他找补尊严的方式很简单，那就是找个由头灭你闫家满门！”

    “不过你们闫家也是一家子的小人，闫况老贼还作恶多端的，被灭门算是报应，没什么值得可怜的！”

    左大人听得有点懵……你不是在骂我吗？怎么突然跳过去骂卫王跟闫家了？你这骂得是不是有点太跳跃了？

    闫原则是气得差点吐血，正要开口反驳，身上一股子臭味冲来，立马干呕起来：“呕！”

    臭，金汁太臭了，他一开口就仿佛喝了金汁一般，只想吐，根本说不出话来。

    闫原带领的文人里有机灵的，见机会来了,是立马上前,代替闫原回骂钟寰：“钟寰，你莫要含血喷人，闫家乃是传承千年的世家豪族，明耀古今的大儒之家，品德之高洁，如云端白雪，容不得你这种小人来诋毁！”

    又生怕别人不知道自己是谁，赶忙自报家门，以求这一骂能骂出个名扬天下来：“某乃是东北阳吉府……”

    嘭嘭嘭！

    投石器投来三袋金汁，把那要自报家门的人，以及他身后的众多文人全给祸害了个遍。

    “啊，是人粪汁，呕呕呕！”

    一阵干呕声此起彼伏的响起，把钟寰给看乐了，问他们：“你们这是怀孕了？也对，你们这种比女人还无用的马屁精，怀孕了也很正常，要是你们哪天弄大妇人肚子了，那才叫奇闻，毕竟你们这种毫无男子气概的天阉是不能让女人怀孕的！”

    一句话，把这一片的文人都给骂了。

    他们气得发抖啊，忍着身上的臭味开口回骂：“钟寰，你个死个婆娘的鳏夫……”

    钟寰脸色一沉，目露杀机，怒道：“放强弩箭，射死他们！”

    竟是要用强弩箭，看来钟寰是真怒了，想要他们死！

    “瞄准，放箭！”各类武器跟人马都是早就备好的，牟辕一声令下，强弩箭立刻射出。

    嗖嗖嗖！

    强弩箭射程远，穿透力强，是当场射死十几个文人，还伤了不少护卫闫原等人的将士。

    “后撤，强弩箭射程远，快后撤！”卓千户又朝将士们喊着：“盾兵，筑防，快！”

    麾下的卫家军赶忙提着铁盾过来，砰砰砰，把铁盾的尖端扎进地里，再一层层的累叠起来，形成一个半圆的铁壁，护住闫原他们，开始往后撤去。

    “再放！”钟寰下令，脸上满是狰狞凶狠。

    牟辕知道钟寰对安荣郡主的感情，是不敢怠慢，忙道：“放强弩箭，射杀这群逆贼，快！”

    快啊，再不弄死他们，主子可就要发疯了。

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    两波强弩箭接连杀来，其中几支强弩箭还射中闫原战车的战马，马匹痛苦嘶鸣，冲进卫家军里，撞飞一路兵马后，被打翻在地。

    闫原被甩出战车，砰一声，倒在人群里，晕死过去。

    “闫大人！”卓千户忙道：“让开，莫要围过去，小心踩到闫大人，救人，快救人！”

    闫原可是讨伐罪帝的先锋官之一，要是檄文还没念完就这么死了，他们也不用讨伐罪帝了，直接滚回东北吧。

    好在卫家军有些本事，很快就把闫原救了出来，送到马车上。

    卫岐得知消息后，亲自带着卫老大夫去救治闫原。

    卫霄则是去找骂人的文人算账：“刚才是哪个蠢货骂钟寰是鳏夫的？自己滚出来受死，否则与他一起骂人的文人以及家眷都得死！”

    卫霄治军严厉，敢下狠手，大家伙知道他能说到做到，立马把那人揪了出来：“是甘进士！”

    “路上给你们的册子没看吗？”卫霄怒问：“不知道钟寰的妻子是他的大忌，说不得吗？！”

    钟寰的妻子是安荣郡主，父亲是景元帝的堂兄，只是娘家父兄站错了队，被景元帝给弄死了。

    可钟寰是能臣忠臣，景元帝给了他一个恩典，是不处罚外嫁女，安荣郡主还是郡主，可安心在钟家过日子。

    可世家豪族不想让钟寰好过，放出很多流言蜚语，闹得他被革职过一段时日，安荣郡主死了父兄，本就痛不欲生，见钟寰被她娘家连累，是病倒了，她当时正怀孕，大病之下，流产了，身子是越发不好了，最终没能撑过去，死了。

    安荣郡主是钟寰自己看上，求来的正妻，就这么死了，让他差点疯了，丧妻丧子之痛后，他沉浸了几年，再出来后，是彻底投靠了景元帝，成了世家豪族的敌人，且他发誓要弄死这些只会在背后用阴招害人的世家豪族。

    而因着他的手段狠辣，京城里根本没有敢提起安荣郡主的事儿，不管你是夸还是贬低，钟寰都受不了，谁说了就得脱层皮！

    甘进士惶恐不已，想了想，撒谎了：“没，没看……”

    “没看？这种重要的敌细册子你竟敢不看就上阵前叫骂，你这是找死，行，我成全你。”卫霄气得要命，下令：“来人，给我斩了，祭旗！”

    (本章完)

