    专业而又迅速。

    “找到了。”

    对着键盘敲打片刻之后，她扬起一抹自信的笑容，喃喃自语：“原来藏在这里，要抓到了！”

    屏幕上出现一行又一行的代码，在她的手指操控下，以人眼很难看清的速度快速闪过。

    最后，一个文件夹展露在面前。

    阮寒星跟她对视一眼，露出几分喜意：“传给那边看看。”

    “老大就等着这个呢！”女孩微笑：“他们逃不掉了。”

    事情冗杂，到了中午时分才终于堪堪解决。

    程远和霍姑姑推门而入的时候，阮寒星照旧坐在电脑跟前玩扫雷，女孩却躺在沙发上睡得很香。

    “怎么睡着了？”霍姑姑皱起眉，不满地瞥了一眼：“这工作呢，怎么就这个态度？”

    “说是昨晚玩电脑玩到很晚，累了。”阮寒星无所谓地耸耸肩，指尖漫不经心地点着鼠标：“让她睡吧，年轻人嘛，总是喜欢熬夜。”

    散漫到了不可思议的地步。

    霍姑姑越发轻视她。

    连公司都管不好，就算一时走运赚了点钱，最后还是要赔个干干净净。

    不如放到她的手上，用来做更多的事情。

    “寒星你就是脾气太好。”

    这会儿她像是完全忘记了两人曾经的恩怨，笑得格外亲切和善：“管理员工还是要保持距离，该罚罚，该奖奖。你一昧对他们好，反倒会让他们消极怠工的。”

    “偶尔一次，没什么的。”阮寒星一副不放在心上的样子。

    劝了不听，霍姑姑也不多言，转而满脸喜气地说：“经过这一上午的审查，最终结果已经出来了！你快看看。”

    “阮女士请过目。”

    程远将一份文件递到她的面前，恰好看到电脑屏幕上，最高难度的扫雷界面，她点下最后一下鼠标。

    胜利的音效响了起来。

    他的心头莫名跳了一下，贪婪和即将到手的利益占据了他的全部心神：“如果没问题的话，在上面签个字就可以了。”

    “这样。”阮寒星拿起笔，连看都不看文件，干脆利落地翻到签字处：“韩助理，我还是信得过的。”

    程远和霍姑姑闻言一喜，下意识地紧紧盯着她的笔尖，嘴角的笑容压不住。

    眼神是如出一辙的贪婪和迫不及待。

    真奇妙，霍姑姑明明姓霍，却跟程家人是这样的相像。

    这份合约的拟定出奇得顺利，韩修齐等人完全是被他们牵着鼻子走，在原本的心理价位上又抬高了两成。

    这些人连还价都没还，简直是天降一笔巨财，怎么能不让两人喜形于色。

    阮寒星的笔尖落在了纸面上，洇出一个黑色的小圆点。

    然后她看着程远和霍姑姑的神色，倏然一笑，动作利落地将笔戴上笔帽：“但是，这份合约，我不能签。”

    “为什么？”霍姑姑的神色有一瞬间的扭曲，好一会儿才勉强调整平复，强笑：“寒星，这不是开玩笑的时候。好不容易忙到了最后一步，你难道要临时反悔？”

    “姑姑说笑了，我怎么会临时反悔呢？”阮寒星微笑着放下笔，抬眼意味深长地看着她：“我从来都没打算过要签啊。”

    霍姑姑花了好一会儿，才彻底消化她这句话的意思。

    她的耳朵嗡鸣，一会儿是自己几次赔笑，还花了两千六百万给阮寒星造势，一会儿是她说从来没打算过要签。

    她眼前不禁黑了片刻：“寒星，这种玩笑开不得。”

    “我从来不爱开玩笑。”阮寒星表情冷淡：“尤其跟关系一般的人，我更不喜欢开玩笑。”

    “你到底是什么意思！”程远不禁拍了桌子，怒道：“忙了这么多天，阮女士这是把我们所有人当猴耍？”

    “事情已经到了这一步，签不签也由不得你了。”霍姑姑脸色狰狞，黑着脸道：“你这是敬酒不吃吃罚酒。”

    她已经逼到了绝境，绝对不可能任由阮寒星就这样离开。

    “姑姑还能强迫我不成？”

    分明在别人的地盘上，阮寒星却不见慌乱，嗤笑：“我劝姑姑冷静点，不要做违法犯纪的事情。”

    “违法犯纪？”霍姑姑眼底带着恶意，翘起嘴角冷笑：“怎么会呢？我们都是合法公民。没有证据，寒星你可不要胡说啊！”

    这个公司里，全都是他们的人，这间总裁办公室里又没有监控。

    等到条约签好，这群草包还不是任由他们搓扁捏圆？

    一群没什么社会经验的蠢货，只要威逼利诱，不怕他们不老实。

    程远跟她对视一眼，意见达成了一致，阴沉着脸逼过来。

    总裁办公室的门被推开，有几个穿着西装也一脸匪气的男人走进来，隐隐地盯着韩修齐几个人，防止他们阻碍两人的行动。

    眼见情况紧急，阮寒星却丝毫不见慌乱，漂亮的脸上带着浅笑。

    她甚至悠然地托着下巴，慢条斯理地点点头：“看来姑姑和程总早就有所准备。”

    “不过是以备不时之需罢了。”程远狞笑一声：“阮女士这样的美人儿，我本来是不想动粗的。可是谁让阮女士不肯配合呢？”

    他的眼底不禁掠过了晦暗贪婪的光芒，控制不住地用令人恶心的目光上下扫视。

    豪门贵妇，总是再要面子不过。

    只是让她签字还是不够保险。

    如果他尝过了她的滋味儿，再拍下照片作为威胁，不怕她不老老实实听话。

    一个贫民窟好不容易爬进豪门的女人，对于这种事情是绝对不敢声张的。那霍家，以后不就成了他的提款机？

    越想越觉得兴奋，程远扯了扯领口的领结，感觉有些热意。

    “我不喜欢你的眼神。”阮寒星皱了皱眉，厌恶道：“很让人恶心。”

    “是吗？”程远不但没有生气，反而笑了一声：“真是抱歉。那阮女士只能忍受一下了。”

    等到以后习惯了就好了。

    毕竟，大家相处的时间还有很长。

    这样的尤物，很快就要落到他的手中，程远不禁激动万分，眼神越发得露骨。

    “可是我不想忍受呢。”阮寒星浅浅的笑了一声，抬起亮如寒星的眼眸，倏然一冷：“我只想挖出你的眼珠，让它们再也不能这么恶心地黏在我的身上。”

