    西安城。

    绿蚁新醅酒，红泥小火炉。

    两人对坐而谈。

    “吴阎王不遵军令，依然放任麾下军士劫掠。郧阳府一役，镇南军残杀百姓三万八千余人，所得财宝，尽数侵吞，我必向大元帅告他……”李柏帛说着皱了皱眉。

    李柏帛时年三十有二，本是河南举子，早年便投奔唐中元，是其亲近谋士，义军中称为军师。

    他因主持义军垦田事务，今日才从宁夏还回西安。入城后便听了郧阳之事，心中极有些愤慨。

    “没有用的。”

    对坐的男子名叫孟九，六十余岁，面白无须，脸上有些皱纹，皮肤却很细腻。

    孟九似乎有些怕冷，裹了裹身上的大氅，又道：“大元帅年底便称帝，你我要呼‘陛下’了。另外，如今不是惩治吴阎王的时机。”

    “不能再放任他了！今时不同往日。”李柏帛道。

    孟九道：“你以为陛下为何要派你到宁夏？”

    李柏帛便明白孟九的意思，但依旧有些意气难平。

    他便指了指桌上的两盘菜，道：“这天下，就好比一场席宴。以前有的人珍馐美味、酒池肉林，有的人却连一口汤都喝不上。我们掀了桌子杀人，就能让饥者也能吃一口地上的菜。但现在不同了，需要重新把桌子摆好，需要让厨子开火做饭……简而言之，这天下需要秩序，此是谓‘民心’。但吴阎王的所做所为，却是逆其道而行……”

    “你道他是不知这些道理吗？”孟九的声音很细，缓缓道：“吴阎王也怕陛下动他，越是怕，他越要捉紧手中的兵权。要让那些兵死忠于他，他便只能纵容他们奸淫掳掠，从此镇南军便只认吴阎王。如是循环，停不下来的。”

    李柏帛眯了眯眼。

    孟九的意思他明白，要想让吴阎王停下来，只有夺其兵权，杀其人。

    孟九道：“陛下有分寸，你告状没有用。该杀他时，陛下必杀他。现在……不是时机。吴阎王还有大用。”

    两人又碰了一杯酒。

    “我依然觉得年底称帝操之过急了些。”李柏帛道：“开了春便要东征。今冬，本该秣兵历马才是。等拿下京城再称帝也不迟。”

    “拿下京城自然是要再登极一次的。但如今，大家都等不及了。”孟九道：“并非陛下心急，但称帝能解决许多事。封官……远远比赏银、赏地、赏女人省钱。”

    “我明白，打下西安后，许多人心思便散了……这也是无奈之举。”李柏帛摇了摇头，叹道：“但，此非长久之计。”

    孟九道：“有宣大一线的布防图，又逢山西大疫、千里赤土，想必东征会顺利的。等拿下京城，再回过头解决这些人事便是。”

    说话间，李柏帛的妻子汤小霜又端了一盘菜过来。

    汤小霜绿林出身，颇有些武艺。义军中也没什么讲究的，她便对孟九问道：“孟先生，宣大布防图既已到手，芊芊怎还未回来？”

    “她传书回来说是又去京城了。”

    汤小霜倏然色变，道：“既已漏了马脚，她为何敢还去？！”

    孟九脸上便浮起一丝讥讽，道：“为何去？往日自称英雄的男儿们躲在大兴宫内享福，自然只有让她一个女子到敌营去履险如夷。”

    这话孟九若不说，汤小霜便要说。

    但此时孟九说了，汤小霜却有些无语以对，眉宇间只有深深的担忧浮上来。

    “有唐伯望在，想来安全无豫的。”孟九只好这般淡淡说了一句。

    李柏帛便拉过妻子的手拍了拍，道：“她向来聪敏，你放心罢。”

    过了一会。

    孟九道：“先前京城传回来的线报称，楚朝首辅郑元化有南巡之意。我们到时可派一支轻骑，劫杀南巡皇室于长江之北……此事，如今便要开始筹备了。”

    就着这件事讨论了一会，孟九讥讽道：“如今这场大疫。山西的情况不必说，鼠疫已传遍河南，京畿也绝不容乐观。但郑元化一心南迁，置之不理。他这是早已将北方视为我们的天下了。”

    “周缵是个昏君，郑元化也不会是我们的对手。唯一可虑者，反倒是秦成业。若对上关宁铁骑，义军怕是没有胜算，更可虑者，他若是与建奴联手……”

    李柏帛更关心的却是民生，他近来忙于募民垦田，却也知道治下的疫况也极是严重，便关切询问起来。

    “此事，我已布置妥当。”孟九的声音中似乎都带着一些冷意，道：“楚朝无力治疫，我却有办法。我方才说吴阎王还有大用，便是在此。”

    李柏帛眼皮一跳，便知他所言何意，却还是问道：“你有办法？”

    孟九道：“镇南军守着各处关隘，不许流民进入，并将其向东驱赶。另又有一支大军在境内扑杀染病人群……如此，陕西境内的鼠疫算是控制住了。”

    李柏帛手上的动作便停在那里，一时竟有些不知如何说。

    孟九的话轻描淡写，一句话间便道‘控制住了’。但李柏帛却知道，以镇南军扑杀百姓，大抵上是怎么样一幅景象。

    “我知你不爱听这些。”孟九叹道：“但我告诉你，我们做的是造反的买卖，这一行，必须心狠。”

    良久，李柏帛方才道：“可是这样，民心……”

    “死人是不会说话的。”孟九道，“就算有些怨气，等以后陛下杀了吴阎王，百姓自会称颂。”

    “民心其实是极好掌握的东西。”孟九像忽然想起来什么，又道：“比如，前几日我遇到一个名医，他家在宋代便是御医，后来宋末战乱举家避祸福建。传至今日，世代为医。这个大夫会一种刺血法，能治一部分人。”

    李柏帛眼睛一亮。

    “我让他代表我们义军在西安城外每天治一点人。数量不多，比起镇南军扑杀的人不过九牛一毛，但，这便是民心。”孟九缓缓道：“这说明，民心是可欺的。”

    李柏帛眼神中的光便灭下去，说不出话来。

    孟九笑了笑，道：“你问过我乱世什么时候结束。我告诉你，乱世才刚开始……你还年轻，以后有成为名相的一天。我却只是一个无儿无女的残废，年纪也大了，只想在有生之年看到楚朝覆灭。所以，之后我有些做法你可能会不认同，但你不要阻止我……”