    这些家伙死到临头，竟然还能笑得出来？”

    四尊上位道神境的达摩神弟子，见到那三位古神弟子如此镇定的模样，突兀间，心中升起了一股不祥的预感。

    轰隆隆！

    就在此刻，转生海域中突然惊雷滚滚，掀起惊涛万丈，滔滔不绝，爆涌四方。

    一种极度恐怖的波动，由远及近而来，让整个转生海域都在隆隆作响，无尽的神光铺展了开去，刺目且耀眼。

    “博厄师兄在动手了！”

    这一刻，那四尊达摩神弟子都露出笑容，释放出神阶意志，朝着爆发出波动的方位探查而去。

    那是噬神群族的分支。

    此刻，这里有无量神光在流淌，有普度众生的佛音在回荡，将整个噬神群族分支，都化作一片至神至祥的浩瀚佛国，可以净化和洗涤世上一切邪恶。

    幸存的四百多位噬神分支弟子，已经全部神体羽化，成为点点星光消散了开去。

    但那流淌的无量佛光，却被更为耀眼的紫光所盖过，甚至连组成这个浩瀚佛国的十尊佛身，都在轻轻摇动着，竟然在咔嚓碎裂着。

    “不好！”

    “佛国大阵，将要崩溃了！”

    ……

    此时此刻，那四尊达摩神弟子表情凝固，紧接着齐齐惊呼了起来，满脸的震惊之色。

    混沌世界，每种先天神灵，都有自己擅长的领域。

    比如达摩神，因为钻研佛法，执掌因果大道，使得达摩神的弟子们，在道神阵方面，有着极高的天赋。

    以那十尊佛身布置出的佛国大阵，更是恐怖，足以重创上位道神，在过去的叠纪交替冲击中，曾为他们达摩神群族，立下了汗马功劳。

    他们在转生海域中布局。

    按照时间推算，博厄催动佛国大阵，才不过百息时间而已，竟然就要被破开了。

    轰隆隆！

    随着大道轰鸣声不断，整个浩瀚佛国，都是在迅速崩溃。

    随着那无量佛光的消散，其内的战斗景象，终于浮现了出来。

    “吼！”

    只见一头头身披混沌光的庞大身影，身上爆发出的气息纵横九天，赫然是明王神兽。

    其境界很是接近上位道神境，再加上是先天生灵，任何一头都堪比初临上位道神的强者了。

    可此刻，这群明王神兽，却像是碰到了什么恐怖的事物，正在疯狂的朝着远处逃逸。

    嗖！

    在破碎的浩瀚佛国中，已经有了数百具明王神兽的尸体了。

    一位通体绽放耀眼神光的人类男子，正在追击。

    他身形挺拔，肌体黝黑，像是披上了一层薄膜战衣一般，并未太过迫人的神威绽放，追上了其中一头明王神兽，仅仅挥拳，竟然就将对方那庞大的身躯，给击得横飞了起来。

    “这……这怎么可能！”

    这一刻，释放出神阶意志，捕捉到这一幕的四尊达摩神群族的上位道神，无不瞠目结舌，一股寒意从脚底板直冲脑海。

    这，可是神兽啊！

    后天生灵仅以神体，就能力压？

    若非他们亲眼所见，绝对不敢相信！

    “五千头明王神兽，竟然已经陨落不少了，我们一起过去助阵博厄师兄！”

    此刻，其中一尊达摩神弟子反应过来，疯狂大吼，就要瞬移过去。

    “嘿嘿，这么点能耐，就敢招惹萧叶师弟，你们这是在找死！”

    跟着萧叶而来的三位古神弟子，早已先一步瞬移而来，直接催动神通，齐齐攻来，展开了拦截。

    与此同时。

    另一头，噬神群族分支附近，一头头明王神兽化作尸体，坠入到海域中。

    “他，真的才合道数万年？”

    “古神群族的无量上位道神，怎么会这么强！”

    远空之处，一尊通体绽放耀眼佛光的博厄，正在发懵。

    佛国大阵加上五千头明王神兽，这等阵容绝对可以诛杀古神群族的纯灭阳了。

    岂料却对付不了萧叶，且这么快就被对方所化解。

    这等景象，彻底镇住了他，让他前去一战的胆子，都没了。

    “此子的实力，根本不可揣测，比情报强太多了，逃！”

    此刻，博厄身形一闪，如同一道流光般，朝着转生海域西方而去。

    他信心满满而来，还未曾对萧叶出手，就已然被吓得逃走了。

    “你如此布局，就是为了对付我，为何这么急着离开？”

    此刻，一道冰冷的声音突兀传来，只见黑衣黑发的萧叶，已经瞬移到博厄面前，如同一座雄伟的神峰，拦住了其去路。

    “好快的速度！”

    博厄瞳孔一缩，下一刻表情阴狠了起来。

    轰！

    只见博厄浑身都被光雨所笼罩，有混沌大道升腾而起。

    达摩神血统，传承下来了四种混沌大道。

    博厄合道已经有千万纪元之久，本源雄厚，在混沌大道的领悟上成就更是不低。

    四种混沌大道之丝数量都达到了一千三百根左右，此刻交织在一起，爆发出超级道神通的波动，让整个转生海域都在沸腾，罡风浩荡，好似要被毁灭一般。

    轰！

    只见一道佛光大印猛然浮现，有压垮万界诸天的气势，直接朝着萧叶按去。

    “超级道神通吗？”

    “威力不错，几乎能和我的四极神光第四层次相比了，可惜你道神力太弱。”

    萧叶见此摇了摇头，背负双手，直至这佛光大印临身的刹那，这才一声吼啸。

    顿时，好似混沌世界末日灾难，席卷了转生海域，一个个先天神灵群族分支都崩坏了，海域都凭空被压低了下去。

    放眼看去，随着萧叶的吼啸，他神体上一颗颗原点迅速升腾而起，流淌出的道神力朝前浩荡，竟然冲散了那佛光大印，朝着四周溃散而去。

    噗嗤！

    与此同时，那名为博厄的生灵，更是一声惨叫，神体破烂，差点直接碎掉。

    比起神体的伤势，他内心的震撼，却是无以复加。

    他的超级道神通，竟然被萧叶给硬生生吼散了。

    这个萧叶……

    到底有多强！

    “蒋墨，难道你们要见死不救吗！”

    此刻，望着萧叶背负双手，一步步朝着自己走来，博厄来不及修复伤势，调动所有的道神力发出了大吼声。

    “嗯？”

    萧叶眸光一闪，抬眼朝着西方看去。

    方才，搏厄逃走的方向，也是西方。

    那里，赫然是达摩神群族，在转生海域分支的方向。

    {第一更到！}

    都来读阅读网址：m.

