    苍云浮将手收回，无所谓的笑笑。

    “说吧，这是老夫自己的身体，老夫再清楚不过了。”

    苍云浮见孟凡眉头紧锁，以为是孟凡发现了什么严重的事情，脸上满是无所谓，甚至还出声安慰孟凡。

    但苍云浮从来没有想过孟凡能够有办法救治他这一事。

    实在不是不太可能，连他自己都放弃了，何谈孟凡能够救治他呢。

    苍云浮笑吟吟的，沧桑的眸子轻扫了孟凡一眼，示意他大胆的说。

    “院长，您的身体情况也严重，您可知？”

    “自然知晓，罢了，随他去了，老夫也活够本了，只求苍龙学院好好发展便好。”

    他已经活了三百来岁，也确实是活够本了。

    之后怎样他也无所谓了。

    “若是院长您的身体能够治好呢？”

    孟凡见苍云浮神情有些消极，突兀的问了句。

    苍云浮一愣，眼眸怔怔地望着孟凡：“孟小子，你的意思是……”孟凡点头，想来苍云浮已经明白了他的话中话，“没错，我有办法救治院长您，只是需要耗费的时间有点长，还需要几株比较珍贵的灵草炼丹。”

    时间上他还是可以挤出来的，最主要的就是那几株灵草，若是那些灵草寻不到，他就没有办法给苍云浮炼制驱除经脉郁气的丹药。

    比较珍贵？

    苍云浮一下子就抓住了这四个字，他的心猛跳了下。

    他虽说自己活够了，但作为一个修炼者谁不想与天同寿，谁不想登上那至高的存在，成为众人仰望的神祗。

    这几乎是每个修炼者的愿望。

    达不达得到另说。

    苍云浮大手一挥，纸笔立马从屋里飘出来，稳稳当当的落在孟凡面前，“孟小子，所需的那几株比较珍贵的灵药是何？”

    见面前有纸笔，孟凡也没呆愣着，抬手刷刷刷的几下便将他所需要的灵草写在了纸上。

    天青果，百炼佛草，七曜藤，溷元蛊花。

    “苍院长，一共需要这四样，每样的年份起码需要百年。”

    孟凡将写上了灵草的纸递给苍云浮。

    “这四样……”苍云浮接过纸一看，瞳孔猛地一缩，激动道：“前三样苍龙学院有，每样都是百年以上，至于这最后一样，相较于前面三样确实珍贵不少。”

    但也不是不能寻到。

    只是花的时间或许会多一些，还要碰碰运气才是。

    若是运气好，兴许明天便能得到。

    “孟小子，你没欺骗老夫？

    当真只需要这四样即可？”

    “嗯，其余的我看炼丹房中皆有，目前只缺这四样。”

    “好！”

    苍云浮一口应下，“老夫待会便派人去寻这溷元蛊花。”

    “既然如此的话，苍院长小子先帮你疏通经脉吧。”

    疏通经脉并非一朝一夕之事，需要施针许多次，趁着他现在有时间施针一次不为过。

    苍云浮眉梢一喜，自然没有意见。

    苍云浮按照孟凡的嘱咐将上衣脱下，精壮的躯体裸露在外面。

    与此同时。

    八枚金针同时从孟凡识海中迸射而出，一个个如同听话的孩童般在他的指尖缠绕。

    孟凡眼眸一紧，八枚金针随他神念而动，呲溜一下就钻进苍云浮的皮肤中。

    孟凡灵力微凝，捻动着金针，随着金针逐渐没入苍云浮的体内，尾针处泛着乳白色的白烟。

    孟凡将灵力倾注在里面，利用金针将灵力传送到苍云浮的体内一点点修复他的经脉。

    苍云浮的经脉受损实在是严重，渐渐地半个时辰过去，孟凡累得上气不接下气，修复工程仅仅完成了一点点。

    半个时辰后，他将金针收起，调息了下自己的气息后才道：“看来得先拥有丹药才是。”

    不然修复经脉实在是太费劲了，现在苍云浮的经脉几乎完全堵塞，这堵塞不疏通想要修复经脉实在是太难。

    苍云浮见孟凡将金针收起，连忙将衣服穿上。

    随后运了下气，脸上带着喜意，“孟小子，老夫感觉气息似乎顺畅了些许。”

    “哈哈哈，看来老夫的情况还得仰仗孟小子你了。”

    “院长您说笑了。”

    孟凡讪笑了声，摸了摸鼻子，郑重其事的说道：“不过我目前也只能给你修复一点点，若是您想尽快好的话必须尽快找寻到我说的灵草，没有丹药，只怕我就算给您修复一辈子都无济于事。”

    “这事老夫会尽快的。”

    苍云浮点头，他之前对他的伤势已经不抱有任何的希望，但现如今在孟凡这里看到了希望，他定然是要牢牢抓住，“孟小子，若是老夫的伤势能够治好，这事算老夫欠你一个天大的人情。”

    “好。”

    孟凡没有拒绝，应下了苍云浮的承诺，至于这个承诺用不用便是他自己的事情了，何况，破天剑一事他还得感谢苍云浮，治疗苍云浮也算是报答破天剑一事的恩情了。

    “对了，老夫有样东西给你，之前便准备给你来着，可惜一再忘记。”

    “哦？”

    孟凡有些好奇，见苍云浮从储物戒中拿出一本泛黄的本子。

    苍云浮作为苍龙学院的院长，拥有储物戒一事他并不惊奇，倒是他对苍云浮手上拿的东西很好奇。

    孟凡接过，打开扉页，泛黄的扉页上写了四个字，浮光掠影。

    “这是……”不难看出，这是一本功法。

    只是他有些好奇这是什么功法。

    “此乃身法秘籍，你的战斗老夫也看了，速度很快，可以说就连修炼了《紫影诀》的紫韵速度都不一定能够超过你，但你的速度完全是依靠自身实力形成的，有一个致命的缺点，一旦对方修炼的功法好，就算速度赶不上你，也定能看穿你的行动轨迹，太容易被看穿，这本身法是老夫曾经无意间获得，乃是高阶身法，等阶并非很高，但这是老夫能够拿出来的等阶最高的身法了。”

    身法秘籍本就难寻，这也是孟凡一直未能获得一本适合他的身法的原因之一。

    他大致浏览了下苍云浮给他的这本身法，他眼睛的喜意很浓，因为他发现这本身法格外的适合他。

    寻了这么久，总算是找到一本适合他的身法了。

    当即，孟凡便对苍云浮道了声谢。

    苍云浮无所谓的摆摆手，这身份放在他这里也没有用处，倒不如给孟凡这个有缘人。

    得到了本适合自己的身法，孟凡也没有继续呆在苍云浮这里，和苍云浮道了声别后就连忙回到自己的阁楼。

    试炼大会在即，他得再多多提升自己的实力才是。

    

