    　　江陵负手而立，面色如常，屹然一副老派十足的模样。

    　　方才那不沾内力的一击，可是令秦奎气的直吐血。

    　　“你到底是谁？”

    　　“一个普普通通的缥缈峰弟子罢了。”

    　　“好，你有种！够胆！”

    　　话罢，捂着胸口望向四周的几人，怒火中烧地嚷道：

    　　“你们还傻楞在这儿干嘛？上啊！！！”

    　　诸人皆面露难色，犹豫不前的样子令秦奎气的又吐出一口老血。

    　　他憋的脸色通红，还不忘用脚去踹那些个小弟，后者屈于压迫，只好硬着头皮，上前去做那无用功。

    　　开什么玩笑，那可是白虹境啊！光是内力的强度便胜过他们无数，可以说就算是他一人战十个九品武夫境都绰绰有余。

    　　这不是急着去送死吗？！

    　　当江陵看到那些个紧张到咽口水，直冒冷汗的弟子正朝自己这里涌来之时，无奈地摇了摇头。

    　　“你们在干什么！！！”

    　　一道制止的厉喝声从身后骤然惊起，他们对此终于松了一口气。停下脚步转身之后，眼泪汪汪地对不远处那人投以感激的目光。

    　　眼前这人，是戒律峰的执法弟子，众人都识得，毕竟在入门那天也是他参与主持的。

    　　“赵洵师兄，我们......”

    　　秦奎捂着心口，十分艰难地站起身来，脸色青一阵红一阵，对着眼前这人不知该如何开口。

    　　赵洵满脸狐疑地凝望着他，再看看眼前这番略显杂乱的场面，便大致明白发生了什么。

    　　他刚要质问，肉眼的余光却突然瞟见了不远处一个瘦小的人儿，二人对视了一眼。

    　　赵洵瞳孔微张，急忙大踏步走上前去，对着江陵恭恭敬敬地施了一礼。

    　　“拜见小师叔！”

    　　此幕一出，惊得在场众人一度怀疑人生，秦奎猛地扇了自己两个大嘴巴子，再度望过去，还是原先那般老样子。

    　　小师叔......这，怎么可能......

    　　赵洵回首怒瞪了他们一眼，嗓音之中饱含严肃之意。

    　　“你们还愣着干什么？见了江陵小师叔还不快快行礼？！”

    　　迟疑过后，在场众人赶忙弯下身子，颔首低眉。

    　　尤其是那秦奎，与方才那嚣张跋扈、趾高气扬的模样相比，简直是判若两人。

    　　他现在连大气都不敢出，后背湿了一片，脸上的虚汗映射出他此刻紧张慌乱的心境。

    　　能让这名在戒律峰颇有威望的老牌弟子称作小师叔，这起码也是峰主级别的人物了！

    　　如此身份，怎么可能是一个孩童？！

    　　而秦奎对于“江陵”这个名字，再熟悉不过。可以说他拜入缥缈峰的目的，就是为了能够亲眼目睹这位被外界称作“古今第一神童”的小师叔。

    　　而今刚见面就发生了如此尴尬的一幕，着实令他羞愧难当、悔不当初。但同时却又心急如焚。

    　　江陵很随意且随和地摆了摆手，众人晓其意，缓缓直立起身子。

    　　这个时候，秦奎才敢将目光小心翼翼地聚焦在眼前这少年脸上。

    　　他丰神俊貌，眉清目秀，明明还是个奶孩子，目光中却流露出比任何人都要成熟的神采。

    　　江陵轻启唇齿，声音当中听不出半点情绪。

    　　这个世界有长幼尊卑，亦有不得不作出的仪表姿态，若是举止太过随意，定会被人所嗤笑。　　“这些弟子方才入门，有很多不通之处，小惩便好，无需动用门内刑罚。”

    　　赵洵应了一声，又对着身后众人狠狠地瞪了一眼，随即说道：

    　　“你们，一会儿将事情的原委都给我说个明白，不然今日就‘请’你们到戒律峰好好地喝喝茶。”

    　　弟子们连忙惧怕地点头称是，不敢有丝毫违背。

    　　江陵观此间事了，也不再耽搁，迈开步子就要往上走去，不想，却被一人给扯住了衣袖。

    　　他回头的一瞬间，那人早已单膝跪地，行此大礼，言语之中也颇多诚恳。

    　　“小师叔，今日您救了吴瞳，从此以后，我愿跟随在您身边，寸步不离地侍奉您一辈子！请您收下我吧！”

    　　秦奎一看这情景，两只眼珠子瞪得溜圆，心中暗叫一声：

    　　坏了！这小子莫不是要得贵人扶持，有一飞冲天之兆？偏偏还是小师叔，完了完了......

    　　江陵站在一旁默不作声，眉头紧锁，好整以暇地望着眼前这个自称“吴瞳”的青年。

    　　最终，他无声地点了点头，将袖袍从他手中一扯，在众人惊叹的视线里，缓缓移步而去。

    　　这番状况，可属实令他们难懂，尤其是秦奎，现在他的心境可以说能够用“大起大落”四个字来形容。

    　　庆幸是必然的，若是吴瞳傍上了这么一棵参天大树，今后自己的日子肯定不会顺风顺水。

    　　但同时又对此感到失落。

    　　此事一出，更别说是与江陵动手的秦奎了，恐怕今后这位小师叔对自己看都不会不会看上一眼。

    　　此刻，跪在地上那吴瞳，面目之中所流露出来的惊诧之色，丝毫不弱于周遭众人。毕竟尴尬的，只有他自己而已。

    　　江陵走后，秦奎一众也满脸忧郁地跟着赵洵去戒律峰交代事情，只留下吴瞳一人尚且跪在原地不知所措。

    　　没过多久，他突然站起身来，脸上的表情在一瞬间变得异常狰狞，双拳绷得嘎嘣脆。

    　　“好一个江陵，好一个‘小师叔’，我倒真是小瞧你了。呵呵......”

    　　只见他从胸口掏出一枚玉牌，环望四周，四下无人之际，将那手中之物恶狠狠地朝着道路两旁的山林里抛去，好似欲发泄自己心中的不平。

    　　若是秦奎在这里，定会发现，这玉牌正是自己所以为的落在客栈中的那一枚。

    　　做完这一切，吴瞳双手掩面，但却遮不住那阵从骨子里发出的阴森笑声，如同鬼魅一般让人心生怖惧。

    　　而当他将双手从脸上缓缓挪开之后，又恢复了原先在众人面前所展露出的纯真无邪，与方才那个满脸冷笑的样子一比，简直判若两人。

    　　吴瞳做完这些事情之后，便神色如常地迈开步履，离开了此处。

    　　未至几个呼吸的功夫，临近宗门的一处青石后方，想起了一阵浓重的叹息声。

    　　江陵提溜着酒坛子慢慢走出来，遥望着消失在山峰门前的身影，他颇感无语且无奈。

    　　......

    　　主峰的一棵垂柳树下，云鹤正端坐在那里自顾自地品茶赏远处云雾秋景。

        不远处有一只白鹤，正抻着脖子独自漫步而行，每走一步便要抖擞一下，看上去十分诡异。

    　　秋风瑟瑟，清晨这段时间是最为凄冷的一段时间，但久坐在这里的人却是浑然不觉。

    　　没过多久，等听到身后响起一阵沙沙的脚步声时，他的嘴角，这才微微上扬。

    　　云鹤没有转头去看他，反而是提起茶壶，往一个茶碗里注入少许味清气香的甘黄色琼液。

    　　一直待茶碗中悬浮在表面的几点茶渍沉于碗底，江陵这才坐在了茶座的另一旁。

    　　“回来了？”

    　　江陵没应，反倒是把怀里揣着的一坛酒递给了身旁这个面容和煦的老者。

    　　云鹤眉头一挑，接过之后也并未多言，这般姿态倒是让江陵有些没忍住。

    　　“您昨日在我之前便已然前去见过了黑叔，为何不跟徒儿说呢？”

    　　老者并未着急答话，将茶座上的一小碗茶水递给了少年，后者连忙伸手接过。

    　　随后，便听他飘渺入云无处寻的沧桑之音在这一方山崖间升腾，回荡。

    　　“为师前去寻访他，自然别有缘故。”

    　　话到此处，江陵却迟迟等不到下文，这不免让他尤为着急，但又不能固执地追问下去。

    　　云鹤观他此般纠结至深的模样，摇了摇头，紧接着将搁在一边的一把无鞘长剑扔到了江陵双膝之上。

    　　“你学习《缥缈剑法》一事，没有告诉黑煞吧？”

    　　“自是没有，不过徒儿始终不明白，为何您不让我告诉黑叔我跟着您学了武学。

    　　而且黑叔看起来好像也并不愿意让您传授给我武功。”

    　　说这话时，江陵持着这把紫青色的长剑。

    　　当他感受到手心处传来的奇异感受之时，觉得此刻拿着的并不是一把剑，反而像是是一根柳枝。因为它的重量不是一般的轻。

    　　江陵随意地在空中挥动了几下，却惊奇的发现这剑较其他长剑，竟有很大的差别。

    　　这剑握在他手中的时候，剑身在空气中扭曲的相当可怕。

    　　仅仅只借取一少许劲道，所震颤出的力量便比寻常铁剑更加紧实。

    　　一旁的云鹤看他对这剑颇感兴趣，捋了捋胡须，开口之后却是将方才江陵所聊的话题完美地盖过。

    　　“这剑是你张师兄送给你的破境之礼，名为紫荆，与你平时所使的剑浑然不同。因为它，是一柄软剑。”

        的确，所有的峰主里，当属器峰峰主张岳阳跟药峰峰主白蓉与江陵关系最好。

        平日里，给后者礼物，他们从来就不会吝啬，是真正的把江陵当成了自己家孩子。

    　　眼瞅着自家徒儿眼底里那点疑惑越放越大，云鹤展颜一笑，不紧不慢地说道：

    　　“所谓软剑，是剑器的一种别类。说的好听点，叫与众不同，说的难听一些，呵呵，那便是旁门左道。

    　　因为软剑一脉早在数千年前便已然灭绝了，不过在那个时候，此般剑道也还算兴盛。”

    　　江陵喝了一口茶水，满怀期待地接着听下去。

    　　“太古时期，天下还未有这三足鼎立之局面。

    　　遥远的北方，却有一座旷古宗门，是一座专修剑道的门派，其名为‘天剑宗’。软剑一道，便是起源于那里。”

    　　江陵用手撑着腮帮子，面露疑惑地问道：

    　　“那这之后，‘软剑’为何又会灭绝呢？”

    　　云鹤遥望云端，仿佛在想些什么事情，他的脸色始终可怕的厉害，是江陵之前所不曾见过的。

    　　直到前者的声音再次顿响在这天地间之时，四周的空气让人产生出窒息的错觉。江陵只觉喘不过气来。

    　　“因为天，不允许它存在。”

