    这是一场悲剧！

    整整十八位天神狂烈而来，要生擒凌风及东方诗诗，却没有想到整体覆灭，仅有一位天神侥幸逃脱，即便是这般亦重伤。何

    等壮烈？

    只怕等到他回到天宇神国，那位国女都要气出一碗血来，被打的太凄惨，因相邀而导致二十来位天神殒命，这对于一国气运影响何等巨大？

    然而。当

    这一步迈出时，那位国女就已没有后悔的可能，凌风及东方诗诗的出现等同于在撕裂天宇神国的颜面，要是不能够将这两位人物击毙，那天宇神国将背着耻辱前行。

    因而。他

    们要做的就是倾尽全力将凌风及东方诗诗击毙。

    当然。天

    宇国女并非是个傻女，她亦在查凌风及东方诗诗的来历，这般可怕，这般凶狂，完全没有将天宇神国放在眼里，到底是何等人物呢？天宇神国虽然很厉害，但也仅仅是至虚星上的一个“小势力”而已，在他们面前还有许多庞然大物。“

    将消息放到东方家，彻查这两位人物的来历！”天

    宇国女冷酷的说道，颜面火辣辣的痛，遭受的耻辱都要血洗。

    可。

    她还没有等来东方家的消息，却已等到十八位天神悲剧，那惨烈程度空前，让天宇国女动容，更想知道那位天女的来历，可东方家似乎没有将这件事情放在心上，没有任何消息传来。显

    然。天

    宇神国仅仅是东方家附属国而已，像是一艘巨轮上的铆钉，而且还不是国王亲自过问，仅仅一位国女更不会让东方家众神重视，这让天宇国女气闷不已。

    她只得另辟蹊径，要天宇神国暗势力来彻查，但得到的消息并不多。毕

    竟。东

    方诗诗并没有其姐姐那般非凡，且受东方家封禁，知道这位人物的并不在少数，但真正见过其真容的却极其罕见，上官、大周倒是知道，但区区天宇神国能够碰触到那等势力么？

    更何况。

    天宇神国暗势力是不错，但想要查到东方诗诗这等人物身上，只怕更不容易，而凌风则显得灰暗，先前并未出手，让人很藐视他，就是天宇国女都未曾重视起来。

    而且。凌

    风在至虚星更特别，他来头颇大，在虚空道铸就非凡战绩，在虚天星辰更亘古未有，名气很响，但真正见过他的人更少，要是周奇天、上官问天等出现，怕都要跪了。

    东方诗诗与凌风一同闹事，只怕天都要塌啊！须

    知。当

    初凌风在星古道上闹事，威压盖世，击破九天，直接让天魔们死了五万多，其恐怖程度可想而知。

    更匪夷所思的是东方诗诗竟然与其家族附属国对峙，可以说只要东方诗诗亮出身份，天宇国女都要上前叩首，国女在真正的天女面前就是渣渣。

    但。东

    方诗诗与凌风要求的更多，他们要逼出天宇神国中的那一位人物。

    “他们到底是谁？”天

    宇国女满脸寒霜，杀意腾腾，本来事情还没有这般棘手，但当十八位天神殒命时，情况就变得严重了，她没有退路。“

    让天宇顶级人物出世！”

    她冷冽开口，完全受到刺激，要将凌风与东方诗诗击毙。

    “可是……几

    位老人脸色沉重，一旦动用那几位人物，意味着天宇神国遇到真正血难，他们出手等同于整个天宇神国对上那两位人物。

    “可是什么？”天

    宇国女冷冷的说道：“本国女受辱，他们便该死！”

    “这……那

    几位老人还要在说什么，但碰触到天宇国女那冷冽的眼神则立马闭上眼睛。他

    们知道天宇国女已动用血杀之心，势必要将那两位人物击毙。

    “让他出世！”天

    宇国女这般开口，立刻便让几位老人脸色剧变，只因他们知道天宇国女口中的那位“他”是谁，正因这般脸色才更难看，只因那位人物太非凡太重要太敏感。

    “国女，这事怕是要通知国主吧？”一位老人开口道。“

    不用你们多说，我这便去请示国主！”

    说完。她

    飞落下来，迈步向天宇神国中心，要亲自向天宇国主开口，请出那位人物，仅有那位人物才有十足的把握。神

    城璀璨，气息激荡。

    凌风望着虚空，迎接着那些鄙视的目光，嘴角扬起，笑着说道：“这般看来，他们终于重视起来了呢。”

    “……

    东方诗诗皱眉，盯着凌风，半晌才开口问道：“你还真是能装，竟然欺骗了我们这么多年！”

    “我装？”凌风侧目问道。

    “难道不是吗？”东

    方诗诗撇嘴道：“先前佯装一位只懂武力的莽夫，直到此刻才真正露出獠牙！”“

    师妹，我什么时候佯装？”凌

    风咧嘴笑道：“在需要的时候便动用，而且我是一个很懒的人，能用拳头解决的问题，我并不想用费脑筋。”

    “……“

    这是要来了吗？”凌

    风望着天，感受着其中细微的波动，与先前不同，这次天宇神国并没有立刻来神，而是让凌风他们坐镇很长时间。

    “钓了这么长时间的鱼，希望他们不要让我失望才好！”凌风微笑着说道。“

    你确定他会来？”东方诗诗认真的问道。“

    这就要看那位国女的能量了。”

    凌风笑着说道：“我并不是很确定，但在天宇神国中她就是最佳人选。”“

    最佳？”“

    其一，她在天宇神国中地位极高，深受国主溺爱其二，她是一些天神一手培养出来的天才人物其三，她酷爱山水其四，她比任何人都有野心！”

    “……

    东方诗诗不知道该说什么好，忽然间觉得凌风很可怕，一步步算计，整个天宇神国都在其掌控中，而天宇国女则是他们精挑细选出来的活靶子。因

    受溺爱才能够说动天宇国主，因师父是天神才能够驱使天神，因酷爱山水才有今天的“偶遇”，因野心她才能够疯狂。因

    “偶遇”国女疯狂，因天神动手将局面做大，即便天宇国主知道棘手，但亦要接着做下去。

    否则。

    天宇神国的颜面何在？否

    则。国

    女的威信何在？“

    可是，这并不是其出世的理由，要知道天宇神国可有几位顶级天神！”东方诗诗说道。“

    他们没有任何退路啊！”凌

    风微笑着说道，仅仅几位顶级天神可不够看。时

    间匆匆。

    半晌后，虚空出现波澜，人们眼睛立刻亮起来，等了这么长时间都要睡着了，而现在天宇神国那面终于来神。呼

    ！几

    道光自虚空中落下，来神并不多，仅有五位，但就是这五位却让在场众神皆变色，只因那五位天神个个不弱，特别是其中三位天神，乃是顶级天神，而其他两位亦是八级天神。这

    样的五位天神出现，就是顶级天神在其面前都是土鸡瓦狗，更不要说东方诗诗这位靓丽天女。

    “你们便是侮辱我国女的那两人？”为

    首的一位老人，灰袍飘飘，冷冽地打量着凌风与东方诗诗。

    “正是！”东

    方诗诗还未开口，凌风却已开口说道，脸上带着笑意，让人们很想将鞋底印在他的脸上。

    “够胆！”一

    位天神冷笑着说道：“欺辱我国女，击毙我天宇神国二十来位天神竟然还有勇气站在这里，我应该说你们神勇呢？还是说你们够白痴呢？”“

    还是夸我们神勇吧！”凌

    风笑呵呵的说道：“这里是天宇神国的地盘，即便我们离开这里，亦会在短时间内被找到，那又何必浪费力气呢？”“

    聪明！”

    “当然，我是怕你们找不到！”“

    ……

    五位天神差点被气出血来，前一句还在夸他们，可后一句便将他们贬的一文不值。

    “我会将你的头颅割下来喂狗！”

    其中一位天神开口，并且朝着凌风与东方诗诗逼迫而来，冷嘲着说道：“你觉得靠着一位天女就能够压制住我五位吗？”

    “之前，我有这个意思！”

    凌风望着东方诗诗，还真有心将其推出来打磨的意思。

    “那现在呢？”几位天神冷笑着说道。“

    现在么？”凌

    风摸了摸鼻子，一步一步向前，说道：“我觉得我是个爷们！”“

    ……四

    周武修们有点懵，这不符合这位的风格啊，他不是应该怂下去吗？他

    是怂货啊！他

    这般上前，神勇无匹，要为其女人出头，知不知道这设定很不对？他们还怎么看笑话？

    而且。凌

    风那句“爷们”，总觉得让人忍俊不禁，先前他可没这么“爷们”。然

    而。东

    方诗诗却并未多言，像她这么聪明的女人焉能不懂凌风的意思？因而她直接冲向五位天神，爆发出强劲的实力，禁自对上一位八级天神，要将其镇压。她

    不知道凌风到底有多么可怕，但直面五位天神太难，她想尽力为其分忧。但

    。她

    才刚刚飞起，便被一位顶级天神抬手镇压，更汹涌的天力出现，哪怕是神圣空间在这股力量面前都要俯首，东方诗诗直接被打飞回来，张口喷血，脚步踉跄。

    满场嘘声，感情还是靠那位天女！“

    我是爷们！”

    凌风来到东方诗诗面前，为其擦去嘴角的鲜血，笑着说道：“他们便交给我吧，我能替你做的不多，但我想替你死上一场！”说

    完。他

    大步向前，像是一位英勇的勇士。 

