    七月初一。

    李不负说预感七月会有许多大事发生，果不其然，七月初一的时候就有一件大事传入了李不负的耳中。

    “福威镖局的林平之总镖头已回了华山，他回山之后，第一件事便是径直向宁中则逼宫，令她将掌门之位让出！”

    “宁中则与他比剑，不敌落败之后，被关押在了华山的思过崖后山；华山前掌门岳灵珊出来痛斥林平之，却被他以迅雷之速扇了三个耳光之后，也一并关在思过崖去了。”

    蓝凤凰听了之后，问道：“岳灵珊不是林平之的结发妻子么？他怎会对她如此无情？”

    李不负则道：“你以为谁都像我一样，一生只爱一个人么，始终不改么？”

    蓝凤凰瞪了李不负一眼，道：“你若敢变心，我就把你......”

    李不负淡淡道：“就让我变得不能再跟别的女人上床。”

    蓝凤凰尚在错愕之间，不知为何李不负会这么说的时候，李不负又接着道：“然而林平之已经不是男人了，也不会对任何女人再产生什么上床的兴趣。所以他对妻子糟糕一点，好像也是能够说得通的。”

    曲非烟道：“是了，林平之已练了辟邪剑谱，他已不是个男人了，所以就也顾不上什么夫妻之情了。”

    蓝凤凰道：“可是......可是他就算对岳灵珊已没了兴趣，但感情总归是不会变的，难道练了辟邪剑谱之后，连自己的老婆都不认了吗？”

    李不负道：“这我不知道，但我知道的是，当初东方不败练了葵花宝典之后，也连杀了他的七个小妾。”

    蓝凤凰缓缓道：“看来‘辟邪剑谱’和‘葵花宝典’果真都是邪功，练了之后，总会令人心智失常！”

    “这我可不同意了。”

    这句话是从那位店主口中说出来的。

    店主道：“据我所知，东方不败杀掉他的小妾，是因为她天生就想要做女人，与练不练葵花宝典，可没太大的关系。”

    李不负问道：“你怎么知道的？”

    店主道：“这是我听一个姓包的客人讲的。他还说他当初曾在黑木崖上冒充东方不败！而且后来我仔细想，觉得也有道理，你见她当初地位尊崇，妻妾成群，却一个子嗣也没留下，这岂非已说明了很多问题了？”

    “至于林平之娶岳灵珊，也许根本就不是为了爱情，只不过是为了上位而已，这样他就能在华山派取得........”

    正在四人议论的时候，闻先生持着教棍。在每个人身上都打了一下。

    闻先生严肃道：“这是学堂自习时间，不要随便讲话！”

    众人面上都露出讪讪之色。

    何三七和丁勉在旁边的馄饨摊子上，瞧着这边，哈哈大笑。

    他们二人一人做馄饨，一人收钱，配合得倒也默契，却没来念书塾，只偶尔在旁边听一听里面在讲什么。

    而店主又站起，腆着脸拿出一张纸，说道：“先生，您瞧我这首词写得这么样？您要不要指点一下，看怎么补齐半阙词。”

    他又拿出了他写的那半首词。

    ——————————————————

    “英雄俊杰正少，神剑宝刀出鞘。天边红云烈火烧，日出东方为号！”

    ——————————————————

    闻先生看着这首词，皱眉道：“你这首词只能说中规中矩，全无什么意境。若要真写好下半阙词，非得有一腔勇猛作底，万种豪气冲天，方可使得此词勉强一看！”

    这评价相当严格，但还是店主还是很接受，因为他觉得闻先生有一说一，是个很中肯的人。

    店主尴尬地笑笑，接着道：“这首词，我写得不怎么好，但还是花了心思的：我这客栈叫日出客栈，而我的名字是东方，全都嵌入了词中，就令我很满意了！”

    李不负忽道：“东店主，你全名叫东方？”

    他这几个月来，只听着曲非烟叫店主“东大哥”，却不知晓这店主全名原来叫“东方”。

    东方店主道：“正是。我这名字取得可好？”

    闻先生慢慢讲道：“东姓，我记得是从尧舜时代传下的。有文记载：‘伏羲之后，舜七友有东不訾。’其后人遂以东为姓了。”

    东方店主赞道：“闻先生果然博闻广知，知识渊博。”

    闻先生摇摇头，望了望天色，道：“好了，今天该散学了。”

    夕阳已渐渐沉下。

    天边一抹云霞耀眼，变得七彩斑斓，如同梦境。

    洒下的淡淡余晖落在学堂前，温暖而别致，宛若为此地披上一点幻纱。

    李不负、蓝凤凰，还有一众小学童齐齐跑出了书塾，朝着馄饨店而去，他们不但要包馄饨，也要吃馄饨。

    先前教书的那个老先生刚好路过这里，看到李不负、蓝凤凰、丁勉、何三七、闻先生等人带着一群学童在包馄饨，不禁皱眉批评。

    他刚自顾自地批评了两句，镇外忽有一人打马而来。

    这匹马通体皆是红色，速度极快，如同一道烈火冲来，眨眼便至学堂之前。

    “吁！”

    那匹马纵然被骑手立即止住，但也将这老先生吓了一大跳！

    “你这人在镇上骑这么快的马，你不怕.......”

    老先生还没将教训的话说完整，那人已下了赤马，如同一阵风一般掠过，到了学堂之前。

    “林平之前来拜见五仙教蓝教主，特有贺礼献上！”

    赶来的此人竟正是林平之。

    方才李不负等人还在议论他，谁知他立马便到了面前！

    林平之见到一众学童正在做馄饨，于是也不打搅，只朗声道：“林平之将华山派镇派内功《紫霞秘籍》献上，祝蓝教主青春永驻，寿与天齐！”

    说罢，林平之便又上马去，飞一般地打马离去了。

    “你这小子，站住，听我给你说......”

    那老先生盯住林平之，在原地呆了半晌，愣是一句话都没教训出来。

    李不负走过来，将放在学堂桌上的那本《紫霞神功》秘籍拾起，翻了几页，略略看了看。

    蓝凤凰这时也过来，道：“这林平之对咱们倒真是殷勤，自你回来之后，他对你简直毕恭毕敬。”

    李不负道：“无事献殷勤，非奸即盗。这林平之心中若是没鬼，干嘛对我们如此好意，还将华山派的镇派神功夺了，拿来给我们练？”

    蓝凤凰道：“不论怎么说，他既表现出了如此善意，我们就也很难找借口与他为敌了。”

    李不负缓缓道：“我们若不与他为敌，武林必会因此人而大乱！”

    蓝凤凰微微一惊，道：“所以你想对他出手？”

    李不负笑道：“所以我想看看，这武林到底会怎样变得大乱。”

    “自古以来，被搅乱的永远都是人心。这武林中的人心如何，相信不久后便可以看得到了。”

