    说教和感谢的话自然不必多提，挂断电话后，两人神情也再次开始放松下来。

    “等下你们准备干嘛？”唐泽看向服部问道：“要回大阪吗？毕竟出了这种事，想要早点回去也正常。”

    “才不回去呢，好不容易过来东京了。”服部摆了摆手，一点也没有刚刚脱离险境的后怕，“这点小事还吓不到我们。”

    “没错，我也想和小兰一起多聊聊呢。”和叶也在一旁附和道。

    “那等会我们去吃寿喜烧好了，算是庆祝你们脱离险境。”唐泽拿出手机拨打了绫子的电话，在还没接通之际笑了笑道：“我请客。”

    之后电话接通，唐泽旋即开口和绫子说了这边的事，让她收拾一下出门，等他们找了寿喜烧店后一起过来吃饭。

    之后唐泽等人先是和服部跟和叶去商场买了身衣服，毕竟之前下雨的时候两个人都淋湿了，之后一直在阁楼也没来得及弄干。

    喊了干净衣服，众人商量过后确定了寿喜烧店的地址，唐泽给绫子打完电话后，众人便向着目的地而去。

    因为人数问题，所以唐泽带着柯南跟服部，毛利小五郎则带着小兰还有和叶两人乘坐了出租车。

    抵达这家叫做“和风”的寿喜烧店后，唐泽便看到绫子坐在靠窗户的座位之上朝着自己一行人招生。

    唐泽进入后一边脱着外套一边坐到绫子身边，“园子呢？怎么没有一起过来？”

    “她被妈妈拉着一起去看歌剧了。”绫子伸手拿过唐泽的外套挂在自己的靠背上，“我之前在公司处理事务，接到你打的电话就过来了。”

    “辛苦了，公司的事情还要多麻烦你了。”唐泽给绫子倒了杯水温声说道。

    “没有多辛苦。”绫子笑着摇了摇头，“只是按照你的规划做一些安排罢了，其余的都是底下的人执行的。”

    “统筹也辛苦嘛。”唐泽笑眯眯的拉着绫子的手，而绫子似乎在这么多人亲密接触有些不好意思，拉着唐泽的手偷偷放下到了桌面下方挡住了众人的视线。

    锅底很快便上桌，唐泽等人点好其它的配菜后，便一边开始闲聊起来。

    “来，为了服部君跟和叶平安脱离险境干一杯！”

    倒好饮料之后，小兰开心的举杯，众人纷纷拿起手中的果汁或是啤酒碰杯庆祝。

    “不过还真是没有想到，伊藤美沙里那位有名的好律师居然会做这样的事…甚至还把服部跟和叶你们两个抓起来…”小兰叹气道。

    “哼，人模狗样儿的家伙都是表面光鲜，背地里龌龊。”毛利小五郎冷笑道：“想想也是，毕竟帮财界的那帮人逃税赚的钱可比打官司轻松多了。”

    “不过楠川先生现在已经苏醒了。”唐泽笑道：“保险柜的东西也配合着警方取出来了，那些家伙一个也跑不了。”

    “不过那个欧巴桑实在是有点过分。”和叶说到这有些生气，“她居然想要烧死我们，真是有够坏的。”

    “烧死…？”小兰有些不解。

    “杀人灭口后的借口啦。”

    服部平次语气讥讽道：“她准备把楠川先生还有我们两个烧死，然后伪装成有人对判决结果不满，所以去纵火报复她却联系到我们两个客人的假象…”

    “那还真是好险哪…”

    毛利小五郎夹起一片牛肉在碗内和鸡蛋搅拌然后直接放入了嘴中，“如果真放火了，在这个时段说不定会被误认为是纵火魔干的…”

    “纵火魔？”

    “是一个在东京都内连续纵火的恶劣家伙。”

    唐泽作为在职刑事，即便是不负责的案件自然听说过一些：“这个案件不归我们课管，有专门的火灾搜查一股负责，好像负责人是弓长警官吧。”

    “诶？火灾老爹？”毛利小五郎听到唐泽的话后不由叫了出来，“这案子是他负责的吗？”

    “什么“火灾老爹”？”服部平次奇怪道：“那位弓长刑事？”

    “啊，他曾经是我的上司。”毛利小五郎解释道：“最开始的时候，我在火灾科待过一段时间…”

    “如果是连续纵火犯的话，他的手法都相同吗？”服部平次夹着素材蔬菜看向唐泽问道。

    “不，这家伙并没有什么固定的纵火手法。”唐泽摇头道：“之所以能够确定是同一个干的，是因为那家伙总是会在案发现场留下一个标识。”

    服部平次目光一凝，“标识？”

    “恩，一个玩偶。”唐泽点头道：“一匹被紫黑色血染满全身的赤红马！”

    “赤、赤红色的马？”

    和叶听到唐泽的话后有些害怕，反而是服部平次一脸了然之色，“原来如此，这可真是露骨的挑衅呢。”

    “诶？为什么这么说？”小兰疑惑道。

    “因为在刑事内部的行话中，“赤红马”就暗指纵火犯。”唐泽解释道：“之所以会有这种称呼，可能是因为火焰形状与颜色和赤红色的马儿很像吧。

    当然，也有人会将比比作赤红狗或者赤红猫，毕竟火焰是无形的，在每个人眼中的感觉也不一样。”

    “如果“赤红马”的玩偶是纵火犯故意放在那里的，那犯人还真够嚣张了。”服部神色严肃道。

    “是啊，这好像就是在说“你们刑事如果可以，就来抓我”啊。”

    唐泽摇头道：“这年头疯狂的犯人还真是多，不过幸好之前发生的三起纵火事件都没有人员伤亡，算是不幸中的万幸了。”

    “只不过那些受害者也都是莫名其妙受害的。”

    毛利小五郎端着酒杯灌了一口道：“他们没有共同点，也从来没买过赤红马的玩偶或者收到赤红马，所以案发现场的赤红马基本可以确定就是犯人留下来的。

    不过现在这年头已经很少有人说“赤红马”这种行话了…”

    “如果是这样的话，那犯人会不会是想针对年龄大的刑事，所以才特意用放这种玩偶作为象征？

    听到毛利小五郎的话，服部平次摸着下巴道：“这也可能是犯人作案的动机与起因…

    除此之外，这三起案件还有什么规律吗？”

