    “咦？少主，你身上有东西掉出来啦。”

    望见掉在地上的古画，香怡露出好奇的目光，立即将其捡起，而后伸出玉手，轻轻地抹去古画所沾染上的灰尘，履行好侍女的职责。

    随后，她翩然站起，将摊开了的古画，小心翼翼地递回给楚云。

    “哎哟，一时忘记这幅破画还带在身上，有劳小香你了。”楚云接过古画，从休闲的打闹状态中清醒过来，神色亦略微一愣。

    只见此画纸质泛黄，上面画着一盏简陋的烛台，乍眼看上去，仅有寥寥几笔的粗略线条，以及淡淡的金红之色，而画纸内其余的部分，皆是一片空白。

    无论怎么看，这幅残旧的古画都相当破烂，且画工幼稚，宛若孩童随手所画的挫劣之作。

    这正是《百世燃灯》观想图，是楚云从君辰麾下的妖术师小蓝处得到的，他最近为了提高自己的精神修为，每晚都会抽空来专门研究，这幅所谓的神道古画。

    可惜事与愿违，直到现在，楚云都参详不到什么有用的东西，除了看出这观想图的确残旧古老之外，根本就毫无发现。

    本来今晚，楚云也在挑灯夜战，若不是香怡突然有事，恐怕他现在，就不是与小兔和香怡围着篝火打闹，而是在帐篷里苦苦地进行思考了。

    那时救人心切，楚云忘记把古画收回戒指里，故此一直都带在身上，而刚才在打闹间乐极忘形，一不小心，就让古画掉出来了。

    “看见这幅破东西就心烦……”楚云苦笑自语，捉住古画，就这么坐在小火堆旁。

    “那看见兔兔烦不烦呢？”小黄还是皮皮的，蹦跶到楚云肩头，贱贱地发问，让楚云露出笑容，弹了它一下，故作生气地道：“也很烦呢！”

    这时，也不知是不是见到楚云愁眉苦脸，小兔子顿时消停，不再胡闹。

    “既然如此，那我就让云云你自个儿思考一下人生呗~”撂下这么一句，小兔子就继续围着火堆溜达，又抱着化石蛋，在火堆旁边烤，自己玩去了。

    眼见这小萌宠如此可爱，毛绒绒，雪白白，像是一只毛球拖鞋般来回蹦跶，楚云的烦闷心情也好了一些，皱紧的眉头略微舒张。

    至于香怡，毕竟是女子，细心而敏感，很快就察觉到楚云的苦恼就是来自掉出来的古画，便是开口问道：“少主，你是遇到什么烦心事吗？不妨说出来，会好受一点的。”

    楚云摩挲画卷，抬头向香怡勉强笑了笑，而后叹了口气，道：“如你所见，近来日日夜夜让我焦头烂额的那件烦心事，现在就放在我的手上了。”

    说着，楚云晃了晃手中的古画，有种无奈与困倦。

    “少主，能告诉我这是一幅什么画吗？这怎会烦到你呢？”香怡问道，语气柔和婉约。

    她拿起《百世燃灯》的时候，并未见到里面画着何物。

    闻言，楚云也不说话，直接摊开画卷，将其展示给香怡看，这也没什么好隐瞒的。

    借着篝火的微弱光芒，香怡秀眸微眯，从上至下地观赏《百世燃灯》，看得非常的仔细，但她俏脸上所流露出来，首先是讶异，而后是不解，最后是困惑。

    这样也算是一幅画？也太简陋儿戏了吧……

    这就是香怡自然的第一反应。

    “告诉我，你在这幅画上看到了什么？”饶是见到香怡错愕的神色，楚云还是抱着那么一丝丝的希望，想要听到一个不同的答案。

    或许香怡在神道一途，就跟她的真灵武道一样，同样极具天赋？

    结果很快，香怡就直接答道：“少主，我只看到几条黑色的粗线，这组合起来，看起来有点像是一个烛台，或者是一盏灯座？我不太敢肯定。”

    “不过这幅画，是否未完成的呢？你看烛台上有颜色的地方，就像是在随意挥洒颜料，连基本的区块都没有填充好。”

    “还有图案的大小，都占不到画卷的十分之一，构图存在很大的问题，而且，此画也没有背景，实在太不正常了，完全不符合画道的原则。”

    “但最值得注意的是，此古画的画纸，类似于一种稀有的名贵纸张，名为‘渡世笺’，相传是古时佛门专用的宣佛纸，用于传递印法，普度众生。”

    “所以香怡猜测，这古画虽然简陋，但有可能是一幅佛家未完成的法图。”

    听见这些头头是道的分析，楚云目瞪口呆，顿时神色发怔。

    虽然，这答案与预想中相近，但香怡却是说得十分的详尽，剖析得相当透彻，细节性很高，让楚云有些意想不到。

    眼见楚云疑惑而惊讶，香怡红着脸解释：“香怡在离家之前，待字闺中，平时半步不出家门，被长辈要求掌握好艺术，所以琴棋书画，我每样都稍有涉猎。”

    “而幼时我对画画最感兴趣，所以或多或少，都懂得一些画道的技艺，少主你别见笑呢。”

    楚云“哦~”的一声长音，暗叹原来如此。

    说实在的，他就是个玩剑的，单论赏画，可能还不如大街上以卖画为生的穷书生，又怎会懂得画工细节方面的东西。

    香怡才是行家啊……

    随后，压下心中的震惊，楚云微微叹息，向自己这位才女仆人说道：“小香你说得不错，其实，这幅画名为《百世燃灯》，根据名字猜测，这应该就是一幅佛家古图。”

    “那少主为何因此图而烦恼呢？”香怡问道，语气关切。

    “哎，你还记得我们在鬼岩城，所遇到的辰公子还有他那个冷冰冰的侍女吗？”楚云反问，让香怡点了点头，这才继续说道：“这一幅《百世燃灯》观想图，就是我与他们做交易的交易品之一，据说是那冰山侍女的收藏宝贝。”

    “而据他们所说，此图暗藏乾坤，内有玄机，且蕴含一种提升修为的秘力，相当的神妙。”

    “结果近日以来，无论我采用什么方法，都无法参悟到个中奥妙，始终未能感受到那种秘力。”

    “而这参悟成败又事关重大，如你所见，我天天都带着这幅画，这都快成为梦魇了，简直挥之不去，但又不得不看，所以我才睡不安稳，一直都心烦意乱。”

    说到这里，楚云再次叹息，有些疲惫与无力。

    为了训练雷金刚，他已经心力交瘁，而南方又有未知的强敌守候，造成了极大的重压，再加上这幅迟迟无法领悟的古画，当真是让人喘不过气来。

    在这种种压迫之下，即使楚云心坚如铁，志韧如钢，也免不得烦躁难耐。

    他不觉得君辰和小蓝是在行骗，皆因梦梦当时的反应是如此的清晰，这幅《百世燃灯》观想图，一定有其玄妙之处的，只是他尚未找到而已。

    “少主……”这时候，香怡担忧，也为之动容。

    她还是第一次，见到楚云丧气的样子。

    “噼啪……”

    篝火蒸腾，星焰溅起，轰轰作响。

    一时间，这里陷入寂静。

    片刻之后，眼见对面的楚云，望着手上的古画发呆，香怡本来想说点什么，继续出言安慰，但旋即她转念一想，觉得少主如今所需要的，或许并不是言语上的支持。

    忽然间，香怡抿了抿红唇，露出聪慧的眸光。

    她略微思索，回想起楚云此前说教的一段话。

    再结合古画的名称、寓意以及画道知识，香怡要以自己的理解，来为楚云分担压力、排忧解难。

    她开口道：“少主，你曾经跟我说过，欲速则不达这个道理，还记得吗？”

    楚云闻言，从思考中回过神来，抬起目光，微微点头。

    “那恕我直言，既然你懂得这个道理，那么你如今心境焦躁，还在日以继夜地参悟古画，这岂不是也犯了过于急进的错误？”香怡柔声道，和颜悦色。

    此话一出，楚云顿时嘴巴微张，双目渐渐睁开，神色呆滞。

    他本来想否认，但无论如何，都无法说出口。

    因为在对待《百世燃灯》观想图之时，他确实是相当冒进，连自己焦急都毫不自知，死命地钻牛角尖，即使上次在幽春楼谈判，他同样是带着迫切证明自己的心思，去看这幅画的。

    当局者迷，旁观者清！

    香怡的这一句问话，真可谓直击痛点，一针见血，让楚云无法反驳，亦让他如梦初醒！

    “小香……你的意思是……”楚云哑口木然。

    这时候，香怡微笑，让精致的脸颊出现了两个迷人的小酒窝。

    她看向眼前的小火堆，似乎在思索，随着熊熊火光映入眼帘，令她的秀丽眼眸看起来璀璨明亮，宛若黑夜中的星辰明珠，熠熠生辉。

    “其实，香怡也看不懂这幅画，实在无法为少主你解读，可是，它的名字《百世燃灯》，不是很有意思吗？什么灯能燃烧百世那么久呢？太源远流长了。”

    “这是一盏灯经历百世，还是无数盏灯，一盏传一盏，世代更替，传承接续，而后经历百世呢？”

    “而无论明灯寡与多，或是自我接续，或是一代传一代，只有以过去为根基，薪火相承，那么这一点明灯，才能生生不息，永恒重燃。”

    “这么一想，其实我们眼前的这堆火，不也是明灯的一种吗？虽然木柴会烧尽，但只要点燃，光明和温暖，就会长存世间，永不磨灭。”

    “嘻嘻，看看脚下，这里还有一些前几天剩下的灰烬呢。”

    香怡笑道，伸出莹白的玉手，接近火堆取暖。

    她就像是在真正地赏画一样，将自己对《百世燃灯》观想图名字的见解、感悟，给一一道出，毫无保留。

    而楚云，亦听得越来越入神，虎目闪动着慧光。

    此时，香怡以平和的语气，继续说道：“虽然呢，香怡不知少主你要面对什么，也不打算知道，但正如你所说，欲速则不达。”

    “只有当你沉静下来，而不是带着功利心去行动，这才叫赏画，这才叫参悟嘛，难道不是吗？”

    说着，香怡抬起美眸，笑着看向楚云，本想让他回答。

    但瞧见楚云一副恍然大悟的模样，正盯着那堆篝火怔怔出神，香怡便是噗嗤一笑，心知自己是时候告退了。

    随后，也不等楚云回应，这位温婉知性的侍女就站起身来，向楚云默默施了一礼，随后就不动声息地返回帐篷，动作非常轻柔。

    而像是要让楚云思考人生，兔子也屁颠屁颠地跟着香怡进入帐篷，一直在那打着哈欠，与那枚化石蛋形影不离。

    很快，这偌大的山洞，就只剩下楚云一个人，以及那堆温热的篝火，互相陪伴。

    ……

    黑夜星稀，孤寂幽静。

    外界流水声哗哗，此地燃火声猎猎。

    只见茫茫的幽暗中，一名少年独坐在一团篝火之旁。

    随着焰火映照，他双目赤霞流转，闪亮璀璨，但他整个人，却是缓和而平静，宛若一具石雕，又似一位沉默的守望者，在守候着传承百世的孤灯，伫立世间，永恒不动。

