    　　柳无邪虽然没有突破修为，吸取大量的地玄五重法则，境界提升一大截。

    　　气息更加浑厚，真气更加纯正。

    　　尤其是太荒世界，吸入地玄五重法则后，变得更加厚重。

    　　“柳兄，真不知道说什么好，反正就是感激不尽。”

    　　苗剑英不知道该说什么，没有柳无邪，他不可能突破到地玄二重。

    　　“你立即给伯父传音，让他防范城主府，我担心会对你们名剑山庄不利。”

    　　柳无邪皱着眉头，让苗剑英赶紧联系苗飞羽，提防城主府。

    　　“好！”

    　　苗剑英拿出通讯符，很快跟父亲取得联系。

    　　得知何管家要杀他们，苗飞羽一脸震惊。

    　　很快做出决定，调动一部分精锐，悄悄离开北城，前往中神州发展。

    　　就在前几日，苗飞羽收到一个不好的信息，天下第一剑庄联合了好几个庞大势力，欲要对付名剑山庄。

    　　如果得不到城主府的支持，名剑山庄非常的危险。

    　　两人谈话的功夫，徐凌雪还有慕容仪纷纷醒来。

    　　集体站在地玄二重巅峰。

    　　“谢谢柳大哥！”

    　　两人眉开眼笑，突破地玄境，以后就能帮助柳大哥了。

    　　“此地不宜久留，担心城主府还会派人前来，我们速速离去。”

    　　柳无邪带着他们三个，很快离开此地。

    　　进入中神州地界，暂时安全了。

    　　至于小火，竟然单独上路了，不知道前往何处。

    　　几日之后，找到最近的一座大城，柳无邪拿出四千灵石，缴纳乘坐传送阵的费用。

    　　苗飞羽足足送给柳无邪三千万枚上品灵石，灵药不计其数，丹药数之不尽，兵器数千柄，柳无邪根本没时间去处理。

    　　估计这一个多月的毛利，全部给了柳无邪，名剑山庄还倒贴了不少。

    　　以名剑山庄如今的炼器术，最多几个月，就能全部赚回来。

    　　辗转反侧，半个月之后，终于进入星耀城地界。

    　　感受中神州的繁华，苗剑英还有徐凌雪两人，一路上看什么都稀奇。

    　　尤其是进入星耀城，宏伟的建筑，漂浮在虚空上的灵琼阁，每一栋建筑，都震撼着他们的神经。

    　　柳无邪没有着急返回柳家，而是带着他们，直奔天道会。

    　　“这里就是中神州吗，比北城繁华无数倍。”

    　　苗剑英走走停停，时而走进旁边的商铺，左看看又看看。

    　　尤其是那些贩卖兵器的商铺，苗剑英额外留意。

    　　穿过好几条街道，终于进入天道会领地。

    　　经过一年发展，天道会逐渐成型，面积也扩张了好几倍。

    　　将周边的几座院子，全部购买下来。

    　　通过加固之后，建筑要比之前更高，最高的地方，建造五层高楼。

    　　议事大殿！

    　　聚集的都是天道会高层。

    　　徐义林主持会议。

    　　“真是岂有此理，我们天道会好不容易进驻灵琼阁，竟然被从中作梗，破坏了我们的好事。”

    　　柳大岳狠狠的拍了拍椅子，一脸的气愤之色。

    　　范臻还有毕宫宇等人坐在一旁，都是皱着眉头。

    　　他们各管一摊，毕宫宇的负责丹堂，包括蓝余的阵法堂，松陵的符堂，相应都出现了问题。

    　　“此事跟廖家，袁家，还有王家有莫大的关系，是他们暗中作梗，让我们天道会的丹药还有兵器无法进驻其中。”　　蓝余这时候说道，眉宇紧锁。

    　　苗飞尘坐在大殿之中，一言不发。

    　　名剑山庄的炼器术，跟天道会的炼器术相互印证之后，锤炼出来的兵器，等级更高。

    　　“如果师父在这里就好了，他一定有办法。”

    　　胡适这时候小声的说了一句。

    　　没有师父不能解决的事情，天道会正在高速发展，突然被打压下来，所有的布局，全部功亏一篑。

    　　“这次的事情已经调查清楚了，是袁家收买了灵琼阁一名长老，给我们送进去的丹药还有兵器给替换掉了，换成了劣质的丹药跟兵器，才会遭到灵琼阁拒绝。”

    　　范臻这时候开口说道。

    　　情报这一块，一直都是范臻在负责，已经查到了原因。

    　　“会长，那我们该怎么办，我们天道会的口碑，因为此事一落千丈，跟我们合作的商铺，纷纷要取消订单。”

    　　柳家一名中层走出来，朝徐义林问道。

    　　柳无邪不在，天道会则是由徐义林掌管。

    　　“再有几日，灵琼阁十年一度的商会即将开启，许多客商都会参加，带来自己的商品，推销给灵琼阁，这是我们的一次机会。”

    　　徐义林沉吟了一下，缓缓说道。

    　　灵琼阁除了星耀城之外，其他大城，都有存在。

    　　同等的东西，灵琼阁价格要贵一些，却供不应求。

    　　首先灵琼阁保证质量没问题，就算出现问题，灵琼阁假一赔十。

    　　第二，灵琼阁商品齐全，还有自己的拍卖场，加上无数供货渠道，只有你想不到的，没有灵琼阁没有的。

    　　真武大陆只要你说得出名字，灵琼阁都能找到。

    　　能跟灵琼阁合作，意味着未来十年，将衣食无忧。

    　　每十年，灵琼阁都会搞一次商会，剔除一些劣质的合作伙伴，吸纳一些新的供应渠道。

    　　“可是我们天道会地位太低了，没有收到请柬，无法参加十年一度的商会。”

    　　毕宫宇叹息一声。

    　　天道会在中神舟，籍籍无名，跟四大家族，还有那些超级大势力相比，无疑是蚍蜉撼大树，两者不是一个量级。

    　　大殿再一次陷入沉默。

    　　目前来说，确实没有好的办法。

    　　城中的那些渠道，只能维持生存。

    　　想要扩大，远远不够。

    　　最近半年，南域还有源源不断的苗子送过来。

    　　没有资源，如何培养这些弟子，如何壮大天道会。

    　　像中神舟那些大宗门，大家族，都有自己的产业，甚至有自己的矿脉，自己的地盘。

    　　只有自身实力壮大了，才能去抢占别人的地方，抢夺矿脉，继续扩张。

    　　“会长，你看谁回来了。”

    　　这个时候，殿外传来一道惊呼声。

    　　随后四道人影，出现在众人视线当中。

    　　所有人噌的一声站起来，这道影子太熟悉了。

    　　“是师父回来了！”

    　　蓝余第一个冲出去，因为他就站在门口处。

    　　“爹！”

    　　徐凌雪一个箭步，飞速冲入大殿，扑进徐义林的怀里。

    　　“雪儿，你终于回来了。”

    　　徐义林摸了摸徐凌雪的脑袋，一脸的慈爱之色。

    　　“二叔！”

    　　苗剑英走进来，跟二叔打了一个招呼。

    　　其他人他也不熟悉，站在二叔身旁。

    　　看到苗剑英修为的那一刻，苗飞尘露出一丝震骇之色。

    　　他们分开也就不到两个月时间，英儿竟然突破到地玄二重境，已经将他超越。

    　　“英儿，你的修为……”

    　　苗飞尘还是忍不住问了一句。

    　　“全靠柳兄，我才得以突破。”

    　　苗剑英没有隐瞒，将北城发生的一切事情，尽数道出。

    　　得知天下第一剑庄暗算名剑山庄，苗飞尘一脸担忧，是柳无邪提前化解，对柳无邪再一次露出敬佩之色。

    　　至于何管家的半路拦截，苗剑英没说，主要是怕二叔担心。

    　　“师父！”

    　　“无邪！”

    　　“……”

    　　大殿中所有人全部站起来，将柳无邪团团围起来。

    　　各种称呼都有，柳无邪的回归，让众人顿时有了主心骨。

    　　“发生什么事情了，老远就听到你们在谈论。”

    　　柳无邪坐下来，朝众人问道。

    　　他刚进入天道会的时候，就听到大殿中又是叹息，又是无奈，还有愤怒声。

    　　“无邪，我们还未对袁家，廖家，王家进行反击，反倒遭到他们全方位的围剿。”

    　　范臻拿出整理出来的资料，放到柳无邪面前。

    　　拿过资料，柳无邪一页一页看下去，这是他离开这一个多月发生的事情。

    　　“我还没找他们算账，他们倒是先找上门来了，既然如此，那我们彻底打响反击战。”

    　　柳无邪将资料还给范臻，眼眸深处，闪过一丝凌厉。

    　　这次回来，不仅要面对黑羽阁，还要调查金鼎楼，最要紧是打垮三大家族。

    　　“无邪，我们该怎么做？”

    　　柳大岳已经蠢蠢欲动，早就按捺不住了。

    　　成立天道会这一年多来，没有什么大动作，每个人都憋着一口气。

    　　“明天再说，我先带着他们回到柳家，给父母报个平安。”

    　　柳无邪没有详说，因为还有消息没有传回来。

    　　众人陆陆续续散去，跟刚才愁眉苦脸相比，每个人离开脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    　　他们天道会，终于要正式要冲击中神州了。

    　　前期这一年多时间，都是积累。

    　　回到内院，柳无邪跟徐凌雪一起拜见了岳父岳母。

    　　以免尴尬，慕容仪则是留在外面休息。

    　　徐凌雪看到母亲，难免又是一番倾诉。

    　　几年不见，看着女儿长这么大了，又成熟了很多，杨紫脸上终于露出开心的笑容。

    　　尤其是看到他们两个关系缓和，徐义林脸上也露出一丝轻松。

    　　真怕自己的女儿对柳无邪还有什么误会。

    　　真武大陆男尊女卑，男人拥有三妻六妾倒也正常。

    　　徐义林也不是死板之人，虽然心里有些不痛快，看到无邪对雪儿还是一如既往，又是明媒正娶的妻子，心里也就释然了。

    　　“娘，我随柳大哥去拜见伯父伯母，等稍晚一些在回来陪您们。”

    　　徐凌雪站起来，不管如何，她现在也是柳家的媳妇，回来之后，拜见柳无邪父母，太正常不过。

    　　“你这孩子，见面了可别喊伯父伯母，你们已经有婚约在身。”

    　　杨紫嗔怒的说了一句，让徐凌雪别喊错了。

    　　徐凌雪吐了吐舌头，轻轻点了点头，暗中看了一眼柳无邪，发现他也正好看过来，两人闹了一个大红脸。

    铁马的话：小火突然离开，这是一个伏笔，将来为灭掉三大家族做准备，第一千零五十三章会出现，解释清楚。

