    午间的时候，外出侦查的兄弟们纷纷回来，大家一面紧急的吃着送过来的饭食，一面看着一脸黑黑的赵兴大人，向大家说着自己对白羊观的亲自侦查结果。

    当赵兴说完自己的结果之后，还是钱千城第一个站起来禀报：“大人果然明察秋毫.今日一个上午，我们按照大人的吩咐，有目的的仔细侦查女孩失踪案件，结果这不查不知道，一查却吓了一大跳。”

    “有什么结果吗？”

    “启禀大人，就在回来的时候，我们各个小旗碰了个头，统计一下之后才发现，京城内外总共丢失的女童，竟然达到百人，这个数据是非常恐怖的。”

    赵兴也是一惊：“还有什么其他的消息吗？”

    侯志旺咬着馒头禀报：“属下还得到了一个消息，那就是现在在京的达官显贵，世家豪族之中，悄悄的流行着一种叫回天丹的药丸。据说吃了这个药丸，能让八十老朽重振雄风，能让无欲无求者欲仙欲死。虽然说价格已经飞涨到30两一颗，依旧是趋之若鹜，卖到时不时的断货。”

    赵兴和郭广生立刻对望了一眼，眼中已经写上了：“果然如此。”

    赵兴追问：“可知此药丸出处？”

    侯志旺摇头：“刚刚得到消息，还没来得及查。”

    赵兴果断下令：“从现在开始，大家放下其他，就专门查这个事情，一定要在最快的时间，将此事查明。”

    大家放下碗筷一起轰然应诺。

    王胜林却询问：“那女孩失踪案子怎么办，那些女孩子们真的可怜啊。”

    在他认为，赵兴是看中那种药巨大的敛钱能力，自己的百户是看上了那笔钱，而忘记了应该救人的天理良心。

    赵兴回答道：“女孩失踪案，也一定不放手，我的直觉，这两个案子一定有某些关联。”

    王胜林这才愉快接令。

    结果这里正安排明日之事呢，一个人疯子一样的跑进来，不顾守卫的锦衣卫的阻拦，直接冲了进来，一面跑一面大呼小叫：“赵大哥，不好啦，小丫失踪啦。”

    赵兴一见，来的是邻居小三，而当他听到小丫失踪的呼喊之后，只感觉天旋地转，直接昏了过去。

    郭广生一见，赶紧扑上施救，一群锦衣卫兄弟也大惊失色。这好，自己正查女孩失踪案子呢，结果自己的大人的妹妹就失踪了，这还了得？当时一面冲上施救，一面紧急集合，随时准备出发，至于去哪里救大人的妹妹，大家是一片茫然，那得等大人醒了再说。

    钱千城看郭广生施救手法娴熟，当时站起来，对属下沉声吩咐：“大家现在听我令，一到四小旗。”

    四个小旗立刻上前接令：“属下在。”

    “你们立刻分组奔赴京师所有城门，不要让人犯将大人妹妹带出城门。”

    众人轰然应诺，脚步不停，直接冲出了院子去了。

    “侯志旺。”

    “属下在。”

    “你口齿伶俐，你赶紧去顺天府报案，请顺天府帮忙。”

    侯志旺立刻反驳提议：“顺天府就是一群废物，咱们家大人和世子张之及交好，属下看，不如直接求救世子爷。请禁军封闭全北京城门。”

    钱千城一拍脑袋：“对，那你就赶紧去。”

    侯志旺立刻抓起赵兴的战马，直接打马而去。

    “王胜林。”

    “属下在。”

    “你带着剩下六十兄弟，立刻备齐鸳鸯阵武器，随时等待大人调遣。”

    “尊令。”

    钱千城正在安排时候，赵兴已经悠悠转醒，刚刚醒来，就一把抓住小三脖领子：“快说，我妹妹是怎么失踪的，我娘如何，招娣有没有事？”

    小三赶紧回答：“老太太今天带两个妹子到街口给布庄送货，结果正在在店里和杨掌柜交涉的时候，和小丫一起在门外玩耍的招娣哭着跑进来告诉老太太，说小丫让一个女子抱走啦。老太太当时就昏过去啦，杨掌柜的一见不好，就一面施救，一面让我来找哥哥报信。”

    赵兴一下子跳起来，直接冲到院子里，但看到自己的马不见了，当时大吼：“马，我的马呢？”

    钱千城这时候才发现，感情侯志旺心急，将赵兴的马骑跑了。于是赶紧禀报：“大人，候把总心急请世子增援，他骑去啦。”

    赵兴就一跺脚嘿了一声，然后立刻撒腿就往外跑。钱千城和王胜林二话不说，带着兄弟们呼啦啦的紧追而去，只留下年迈的郭广生跺脚着急。

    赵兴一路奔跑，娘的安危，小妹的失踪，让他心急如焚。

    身后一队锦衣卫跨刀追随，那种阵仗简直紧张无比，让路人纷纷闪避。

    跑过过桥居，正看见面色苍白的秀芬往外跑。京城都是大喇叭，消息传的快，尤其是身为锦衣卫的人家孩子都丢，更是新闻中的新闻。转眼间，就传的最近一片人人皆知，而且正以光速向其他城区传播，一时间已经是人心惶恐，各个心惊了。

    秀芬看到跑的跟个狗一样的赵兴，焦急的上前询问：“小丫怎么失踪啦，老娘怎么样？你不要着急，你慢着点——”赵兴已经跑过去了。

    以从来没有的速度，冲进了自己的小院，直接撞进了上房。

    杨掌柜的正好出来，两相撞在一起，杨掌柜的做了滚地葫芦。赵兴不管，正看到炕上老娘哭天抢地的呼号，一个郎中正在安慰。

    扒拉开郎中，直接扑到炕前：“娘，娘，你老没事吧。”然后一把将娘抱在怀里，像哄孩子一样轻轻拍打她的后背：“娘，您老不要担心，我是锦衣卫，我手下有帮兄弟呢，已经看紧了京城诸门。娘您放心，即便是我将整个京城翻个天，我一定会将小妹找回来的。”

    瘫倒在儿子的怀里，听着他蓬勃跳动的心脏，娘就有了一种踏踏实实的安全感，低声抽泣：“不要管我，赶紧的去寻你小妹，没有我搂着，她晚上怎么能睡的着啊。”

    听到这话，赵兴的心揪的快要出血。

    正这时候，郭广生连滚带爬的进来，直接对赵兴道：“赶紧追查办案去，侄儿媳妇我看着呢，你要相信我的医术。”

    赵兴当时气苦，就你那唯一一个祖传秘方：“白萝卜就水”你不是要了人命吗。

    正在赵兴为老的小的左右为难时候，门外车马声响，小胖子大声叫嚷，然后就是一个俏丽的身影：“你去办案追查，我带来了我家老御医，老太太的事情你就放心吧。”却是大小姐翠艳。

    跟在他身后的一个老郎中直接拉起了娘的脉搏，在赵兴焦急的注视下，眯着眼睛好一阵之后，平和的道：“老太太不过是火急攻心，白萝卜就水服下就好了。噢，对了加红糖。”

    赵兴一屁股坐倒。

