    “咔吧。”

    石门并没有自来石之类的东西顶着，王长生只轻轻的一推，门，便应声而开了。

    “唰！”

    可就在石门打开的就刹那，墙壁上的长明灯忽然同时燃起，把整间阴暗墓室照得瞬间如同白昼。

    “小婉，跟着我。”王长生叮嘱了一声，率先进到了石室中。

    然而，随着唐小婉也跟着进来后，二人身后又猛地传来了一道厚重的巨响。

    “砰！”

    “卧槽！”

    这道声音很大，王长生在没有任何思想准备的情况下，不由自主的打了个激灵。

    “哈哈，没想到我这位天不怕地不怕的长生哥，竟也有如此胆小的时候，哈哈，以后你可千万别说认识我了，我丢不起这人。”好不容易才看到王长生这副囧样，唐小婉顿时发出了一串银铃般的嗤笑声。

    “切，它这不是玩我么？开门时动静那么轻，可关门时却……嗯？关门？”王长生突然意识到了什么，赶紧转身推向了墓门。

    然而，在试了几次后，他放弃了，墓门根本就没有来时的那么听话，不管他怎么用力，却再也没能推动它分毫。

    “哎，完了……”王长生叹了口气，“小婉，先四处看看吧，不过千万要小心，别乱摸这里的东西。”

    幸好，这间石室里的长明灯没有随着墓门的关闭而熄灭，二人还借幽暗的灯光，较为清晰的看着这里的情形。

    墓室的面积并不大，整体都是由山石掏空所形成，而让王长生感到纳闷的是，在墓室最中间的位置，只依次的摆放着八口木质的棺椁，除此之外，便再无其它了。 

    “咔吧，咔吧……”

    突然，几道清脆的爆裂声同时在二人的耳边响起，两人顿时紧张的搜寻着声音的来源。

    　　

    片刻后。　　

    　

    “长生哥，快看，是，是它们！”唐小婉突然大喊道。

    顺着她手指的方向，只见墓室中那八口棺椁上，此刻均已经出现了一道道的龟纹，并以一种极快的速度向外蔓延着。

    “咔吧，咔吧……”

    随着棺椁外的表皮一块块的脱落到地上，一具具深灰色的骷髅尸骨分别从棺材里慢慢的爬了出来。　

    　

    “卧槽……”王长生的头皮顿时有些发麻。

    先不管出来这玩意到底是个什么东西，单凭这种拉风的出场方式，就知道这帮玩意，并不一般人能对付得了的。

    而且关键的是，他现在还带着个唐小婉，这让他不得不加倍的小心。

    八具尸骨在全部都显露出本体后，并没有选择直接对二人下手，可当它们那深深的眼眶里，同时燃起两团绿油油，如同眼珠子般的火焰时，整间石室都开始剧烈的晃动起来。　　

    “长生哥，我，我有点害怕……”唐小婉下意识的抓住了王长生的胳膊，自幼在大都市长大的她，还是第一次见到这个骇然的玩意。　　

    “吼！”　　

    晃动过后，中间的一具骷髅尸骨忽然发出了一声怒吼，随即，八具骨头架子就齐刷刷的朝着他二人冲了过来。

    　　

    “剑起！”为了以防万一，王长生在第一时间就祭出了青山剑，单手一指，一道磅礴的剑气就带着层层的气浪，朝那几具尸骨狠狠的压了下来。　　

    “叮叮叮……”　　

    可让王长生没想到的是，一向所向披靡的青山剑在劈到几具骷髅尸骨的身体时，并没有达到预想中的效果，而那几具尸骨也像是只被挠了几个痒痒似乎，甚至连最基本的防御动作都没有，继续大摇大摆的朝二人冲来。

    要知道，这青山剑的本体乃是由千年桃木的制，是一切邪恶之物的克星，可眼前这八具东西却根本就没把它放在眼里，任由它一次次的砍劈。

    这里的空间很狭小，眼看着八具尸骨已甩开了膀子，分别从不同的方位朝他们疯狂的压了过来，避无可避的王长生当即面色一狠，迅速的抱住了唐小婉，一个翻身将她互在了身下。

    “当。”

    一声脆响，第一条挥来的骷髅手臂以迅雷之势，不偏不倚的轰在了王长生的后背上，并随着这条手臂的下落，在其瘦弱的身体上，溅起了一朵朵刺眼的火花。

    “长生哥！”此刻的唐小婉能清晰的感觉到王长生刚才所承受力量有多重，顿时发出了一道撕心裂肺的喊声。

    “我没事，快走。”感受着身后再次传来的杀气，王长生拼尽全力的向前一抛，把唐小婉扔出了这八个家伙的包围圈，而他自己却已经来不及再做任何动作，只能手臂上扬，一把接住了半空中的青山剑。

    “当。”

    金铁之声骤起，王长生的木剑只挡住了其中一部分的攻势，而更多的，则再次落在了他的身上，把他直接砸进了对面的墙里。

    “咳咳……”

    几声轻咳后，王长生吃力的从墙壁里慢慢的爬了出来。

    幸好如今的他，早已有混元灵气护体，除了全身的气血有点翻涌外，并没有什么明显的的感觉。

    若是以前，可能就这一个照面，他就得乖乖去取经了。

     “小婉，这东西很邪门，我先拖住他，你看看有没有办法出去。”看着八具尸骨再次袭来，王长生高声的道。

    通过刚刚的两次交锋，让他始终有种错觉，他总感觉这些突然“活了”的尸骨，好像并不属于僵尸类的异物，因为僵尸不是活人，只是人生前的怨念所化，可他却从这东西的身上，似乎感觉到了一股活人的气息。

    “你，你真的没事？”唐小婉满脸震惊的道。

    王长生的抗击打能力显然已快要超出了她的认知，就算让电视上那些重量拳王来硬抗这两下子，也不可能毫发无伤。

    “这都毛毛雨，你快找出路。”看着越来越近的八个东西，王长生抿了抿嘴，直接毫不犹豫的冲到了它们的身前。

    “轰。”

    “砰，砰……”

    不得不说，这王长生和八个家伙都属于“实力”派的猛人，所有的攻击招式基本上都是正面硬钢，并在每次的对碰下，都弄出了巨大的声响。

    

