    不过，她还是有底线。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为她没有让他进……那个空间灵器。

    接着，木流苏摇头，温然道：“不必了。我身上有药，等我没有时再问你们要，如何？”

    “好、好！很好！”

    秦岭连连说好，也不理会曲檀儿翻白眼。

    这一个守财奴的！要了他的宝贝，就像刮了他的肉。曲檀儿有点无语地，接着，再将秦岭丢了进九霄塔。

    曲檀儿含笑地看着木流苏，“你……有点意思。”

    “？……”

    木流苏先是一怔，旋即，笑了笑沉默带过。说有点意思了……不猜测她口中的意思，光听这口吻，就是她今天对他还算满意了。

    他的心不由一松，略为安慰……好歹这伤，没有白费。

    须臾，曲檀儿突然笑盈盈问：“你是否在想，你为了我受伤了，但我却没有将你送进九霄塔歇息？怀疑我并不全然信任你？”

    “九霄塔？”

    “空间灵宝的名字。”

    “这个……”木流苏眸华轻闪。

    他是有这一个念头，不过也是一闪而过。

    因为他很清楚，曲檀儿暂时不会全然相信自己。

    而这时，曲檀儿坦然道：“你怀疑的，也不算错。因为你太强了，进去的话，里面的人你想杀光，没有一个人能拦得住你。希望你能明白，我个人可以承受错信你的后果。但是，我不会拿朋友的生命来压赌注。你懂吗？在我的眼中，他们的命……比我自己的重要多了。”

    木流苏温润的眸光隐含异样，试问：“以后，我也能成为他们中一员？”

    “这个……当然要看你自己。”曲檀儿浅浅地荡开了一抹笑，“不过，听你的口吻，好像咱们之前的约定，你想推翻？”

    木流苏苦笑道：“你觉得我现在……还敢回木城吗？”

    “呵……有道理。”曲檀儿经他一说，也现了问题所在。除非金帝和玄天这些人死了，或者是重创了。否则，他这一个“叛徒”，还真会有麻烦。忽然，她想起了一些事，颇为有趣似的问道：“木流苏，你信不信莫天机说的话？”

    “他……说过什么？”木流苏抬眸询问。

    “他曾经说过，凡是聚在我身边的人，得到我认同的人……都是有大运气的人，就算碰上了险境，也会逢凶化吉。”曲檀儿那个时候，心中对这话是嗤之以鼻的，以为莫天机就是一个神棍，也没有怎么放在心上。渐渐地，她现，那姓莫的，还是有两把刷子的，也就多少有点相信了。

    木流苏的眸光，终于起了变化！

    他急切似地问道：“莫天机何时说的？”

    “就在……我在风雪城的时候。”曲檀儿也没有隐瞒。

    木流苏也意识到了自己的失态，略尴尬地说道：“不瞒你说，我和风望雪会突然这样……多少也是受到了莫天机的影响。”

    “……”曲檀儿轻笑。

    她早就猜到了！神棍啊，果然是神人，不同凡响。

    不过，她察觉出了木流苏那隐藏的担忧眸色，消了一些。这么说，他还真是来投靠她的？

    ……