    飘忽、诡异！！

    　　更无法掩饰其不可思议的惊悚疾速，简直就像一片黑雾在无声无息的翻飞。萨布娜脸se再变，华丽白袍掩饰下的娇躯当即暴起，向后倾斜着全速撤离，干脆、迅疾。

    　　但是……

    　　呼！啪！黑袍已经笼罩，尤伶已经出击，枯瘦的右手最终还是扣住了萨布娜的脚腕。

    　　清脆的拍击声在空中激荡，情景像是出现了千分之一秒的沉寂，在此一刻，萨布娜神情骤然yin冷，纯洁如玉的她从未被任何人触碰身体，无论是男还是女。在此一刻，尤伶低垂眼帘下的细长眸子泛动着凌厉和yin霾，还有那股从灵魂里散发出来的冰冷。

    　　下一秒，尤伶yin柔无声的攻势刹那间狂野，脚尖疾速点击地面，强行控制住冲击的势头，身形随之拼力翻转，死死扣住萨布娜的脚腕疯也似的轮砸出去，力量之大，出手之狂野，绝对超过任何人的想象。

    　　招魂师尤伶，同样有他疯狂的一面。

    　　萨布娜无法抵抗、无法挣脱，但是却没有丝毫的混乱，即便是被粗鲁的摔砸，依旧有种别样的柔美和轻灵。在身体即将接触地面的那一刻，双手主动按向地面，也是在这一刻，娇嫩的臂腕迸发出极其强横的寸劲之力，弹簧般猛的跺向尤伶喉咙。

    　　出手极其狠辣。

    　　朝乎预料的反应，超乎想象的凌厉进攻，绝对可以起到意想不到的效果。

    　　但是……

    　　啪！！尤伶左手翻旋，jing准拦截，随即微微旋动，啪的将其扣紧！

    　　他！根本无惧任何攻势。

    　　萨布娜的眼神微微凝缩，腰身陡然发力，整个人呼的直立站起，‘站’在尤伶的双手上，随即身形急速下伏，柔软、迅疾，细长娇嫩的指尖直取尤伶的眼睛。

    　　意外再度出现！尤伶竟然在她直立而起的那一刻，果断松手，枯叶般翻转偏移，又像游蛇戏水，闪身避开萨布娜的攻势，继而黑袍飘荡，激she长空。

    　　僵扣的枯爪以撕裂空间的狠辣时候，直取萨布娜胸口，出手之狠辣，没有丝毫的怜惜之情，好像眼里的萨布娜并非什么美貌女子，而是纯粹的猎物。

    　　‘饥饿’促使他疯狂，恶毒，直yu撕裂吞食！

    　　萨布娜察觉到了危机，但避无可避，只得做出偏转。噗嗤！凌厉的爪尖擦过萨布娜的肩膀，撕裂了华丽干净的布袍，划过娇嫩的肌肤，带出三道血淋淋的口子，深度直达锁骨！

    　　不过萨布娜也不是那么容易招惹，虽然极力做出了偏转，但紧随而至的进攻却也绝对不会放弃。伴着声沉闷的轰响，在尤伶指尖擦过肩膀的那一刻，萨布娜的手掌狠狠印在了尤伶的胸口。

    　　两者一触击溃，各自后撤十余步。萨布娜的脸se微微苍白，神情却再不再是单纯的清冷，死死盯住尤伶，双手再度横起，修长如玉的双手看似更加的柔软，但谁能小觑这位降头师的圣女此刻的危险。

    　　五个女‘护士’已经包围上来，看到萨布娜肩头醒目的血迹后，眼神彻底yin沉下来。深深吸气，身体轻轻颤抖，随后……舌尖擦过嘴角，红润的舌头舔过剑锋，留下带着些许血丝的液体。随即剑锋一振，顷刻暴起，直取尤伶：“用你生命偿还亵渎的代价！”

    　　长长头发下的眼眸微微凝缩，尤伶身体大幅度向前倾斜，在即将到底的那一刻，猎鹰般刹那激she出去，借助牧草的掩饰隐匿身形，片刻之后，幕然之间扑天而起，宛若鬼魅般划过长空，从包围圈里冲杀出去，再度向着萨布娜展开侵袭。只要战败萨布娜，自己就不会再有束缚，也就可以加入宇文荒雪的战场，协助他完成击杀yin阳草的任务。

    　　“奉陪！”萨布娜首度激起杀意，主动迎着尤伶‘飘’杀上去。

    　　一白一黑，一个轻柔凌厉，一个yin狠毒辣，两种se彩，两种风格，正式展开生死搏杀。或许萨布娜的实力逊se于尤伶，但毕竟是准级皇者，又有五个降头师全力协助，他们之间的差距在逐渐拉近。

    　　而且……萨布娜等人绝对不会单纯的进攻，蛊虫、毒液，绝对会寻找机会施展！

    　　哪怕尤伶暂时xing的压制，一旦时机程度，局面肯定会顷刻翻转。

    　　某种程度上而言，尤伶真实的处境绝对比高森那里更为凶险。

    　　由忍者部队围杀高森，由降头部族围战尤伶，他们这次的主要打击目标究竟是天门，还是圣族？？

    　　各个战场都陷入苦战，狄成和宇文荒雪同样如此。

    　　中村裕泽的目标定向了狄成，yin阳草的杀意指向了宇文荒雪。

    　　中村裕泽右臂伤势未愈，实力稍稍有所下降，但这里的环境绝对适合他的施展，就像葬沙在万里荒漠的主宰一切，他在这片浓密的草场占据着太多太多的优势，只要不被狄成抓住机会近战，只要能够找到时机进行刺杀，他这边的战斗可能眨眼完成——终结狄成的神话！

    　　至于yin阳草，他清楚宇文荒雪的恐怖，明白这场对决的凶险和危机，但他也有他的优势，他也有他的威名，蛊术和毒药都可以作为依仗，都可以成为扳转胜负的法宝。再者，只要三太黎他们取胜，众多准级皇者强势介入，这次激战究竟是谁在狩猎谁，还真不好说。

    　　不过……他们的算盘打的很响亮，狄成和宇文荒雪又岂是易于之辈。一个是当时最受瞩目的新皇，一个是最受世人位居的霸枭，他们有的是办法把战场向自己希望的局面拉扯。

    　　狄成在简单的沉寂后，果断选择了出手，目标不是中村裕泽，而是……甲贺川田！

    　　你不出来？打的你出来！鬼灯冷月已死，古庄针鸠已亡，曰本三大准皇只剩其一，狄成就不相信中村裕泽能舍弃甲贺川田这个最后的‘独苗’。

    　　果然……在狄成疾速临近那片白雾区域时，中村裕泽刹那见闪身出击：“狄成，选错方向了！！”

    　　“选错的是你！！”狄成刹那折转方向，狂躁的气场轰然暴动，像是突兀间失控的洪水，奔着中村裕泽恶狠狠的扑杀上去。中村裕泽如果闪躲，狄成绝对不会追击，方向再次转变，直指甲贺川田。

    　　迫使中村裕泽不得不频频出现，不得不全力拦截！

    　　本来是中村裕泽狩猎狄成，却在狄成的疯狂之下，硬生生变成了中村裕泽在拦截狄成！

    　　数百米外，yin阳草的攻势全面展开，试图以身法和毒液取胜的他在战斗开始之初就陷入完全的被动。宇文荒雪抛弃了所有的沉稳和平静，展示出少有的刚猛与‘主动xing’。奔着yin阳草展开狂风暴雨般的凌厉攻势，最为重要的是，宇文荒雪不再是赤手搏杀，而是不知从哪里拿出了兵器——石剑！

    　　所谓重剑无锋！沉重的石剑没有开刃，却在宇文荒雪的施展下激荡出极其骇人的凌厉攻势，锋芒所指尽皆yin阳草的心脏、喉咙等生命要害。

    　　一往无前的杀伐势头，像是要彻底解决yin阳草这个毒瘤！

    　　五处战场各有各的特质，各有各的危机和形势。无论凶险也好，无论紧张也罢，这场巅峰对决已经全面铺展。以他们此刻的疯狂势头来看，今天的战场不会变成持久战，反而会在短时间内完结，决出最终胜利者。

    　　随着各方激战的持续，随着惨烈程度的升级，他们也都意识到了这个问题，所以实力的爆发更为明显。谁都明白‘一步错全局破’，谁都明白‘牵一发动全身’，除了不断地压榨潜能，除了不断地亡命拼杀，他们别无选择。

    　　但是……在战场全面展开的时候，却有一个人选择了沉默。

    　　瑟德！

    　　身着墨绿se的军装，和周围的环境很好的融合，安安静静的站在牧草深处，刚毅的面容看不出任何的se彩，低垂的眸子闪动着一如既往的冷漠。

    　　瑟德观察着五处战场，始终没有表露出进攻的迹象，身后八大黄金级强者也是按兵不动，分散在身后的牧草深处，神情或是yin霾，或是妖艳，或是冰冷，或是轻佻，但无一例外的是……他们的态度更多的像是在看戏，而不是……伺机行动！

    　　本来足以影响整个战场局面，他们却在此刻沉默，是等待着什么，观察着什么，还是在盘算着什么？

    　　谁能看透那双冷漠的眼眸下，隐藏的到底是什么！

    　　ps：本月第九次爆发！兄弟们，继续坚持！！鲜花总榜一定要坚持住！小鼠……拜谢了……

