    第197章听到你叫我的名字，就进来了

    即便到了郡守府，谢行蕴还是过来瞧了眼，这些天他日日来看她，已经养成了习惯。

    熟练地挑开窗钩，男人靠在墙上，往里面睨了一眼。

    依稀只能看到个裹着被褥的单薄身影，可也足以让他心定。

    谢行蕴单腿伸直,靠在墙边，月光透过树叶间隙，投射在他清贵的脸庞，忽明忽暗。

    今日来的晚，他闭上了眼，准备坐一会儿就离开。

    倏地,少女娇软的声音传来。

    谢行蕴侧耳听了听，片刻之后瞳仁微微收缩。

    “谢……行蕴。”

    他嘴角扯了下，眸间倒映着一片星光，翻身进去。

    黑靴点地。

    男人高大的背影出现在略显逼仄的房间内，榻上，少女雪白的寝衣下露出一截白腻如羊脂玉的小臂，纤纤玉指似有些紧张地轻攥绣被，因已接近夏天，被褥很薄，玲珑曲线毕露。

    她睡相素来乖巧，但此时饱满的额头略微汗湿，贝齿轻咬红唇，徒然松开那瞬间泄出一声轻吟。

    谢行蕴的眸色比这夜还深，他俯低身体，仔细分辨白羡鱼在说什么。

    目光幽深地落在一方小小的香炉上，那之上，轻轻袅袅的烟雾由微凝的一簇往上逐渐散开。

    他听了一会儿，难言的躁动蹿遍全身。

    而白羡鱼恍然不觉,显然已经入梦极深。

    谢行蕴放在她耳侧的手收紧,眼神有些隐忍，在她再次叫他名字的时候,他掀开了被子，在她身侧躺下，把女孩纳入怀中。

    白羡鱼身体也不复往日的清凉，覆上了一层热意，像是由内而外一点点渗透的红润，他揽着她的腰收拢，克制地含住她的唇，强势地磨开她的唇齿，她的味道香甜地像是甘露。

    她无意识地迎合他，甚至略显配合，小手摸到了他的脖颈。

    谢行蕴放在她腰间的手越来越紧，女孩柔软的手探入他的衣袍。

    男人顿时浑身紧绷，额头上的青筋微微迸现，手臂肌肉隆起，呼吸絮乱。

    若是他知道她睡得很沉，甚至有那么一瞬间以为她在撩拨他。

    他除去外袍中衣，挂在了榻前的梨花木撑架上,原先挂着的女孩的衣服明显比他的小了一半多,白色与黑色交错叠放,清冷的檀香和柔软香甜的味道交融,像是你中有我我中有你，若有若无的亲密。

    入了南柯梦境的白羡鱼自然是不知道这会儿身边多了个人。

    在她问了梦里的谢行蕴那句话之后，他并没有回答，只眼神幽沉地盯着她的眼睛，大眼瞪小眼了一会儿，男人骤然扯过她的脚踝。

    白羡鱼想跑，但是这是她的梦境，她也跑不出去，反正也只是个梦而已，不如让自己舒服一些。

    何况她现在，对谢行蕴并不排斥，甚至有些喜欢他的触碰。

    可显然，梦里的谢行蕴并没有这一世那么温柔，她也不知道她哪里惹到他了。

    呼吸交缠时，她还是没有忘记那个问题，打起精神问道：“到底是……为什么？”

    谢行蕴嗓音微哑，“很想知道？”

    白羡鱼抓着他的肩膀，水眸潋滟，“嗯。”

    平常她的声音便软糯，现在更是柔媚。

    这一声让男人越发肆无忌惮。

    ……

    白羡鱼感觉自己要是一条鱼，现在都得翻肚皮了。

    她从梦境中醒来，看到身边人的脸，顿时一惊，旖旎的梦瞬间照进现实，令人脸红耳热的画面霎时让她心跳鼓噪。

    谢行蕴怎么会在这里！

    谢行蕴在她醒过来的时候便睁开了眼，他在她身边熬了一夜，一夜未眠，眼睑乌青，发冠也不知道滚到哪里去了，墨发披在他大开的衣襟前，刚硬的锁骨上梅花点点，结实富有力量的腹肌若隐若现。

    他瞧着他，一脸兴味盎然。

    白羡鱼的表情由白转红，眼睛都不知道往哪里看。

    “你怎么在这里？”她决定保持镇定先发制人，反正谢行蕴也不知道她做的什么梦，她心虚什么。

    谢行蕴唇角勾起，“听到你叫我的名字，就进来了。”

    白羡鱼脸一热，“我哪有叫你的名字，别胡说。”

    谢行蕴但笑不语，递给她一个眼神。

    白羡鱼顺着他的目光往下看，一股热气直冲头顶，娇美的脸和薄薄的耳尖顷刻间便染上了红。

    她连忙整理了下自己的衣服，咬着唇道：“你怎么能趁我睡着的时候……”

    男人闷笑了声，“我没有，是你自己做的。”

    要是往常，白羡鱼肯定会第一时间反驳回去，可现在她想到昨晚那个水火交融的梦，顿时没底了。

    她低头像是在回忆什么，谢行蕴却不依不饶，“我没骗你。”

    白羡鱼抬眸看他，那眸子里还有清晨起床时微微的迷茫和淡淡水雾，看得男人喉结微滚，单手捧着她的脸厮磨她的唇，哑声道：“叫了我一晚上名字，梦到什么了？”

    她原本还沉浸在唇齿间的触碰，听到这话，顿时心跳加快。

    谢行蕴语气戏谑，把玩着她散着幽香的发丝，“是不是梦到和我……”

    他的话没有说完，白羡鱼忽然扑了过去堵住了他的唇。

    男人笑了笑，旋即摁住她加深了这个吻。

    白羡鱼方才只是脑袋一轰，立刻就想要他把后面的话咽下去，而两人又离得近，因此她慌不择路地亲过去了。

    谢行蕴果然没有继续说了，温柔地安抚她，动作与梦里的他简直天差地别。

    这样做的代价也是很明显的。

    白羡鱼走出房门的时候，绿珠还以为她发烧了，她脸上的红晕久久不下，甚至露在外面的肌肤都像是被热意揉弄过。

    “小姐，你这是怎么了！”她惊呼了一声，放下手中的脸盆，“奴婢刚想叫您起身呢，难不成是昨个儿夜里下雨，您着凉了？”

    可是着凉的话，怎么还有精神起这么早呢。

    “不是。”白羡鱼有些窘迫，下意识看了白离一眼，白离假装什么都没有看见，摸了摸自己的剑柄。

    “不是为什么这么红呀？”绿珠不解地伸手试了试白羡鱼额头上的温度，“奇怪，这么红，居然不是发烧。”

    白羡鱼的衣襟已经很平整了，甚至比平常更平整规矩一点，但她还是心虚地理了理自己的袖子，“可能是有些上火吧。”

    绿珠点点头，“那奴婢给小姐您找些治上火的法子。”

    “不用了，过一会儿就好了。”白羡鱼给自己扇了扇风，缓缓吐出一口气。

    绿珠犹豫了一下，“那小姐您要不要先洗漱？”

    “嗯。”

    白羡鱼洗完脸，脸上的热气还是挥之不去，想到梦里见到的还有今天早上谢行蕴温柔有力的吻，她后知后觉地意识到了一件事——没准她真的会答应他去提亲。

    实际上，她和他之间的界限似乎越来越模糊。

    谢行蕴每一次出现，她都觉得自己好像更喜欢了他一点，逐日逐夜的积累，现在已经有种势不可挡的姿态了。

    或许下一次他再提提亲的事，她可能就拒绝不了了。

    身上的热燥到了此刻，缓缓冷凝下来，白羡鱼坐下来，面上挂着一抹自嘲，兜兜转转竟还是他。

    纵然她不想去面对，可身体的反应最为真实，今早谢行蕴离开的时候，她甚至有种和他一起走的冲动。

    “小姐，该去用早膳了，郡守夫人方才派了人来请你一块用早膳。”绿珠提醒道。

    白羡鱼摒弃掉这些念想，“好。”

    堂内挂着几幅出自名家之手的画卷，红木圆桌旁已经围坐了几个人。

    坐在主位的是江淮瑜，一旁是海氏和黄姨娘，还有钱姨娘。

    白羡鱼一进来，海氏便朝她招了招手，“羡鱼，过来坐这。”

    她点了下头，朝着江淮瑜颔首，对方也点了点头，以兄长的语气问道：“昨日睡得可好，有哪里不习惯？”

    “没有不习惯，多谢大人关心。”

    她坐在了海氏旁边，另一边就是黄姨娘，有些大户人家是不准妾室上桌吃饭的，江淮瑜这里倒是没有这个讲究。

    江淮瑜笑了笑，“没有就好，我虚长了你三哥几岁，若是不嫌弃，尽可把我也当成兄长，在府中不必拘束，想要什么便和灵儿说。”

    海氏接话道：“对，不管什么都可以和我提，不用担心麻烦。”

    白羡鱼很少在外面宿着，就在姬霜府上住过一段时间，本有些不自在的，但听到他们的话倒是自然了许多，江淮瑜和海氏郎才女貌，当真是极为般配。

    “好。”

    仆人端上了几碗小粥面条，因是早膳，也没有弄得很大阵仗，可荤素都有，比寻常人家也精致许多。

    “这个妹妹倒是长得好。”钱姨娘抿了口粥，眼皮自上而下地打量了一番白羡鱼，“穿的也好，随便一样都是妾身买不起的东西。”

    白羡鱼微微一笑，“昨日来得匆忙，又遇上了点急事，忘记让下人将礼物送去各位院中了，方才我起身时就让他们送去了，现在应当已经到了院里了吧。”

    钱姨娘顿时喜上眉梢，“我也有？”

    她喝了口茶，不疾不徐道：“都有。”

    “妹妹真是太客气了。”钱姨娘喜滋滋道：“怎么还备礼呢。”

    海氏也愣了一下，“羡鱼不必如此客气的。”

    江淮瑜略皱了下眉，虽未说话，可表情也是赞同海氏的说法的。

    白羡鱼笑了笑，“不是什么贵重的东西，权当一点心意，不然这么住着我也不好意思。”

    黄姨娘淡淡开口，“那妾身便收下了。”

    没想到第一个接受的还是这个看起来冷淡的女子，白羡鱼稍显意外。

    “既然这样就都收下吧。”江淮瑜开口，旋即放下碗筷，“我还有公务要处理，你们继续。”

    江淮瑜离开后，桌上便只有她们四个了。

    白羡鱼吃的差不多了，扫了一圈，发现她们几个人凑到一起反而更像了，若不是几人性格迥异，打扮也是泾渭分明，她还有些分不清。

    海氏露出一个温和的笑，“你的东西说不贵重那是自谦了，这样吧，今日我正好有时间，不如陪你去梁州城逛逛，也当句谢谢了。”

    少女擦拭嘴角的动作一顿，“我这些天也逛的差不多了……”

    白羡鱼想拒绝，可海氏站起来拉起了她的手，笑道：“之前听你说祖上曾经采莲采珠，倒是勾起了我一点回忆，我也有许久没有回甫江边瞧瞧了，听说那边的荷花现在开的正好，不如我们一道去赏莲吧。”

    听到这，其余两人皆是一愣，尤其是钱姨娘，原本喜不自胜的脸色忽然变了变，可短短一刹，她又恢复了原样。

    黄姨娘的目光倒是一直深沉，不知道在想什么。

    白羡鱼没有注意到她们的变化，注意力放在了海氏口中的“甫江”上。

    没记错的话，外祖母和姨母说她们原来住着的地方就是甫江边上，或许阿娘也曾在那边采过河蚌珍珠，看着潮起潮落。

    “难道甫江边你也去过了？”海氏见她迟迟不答话，轻声询问道。

    白羡鱼摇摇头，笑道：“这倒是没有。”

    “那我们一道去吧？”

    “好。”她没有拒绝了，外祖母说的是今日派人去打扫老宅一番，明日她们好一块去看，她先和海氏去看看也行。

    阿娘留给她的就只有几幅画像和一枚玉佩了。

    记忆里的阿娘是个温柔娴静的女子，如同这江南水乡里的朦胧烟雨，眼神柔和，身上带着清新的幽香，像是新鲜的花蕊和青草的味道。

    很长一段时间白羡鱼都在寻找记忆里娘亲身上的香味，可无所收获，也再没闻到过阿娘身上类似的香味。

    “那我现在就让人去安排。”海氏看起来很高兴，不知为何，白羡鱼总感觉她虽然一直在笑，可眸底总有些说不出的低落，现在倒是真心实意了许多。

    “妹妹们要不要一块去？”

    她看向黄绮衫和钱容英。

    黄绮衫不为所动，继续喝着粥，“不了。”

    钱容英也不去，她吃完就回去看白羡鱼给她送去的礼了。

    海氏没有被她们影响到兴致，拉着白羡鱼去她的房间，“羡鱼不如来给我选件衣裳吧？”

    白羡鱼微睁大了眼，“这是你和江大人的房间，我进去不合适吧？”

    海氏一顿，显然高兴地忘了，笑容真挚道：“好，那你在这里等等我，我拿几件出来你瞧瞧。”

    白羡鱼点头，她忽然意识到眼前这个笑靥如花的女子也才二十出头。

    所以她之前叫她海姐姐的时候，她也很高兴。

    她站在门口等了一会儿，目光不经意间划过窗户，里面的一幅画引起了她的注意。

    ?  ?求求月票，最近都没多少姑娘投了。QuQ

    ?  

    ????      

    (本章完)

