    第404章但愿爱美的宁妃娘娘不要嫌弃才是

    刀疤道士颤声道，“小的也不知师傅是谁，小的也没见过师傅的真面目，师傅法力高强，来无影去无踪，不是小的能窥其真容的，小的只配听师傅命令行事。

    小的战战兢兢,谨谨慎慎，从来不敢越轨一步，更加不敢杀人放火，求大人明察啊！”

    刀疤道士一边求饶，一边痛哭流涕，想要跪地求饶又不能跪,像个软脚虾一般被俩侍卫扛着，怂得一匹。

    林苏苏看见他不像说谎,一挥手让侍卫将他们押了下去。

    今夜闹腾了这么久，她有点累，改日有时间再慢慢审。

    林苏苏拉着夜千寒的手，想要带他出去，夜千寒却是俯身一把将她抱了起来。

    将她抱离此处石窟，沿着地道，回到了上头的宅子。

    上头的宅子已经被侍卫们占领了，一众家仆已全部被驱散。

    顾风和沈修戈收到皇帝信号，带侍卫赶过来的时候，生怕出了什么事，顺便带了两个太医。

    夜千寒抱着林苏苏坐在大殿上头的椅子上，吩咐太医过来给林苏苏处理手腕的伤口。

    这个太医给宁妃娘娘处理过几次伤口，已经处理出经验了，清理伤口，敷药,然后绑绷带。

    绑绷带的时候,他的老手小心翼翼，仔仔细细的给宁妃娘娘绑了一个蝴蝶结。

    他暗地里练了许多次的，虽然绑得比不上皇上的漂亮,但应该也算过得去了，但愿爱美的宁妃娘娘不要嫌弃才是啊。

    看看现而今做太医都内卷成什么样了，不但要能治病，还能绑漂亮蝴蝶结才行！

    林苏苏看着手上的蝴蝶结，想起了祭祀大典时候，故意与月妃争宠，当着一众人的面让皇上给她绑蝴蝶结的事情。

    没想到这个太医这么细心，竟然还记得，还执行了！

    她倒没这么作精，非得无缘无故绑个蝴蝶结，不过太医绑了，她也很喜欢。

    这个毛太医，有点意思。

    笑眯眯道，“毛毛太医越来越精细专业了！”

    毛太医：“……”

    这毛毛……太医，叫得他心里毛毛的。

    立即恭恭敬敬道，“宁妃娘娘谬赞，谬赞。”

    “不谬赞，改天让皇上重重赏你。”

    “不敢当，不敢当！”

    毛太医连连一句,吓出一身汗。

    夜千寒冷冷一挥手道,“没你的事了，下去吧。”

    毛太医立即拎着药箱麻溜滚蛋了。

    夜千寒沉沉盯着林苏苏的手腕，隐隐一股怒气欲要发作。

    林苏苏一把抱住他的胳膊，娇嗔道，“哎哟，我没事，就一点小伤啦。”

    夜千寒看着她，沉沉道，“说过不许以身涉险的，把朕的话当耳边风？”

    她该在臭道士动刀子的时候就给他发信号，他提前一点闯进来，她便什么事都没有了。

    林苏苏吞了吞口水，一时间无言以对。

    她是答应过他不会以身涉险，可是，刀疤道士没有做法请出孙老爷儿子的冤魂之前，她也不知道事情的真相啊。

    直到请出冤魂，她的太虚幻镜照出冤窋，她才明白事情的来龙去脉。

    所以……

    (本章完)

