    

    尸海动起来和不动的时候完全就是两种样子，不动的时候感觉就是个多，仅此而已，但是一旦动起来的时候，就像是一个黑色的海洋，那种压迫感真的是无可比拟的。

    丧尸的前锋已经越过了春城的远郊，以前空空荡荡的街道以及旷野都被丧尸填的满满的。

    孟魂站在距离尸群几百米之外的房顶上看着黑压压的尸群，影站在一边看着正在移动的尸海有点傻眼，在飞机上看尸海和在平地上直接面对尸海是两种完全不一样的感受。

    在飞机上虽然能看到更多的丧尸，但是你心里知道，它们就算能看到你也碰不到你，但是在地上就不一样了，虽然有几百米的距离，但是尸海在移动时产生的细微的声音全部汇集到一起时候就不再是小小的声音，而是巨大的声浪，在这个声浪面前，影感觉自己就是个在风暴里的独木舟。

    目光所及之处除了丧尸再也没有别的东西，而丧尸移动产生的声音把她整个人都裹挟在里面，让她感觉已经被丧尸从四面八方完全包围，有一种逃无可逃的感觉。

    就在这一刻，影感觉自己是完全的孤立无援，她甚至无法感知到身边孟魂的存在，甚至她感觉自己进入了一个无法醒来的梦魇里，而且这个梦魇是那么真实，真实到她无力反抗，只能任由尸海将她吞没。

    以前虽然在逃命的时候也见过尸群，但是那个时候丧尸也就是三五成群，多一点的数十只也就算是多的了，后来打过几次丧尸，虽然数量都不少，但是在孟魂的各种计谋之下也都轻轻松松都干掉了。

    当时在飞机上孟魂问她害怕不害怕的时候，她是真的完全不怕，但是今天直面尸海的时候可是和其他的时候我完全不一样了，这种震撼心灵的感觉是以前完全体会不到的，要知道那时候在城市里逃命，好歹还有缝隙可以去钻，有一些空档可以利用，但是在面对密密麻麻的尸海的时候，所有侥幸的心里全都没了，有的只剩下无力和无助。

    她想到的第一件事情居然不是别的，而是想到了她的零食、电脑、以及孟魂专门给她布置好的一间很温馨的房子，要是尸海涌过的话，我这些东西应该都会失去吧？

    而且孟魂还说过，这些丧尸可不是一盘散沙，它们是有统领的，一盘散沙的丧尸和有组织的丧尸就是完全两种概念，就相当于正规军和土匪的意义差不多。

    影在一边被吓的胡思乱想，正在观察尸海的孟魂可没有被尸海夺了心智，他正在不断的进行观察，然后把数据报给站在一边的岳刚，岳刚把这些数据输入手中的电脑来计算尸海的移动速度。

    除了这块之外，还有好几个观测点在不断的计算着尸海的移动速度，以及通过数量，然后通过这些数据最终推算尸海中丧尸的数量，到后面这些数据会全部汇总，然后交给岳刚，最后交由战时指挥部进行研究。

    在这一方面岳刚专门找了一些统计方面的人才进行，这些人也都是正式队员里挑选出来的，不管心理素质还是战斗素质都是最好的。

    大量的情报被收集，负责情报分析的这群人已经好几天都没有好好睡过觉了，不是他们不想，而是不敢，那无边无际的尸海让所有人都不敢掉以轻心。

    其实刚开始第一次见到尸海的时候，他们一样是充满了挫败感，但是见的次数多了以后，就什么感觉也没了，从习惯到麻木，人类的自我调节能力被展现的淋漓尽致。

    尸海在不断的前进着，孟魂放下望远镜，叹了口气：“距离已经过于近了，我们后撤。”

    说完后孟魂向后走去，可是刚走了几步却发现影还呆呆的站在那里，走过去看了一眼影的样子，孟魂就知道这个小丫头是被吓住了，这种表情他已经在很多人脸上都看到过了。

    轻轻拍了一下影的后背，影下意识的就要反击，但是在看清了是孟魂后，影收住了已经踢出去的脚，再一看尸海已经这么近了，轻呼一声，拉着孟魂就像后跑去。

    孟魂看着岳刚苦笑了一下，跟着向后跑去，刚走了没多远，一阵闷闷的枪声传了过来，那些负责监视的队员都带着配上了消音器的武器，这种闷闷的枪声就是他们手里的武器才有的。

    孟魂、影、岳刚三人对看一眼，不约而同的说道：“出事了！过去看看。”

    三人转身向着枪响的地方跑了过去，跑了没几步，孟魂就发现一个小队被几只敏III给围住了，还在抵抗的有四个人，还有两个已经被咬死了，但是这两个已经死去的人，一人抱着一只敏III，让这两只敏III的速度被大幅降低。

    这几只敏III不知道是从哪里跑过来的，悄无声息的摸到了这几个人后面，等他们发现后再想躲都来不及，最后面的两个人眼看无法幸免，扭头就抱住了距离自己最近的敏III，给剩下的人争取了靠墙的时间。

    这些人都是久经沙场的老队员，有了两个人舍生忘死给他们争取的时间，他们立刻开始反击，几只步枪交错射击，直接形成了一个小的火力网，直接把面前的丧尸都给包了进去。

    除了那两只已经被降低速度的丧尸之外，剩下的丧尸都被重点照顾，几只丧尸在短时间内根本无法脱离这个火力网，被打的节节后退。

    而且这些人配合的时间也已经很久了，连换弹的间隙都想到了，因为射击的频率不同，总有一个或者两个人会在别人换弹的时候才进行射击，这让整个火力网居然奇迹般地没有间歇时间，把几只敏III牢牢的固定在了原地，无法有一丝的前进空间，但是敏III的外皮已经进化的可以扛住这种小口径的子弹了，一时间这里的战斗打成了僵局。

    “噗！”

    一只敏III比较倒霉，躲闪不及，被一颗不知道从哪里飞过来的流弹直接从眼框打了进去，旋转的子弹从眼眶打入，直接把它的脑子绞成了浆糊。

    在它身后的一只敏III没想到同伴会突然摔倒，直接被绊了个跟头，然后被大量子弹照顾，也被爆了头。

    “很好，集中火力打旁边那只头大一点的！我们一定要活下去，不能让东子他们白死！”一个队员喊道。        

