    以眼下的情形，想要强闯似乎不是那么容易了。此时林方心里也是捏了把汗，眼下他只是虚张声势而已，他最为倚重的十二根青藤仙器眼下还在陆小天手里。眼下他看上去实力是四人中最强的一个，让蛮血三僧深感忌惮，可实际情况却是刚好相反，他体内仙元虽已经恢复如常，真要动起手来，却是四人中战力最差的一个。

    只是其中内情蛮血三僧自然是不清楚，胡小凤与黑杖老者两个知道一些，但也不是完全清楚其中内情，当然，此时两人更不会透露半点。不管林方有什么目的，至少眼下林方的行为对他们是有利的。

    “罢了，要不是这次吃的亏不小，这破地方请佛爷，佛爷还懒得来。”为首的黑痣僧人哼哼一句，虽然姜立许了他们一定的好处前来捣乱。

    若只有胡小凤与黑杖老者两人，他们当然不介意撒泼耍横。眼下对方几人的实力并不比他们三人来得稍弱，蛮血三僧自然知难而退。毕竟姜立许的好处还不足以让他们三个跟林方几人结下太深的梁子。

    “不是传闻林方与胡小凤这**人闹了矛盾吗，怎么现在又搅和到一起去了。”远远的一家酒楼内，姜立此时正坐在窗口的位置一脸狐疑。

    “也许事情并不像传闻中的那般，看这情形，绝不会是真仙雷劫，只要不出真仙，对方也威胁不到我们姜家的地位，没见赵家的人到现在都还没有露面吗。”与姜立对桌而坐的中年男子说道。

    “可惜家主不在，咱们这些人虽能打着真仙世家的招牌，可毕竟只能快速在塔云城，见识也只局限在这一城方圆之内。若是家主在，定然能一眼看出这明湖雅居的蹊跷之处。”

    姜立摇了摇头，真仙世家看上去光鲜无比，实际上也有自己的难处。塔云城所在的这片陆地还是相对池小水浅了一些，赵家与姜家的真仙家主大多数都不在塔云城，要么是去城外寻找机缘，要么是离开了这片陆地，去寻找更适合修炼的地方。

    是以在塔云城寻常仙人不至于会来招惹姜赵两家。可姜赵两家平时也不至于会将城内仙人逼迫得太狠，兔子急了还咬人，更何况是手段不俗的仙人。

    蛮血三僧退去，此时围观在明湖雅居外围的一些仙人与修士没有热闹可看自然各自离开。

    “你们两个这是？”待其他人纷纷散开，胡小凤眼神疑惑地看向林方与黑衣女子两人。

    “我要见东方道友，还望胡道友代为通传。”林方拱手，似乎丝毫没有将胡小凤另攀高枝的事情放在心上。

    “东方道友现在有事，待他忙完了，我一定会将你的话带到。”胡小凤暗道陆小天不知何时才能渡过雷劫，既然姜立能找来蛮血三僧，未尝不会再找来其他人，眼下她还需要林方这块招牌，至于事后陆小天会不会见林方，或者是随林方的人情，这便不关她的事了。

    林方点头，两人说了几句，便直接在明湖雅居外静侯。

    过了一阵，明湖雅居内雷云再变，四周的仙灵之气以更加惊人的速度聚撵而来。

    原本已经散去的一些仙人再次惊声看向明湖雅居所在的位置。这已经远远超过了寻常仙人修炼所需。姜立眼神中也带着莫名的疑惑，此时明湖雅居上空萦绕的仙人之力甚至已经超过了姜家领地。

    此时陆小天却是处在这仙灵之气最为浓郁的漩涡内。任由那惊人的仙灵之力冲刷身体，此时陆小天天灵盖似乎被一道柔软的锤子敲了一计，随后那仙灵之气如同醍醐灌顶一般长驱直入的涌入体内。陆小天只觉得身体一阵暖洋洋的，感知无尽的绵延开去，似乎这天地都化为巨炉，而自身成了一颗仙丹的雏形。

    修炼的诸多功法，仙器，以及自身为材料。最终融合成一体，将那些彼此相斥的不稳定气息不断从体内剥离开去。使得自身体内的各道气息相处得更加互补，和谐。

    以天地为炉，以自身为丹。夺环宇之造化，炼自身之精魄……

    此时天地间出现一只巨大的圆环，陆小天双手拨动，左手为阴，右手为阳，最终渐成一个巨大的混圆太极图。天地间那汇聚如海的仙灵气息中，一道七色光束打在那太极图的中心处，浇灌到陆小天身上，仙灵之气灌体，聚合成一只巨大丹炉的虚影。

    陆小天伸手虚空一揽，那劫雷中数十道雷柱尽数归于掌中，聚绕积蓄，渐成一颗雷丹之象，那雷丹内似乎蕴含着大量的雷霆之力。紧接着陆小天挥手一掷，这颗雷丹射入虚空中，顿时虚空中一阵电闪雷鸣，将此前头顶上连绵成片的劫云纷纷震散。

    陆小天眼中尽是一片惊诧之色，以丹入道，没想到这丹道与他所修炼的混元功竟是更为契合，虽是得到了释行空在丹道上的传承，可那释行空以修炼上的角度诠释了许多炼丹一道，部分地方让陆小天有所触动，不过也有不少地方陆小天不以为然。

    另外也是释行空当年的修为太高，陆小天对于其炼丹体会也是看得云山雾罩，越到后面，竟是完全不懂，当时陆小天只觉得是自己境界低微所致。

    实际上也确实是如此，当初陆小天对于丹道的认知，还局限于灵界以及更早在望月修仙界几等的粗浅层面。认为丹道与修仙之道是完全独立的两个层面，须得各自单独修炼。而释行空将修炼与丹道相互融合在陆小天眼里自然有些标新立异。长久的思维惯性使得陆小天对于丹道的体悟出现了一定的偏差。

    在陆小天看来，释行空留下的丹道传承中相对比较有用的还是那些传承下来的各种仙丹丹方。

    原本以陆小天对于丹道的体悟，是不可能这么快在丹道上突破原来掣肘的，只是所修炼的《混元经》竟是与这后面的丹道更为契合，而且他对《摩诃无相》的修炼已经入门，本就是释行空留下的功法传承，无形中与那丹道便暗中契合，因为《混元经》的关系，又多了几分玄妙的变化。

