    盛时年没想明白她要做什么，下一秒，只听‘滴……’的一声，她竟然拉着他的手，解锁了房门。

    再然后，她跑了！

    在打他一巴掌后，就那样跑了？

    盛时年胸膛里涌动着浓浓的怒火。

    他习惯性的拿出手机拿出手机，想要拨打苏南的电话，结果才想起苏南已经离开很久，不禁，心里又是一番烦躁。

    懒的再拨打别人的电话，他‘砰’的关上门，走回房间，在房间里找了一圈，发现没有药箱，他只能去冰箱拿冰块敷脸，之后又用牙膏敷在脸色。

    饶是如此，脸上还是红的一片，指印清晰可见。

    这女人，是想让他出不得门？见不了人？

    足足半小时。

    盛时年才折腾好躺在床上，闭上眼睛，脸上火辣辣的疼，心中思绪万千，怎么也睡不着。

    在医院里的那些日子，他天天期盼的就是出院，天天想的也是小女人，他以为可以拥她入怀，娶她回家。

    哪儿想到会是这样的结果？

    而在心底里，他又不肯承认，不相信白汐汐是劈腿的女人，今晚她的生气，一巴掌，也让他愈发的觉得有问题。

    只是，到底什么事情，让她连谈都不行跟他谈？

    ……

    黑暗过去，大地迎来光明。

    盛时年今天有个临时会议，是驻F国分公司以及其他企业的秋季洽谈会，本来他可以不用过来，但分公司的执行长突然出了车祸，他不得来。

    坐在会议厅里，他面色冰冷的没有太多情绪。

    “对不起对不起，我来迟了。”这时，一道急切的道歉声响起。

    盛时年淡淡抬头，就看到季天集团的季总匆匆忙忙走进来，而他的身后跟着一个笔挺而严肃的秘书——苏南。

    许久未见，他似乎还是那个样子，却又不是那个样子。

    盛时年的寒眸眯了眯，眸中有意外和不耐浮过。

    苏南看到盛时年的那一秒，亦是怔住。

    男人一如以往的冰冷，一如曾经的高高在上，即使在座的是全世界各地的精英，他依然耀眼瞩目，下意识的让人想要臣服。

    他偷偷扫了眼他的身后，发现空空的，的确一个人都没有，心里不禁微微掠过一道不舒服。

    现场的气氛有点尴尬。

    商业界的人谁不知道盛时年身边有个出色的特助苏南？可现在，这位出色的精英，成了别人的助理，还出现在同一场合，多尴尬？

    一时间，大家的气息都下意识压低，大气不敢出。

    盛时年全程没有说一句话。

    从昨天起，他的心情就被白汐汐扫的烦乱不堪，现在又看到苏南毕恭毕敬的待在别人身边，心里更是不爽，不悦。

    他们一个个都巴不得离开他，成为别人的人，烦的人，只有他。

    会议结束后。

    大家打完招呼，纷纷快速离开。

    盛时年冷着一张脸，周身冰寒的起身。

    苏南在他走过来时，下意识的要开口打招呼，然，男人看也未看他一眼，从他身边走过，好似把他当做了空气。

    瞬间，他的心好似被一刀滑过，痛的落至谷底，凉彻入骨，失落难堪。

    “还想跟你的老东家打招呼呢？他一直就是那样高高在上不把人放在眼里的性格，别想了，人家压根不把当回事，走吧。”

    身边的季总开口。

    苏南嘴角抽了抽，没有说话，迈步跟上去。

    上车后，季总叹一口气，又道：

    “这次从南非那边绕过来，碰上盛总也是意外，不过都在生意场上，这种碰见多多少少会出现的，你要习惯。

    不过盛总也是，再怎么说你也跟在他身边很多年，见了面连声招呼都没有，在为人处事上似乎不行？难怪你会离开了。

    你看他现在身边一个助理都没有，八成啊是没有优秀的精英愿意跟他共事。”

    一句一句的话语，带着议论，调侃。

    苏南听着，心里莫名的觉得不舒服。

    纵使之前盛时年是无视他，性格也的确有点偏执高傲，但别人说他的坏话，就是不行，他下意识的开口：

    “季总，我想精英更不愿意跟一个在背后议论，八卦的人共事。”

    季总脸色一黑。

    他在帮苏南，哪儿想到苏南开口怼他？

    关键的是他的确不该说那么多话语，竟找不到话语反驳。

    更关键的是苏南是一个很优秀的助手，不仅办事靠谱，在业绩上更是厉害，他到公司才这么点时间，已经促成了好几项大合作，为公司的业绩增加了好几个百分点。

    这样的人，哪儿能得罪？放给别人？

    因此，即使心里很是不满，他依然没有表现出来，笑呵呵的点头：

    “说的对，说的很对，我困了，先眯会儿，到了叫我。”

    苏南到底是没有在继续说下去。

    空气安静下来，他嘴角苦涩的勾了勾。

    呵，别人丝毫也没有表现出希望他回去的样子，更没有把他放在眼里，他在这里因为别人议论他两句，就生气，算什么？

    ……

    盛时年烦躁离开后，开车回了酒店，坐在阳台的沙发上，望着远处的海景，只觉心里的如海浪般起起伏伏。

    当初，让苏南离开是一时生气，他不喜欢任何人不经过他的决定，就擅自处事，更别提那样的事情是白汐汐，发自内心的他不想让事情搞得那么尴尬。

    但之后，苏南真的离开后，他习惯性的打电话给他，习惯性的叫他，习惯性的以为他还在……无数的小事情，让他有一丝丝的后悔，后悔将他赶走，后悔处事太过狠绝。

    那几乎是商业场上，他第一次后悔的事情。

    他也有想过让他回来，可之后白汐汐的事情让他忙不应闲，再之后又是病情的事情，愈发没有时间。

    现在，在那样的场合碰到，他心里只有气。

    他想着叫人家回来，人家呢，早已经另谋高就，活的很好，只不过是自己在自作多情罢了。

    ‘叮！’手机响起短信声。

    盛时年收起烦躁的思绪，拿出手机解锁，上面是一条帝国手下发来的消息:

