    见到孟奇脸上的慎重之色。

    冲和似乎也明白他担忧什么，随后少有有些严肃的说道

    “老道一直观你运势不正常，果然大能因果缠身，此事老道也算感同身受，历经艰难，亦算是机缘巧合，才终于斩掉部分。”

    却是昔日，冲和顶着灵宝天尊的身份，自然而然也沾上了灵宝的因果。

    不过当初冲和也类似于真武连环任务一般，完成了灵宝天尊的连环任务。

    在六道的配合下，察觉到了灵宝天尊已经‘消失’的真相。

    只是灵宝的状态目前不是冲和所能够理解的，故而也将身上的因果斩掉不少。

    而这，也算是补全孟奇心底的一块块拼图，同时为他指出了一些可行的路线。

    “老道等人最初成立仙迹，提供不同功法和称号选择，是希望在轮回里有守望相助的同伴，共同努力，摆脱轮回，得到真正的逍遥，谁知道，选了部分称号和功法的道友反而担上了因果，与老道初衷违背，只能将错就错，互相交流和探索，摆脱类似阴影。”

    交流过后，冲和也感慨了一下如今仙迹的情况。

    一个个顶着以前大能的名号，没有死翘翘的大能因果可不是这么好承担的。

    比如无论是仙迹还是神话，担着青帝马甲称号的成员，都是死于非命。

    因为这次从真武恶念这里知道了很多，又从冲和这里得知了这些秘闻。

    虽然心底有着压力，但孟奇依然还是开口道

    “既然已经‘死了’，那就请他们一直‘死’下去。

    “对了，这一次我们收获匪浅，还有着截天七剑的总纲，以及截天七剑几式传承的下落，正好请天尊一同参详参详……”

    冲和是仙迹的扛把子，他的实力越强自然也是越好。

    左右这些能力都是完成任务额外得到的，不受六道束缚，那自然是要共享出来。

    不得不说，完整的截天七剑总纲这等真意，就算是冲和也无法拒绝。

    不过作为前辈高人，他自然也做不出白嫖的事。

    所以作为交换，冲和最终还是将‘一气化三清’这一门纯阳宗的顶级秘术，传授给了徐越和孟奇。

    这一气化三清虽然有着诸多限制，但不得不说的是这绝对是群殴的顶级神技。

    特别是如果掌握了诛仙剑阵的话，单人成阵那杀伤绝对是几何提升，能打出极为优秀的组合效果。

    不过诛仙剑阵本身需要四口神兵，冲和以他的能耐和实力，也是花费了大量时间，完成了诸多任务才赞下来的。

    虽说也有交流一些诛仙剑阵的相关，方便以后有机会可以合力布置。

    但整体来说目前孟奇还无法达到这基本条件。

    随后，冲和还将最近大青根的情况也说了一下。

    杨戬的一些布置与后手，也开始徐徐道来。

    让孟奇愈发的感到了一阵明悟。

    自己想要摆脱阿难，恐怕必须要借助玉虚一脉。

    哪怕可能玉虚一脉对自己也有什么企图，但好歹比阿难图自己身子要强。

    他没得选……

    ……

    压抑和交换的事谈完之后，随后也开始谈论接下来谋求好处的事了。

    既然有了截天七剑总纲，那能够得到的剑招当然也不能放过。

    如今这可是完整的截天七剑总纲，有总纲就意味着可以单独发挥出截天七剑的招式。

    而不是洗剑阁和真武派一样，要靠感悟延伸出新的法门利用。

    不过研究了一下后，最终冲和道长便是发现了截天七剑第五式的位置，竟然是在北周的陪京。

    很可能就是在陪京曹家的禁地‘地仙湖’。

    陪京曹家，也是天下十四顶级世家之一，虽如今北周高览独断朝纲，但曹家的地位依然还摆在那里。

    家族中的《地仙七十二篇》闻名天下。

    而那‘地仙湖’便是曹家的禁地，外围部分倒是对外开放，但他们的核心区域却是绝对的禁地，疑似有着曹家的底蕴之物‘地仙遗蜕’镇压。

    不过值得庆幸的是，曹家并不是以剑法著称，所以截天七剑第五式依然还在那里的可能性很大。

    如今天下法身，除了月摩尼光王菩萨这位不攻击的酱油外，其他法身均只是人仙层次。

    随着天地逐渐松动，以及感悟了诸多神功真意，如今的冲和、陆大先生以及草原金帐古尔多，才是即将突破地仙的程度。

    因此拥有地仙遗蜕的曹家，一直以来底蕴都可以说相当强大。

    他们的功法也是不断通过摸索两具地仙遗蜕不断完善，同时慢慢与地仙遗蜕有了共鸣，必要时候可以操控人形高达参战。

    因此哪怕当代并无法身镇压，也依然霸道强横。

    加之位置还在北周，不属大商管辖。

    恐怕就算是徐越这位大商国君的面子都不好使。

    冲和这位地榜第二也不行。

    毕竟这已经涉及到了曹家的核心底蕴，他们不得不慎重。

    甚至哪怕是高览，也不能做出类似要求。

    否则天下世家将会人人自危。

    因此，正面强行以身份压人，并不适合。

    那剩下的选择，也就是潜入与强闯了。

    有冲和在，还有带着神兵的徐越。

    呃，横推曹家那是一点问题都没有。

    但他们好歹是正道中人，哪怕要采取一些手段，也不好导致曹家损失太大。

    毕竟曹献之这位仙迹的同志，也是曹家出身。

    同样的，也正因为有着曹献之这位内应，他们采取潜入手段，也不是不行……

    ……

    既然是去感悟真意，当然也是想要把小伙伴们都叫上。

    毕竟直接感应真意比传授要好处大得多。

    真武大帝亲自留下的传承，不至于是那种只能感悟几次的劣质货吧。

    因此醉心剑道的江芷微肯定得带上。

    上次真武连环任务，因为她实力已经跟不上徐越和孟奇没有去。

    这次只是去曹家‘探险’的话，倒也能帮忙打辅助。

    而阮玉书刚刚突破外景，而且她走的是琴道，所以没有参合的意思。

    剩下齐正言、罗胜衣和清影三人，先后内外交汇，突破到外景后，却也能一同前往了……

    ————

    两更……

