    “还、还有这种操作……”

    女主崔妮蒂见到那重新变回的司机，司机还带着些许茫然活下来的状况，不由瞪大了眼睛。

    这是她第一次见到特工的妥协。

    “没什么好奇怪的，他只是判断出了你们的价值与这个世界的价值不对等罢了，很简单的选择题。”

    “不过从他们可以轻易替代成为我的司机来看，我安排的布置并不需要多久就可能被他们瓦解。”

    “你们速度最好快点。”

    徐越很是冷静的说到。

    其实哪怕特工们开始瓦解徐越的布置，但只要他再次重新不断的安排新的补救措施下去的话，能够拖延的时间自然会很久，甚至无限期拖延下去也说不定。

    不过徐越也需要稍微逼一逼墨菲斯他们的队伍，先尽快将自己带出去，确保本体安全。

    等到自己能够学会不需要接线员就能自由进出矩阵的虚拟世界后，安全系数才算是达到了合格的水平。

    “没问题，不过因为你们都是刚刚察觉到世界的异常，所以还需要一点特殊手段，我们需要时间。”

    崔妮蒂冷静的说到。

    “尽快。”

    ……

    墨菲斯小队那边，有着徐越的协助，开始迅速的进入了解救程序中，艾博克和斯纬奇两名队员也先后进入了矩阵世界，并与他们会合，开始了繁琐却又必须的解救步骤。

    而另外一边，各位轮回者们现在才算是初步的了解到了这个世界的‘真相’。

    其中因为劳工骑士团组织了一次大罢工的团体活动关系，这一次算是进入轮回者数目最多的军团。

    通过一定事先约好的手段，已经有少数轮回者开始聚集到了一起交流情报

    “很传统的次科幻世界，不过既然有一个叫做‘救世主’的人物，那我们并不能纯粹以普通科幻世界来应对。”

    “嗯，二十世纪末期，这个时间段的任务我完成过多次，有着丰富的经验，能够熟练的使用黑白打印机、键盘和鼠标，对98操作系统也能够使用，甚至还会使用部分办公软件。”

    一位带着眼镜的男子，很是自信的说到。

    因为空间对科技技能的封锁，其实这种科技物品的使用方面也有一定限制，他能够学到这些显然已经一定程度垫付费用了。

    哪怕不是走科研侧，也肯付费学习这些技巧，其实也足够看出米国这边的风气。

    “现在的目标很明确，先将‘救世主’以及隐藏在这个世界后的真相找出来。”

    “看看事情可不可为，看看好处有多大，有风险的话，那就直接放弃吧，安心享受一下未来世界的舒适生活，就当度假旅游了。”

    “嗯，听说最近欧洲和亚洲那边好多人在惩罚任务当中翻车了，代价很是可怕。”

    “……”

    因为惩罚任务没什么压力的关系，所以几人聊着聊着就开始歪楼了，不断抱怨现在大型军团布置的一些任务奖励费用太低，他们拼死拼活能够得到的额外奖励有限什么的。

    这也是他们上一次集体行动的原因。

    米国因为极为发达的交易市场，所以大型军团想要收集一些战略物资什么的，很喜欢外包出去给中小型军团接单，这样大型军团就可以去掉臃肿的外围成员，只留精锐，方便管理。

    不过因为大量廉价华工对市场的冲击，现在这些中小军团的差价也越来越不好赚了。

    说起来也讽刺，劳工骑士团本身其实本身宗旨是团结所有的熟练和非熟练工人，不受种族、性别或肤色限制，实行同工同酬的社团。

    其中黑人人数多达六万。

    然而就是这么一个社团，却是排挤华工的急先锋，认为华工的存在大幅度挤压了他们可获得的利润。

    因为劳工骑士团本身盯上的也是那些风险不大，可以利用时间和次数来获取的物资份额，和华工这边有着天然的冲突。

    反倒是那些会去进行相对危险任务的中级和中上级的军团，并不排斥华工，一流军团甚至还更加喜欢使用华工，只是因为内部矛盾也需要一个转移的目标和发泄口，才是默许了法案的推进。

    又能廉价完成目标，又能转移矛盾，而且还不会闹事和反抗，实在是太好用了！

    相对的，劳工骑士团的这些劳工又没有这么勤奋，要求又更高，自然是抱怨连连，敌视程度几乎是最强的。

    “哼~不知道这次会不会也有华工参与惩罚任务，根据规则，我们在任务空间可以随意对他们进行掠夺，不会受到任何指责。”

    “惩罚任务呢，你想屁吃啊，还不如考虑下一次任务。”

    “说的也是，那群胆小鬼应该很少会使用指定任务的，呵呵。”

    “真是休闲的世界啊。”

    “是啊，这种滋润的日子才能缓解压力呢……”

    ……

    轮回者们开始逐步了解世界‘真相’之时。

    墨菲斯他们也终于是完成了准备工作。

    由徐越亲自提供的安全场所让他们布置，理论上是万无一失的。

    然而，当墨菲斯准备对徐越还有尼奥进行简单解释，并让他们选择失去记忆的蓝色药丸和了解真相的红色药丸之时。

    接线员坦克却是利用他们的耳机传来了一条糟糕的消息。

    “该死的，我们的线路又被他们捕捉到了！”

    “现在已经有特工进入了这栋大楼。”

    “他们是怎么接二连三捕获我们线路的？又有什么新手段了吗？”

    随后墨菲斯等人便是将目光看向了徐越，徐越也点了点头的拿出了对讲机询问情况。

    只是显然，以那些程序人特工的特性，哪怕徐越这栋大楼被经营的犹如铁桶一般，防御设施完备。

    整个顶部十层都被徐越清空，不给特工降临的机会。

    但他们依然可以找到合适的目标入侵，并开始朝着上面赶来。

    “我命令机房封锁电梯了，他们现在正在走楼梯，看来他们是有办法应对我的手段了，最好快点。”

    “那么，我选择真相。”

    徐越一边说完，一边也拿过了红色药丸吃了下去。

    这其实是一个追踪程序，用来帮助徐越脱离连接用的，还能靠这个找到徐越的本体位置。

    只有将本体解救出来，才算得上真正的脱离。

    这次的脱离，可以无需电话，当他们确定成功后，就能直接完成脱离。

    然而因为加密线路被泄露的关系，程序人那边也在尽可能的封锁影响这条线路，让本来就不算快的速度变得更慢。

    按照他们这种算法下去，必然无法成功在程序人抵达前完成。

    墨菲斯他们倒是可以随时通过电话离开，但徐越和尼奥的时间却是完全不够。

    这种变化其实让徐越都感到了稍微有些意外。

    因为理论上来说，自己协助尼奥离开矩阵世界，是‘顺应天命’，按照以往经验，都会得到配合的。

    然而这一次却凭空多出了难度。

    虽然因为有内奸，这种变化也能理解，看上去很正常，但这并不符合大势。

    哪怕尼奥脱离的确是经过了几番波折，却也不会出现眼前这样的麻烦才是。

    毫无疑问，如果没有自己插手阻止的话，三个特工齐聚的情况，足够团灭掉这里的所有人。

    好吧，救世主是死掉一次后才觉醒成真正救世主的，但绝不是现在。

    “是矩阵把我算计进去了对么，呵，这种电子模式的运算处理方式，也真是有趣。”

    仅仅只是眼前这一次小变化，徐越就几乎完全确认，‘救世主’的存在，的的确确是矩阵刻意为之。

    什么背叛了矩阵帮助人类的先知，还有另外那些反叛的程序人，其实理论上依然都还在矩阵的运算与推测之下。

    或许他们的确是背叛了矩阵，甚至自己都是这么认为，但行为模式却是完全可以看做是矩阵本身的安排！

    这也是人类唯一幸存基地，锡安能够苟活到现在的原因……

    “一直安排别人，这次也被安排了一次呢，有趣的体验。”

    将吃药的水杯放下，徐越也整理了一下衣领，随即便打开大门，朝着外面走去。

    让墨菲斯他们都不由吓了一跳，随后墨菲斯这卤蛋脸的家伙不由皱眉说道

    “你去干什么？现在正是关键时刻，虽然定位了你的位置……，哎，现在说了你也听不懂，你先在这里待着，必须要拖延到将你们传输出去的时间。”

    “你也知道要拖延时间了，我就是去拖延时间的咯。”

    徐越又打开了顶层角落几乎不会使用的楼梯口大门，朝着楼梯井口向下看去。

    此时行动迅速的三位特工，也已经成功登上了七层，只剩下最后三层。

    随即单手撑扶手，徐越整个人便是一跃而下，直接落在了三人面前。

    熟悉的史密斯特工以及他的两个跟班。

    姑且称为金山特工和卡巴斯基特工好了……

    “唔，时间，大概，我需要拖延你们五分钟。”

    徐越抬手看了下手表，随后调试了一下变为倒计时模式，对前面的三人做出了一个请的手势……

    ——

    两更~

