    “你知道这是什么匕首吗？”

    白良举着黑色波浪纹匕首，随意问道。

    年轻熊猫醉酒呆滞两秒，而后吞吞吐吐说：“根据我的经验，这把刀的刀纹就不属于东方，只有西方的某些民族才会制造波浪纹刀具，如果我没猜错的话，历史上赫赫有名的犹大背刺上帝事件，指不定用的就是这把匕首……”

    年轻熊猫似乎在胡言乱语。

    那种历史器具怎么可能凭空出现在这里？

    但白良却莫名相信，毕竟随着越来越多的离奇神秘事件发生，他已经相信这个世上本就存在着仙神鬼怪。

    犹大背刺上帝？

    这件事白良也知道。

    相传在西方基督教创立之初。

    作为创建者的耶稣，也就是上帝。

    与他的门徒犹大发生了极为眼中的思想冲突。

    耶稣上帝但凡提出教义和道理，总有几句是犹大公开反对的。

    随着双方思想矛盾越来越大，耶稣甚至不止一次地怒骂犹大被魔鬼迷了心智，这使得犹大内心的反骨越来越浓重。

    于是在某天风雨交加的雷霆夜里，手持匕首的犹大偷偷潜入耶稣的房间，刺杀了他侍奉了二十多年的老师。

    这就是西方人尽皆知的宗教故事。

    看似犹大是反派。

    但谁又能真的清楚历史？

    “如果上帝再见这把匕首，会不会想起曾经背刺他的犹大？”白良望着匕首笑了，他用两根弯曲垂落的柳枝向西王母雕像表示谢意，内心暗道：“击垮敌人的武器，不一定非得是刀枪水火，也可以是掀开精神伤疤……”

    犹大背刺了上帝。

    这种背叛的感觉，就是上帝内心的精神创伤。

    ……

    离开西王母宫殿时，白良回头望去，那尊沐浴在夕阳暖光中的石像温润如玉，冥冥之中，他感觉有一双看不见的温和目光在送别他离去。

    西王母吗？

    白良走向极南方向，黄昏落日中他的树影被逐渐拉长，已经不知道从何时起，主要涉及到常人无法解决的难题时，就只有他逆流而上，独自前行。

    虽然不知道西王母怎么会有犹大背刺上帝的匕首，但这一次，白良杀心已起，不干掉那尊上帝雕像，他绝不罢休！

    ……

    极南省城的教堂。

    门口已经被全面封锁。

    几尊高射机枪炮台占据制高点。

    隐约对准了教堂内的上帝雕像。

    年轻熊猫率先来到这里，问道：“自从海岸线战斗结束后，那个雕像就始终呆在这个教堂里？”

    负责看管教堂的军官心有余悸地说道：“是啊，同时奇怪的事情也出现了，有些瘆人！”

    “什么事？”

    “是这样，从这个雕像回到教堂后，极南城每到午夜零点，夜深人静之时，这教堂里就突然灯火通明，人声嘈杂，透过窗户看，里面好像正在大摆筵席……”

    夜晚，教堂，宴席，上帝……

    这几个关键词立刻让年轻熊猫紧皱眉头。

    等白良来到极南城时，他立刻贴近低声道：“圣树，又有新情况了，这个教堂，在每天晚上，都好像在重现最后的晚宴……”

    最后的晚宴？

    白良露出诧异的目光。

    最后的晚宴，在历史书上都频频出现。

    那是上帝与基督十二使徒的晚宴。

    世界著名画家达芬奇就曾绘画过这个场面，流传全球，成为世界名画。

    这副场面讲的是，上帝遭到犹太教逮捕追杀，这时犹大决定背叛上帝，与犹太教达成合作，出卖上帝，并参与了上帝离开耶路撒冷前组织的最后一场晚宴。

    宴会本气氛浓烈，但随着上帝一句“我实话告诉你们，你们之中有一个人要出卖我了。”

    整个场面僵硬，十二使徒或震惊，或愤怒，或惊恐，或饶有兴趣，或煽风点火，组成了一副各怀鬼胎的世界名场面。

    “走，去看看。”

    白良随着年轻熊猫来到教堂窗户口。

    军官们立刻将白良层层保护。

    此时夜明星稀，时间到了午夜一点钟。

    白良望向教堂窗户，看到了教堂内的确灯火通明，奇怪的是，这个教堂内并没有现代化光照设备，那这些灯光是从何处而来？

    难道，又是幻想具现？

    这个念头刚出来，白良就将其打消。

    比起幻想具现，他更相信这是上帝雕像搞的鬼。

    教堂内的宴会，一张两头圆滑的长方形桌子，坐着十三个模糊的人影。

    最中央的人影，貌似身穿雍容华贵的锦制衣裳，头戴一顶镶嵌着黄金的教冠，左右两旁的人影都在向它嗦嗦说着什么。

    “那就是上帝耶稣吗？”

    白良默不作声望着这一幕。

    的确是最后的晚宴。

    上帝耶稣与基督十二门徒的最后画面。

    这时，随着教堂内一声“我实话告诉你们，你们之中有个人要出卖我了”，教堂内的宴会气氛瞬间僵硬，十二个门徒光影宛如按了暂停键般僵硬不动，就连那诡异莫名的灯光，都变得不再明亮堂皇。

    “开始了……”

    白良内心眯着眼睛。

    他默默掏出西王母给的那把匕首。

    教堂内，经历了好几分钟的僵硬后，所有门徒光影骤然间嘈杂起来，表现出各不相同的反应。

    但最终，上帝光影缓缓看向身边的门徒。

    那个门徒，头戴三角形布帽，在历史上的形象，正是犹大本人，但同样在历史上，上帝并没有在这场宴会中揭穿犹大。

    反而，上帝主动为犹大逃避了嫌疑。

    那时候，犹大就知道上帝已经知道了他的心思，但不明白，上帝为何又要庇护他。

    “不是你……”

    果不其然，上帝光影如历史上记载的那样，亲口为身边的犹大免除了嫌疑。

    但下一刻。

    上帝光影中，那一双若隐若现的充满智慧的眼睛，缓缓转移到了教堂窗户口，看到了外面垂落的柳枝，或许也到了柳枝卷着的匕首。

    “是你。”

    上帝光影说道。

    窗户口的白良，听到这句话时，顿时有种历史与现实重叠的感觉，霎那间神智变得模糊，分不清自己到底身处哪个时代。

    到底是身处古西方基督时代。

    还是现代灵气复苏时代？

    “该死，从一开始，那个雕像就在布置陷阱，这个教堂就是陷阱！”白良强迫自己保持冷静，内心咬牙切齿道：“它在做猎人，它把我当做猎物了！”

