    等到人都走干净了之后，张居正拉着张四维和申时行上了自己的马车。

    在场的人里面，也就他们两个有资格跟着张居正上马车了。

    坐上马车之后，三人的脸色也都严肃了起来。

    张居正看着张四维和申时行问道：“究竟是怎么回事？这京城我离开不久，怎么所有的事情都变样了？”

    “虽然我也收到了一些书信，可是其中并未言明。两位，现在离进京还有一段路程，有什么话直说。”

    “本来也是想和阁老说说的。”张四维叹了一口气，有些无奈的说道：“最近京城的情况不太好，大家也是担心，实在是没有办法了。”

    “何事让你们担心至此？”张居正疑惑的问道。

    他心里有一些猜测，但并不明朗。毕竟他有一段时间没有在京城了，而这段时间京城的局势可以用风云变幻来形容。

    他想听听张四维怎么说，担心自己把握不住。

    张四维也没有隐瞒，将京城这些日子发生的所有事情都说了一遍，随即叹了一口气说道：“阁老，陛下毕竟已经大婚了。张宏公公为人你也是知道的，光靠他一个人怕是镇不住宫里那些别有用心的人。如果再不想想办法，恐怕大明之祸就不远了。”

    闻言，张居正脸色也严肃了。

    事情的发展显然超乎了他的预料，而且他意识到了另外一个事情：朝廷之中有臣子似乎要和张诚他们勾结在一起。

    现在他们从谁下手？

    从高拱等人下手。他们把高拱弄回京城，这样一来就能够从高拱的学生或者他的门生故旧下手。

    谁也不知道高拱有多少心腹大臣，一旦他们两股势力合流，麻烦就大了。

    在外有高拱，在内有张诚，他们加在一起的话，足以压倒一切。

    自己如果有冯保在，根本就不用担心。能打败他们一次，就能打败他们两次。

    现在的问题是冯保不在了，张宏不中用啊！

    张四维之前说的那些话已经很明显了，在这一次的竞争当中，刘守有那边大溃败，根本就不争气。

    锦衣卫也不行啊！

    显然在皇帝成年的这个端口上，有人要搞事情。

    太后身体不好，总是有病，现在根本没有人敢去打扰太后。

    上一次陛下已经发了脾气，如果谁再敢去打扰太后，后果可想而知。不但起不到应有的作用，还会适得其反。

    皇帝成年了，皇帝身边的那些太监先忍不住了，冯保死了以后他们就想上位。

    以张诚为首的年轻太监想要上位，张宏就压不住，造成了现在的局面。

    叹了一口气，张居正有些无奈的说道：“没想到我只是离开这么短的时间，京城的局面就已经败坏成这样了。”

    张四维和申时行都有些尴尬，但都没说话。

    虽然张居正没有说他们什么，但意思还是有些明显：我才离开几天，你们就把事情干成了这样？

    事实上，申时行刚进来，很多事情做不了。

    张四维能做，但是他不想出这个头。无论是和他一样硬刚，还是去得罪皇帝，这都不是张四维想要的。

    如果张居正要倒的话，张四维甚至都考虑过和张诚联手。当年高拱和孟冲联手、张居正和冯保联手，没道理自己不能和张诚联手。

    至于张居正的那些理想，自己可没有。这一次把情况说得很严重，更多的就是想看热闹。

    如果张居正和张诚打了一个热闹，那么自己或许可以伸把手。就像当年张居正赶走了自己的老师高拱一样，没道理自己不能把他赶走。

    只不过这些想法在现在这个时候只能埋在心里，一丝一毫都不能透露出去。

    “等我明天进宫见过陛下之后，再商议吧。”沉吟了片刻，张居正看着两人说道：“总要看看陛下是怎么想的。”

    两人一起点头，都没有再说什么。

    已经没有再说什么的必要了，张四维和申时行对这件事情的前程都不太看好。

    陛下毕竟已经成年了，他真的想亲政了。如果没有这个想法的话，陛下就不会做这些事情，那些太监也没有办法鼓动陛下。

    何况作为皇帝，谁真的想做傀儡呢？

    想到这些，他们都觉得张居正前途堪忧。不过这个时候不靠他，能靠谁呢？

    外面的那些人不也一样吗？把张居正捧得高高的，天塌了不是有高个子顶着吗？

    没有高个子那就捧出一个高个子，

    如果摔下来的话，那也是张居正先摔。

    这些事情，张居正当然心里面也很清楚。这些小心思想让他上当，基本不可能。

    只不过士有所为，有所不为，有些事情必须要有人去做。

    马车很快回到了张居正的家里，所有人也各自散去了。

    紫禁城，西苑。

    朱翊钧看着回来的张诚，上下打量了他一番，似乎没有什么伤害。

    看来张居正没有抽他。

    朱翊钧心里不禁有一丝失望。

    这位老师怎么就不能冲动一下呢？你干一点冲动的事，我好有个把柄啊！

    看着张诚，朱翊钧笑着问道：“情况如何？”

    “回陛下，情况热闹极了。”张诚连忙笑着回答道：“那当然是人山人海，京城里面的人都像过节了一样，到处都是人。大臣和学子全都汇集了起来，一群人都在迎接张阁老。”

    “奴婢这么大，从来没见过这么大的场面。当时众人一起参拜张阁老，那声势真的是太浩大了！”张诚一脸震惊的说道，似乎还没有从震撼之中回过神来。

    朱翊钧似笑非笑地看了他一眼，缓缓地收回了目光。

    演技还行，比流量小生强一点。

    话里面的意思，朱翊钧已经听出来了，摆明了就是在给张居正上眼药。

    不过朱翊钧也不太在意，这事就是自己想要的结果。

    明天张居正进宫，这场戏可以好好的唱一下。

    师徒二人这么久没见了，不知道自己的老师会给自己什么样的惊喜？

    想到这些，朱翊钧还真的有些期待，站起身子，心情大好，直接说道：“娘子，走了。为夫去钓鱼，今天晚上要吃鱼。”

