    太史言看到方涵清的盒子里面，有两样东西。有一条深棕色的皮带，还有一根短棒。这短棒，长约1尺8寸，鸡蛋粗细，呈暗金色，但颜色发乌一点也不鲜亮。除了一端，有约6寸长是直的，像个手柄。剩下一尺三寸长曲曲弯弯，像根树枝。而且短棒的表面粗糙，还有些许小麻点。这东西说好听点，像根暗金色的树枝。说不好听的就是：谁在这盒子里，拉了这么长一截直“屎”？

    　　太史言看完这东西，心说：“这是个什么物件？”他诧异的看着方涵清。

    　　对方嫣然一笑，把盒子方在桌上，对太史言说道：“臭怪物，你可别嫌它难看，这是一件很神秘的兵器！”

    　　太史言眼中一亮，随后又暗了下来。心说：“是够神秘的，谁也不会想到，有人会抡着一截硬屎，跟他叫嚣！”

    　　方涵清哪知道，他在这胡思乱想。她接着说道：“这是我爷爷给我，让我送给你，以答谢你对我的救命之恩。你别看它丑陋，这可是元奥天州降下的宝兵！”

    　　太史言听段云杰给他讲过元奥天州的事，他点了点头，这下他倒也不把这根金属棒当成硬屎了。

    　　方涵清接着说道：“我爷爷说，这把宝兵，是俗世第三次大劫，随天州遗宝，一起落下的。只是天州遗宝，只会落在俗世。要等下一次大劫时，通过读取观琼石，用三神脉的真气，感应到遗宝的灵能气息，然后才能到俗世去寻找。而这根金属棒，却是直接掉落在奉仁峰的半山腰。先祖们把它带回来，一时也不知道，这是个什么宝物。后来经火煅，酸烧，甚至用宝剑砍它，都无法伤它分毫。就是我的凰纹剑，也砍不动它。最后只好把它存放起来，一直也无人使用，因为它无法锻造。不过这根兵器，用得好了，可以无坚不摧。所以我爷爷让我把它带给你，聊表感激！我还给它起了个名字，叫‘龙角锏’”说道这方涵清脸显红晕，又羞涩中带着深情的，望了太史言一眼。

    　　太史言一时挠头，不知是该乐还是该愁。不过转念一想：“难看归难看，这东西够硬实就行，宝剑砍不动，火都烧不化，酸也溶不了，那就是好东西。”想到这，他张嘴乐了，把这根……龙角锏拿在手中，掂了掂分量，觉得挺趁手。说了句：“龙角锏，这名字起的好。这兵器难看，可名字够唬人的！不管啥说，这也是好宝贝，谢谢你小方，也替我谢谢方爷爷！”

    　　而在场的人，除了不谙世事的李婉心，就连小修修都明白了方涵清的意思，只有他浑然不觉。人家方涵清的宝剑叫凰纹剑，给你这根梆子起名为龙角锏。这一龙一凤，意思还不够明显吗？

    　　宁碧珊看着太史言，毫无察觉的样子，内心稍安。不过她心中暗气：“这个小清，居然当着我的面，向我的老公，曲通幽意，婉转示爱！难道这山府里的女孩，都是这样，毫无顾忌吗？还好我的傻怪物，在这方面反应迟钝！要是他知道了小清的意思，他会这么想，怎么做呢？”一时间，她又担忧起来。

    　　今时不同往日，在当下宁碧珊和方涵清在身份背景上，有着巨大的差距。末世之后，宁碧珊不再是白富美，只是个孤苦无依的女孩。而无论劫难前后，方涵清却一直是家世显赫的天之骄女。

    　　只从今天看，方涵清能给太史言很多东西。可宁碧珊除了自己，和自己的感情，其他的什么都给不了太史言。虽然她貌美无双，但方涵清也不比她差。同时，自打太史言和段云杰结成兄弟，来到山府后。事实上，太史言的身份和原来也有了云泥之别！现在来找他的，围绕在他身边的，都是这山府中，那些望门的子弟。她的身份，是由于太史言的身份被抬高了，她才跟着水涨船高。而她现在和太史言之间，能够维系的只有夫妻之情。

    　　想到这些，宁碧珊心头更加焦虑。她看向太史言，却发现太史言也在愣愣的看着她。因为太史言发现了，宁碧珊秀眉紧蹙，脸显忧愁。

    　　太史言看到宁碧珊不开心，急忙放下龙角锏，走到宁碧珊身边。这时李婉心，急忙躲在宁碧珊和李婉初的身后。太史言没搭理他，直接拉住宁碧珊的手，关切的问道：“媳妇，你是不是生我气了？没跟你请示，就擅自做了决定。要是你不同意我倒卖茶叶，那咱们就再想别的辙。其实赚不赚银子无所谓，只要你别不高兴，怎么都好！”

    　　宁碧珊这才放下心中的大石，情意在心中翻涌。她展开笑颜，一时间房内的人，如沐春风暖阳。宁碧珊对太史言说：“我没生你气，老公！我只是怕你辛苦，要跑那么远。其实做一些货物贸易，也是很好的行业，我支持你到决定！”

    　　此时，方涵卓那灵魂中的自我，终于忍不住一口鲜血喷出：“圣人这个深情的逼，装的连续翻转，最后和圣夫人合力双击，果然杀人于无形！”

    　　方涵清却没有再失落，她见宁碧珊同意了太史言，经常去八绝山府，心中高兴。一众人在房间里品茶谈天，方涵清和太史言定好，再等一个多月后，等段大哥从门派回来，正好也接近年关，他就去八绝山府，找方涵清上货……相聚！时光荏苒，快到傍晚时，方家姐弟就起身告辞了。因为他们明天就要返回八绝山府，聂师祖只给了方涵清一周的时间，他们在来回的路上就要5天时间。

    　　在送方涵清出院门的时候，她抱住了宁碧珊。在宁碧珊耳边低声说道：“珊姐，对不起！可我已经无法割舍，其实我们可以一起……!”她话没说完，就眼含泪光，歉然的看了宁碧珊一眼，然后又白了太史言一眼，拉着痴痴的仰望这太史言的方涵卓，向山下飞奔而去。

