    王峥说出要跟夏彤一起去内蒙后，夏彤也动心了。

    说实话，他们一家虽然有钱，可还真的没有特意出去旅游过。

    她和王铁柱还好，出去买房子，也能捎带转转，可是王峥不行啊。

    从高三开始，他不是拍戏就是出唱片，根本没有时间一起出门。

    “行，那就一起出门，老王，你也休个假。”

    “还有我的事？”王铁柱正听他们两个聊天呢。

    “对啊，你的年假不用浪费了，你不是上够二十年班了吗，十五天加上星期天，时间足够。”

    “妈，咱们三五天就来回了，用不上十几天吧。”王峥提出疑问。

    “没事，小幂说过，马上正蓝旗的戏都拍完了，他们转场鄂尔多斯，等咱们在正蓝旗玩完了，再去鄂尔多斯，要玩就玩好。”

    说走就要走，当天晚上就准备好了旅行的东西。

    实际上，除了钱跟照相机，剩下的也都没什么。

    至于旅游攻略，这是什么东西，直接从北京雇导游就行了。

    王峥这次看出父母的有钱人气质了，根本没说什么开车累不累。

    王铁柱直接联系了一个高级私人定制旅行团，这是父母的交际圈。

    夏彤告诉他，这是王铁柱他们奔驰车友会认识的，当时送爷爷奶奶去北戴河，就是他们办的。

    王铁柱跟着走了一圈，效果不错，这次不是一旅游就想到了。

    有钱人的圈子就是这，只要你有钱，自然而然就进了一个圈子。

    夏彤还联系了幂姐她妈妈，听说要去看闺女，也行动了。

    至于杨小林，jc叔叔为人民服务，就别想有的没得了。

    ……

    第二天一大早，拿了一些给幂姐带的东西就走了。

    别说，房车挺大的，沙发电视空调一应俱全，连洗手间都有。

    “爸，你这朋友不会是奔驰的狂热爱好者吧，他家全是奔驰啊。”

    “不是，什么都有，咱们这不是私人订制吗，高端点。”

    “爸，这车贵不？”

    “想买啊，不贵，你的大g可比他贵，不过不是天天旅游没有必要买。”

    没多少东西，房车上的东西很齐全，对司机他们来说就是一个短途旅行。

    旅行团派了一个司机一个导游，因为旅途短，每天跑不了多长时间，一个司机就够用了。

    人家这服务挺好，导游和他们说了一下注意事项就坐副驾了。

    至于房车里面，夏彤叫了一回，人家不去就算了，实际上，导游挺懂，她去了双方反而都不自在。

    对了，小柱也出征了，不知道是不是因为他坐过几次车了，晕眩反应来的很迟，中间基本一两个小时休息一下，他没有什么晕眩症状。

    王峥开着他的大g出马，车子还没有磨合出来呢，鄂尔多斯那边有越野的场地，可以让它跑跑。

    就是可惜以前的吉普了，身为越野车，一直跑的都是suv的路，有点浪费。

    吉普现在还在中戏家属楼那边停着的，他平时开那辆吉普，大g还是有点显眼了。

    不过去外地没事，听幂姐说过，正蓝旗那里挺荒凉的，路上人都没有多少。

    一路走走停停，到达了正蓝旗，花了六个小时，还不到两点呢，走的太早了。

    到了地方后，先办了房卡，导游给定的酒店有点高端了，或者说是幂姐的剧组有点太低端了。

    听她说过，为了拍戏，鄂尔多斯当地还专门投资上千万修了一条直道。

    看这环境，有点不像啊，幂姐住的是宾馆，是不是钱都花在鄂尔多斯了。

    ……

    没有什么惊喜，王峥和王铁柱去当地买了一小车水果以及红牛红茶各种小食，买的东西多，人家管送货。

    王铁柱和夏彤他们探班说一声就行了，王峥不行。

    他可以肯定，自己绝对会被人认出来的，以他的咖位，不带东西容易让人笑话。

    来之前已经提前和幂姐的助理联系好了，她今天没去剧组，专门等着王峥他们。

    幂姐她们剧组距离酒店这边一个多小时，路上的环境确实不好，因为雨多的缘故，路上全是水坑。

    到达当地后，导游联系了当地的导游，给安排好了一辆gl8，服务态度特别好。

    私人定制，就是你想怎么旅游就怎么旅游，想去哪告诉他们就行了。

    王峥听幂姐说过，他们剧组那边与世隔绝，没有任何的信号。

    带着一小车物资到了幂姐的剧组，正在拍戏呢，助理示意他们等等剧组休息。

    实际上，已经有人注意到他们了，不过看到是幂姐的小助理，也没有说什么，都是熟人。

    王峥没有看到幂姐，小助理告诉他，应该是在哪里补妆呢。

    ……

    事实上，王峥的到来，幂姐已经提前和导演他们提过了，看到他们来了，也没有拿架子，那就趁机休息吧。

    导演喊了“卡”之后，就有副导演帮忙上来打东西了。

    夏彤他们直接被小助理带着去见幂姐了，王峥拿了几瓶饮料去了导演那里。

    “导演，我来探班杨密了，不打扰大家吧。”

    “没事，我们好多人是你的粉丝，你来探班杨密，也是给我们一个接触偶像的机会。”

    对了，这个导演有个荡气回肠的名字，萧峰。

    互相之间都不熟，寒暄了一阵，就准备撤了，他是来探班幂姐的，不是探班导演的。

    “王峥，你去看杨密吧，我这里处理下工作，晚上一起吃饭啊。”

    “好，那您忙。”

    幂姐算是主演，有一个单独的小帐篷。

    帐篷里，幂姐已经被几个人包围了，喝着饮料，吃着薯条。

    “幂姐，不注意身材管理了？”

    幂姐白了他一眼。

    “你是不知道我消耗多大，五点坐车来这边，路你们来也看到了，颠簸的不行，早餐不敢吃。

    就一顿午餐顶一天，还怕这点消耗不了。”

    “你这就是矫情，晚上能吃饭你也不吃啊。”杨妈妈说道。

    “妈，晚上吃了不运动，最容易长肉了。”

    “你知道还不运动？”

    聊了十几分钟，知道他们一时半会走不了，导演他们那边开拍了，有的是时间。

