    另一边的耶莉雅也是一样，但她没有说话，直接对林逸修复的阵法发起了攻击，典型的人狠话不多角色。

    可惜，她的攻击力固然强悍，但却无法撼动林逸修复后的阵法，这个阵法的原型是禁锢空间的强大阵法，足以承受住哈扎维尔最巅峰时相当于尊者境的力量攻击。

    虽然被两千新式超级丹火炸弹给炸烂了，但林逸将之修复转化成专用的防御阵法，也不是耶莉雅一个人能轻易打破的存在。

    伊莉雅定了定神，随即呲笑道：“那又如何？耶莉雅，不用费劲儿打那个阵法了，司马逸搞了个双层乌龟壳，把自己包裹在最里边，把我们束缚在中间夹层，其实毫无意义。”

    “时间是在我们这边的，我们不需要做些什么，只要一直等下去，等时限到来的时候，再坚固的乌龟壳都不值一提。”

    “司马逸完全是在作茧自缚，困住了自己，又如何来战胜我们？我们只需要静静的等待就可以了嘛！”

    耶莉雅微微皱眉，漠然说道：“司马逸费心设计，又怎么会如此简单的自缚手脚？他这么做肯定有他的用意，伊莉雅，不要废话了，和我一起动手打开这个乌龟壳！”

    她的想法比较简单，林逸刚才表现出来的算计能力，不可能想不到伊莉雅说的那些，还要继续如此做的原因，必然是有后手能对付她们俩才对！

    反正敌人想做什么，尽管放手破坏，那是决计不会有错的，耶莉雅抱着如此想法，瞬移到伊莉雅身边，两人联手的攻击力更上一层楼，爆发之下，倒是勉强令防御阵法的表层有所波动。

    想要打破这个防御阵法，却依然是力有不逮！

    林逸洒然微笑道：“耶莉雅倒是有些聪明啊！想法和思路都很正确，比你那个看起来聪明实际上愚蠢的妹妹强多了！”

    伊莉雅大感恼怒，却强忍着没有反唇相讥，想要看看林逸还能说出什么话来，因为她心中也有强烈的不妥感觉，似乎有莫大的危机正在形成！

    很快，不需要林逸解释说明，她就知道到底是哪里不妥了！随着外层阵法的彻底浮现，她自然而然的看到了镶嵌在阵法中的黑色光团！

    那宛如梦魇一般的超强杀伤技能，居然被镶嵌在了阵法之中！

    怎么可能？

    伊莉雅快疯了，这玩意儿还能随便储备起来的么？

    正常情况下，自然是不能的，但林逸的元神何等强大，巫灵海还能提供源源不断的支持，而这些新式超级丹火炸弹，又都是分身凝聚出来，没有达到分身控制极限的产物。

    林逸的神识接手之后，勉强还能操控它们暂时保持稳定，若是林逸离开这片区域，超出神识操控的极限，自然会被一波引爆。

    此时却能成为林逸布置下的隐藏杀手！

    刚才的追逐战斗中，以雷霆千爆掩人耳目，林逸布下了真正的天罗地网！

    双层禁锢阵法不算什么，这种复合型阵法对林逸而言本就是拿手好戏，第一层破碎重组，就是启动第二层阵法的核心关键。

    而布置在外层的这些新式超级丹火炸弹，自然是用来针对两层阵法空隙中的敌人！

    天衣无缝！

    林逸也是第一次尝试用这种方式控制分身凝聚的新式超级丹火炸弹，本来也没多少把握，不料却是一次成功，在雷霆千爆短暂的掩护下，顺利布置出如此精密庞大的杀局！

    “司马逸！”

    伊莉雅急了，大喝声中双手连续挥动，和耶莉雅一起轰隆隆的轰击着林逸的防御阵法。

    如今唯一的生路，就是打破防御阵法，让林逸也暴露在新式超级丹火炸弹的波及范围之内！

    唯有如此，才能让林逸投鼠忌器，不敢引爆那密密麻麻的新式超级丹火炸弹，除非林逸真的想要和她们姐妹俩同归于尽！

    奈何林逸布置的防御阵法是由之前的空间禁锢阵法转化而来，可以算是将空间凝固用来当成防御的手段，比以前的防御阵法更加强大坚韧。

    短时间内，耶莉雅两姐妹联手合击，也难以撼动这个防御阵法分毫。

    “伊莉雅，好好承受我的这次攻击吧！希望你们还能有一次星辰不灭体的使用机会！”

    林逸面容平静冷漠，心念微动间，所有储备着的新式超级丹火炸弹同时引爆，将两层阵法中间的夹层空间彻底填满！

    这一次，是真正的必杀之局，林逸留下这个后手，本就是防备伊莉雅姐妹有星云塔给予的强大技能傍身，有很大几率可以挺过第一波攻击。

    真正用来决胜负的，是这隐藏起来的第二波攻势！单从威力上来说，第二波远远不如第一波强大，但爆发波及的空间同样没有第一波那么宽广，理论上来说，足以将伊莉雅两姐妹轻松抹杀才对。

    然而理论始终是理论，事实总是会和计划出现偏差，林逸的布局堪称完美，却没有算到星云塔给她们两姐妹的支持比预计的还要更大！

    星辰不灭体确实是没法再用了，但星云塔给她们姐妹的并非只有一个星辰不灭体的技能！

    在所有新式超级丹火炸弹爆发的同时，伊莉雅和耶莉雅背靠背站着，身前同时出现了一个漩涡状的黑洞！

    林逸不知道这是什么玩意儿，应该就是星云塔模拟黑洞搞出来的某种技能。

    伊莉雅身前的黑洞宛如龙吸水一般将所有爆发的能量一股脑儿的吸入黑洞之中，而耶莉雅身前的黑洞，则是将这些吸收的能量凝聚成黑色光柱，从黑洞中飙射而出，直接轰击在林逸布置的防御阵法上。

    她们两姐妹仿佛置身在独立的空间中，被两个黑洞所包裹，变成了一片虚无，所有攻击穿过了两个黑洞，就好像车辆驶过一条穿山山道一般。

    林逸惊骇莫名，没想到布局半天，最终还是要尝尝以子之矛攻子之盾的滋味，被自己的力量攻击自己的防御阵法，心情真是一言难尽啊！

