    老爷子与凤老爷子据说是相交多年的老友，不过他们这些做小辈的却没怎么见两人来往过，因为老爷子大部分的时间都在闭关修炼，他们也不敢拿这些事去烦他，可如今看他这意思，是想为凤府出头？

    坐在副主位的中年男子沉思了一会，看向主位的老爷子，沉声开口道：“父亲，据我所知，慕容博最近正在推动着一些家族对凤府施压，似乎是想收了凤家的那一支凤卫为己用，只不过是正好碰上那青腾太子到来，这事才被压下拖住不动，若是我们要为凤家出头，单凭我们耿家一族只怕还是不够的。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “那依你的意思呢？”耿老太爷看向那自己的儿子，缓着声音询问着。

    “因凤府主事的人一倒，再加上慕容博的打压，众多家族对凤府如今是能避则避，但也有个别家族是看不过眼的，尤其是凤老太爷和凤萧都是正义之士，不少人承过他们的恩，若是让他们自己去出这个头，他们会退缩，因为他们还没那个实力可与皇族抗衡，但，若是由我们耿家起个带头，我敢肯定，他们一定会义不容辞的站出来。”

    闻言，不仅耿老爷子暗自点了下头，就连下面坐着的众人也目露赞赏之意。

    不错，别的地方就不说了，就这云月城一些较小的家族的势力，就有不少人承过凤老爷子和凤萧的恩情，让他们与皇族对抗，他们确实是没那个实力，因此，他们不会站出来，只会暗中旁观。

    但，若是有一个强硬的家族带起这个头，他们却是会义不容辞的站出来出一分力的！他们耿家在云月城中为数大家族之一，其实力虽与凤家比还差得远，但若是再汇聚一些小家族和小势力，却也能形成一股不小的势力。

    耿老太爷点了点头，道：“嗯，这事你就去处理，那凤老头跟我有过命之交，如今他失踪下落不明，凤萧又昏迷不醒，就只剩下那凤府丫头一人在撑着了，我们耿家不是那些无情无义之人，在这时候不能袖手旁观，否则，就算别人不说，我们的良心上也会过意不去。”

    “是，父亲放心，我知道怎么做的。”

    耿家主沉声应着，吩咐了下面的人一些去联系其他的家族，一些准备前去凤家那里看看，这大半夜的慕容博究竟想做什么？

    分布在云月城各地的凤卫一看到大晚上的数队禁卫军疾步往凤府而去，众人都暗自跟上，隐藏在暗处，只待情况不对命令一下便动手！

    而在凤府之中，沐浴过后的凤九只套着里衣便坐在院中石桌边，任由冷霜帮她绞干头上的水，她手中拿着书藉在看着，只等头一干便去休息。

    “主子，可以了。”冷霜退开一步，帮她拢了拢柔滑墨。

    “嗯。”她应了一声，将手中的书藉收回空间中，打着哈欠正准备回房休息，就见一抹身影匆匆而来。

    “主子，数队禁卫军将我们凤府包围住了！”