    上午八点半，李旭起床洗了个澡，只觉得神清气爽。

    “我复活啦！”李旭大喝一声，却发现沙发上呆坐了个身影。

    “李哥？”

    李旭吃惊，这个铁憨憨就坐在这里发呆了这么久？

    “她明天要来看比赛。”李哥看向李旭，斗志昂扬。

    “那，我明天不拿MVP了？”李旭弱弱的道。

    “明天你要使劲的表现，表现得越强越好，不然怎么衬托我的价值！”李哥发狠。

    “我尽量。”李旭觉得这个时候的李哥不太正常。

    李哥又略带担心：“你说她会不会有男朋友了，现在据说读大学不谈恋爱的人都是不务正业的。”

    李旭一脸黑线：“你哪里听来的鬼话？我就是你说的那种不务正业的人！而且梨大全部都是女生，为数不多的男教授都是老头子，你担心什么？”

    李旭又道：“退一万步来说，她要是真的恋爱了，你就打算放弃了？人生嘛！爱的是一个人，结婚生子的又是一个人，这很正常！”

    一看李哥的脸色不太对，李旭赶忙改口：“哈哈！我这说的只是最坏的情况，不过，恩静小姐明年就毕业了吧！你再不抓紧就真的没机会了，这么大方美丽的女子肯定有很多人喜欢的。”

    “你去过梨大吗？”

    “嗯？当然去过！你想干嘛？”

    梨花女子大学作为韩国历史最悠久的大学之一，和首尔大学的联谊活动是很多的，什么经验交流会、校际联谊会、学术研讨会，每年都有举办，李旭也去过不少次。

    “我想去看看！”李哥神思不属的道。

    “哦，你去啊！还不到三公里，地铁2号线弘大入口站到梨大站，两站就到了，问我干嘛？”

    李哥张口欲言，李旭赶忙道：“别拉上我，我不去！”

    李旭打定主意，死也不去，他要再跟着李哥眼巴巴的跑一趟，就真成铁憨憨了。

    “好吧！”李哥也只能作罢，两人一起到食堂吃早饭。

    食堂现在只有一个师傅在，不过整个俱乐部有吃早餐习惯的就没几个人，李旭倒是个常客。

    李旭满嘴油光的啃着油条，喝两口豆乳，感觉美滋滋。

    韩国人不怎么吃包子，这也是大概在韩国能吃到比较接近中国早餐的味道了，油条和国内的味道没什么差别，不过这种豆乳不是豆浆，同样是豆子做的，要比豆浆浓稠，不过味道还是非常不错的。

    “李哥，你倒是吃啊，吃完了我们去健身房，然后我要出去。”

    李旭催促，李哥拿着一根油条看半天，跟失了魂一样，不知道的以为他刚失恋呢。

    “去健身房干嘛？”

    李旭有每天锻炼的习惯，不过明显SKT得其他成员完全没这个习惯，每次李旭去健身房是一个人都没有，当然李旭健身的目的也只是保持身体状态，不是要增肌，所以不会特意补充蛋白质。

    “天天坐在电脑面前，你不锻炼人都要废了，难道你不觉得膀子痛吗？”

    “有按摩室啊！按摩椅一开，躺上睡一会就行了，再不济，还有按摩师嘛！”李哥理所当然。

    你说的好有道理，我竟无言以对！

    “呵呵！我不习惯依靠外力。”李旭不打算和这个瓜皮扯了。

    吃完饭，李旭一个人到健身房吭哧吭哧流了一身汗，冲个澡回到训练室，李哥已经一个人开始训练了。

    “李哥，我要出去了，你不去梨大了吗？”

    李哥愣了愣神，捋了捋额前的刘海，咬咬牙：“去，我要去看看。”

    然后，李哥也不管正在进行的游戏，直接按下电脑的电源键，把电脑一关，站起身来。

    李旭咂舌，李哥你这是排位啊！你这样坑队友不怕被举报吗？

    两人一起打车，先将李哥丢到了梨花女子大学的门口，李旭又让师傅开往首尔大学。

    首尔大学距离SKT的训练基地直线距离大约11公里，但是要经过麻浦大桥，车程总共花了近50分钟。

    下了车已经将近中午十一点，李旭先去附近的综合市场买了很多的蔬菜、肉类，直接就到了林语青的公寓门口，按下了门铃。

    穿着居家服的林语青打开门就看见李旭左手提着一大袋的蔬菜，右手还拎着一条鱼。

    林语青板着脸：“你昨天问我有没有空，就是为了来蹭饭的？”

    李旭看着林语青精致的面容，装模作样的叹了口气：“哎！我亲爱的林老师，你是不知道，我们食堂里的东西简直不是人吃的！”

    李旭一边编鬼话，一边默默的给食堂做饭的师傅道了个歉，形势所迫，还请见谅！

    “我想了想自己每天吃的东西，和你以前代养的大傻伙食比较了一下。”

    大傻是以前班里的一个韩国女同学养的一条哈士奇，后来交给林语青代养了一段时间，李旭曾今拿火腿肠逗它，结果被那只傻狗鄙视了，他至今仍然记得，那条傻狗，叼起他的火腿肠猛的一甩，扔得老远，给了他一个鄙视的眼神，然后拿屁股对着他的样子。

    李旭这里突然改成四川话，脱口而出：“我过的简直狗都不如啊！出门在外，我们是老乡，要互相照应，你就是我唯一的亲人了~~~”

    林语青给了他一记白眼，转身进门，李旭乐呵呵的把东西提了进去。

    躺在林语青的沙发上，听着厨房里传来雨打芭蕉的声音，李旭觉得无比的满足。

    随手抽过一本杂志，里面有个关于恋爱智商的调查，李旭来了兴趣，我也是帮李哥出谋划策的军师，我怎么也算个恋爱达人吧？

    拿过桌子上的笔，李旭埋头做起了测验。

    十分钟后，李旭崩溃了。

    这是什么鬼题目啊！

    100分的题，他才得了45分，最差的那一档是60分，45分连个评价都找不到。

    关键是，他还作弊了！

    他还拿手机查了两道题的答案。

    这是哪个智障出的题？

    李旭不去想这个伤自尊的测验，摸到厨房，看着林语青上下忙碌的窈窕背影。

    “那个，明天就是Kespa杯的决赛了，你要不要来？”

    “我又不懂游戏，去干嘛？再说了，薛柔也不在，我去就更无趣了。”林语青处理手里的洋葱，头也不回的道。

    “哦！”李旭恹恹的应声，情绪显得低落。