    “我当然是认真的……”柯南回答完，才觉得有点不对劲，半月眼问道，“你是在威胁我吗？”

    池非迟问他‘是不是认真的’，应该是指‘骂七月’这件事，就是想告诉他——‘考虑好后果，现在骂了，一会儿还逼着我承认我是七月的话，那我就要回敬你刚才骂我的事了，如果别逼我承认，那我可以假装你骂的是别人，就此作罢’。

    呵呵……既然他敢当着池非迟的面揭穿，他就做好了池非迟恼羞成怒的准备，还怕池非迟因为他骂一句而捶他吗？

    反正池非迟又不可能弄死他。

    “你想多了。”

    池非迟否认了自己的威胁。

    看来名侦探是豁出去了，既然名侦探早就有被他捶的心理准备，再捶柯南也没意思了。

    要柯南‘不要不要’的时候，捶起来才有意思嘛。

    柯南半信半疑地看了看池非迟，决定暂时相信，继续道，“虽然我不知道七月是怎么让那些人迷迷糊糊就被抓住的，但仔细想想，他想要做手脚也有很多机会，比如说，在神海岛上那一次，在那之前，让我们把那两个有国际通缉在身的宝藏猎人，绑在他计算好的地方，把匕首交给我们中的某个人防身，而他则负责动手制造爆炸、炸开洞穴让大家脱困，而爆炸的范围和船体受冲击的部位是他事先计算好的，探查那个停了船只的洞穴的时间，应该就是在之前独自潜水的时候吧，然后在爆炸发生后，绑住那两个赏金猎人的柱子如他所料而倒塌，船体内又有水灌进来，为了防止那两个家伙因为手脚被捆住而溺死，拿着匕首的人就割开绳子，亲手把那两个家伙给放了，并且送进七月的陷阱中……”

    “至于榔头男小姐被抓，事后有媒体报道了她被抓的一些情况，她说自己到了公园公厕后，就看到洗手台上有一个手机，而她就是因为那个手机上的指引，才进入了陷阱，这么看来，七月应该早就注意到了她是榔头男，并且一直盯着她，尾随她到了那里，才用一种戏谑的方式让她自己钻进陷阱里，这个猜测得到警方的认可，我也不例外，”柯南看着池非迟，继续道，“不过，还有一些解释不清的漏洞，比如，七月是什么时候开始跟着榔头男的？如果他没有一直跟着榔头男小姐，那他就不会知道对方离开了家、去了公园公厕，但如果他一直跟着榔头男小姐，佐藤警官他们和我们之前有监视过公寓和屋子一段时间，要是有可疑的人盯着公寓，除非他是幽灵，否则我们一定会留意到的。”

    小美在柯南身后现身，长发披散的头歪着，看柯南的右耳侧方，朝池非迟投去询问的眼神。

    说幽灵做什么？找幽灵有事吗？

    柯南感觉右耳边凉凉的，疑惑转头看了看。

    奇怪，这边靠近室内，冷风怎么吹不到这边来，他为什么感觉右边耳朵的空气突然比被风吹着的左边耳朵冷？

    在柯南转头的一瞬间，小美又隐匿了身形，所以名侦探转头只看到了从客厅玻璃门穿过来的灯光。

    池非迟趁柯南转头的空档，对小美隐匿的地方，用口型说了‘没事，你别捣乱’，在柯南转回头来时，看着柯南问道，“怎么了？”

    “没、没什么，”柯南琢磨了一下，可能是因为自己还是比较担心池非迟恼羞成怒，所以才觉得背后发凉，稳了稳心神，看着池非迟继续道，“还有，七月没有现身，而是用引导榔头男小姐自己打开有催眠瓦斯的箱子，用意也值得琢磨，那家伙的身手很好，打晕或者用手帕迷晕那位榔头男小姐很容易，那也是他第一次委托真正的猎豹宅急便配送员去送东西，而不是亲自送，这么做，或许是恶趣味，但也有一个可能，那就是七月当时根本不在公园那里，没办法下手！无论是封箱子、取走箱子里的催眠瓦斯瓶子，还是贴上打印纸、联系宅急便配送员，应该是他找的帮手做的，至于他……”

    说着，柯南笑了笑，目光笃定地盯着池非迟道，“当时我们身边还有一个人，跟在警察身边一起监视着榔头男的公寓，一开始，他或许也没想过抓住榔头男，不过他看到警方毫无防备地放榔头男离开，或许是担心直说会暴露自己之前的调查行踪，或许是觉得可以趁机用七月的身份抓住榔头男，但不管怎么样，他早就知道那位小姐是榔头男的话，以他的推理能力，应该很容易猜到，榔头男小姐会觉得身上配送员的工作服太显眼，要想找个地方更换衣服，最合适的地点，就是在那附近的、前一天晚上才发生过榔头男袭击一名女性事件的米花公园的公厕，然后，他就借着去便利店的时机，联系帮手去厕所放置手机、布置陷阱，如果榔头男真如他所料中了陷阱，那自然最好，而如果榔头男没有中计，他也可以在警察身边，引导警察去调查，而最后，他的策划一如既往地大获成功，他就站在我们和警察身边，看着那个象征着胜利的宅急便被送到。”

    “不错的推理。”池非迟语气过于平静的夸赞，让人听起来总觉得敷衍。

    柯南知道池非迟就这样，也没有放在心上，半月眼道，“其实今天之前，我也没有想过这些可能，不过今天晚上，次郎吉先生假装被基德顶替，让我想通了他和基德曾经用过的一个手法，他假装被基德顶替，实际上已经和我们一起在船上，为此，他甚至假装自己不了解中华文化，还把随身带着的宠物留在了大阪，而基德呢，则是顶替了原本在海边度假、临时被调回的白鸟警官，他们在船上碰面后，互相交换，由基德来假扮他，而他去假扮白鸟警官，就像今晚的次郎吉先生一样，让我去发现他之前故意露出的破绽，利用我去揭露基德伪装成他的事，实际上在我揭露的时候，他和基德已经完成了交换，我揭露的确实是基德，而之后，他再以七月的身份表露出自己顶替了白鸟警官的事……”

    “就因为从时间上来说，他不可能从大阪赶到白鸟警官度假的地方，让我下意识地认为那相当于他不可能顶替白鸟警官，而在今晚之前，我对自己当时的判断确信无疑，所以一直没有发现这个手法，这个像是可以让人快速穿梭时空、又像是凭空多出一个人来的手法，”柯南说着，心里也感慨这个手法的精妙，看着池非迟的眼里也带上异彩，“就像侦探女律师第三部预告片里，汤川说的，一个人出现在两个不同的地方、近乎分身术一样的手法！”

    池非迟默默看着柯南推理。

    名侦探推理得好起劲，害得他都有点兴奋了。

    “他的计划确实很精妙，把其他人的反应都准确无误地计算在内，”柯南心里颇为不爽地看着池非迟，往后靠在椅背上，仰头注视着池非迟，语气悠然却也透着认真，“不过，不怀疑的时候还好，只要确信自己的怀疑，就像在佐证自己的怀疑一样，很多异常都会浮出水面，在神海岛上，曾经做了多年宝藏猎人、又能全身而退的美马和男先生，应该敏锐地察觉到了他身上有赏金猎人的气息，所以才会对他态度奇怪，之后接触下来，美马先觉得他人很不错，坚持把一份对于普通人来说有些危险的寻宝线索送给他，美马先生是觉得对于他来说，找到宝藏不成问题，所以这才是一份有价值的礼物……”

    池非迟：“……”

    名侦探这话说得很对，不怀疑的时候还好，只要确信自己的怀疑，就像在佐证自己的怀疑一样，很多异常都会浮出水面。

    所以他才喜欢从一开始就避免自己被怀疑嘛。

    事实上也很有用，如果一开始没有跟快斗玩一出‘互换易容、真真假假’的伎俩，柯南应该早就盯着他怀疑了。

    嗯，请名侦探继续。

    “在基德以‘空中漫步’的方式偷走紫红指甲凉鞋那一次，作为魔术师弟子、又有着出色推理能力的他，应该很容易就看出了基德的手法，然后提前去了楼顶埋伏，以七月的身份出现，而那一次，他也正好没有在我身边……你就是七月，对吧？池哥哥，”柯南笑着道，“你否认也没关系，因为我确实没有证据，可是那晚你在大楼上埋伏的时候，本来应该和七槻小姐、灰原在一起，你有可能是有什么理由糊弄了她们，但也有可能，她们中的某一个人已经知道了你是七月这件事，并且帮你打掩护，要是对她们释放七月被抓住或者遇险的假消息，再让她们相信……你不会觉得她们有你这么强的定力吧？”

    池非迟神色如初地问道，“那么，你今晚说这些，想要一个什么样的结果？”

    柯南一愣。

    他不甘心，是因为池非迟这家伙不止一次地利用他，而他还觉得自己看破了真相，傻乎乎地被利用。

    特别是七月抓史考兵那一次，他那么笃定地说‘池非迟被基德假冒了’，事后很长一段时间还没有怀疑自己的推理存在问题，想想就很难受、很挫败、很委屈。

    还越想越气！

    所以他才想对着池非迟，揭穿池非迟这些计划，证明一下自己，顺便也是想告诉池非迟——他都看穿了，以后别把他当傻子利用，很伤他自尊的。

    但要说他想要一个结果，他之前还真没考虑好。

    非得要让池非迟承认吗？其实池非迟不承认也没关系，可是……

