    这女孩的口齿清晰。

    就完全没有这个中岛秋子说话的余地。

    中岛秋子霎时慌了，脸色更是一片苍白。

    “没有啊，谁跟你说的？我说了，你既然进来了，那只要遇到不懂的，可以随时来找我。”

    乔时谦皱了皱眉，否认道。

    霎时，这办公室的气氛，就变得一片冰凉了，来自于这位刚成年的贵族小姐身上，成功将她惹怒后，她那黑亮透彻的大眼睛里。

    谁也不会想到，有一天会露出那么寒意凛凛的光芒。

    “中岛秋子！”

    “千源殿！”

    中岛秋子立刻在她面前跪下去了。

    “对不起千源殿，是我错了，我不该假传秋山君的意思，我原本以为，这样可以为了千源殿，让秋山君对千源殿印象好一点，是我做错了，请千源殿惩罚。”

    怎么也没有想到，这女人一看自己撒的谎就要败落了，竟然先下手为强，自己认错，还跪着了地上，用最谦卑恭敬的方式。

    乔时谦咋然看到，还不是了解整件事的他，还有点懵。

    于是只剩下了千源莱叶站在那里，一口怒气没有宣泄出来后，小姑娘浑身不得劲的站在那，难受极了。

    她从来没有见过这么胆大妄为的平民。

    哪怕是在日本千源家族，也没有哪一个仆人敢这么擅自为主人做主的，如果做了，那都是要被重重处罚，逐出家族。

    千源莱叶气坏了。

    “你……你太过分了，本殿的事情，什么时候轮到你的做主？”

    “是是是，秋子错了，秋子认罚，无论千源殿对秋子做出什么样的处置，秋子一定不会有任何怨言的。”

    中岛秋子说着，又整个人都趴下去了几分。

    一眼看去，像极了一条狗。

    乔时谦：“……”

    就那么一瞬，他的脑子里，又浮出了一个画面。

    而这个画面，正是当初杨瑶将十八岁的他，带去日本鹤岗家族第一次的情景。那一次，他为了让鹤岗收留，并将他认做养子。

    他跪着的方式，不会比眼前这个日本女人好到那里去。

    而最可怕的是，在他终于成为了鹤岗的养子后，他几乎每一天，只要从他的房间里出来，不是给鹤岗行跪拜礼。

    就是他那几个儿子。

    从十八岁，一直跪到了他大学毕业出来，有了自己的事业。

    乔时谦瞳孔重重缩下去，他盯着这个跪在地上的女人，连想都没想，就厉喝了一声：“你那么跪着她干什么？你是她的狗吗？需要这样跪着？”

    “……”

    办公室里彻底安静下来了。

    而千源莱叶，更是猛地抬起头后，看着他，煞白煞白的小脸上，豆大的泪珠儿一下就从她那双又黑又亮的杏眼里填满。

    “秋山君，你……”

    她震惊极了。

    心口间，也像是被什么重重的捅了一下般，难受到她连呼吸都是痛的。

    乔时谦：“……”

    脑洞就怔了那么一瞬，这女孩已经捂着脸就转身飞快的跑出去了。

    “砰——”

    办公室门被关上的时候，乔时谦整个人都微微颤了一下。

    他刚才到底在干什么？

    怎么会说出那要的话来？

    这小姑娘本来就是贵族小姐，中岛秋子跪她，不是很正常的吗？

    他是不是又犯病了？

    “秋山君，谢谢你为我说话，但是千源……”

    “滚!”

    一个字，就这样从这男人嘴里磨出来，他的眼神，冷寂下来后，骇然到就像是要杀人。

    中岛秋子刚生出来的得意，顿时就又掉下去了，她恐惧地看着这个男人，再也不敢放肆，从地上爬起来后，就战战兢兢地出去了。

    对于这个男人，这世上，自从他妈死了后，真的就没有能再比得过她中岛秋子了解他了。

    因为，从他十八岁被带去日本，她们中岛一家作为鹤岗家族的仆人。

    从小，哥哥中岛雄跟着鹤岗。

    姐姐中岛花子，则是在杨瑶去了日本后，就一直在服侍着她。

    只有她中岛秋子，因为年纪小，当时没有特别委派的任务，就跟着姐姐在身边，直到那一年，看到了十八岁的这个男人，去了日本。

    所以，那些年，他是怎么过来的，她都一清二楚。

    而关于他从小就受到的那些非人虐待，也是经常听他那个妈妈提起，老实说，那个女人，真的不配为人母。

    因为，她那个时候，竟然会经常拿她在这个男人年幼时，将他作为筹码，推出去换钱财和利益的事，当做炫耀。

    全然没有想过，一个年幼的孩子，当时心里会受到多大的创伤。

    中岛秋子就是那个时候留意上的。

    但那个时候，她是恨那个女人，同时，也同情这个男人。

