    擒住了名满三界的齐天大圣，金翅大鹏雕可谓志得意满。

    “大哥，二哥，只消等得一时三刻，炼化了这孙猴子，那唐僧便是咱们的口中之食。”

    青狮哈哈大笑道：“此战三弟当记首功，这孙猴子既然在此，那想来唐僧也必定近在眼前。

    小的们，点齐两千兵马，搜寻唐僧下落，一旦发现，立刻给我捉回洞来。”

    “且慢。”白象阻拦道：“大哥，都到嘴边上的肉了，又何必急于一时。

    依我看，还是等那孙猴子彻底化成了脓水，咱们再动手也不迟。”

    青狮想了想，点头道：“二弟言之有理，没了孙猴子，只剩下个猪八戒和沙和尚，谅他们也没本事能逃出咱们的手心。

    来人，上酒，咱们先喝一顿，给三大王庆功。”

    一时间，偌大的洞中尽是推杯换盏的吆喝音。

    与此同时。

    任以诚被封入了瓶中，身子被这宝贝强行缩小到只有几寸大小。

    他盘坐在瓶底，等了片刻，里面一片荫凉，却不见有动静发生。

    “这瓶子莫不是失灵了？”

    任以诚正自疑惑，不料话音刚落，四周忽地凭空燃起大火将他吞噬。

    看着蒸腾的烈焰，他这才想起了瓶子中暗藏的玄机。

    人被装入瓶中，若不开口便安然无事，可一旦说出只言片语，立时就会引来大火。

    这一静一动，一冷一热，正合此瓶阴阳二气之理。

    想通了缘由，任以诚不禁失笑。

    “这瓶子要是装个哑巴进来，岂非成了废物。”

    火势愈发猛烈。

    然则，任以诚身怀太阳真火，便是不念避火咒也是分毫无损。

    突然，周围钻出百余条毒蛇，簇拥着爬过来咬他，但都被他随手挥出的剑气剿灭。

    跟着，火海中有蹿出三条火龙，缠在了任以诚的身上。

    而这能将孙大圣的金光不坏之躯都烤软的烈焰，依旧奈何他不得。

    任以诚身子一振，散发出五色庆云。

    轰！

    火龙崩然溃散。

    旋即，就见他周身五色神光流转，迸出雷光电闪，“劈啪”作响。

    五行之气反炼阴阳！

    火海中随之卷起了一道漩涡，以任以诚为中心，被他将这滚滚烈焰不断吸入体内。

    常言道，即入宝山，焉能空手而归。

    适才第一眼看到阴阳二气瓶的时候，任以诚就已经做好了打算。

    这宝贝太对他的胃口了。

    若非现在顶着齐天大圣的身份，怕不战而败的名声日后传扬出去不好听，他都懒得跟那三个妖怪费力纠缠。

    渐渐地。

    瓶中火光湮灭，又恢复了平静。

    只是作为法宝本源的阴阳二气，却依旧百川汇海一般，持续往任以诚的体内涌去。

    并形成了一副太极图，在他背后圆转不休。

    他已修成大罗金仙，一身根基何其雄厚，而随着阴阳二气被炼化，令他的法力再度开始增长。

    同时，也让他生出了更为高深玄妙的感悟。

    所谓‘阴阳二气充满太虚，此外更无他物，亦无间隙，天之象，地之形，皆其范围也。’

    简而言之，单以神通法术而言，任以诚日后再施展变化之术时，已无需借助头发，可直接无中生有，也不在话下。

    而其余种种妙处，还有待他去验证。

    此正是‘两仪交感，化生万物’之理！

    狮驼洞中。

    三魔畅饮了一番。

    金翅大鹏忽地放下酒杯，对小妖吩咐道：“来人，时辰到了，打开盖子，看看那孙猴子化了没有？”

    “我来。”小钻风排众而出，来到了宝瓶之前。

    他搓了搓手，正欲解开封贴之时，惊见瓶身“咔咔”作响，竟出现了如蛛网一般的裂纹。

    轰隆！

    宝瓶猝然爆碎。

    小钻风首当其冲，立时被炸地血肉模糊，一命呜呼。

    巨大的气浪翻滚，震地整个狮驼洞都为之晃动。

    三魔大惊。

    金翅大鹏雕更是勃然色变，失声痛呼道：“我的宝瓶！”

    青狮看向宝瓶所在之处，赫然发现入眼竟是个丰神俊朗的翩翩公子，剑眉星目，器宇轩昂，哪里有半点儿猴相。

    “嗯~这孙猴子怎么变了个模样？”

    白象审视一番，面露惊色：“不对，大哥，他不是孙猴子！”

    闻听此言。

    任以诚这才注意到，自己刚刚在瓶中功行圆满，法力自然运转之下，已经现出了本相。

    金翅大鹏雕见他祥光罩顶，怒叱道：“你是哪路毛神，胆敢在此装神弄鬼，还坏我法宝？”

    任以诚长身而立，笑道：“虽是假行者，却是真大圣，我号寰天，正是你们这三个矬货的阴司领路人。”

    金翅大鹏雕大骂道：“什么狗屁的寰天大圣，听也不曾听过，区区手下败将，便是走的出宝瓶，今日也定叫你难逃一死。”

    任以诚亮起出方天画戟，哂道：“我的乖孙子，爷爷纵横寰宇，游走诸天之时，你还在你外甥肩膀上当宠物呢。

    三个笼装圈养的畜生，里面施展不开，出去收拾你们。”

    说完，他忽地转身，疾往洞外掠去。

    途经二门外。

    任以诚周身猛地燃起了太阳真火，沿路不断扩散了出去。

    将他一片桃园仙境与人间炼狱，全都付之一炬。

    霎时。

    滚滚浓烟从狮驼洞山门冒出，惊动了那漫山遍野四万八千小妖。

    任以诚飘身落在一块高岩上。

    三魔各持兵器，先后冲出了洞府。

    “小的们，给我杀！”青狮一声令下，登时刀兵四起，吼声震天。

    妖兵似蜂拥蚁聚，但见黑压压的一片，朝着任以诚围杀而去。

    白象担忧道：“大哥，此人的本领不在孙猴子之下，如此恐怕拿不住他。”

    金翅大鹏雕道：“二哥休要慌张，且让小的们先纠缠他一番，咱们再行出手，也好省些气力。”

    青狮点头道：“三弟言之有理。”

    “如来禁剑，梦幻泡影。”

    任以诚往手中兵刃吹了口仙气，将戟锋变长，将戟杆变短，俨然就成了一柄四尺奇形长剑。

    倏尔。

    佛光普照，剑意冲天，禅音绕空。

    一剑既出，万妖降服。

    在三魔惊骇的目光中，剑光如虹席卷天地八方。

    刹那间，虚空陷入凝顿。

    啪！

    下一瞬，狮驼岭上数万妖兵，如梦、如幻、如泡、如影，尽数灰飞烟灭。

    三魔亦然感觉身在梦中，心胆俱裂。

    “轮到你们了。”任以诚翻手将方天画戟复原，纵身冲向了三魔。

    白象生性谨慎，喝道：“好汉不吃眼前亏，走！”

    青狮与金翅大鹏雕也不欲纠缠。

    三魔正欲逃走之际，不料任以诚舞动画戟，凌空画了个圈，旋即就见七道百丈龙气翻腾而出。

    七断七绝七杀剑阵。

    龙吟震天，盘结成阵。

    庞大的身躯封锁住了四面八方。

    “给我留下吧。”

    任以诚抢身入阵，方天画戟轻轻一抖，爆起漫空银芒星点，狂风骤雨般挥洒而下。

    三魔各自招架。

    大刀快利，枪出如龙，画戟雄沉。

    三魔默契配合，三方夹击。

    急促的兵刃交击声，顿时响成了一片。

    须臾。

    不过五六回合，三魔均安安心惊。

    相隔不过两个时辰，怎地面前之人非但法力更强，招式也再添了三分玄妙？

    同样的以寡敌众，已从方才的势均力敌，变成了游刃有余。

    又过得片刻，

    任以诚仗戟穿梭于三魔之间，闪转腾挪，出手之间，居然逐渐压得三魔落入了下风。

    白象不由提醒道：“大哥，三弟小心，此人的本领只怕还在那孙猴子之上。”

    任以诚哈哈一笑，戏谑道：“再小心也没用了，要不是为了那阴阳二气，爷爷一个打你们三个还嫌多嘞。”

    “岂有此理。”

    金翅大鹏雕咬牙切齿，恨不得生嚼了任以诚，手上方天画戟不禁出手更急。

    只是他这一怒之下，却也乱了三人的默契章法。

    铛！

    任以诚手中画戟急转，荡开白象长枪，戟杆横摆，砰然一声，尾端抽在了金翅大鹏雕的脸上，将他砸到在地。

    跟着画戟再一挑，迎着青狮，以戟锋与双耳间的空隙，卡住他的后背大刀，猛然右腿飞起，正中胸膛。

    蓦地响起一声象鸣。

    白象一甩头，鼻子陡然伸长，似蛟龙出渊一般向任以诚卷了过来。

    任以诚不闪不避，左手似神龙探爪，硬生生将象鼻抓在了掌中。

    “给我过来吧。”

    任以诚用力一扯，白象登时被抡上半空，风车似的飞快转了两圈之后，“嘭”的一声，拍在地上，几乎将整个身体都嵌了进去。

    “二弟。”

    青狮惊怒交加，怒吼一声，突然现出了青毛狮子的本相。

    十丈高大的身子，猛地扑向了任以诚，大口一张一阖，生出磅礴吸力，竟把他给吞入了腹中。

    念此情形，金翅大鹏雕暗自松了口气。

    却听白象慌张道：“大哥，吃不得啊。”

    “为何？”青狮愕然。

    白象从地上爬起，急道：“三弟的宝瓶都奈何不了他，遑论大哥你的肚子。”

    青狮闻言，登时心头一紧。

    “可惜你知道的太晚了。”任以诚的声音从青狮肚子路传了出来。

    白象惊道：“大哥，快吐出来。”

    “呃……”

    青狮的身子忽然僵住，面容一阵扭曲，旋即就见万道剑光从他周身上下爆射而出。

    万剑归宗神通！

    蓬！

    血雾喷薄。

    青狮惨叫一声，当场毙命。

    “大哥。”白象目眦欲裂。

    剑光消散。

    任以诚从狮腹中破体而出，闪电般来至白象身前，臻至第九重的劈天神掌沛然而出，不偏不倚的印在了他胸膛之上。

    砰！

    无俦法力层层叠叠，宛如千重浪卷。

    瞬间，白象周身骨骼血肉尽皆化为了齑粉，哀嚎一声，倒飞出去，现了原形，一摊烂泥似得摔在了地上，魂飞魄散。

    同一时间。

    眼见兄弟先后身死，金翅大鹏已然吓破了胆子，片刻不敢再多留，一晃身也现出本相，豁尽毕生法力，冲破了七杀剑阵，连连振翅，欲往西方逃去。

    他暗忖以自己的速度，顷刻间便可抵达灵山，只要到了雷音寺，便再无性命之忧。

    可哪知这念头还没落，金翅大鹏雕就惊见前方不远处，那要命的活阎王正在等着他。

    “长！”

    任以诚身躯一振，猛地变作四五十丈大小，一把探出，探囊取物般将金翅大鹏雕捞在了手中。

    想起这妖孽在五百年前，曾吞吃了狮驼国一国的百姓。

    他当即双手齐动，左右一分，将金翅大鹏雕那一对扶摇直上九万里的翅膀，硬生生地给撕了下来。

    “阿弥陀佛！施主，手下留情。”

    西方天边突然亮起了佛光，似曾相识的禅音悠悠传来。

    金翅大鹏雕的眸中透出喜色。

    但紧跟着，他就看到任以诚的脸上露出了似笑非笑的神情，让他没由来的心里生出了一股寒意。

    “嘿！”

    任以诚嘴角泛起一抹讥诮，手中忽地涌出阴阳二气，将金翅大鹏雕包裹了起来，再轻轻阖掌一握。

    噗！

    金翅大鹏雕立时化成一团脓水，形神俱灭。

