    四个人无法组队，所以又拉了一位在线的同学罗青锋，组成五人队。

    因为郑家豪、宋萌萌等人都不愿意打上路，所以钟鼎选择了上路，英雄是达摩。

    不出所料，钟鼎操作着达摩到上路前塔时，敌方射手鲁班七号和辅助牛魔大摇大摆堵在塔前。

    低端局前期，上路英雄通常连一个射手都打不过了，再加上一个辅助，上路英雄基本只能龟缩塔内，甚至一不小心还会被杀，十分憋屈。

    这是大家都不愿意打上路的原因。

    第一次对线，钟鼎专注之下，十倍思维反应力生效，他发现游戏仿佛网络延迟了一样，游戏里的一切都被变慢了十倍左右。

    放慢了十倍，他不仅有足够时间思索对策，还可以从容走位、躲技能和精准施放技能。

    甚至，他还能有时间思索，做各种预判。

    First-Blood！

    震荡人心的首杀播报声突然在王者峡谷上空响起，在下路郑家豪和宋萌萌不由一惊，以为钟鼎这么快就送了首杀，第二波兵还没到呢。

    中路的李小曼和打野的罗青锋也是差不多认为上路钟鼎送人头太快了。

    这不出奇，在他们的认知中，上路很难打，能在第四波兵守住前塔已经很不错了。

    被首杀通常是敌我双方的上路。

    不过，下一刻他们看了一眼游戏窗口左上方，发现竟是敌方射手鲁班七号被杀，钟鼎的达摩还有半血呢。

    “啊！钟鼎，你首杀了？！”郑家豪不由抬头，惊讶地对钟鼎叫道。

    宋萌萌也抬头吃惊看钟鼎。

    至于李小曼，没抬头看钟鼎，但还是忍不住用耳朵听。

    钟鼎没抬头，目光定在游戏，一边快速操作，一边朗声笑道：“哈哈，刚才不是说了吗？我要拿出十分之一实力给你们瞧瞧。”

    “不吹牛你会死啊？！”郑家豪和宋萌萌异口同声笑骂道。

    李小曼终于忍不住用眼角余光鄙夷钟鼎一眼。

    不过凑巧拿个首杀而已，铂金段位也好意思吹牛，我是星耀，我高调了吗？

    就在这时，震荡人心的播报声再次在王者峡谷上空响起。

    Double-Kill！

    （双杀！）

    李小曼鄙夷的眼角余光不由一凝，这家伙不仅拿了首杀，还拿了双杀！

    “我去！钟鼎，你出门前是不是吃药了？这么猛！”郑家豪不由大声叫道。

    钟鼎大笑：“吃什么药，我吃的是仙丹！”

    天赋神丹不是仙丹是什么？他服用之后，觉醒了十倍思维反应力天赋。

    不过，在场所有人当然认为钟鼎是开玩笑。

    继续玩游戏，钟鼎一边清理第二波兵线，一边心底激动。

    自己的天赋太强了，打王者荣耀实力直接提升了好几倍。

    其实，他王者荣耀实力并不是只有铂金段，他是平时玩得太少。

    如果认真玩，以前的实力不说最强王者，星耀肯定没问题。

    如今，他随便玩玩，妥妥的最强王者实力，也许有荣耀王者实力。

    吃了第二波兵线，钟鼎去敌方红区偷野。

    不过，敌方打野已经到红区了。

    敌方打野看见钟鼎，还发现钟鼎半血，立即扑过去。

    不一会儿，敌方打野不甘地跪了，钟鼎拿下第三个人头。

    看见钟鼎又杀了敌方打野，李小曼更加吃惊了。

    比赛进行第五分钟时，敌方有意见了，在公共频道骂道：“达摩真好意思，开小号装比。强烈鄙视辣鸡！”

    原来，钟鼎开局拿到首杀和双杀后，不断将优势滚雪球。

    才五分钟，他经济甩他所有人一大截，并且拿了九个人头了！

    郑家豪、李小曼等人吃惊自不用说，敌方更是被钟鼎杀得很憋气。

    就在刚刚，钟鼎一打三，轻松拿了三杀！

    “哈哈，我就开小号怎么着？我再杀你们一遍！”钟鼎回骂道。

    不过，钟鼎并没能杀敌方，因为敌方复活后就不出来了。

    六分钟到，更是直接投降了。

    “钟鼎，你这是小号？”

    问话的不是郑家豪和宋萌萌，而是李小曼。

    只见李小曼不仅抬起俏脸，还转脸对着钟鼎，美目有些发亮地注视着钟鼎的脸，哪里还有刚才的高傲。

    郑家豪和宋萌萌都疑惑地看着钟鼎。

    刚才钟鼎的实力太强了，跟他们不是一个档次的。

    “算是吧。”钟鼎含糊答道。

    实力一下子飙升太多，不好解释，不如将错就错。

    李小曼闻言，美目更加发亮了。

    至于郑家豪则忍不住大声叫起来：“靠，你藏得够深的！亏我们是哥们，你居然背着我有大号！”

    “钟鼎，你的大号是什么段位？一定是最强王者吧？多少星？”宋萌萌期待地问道。

    李小曼倾耳侧听。

    钟鼎沉吟一下，笑道：“王不王者不重要啦。今天你们都躺好了，我带你们飞。”

    “耶——”郑家豪小两口激动大叫。

    李小曼认为钟鼎一定是王者几十星，就是低调而已。

    “谢谢你哦，钟鼎。”她声音娇柔道。

    “不客气啦。”钟鼎嘴角上扬，笑着回应一句，心里并不把李小曼的示好放心上。

    接下，一直玩到吃午饭。

    钟鼎没让郑家豪等人失望，他们果然是躺赢，而且平均下来每局不到十分钟就结束了。

    郑家豪和宋萌萌都飙升到星耀，可把他们高兴坏了。

    李小曼也星耀Ⅰ三星，就差连赢三局就晋升最强王者了。

    一起吃完午饭，郑家豪和宋萌萌要走了，李小曼还想再玩三局，好上王者。

    “曼曼，你跟钟鼎慢慢玩，他一定会带你上王者的。”宋萌萌笑嘻嘻道。

    郑家豪把钟鼎拉到一边，与钟鼎勾肩搭背，小声传授他的泡妞经验：“哥们，机会来了。”

    “什么机会？”钟鼎装不懂。

    郑家豪：“跟我装什么纯？李小曼挺漂亮的，别说你没想法！”

    “还真没想法。”钟鼎微笑摇头，“看不上。”

    “啧啧，口气真大，信不信我揍你？”郑家豪有点气，“难道你真对楚明霜有想法不成？”

    “听哥一句劝，楚明霜那样的女生不是我们这些凡夫俗子能妄想的。她连张若尘都不屑一顾。”

    “你见过接送她上学的车子了吗？宾利！你看她那个气场，根本不像我们青阳市的。”

    钟鼎：“我只想好好学习，天天向上。”

    “靠，你再装，我就要打人了。”郑家豪小声骂了一句，然后劝道，“错过这个村就没这个店，

    这时，后边传来宋萌萌催促的叫声。

    郑家豪匆匆地再说了一句“好好把握”，然后转身和宋萌萌离开了。

    宋家豪和宋萌萌离开后，剩下李小曼和钟鼎。

    李小曼走近钟鼎几步，笑容盈盈道：“钟鼎，我们再玩两三局吧，我快要王者了。”

    “抱歉，我有些犯困了，要回家午睡。”说完，不管李小曼脸色如何，他直接走开了。

    李小曼先是一愣，随后鼻子都气歪了。

    她本来还想着，钟鼎要追她，她要再了解一段时间才接受，不能让钟鼎太容易如愿了。

    “拽什么拽！不就是会打个游戏而已吗？”她忍不住冲钟鼎背影叫骂道。

    钟鼎停下脚步，回头淡淡看李小曼一眼，然后继续向前走，坐上一辆出租车离开了。

    见钟鼎不屑跟她吵，李小曼被气得更加难受憋气，忍不住“呜呜”地哭了。

