    第586章心梗灰尘

    田甜不由自主的朝鹿慈看过去。

    结果看见那加了偶像剧般滤镜的画面。

    一下差点没心梗过去。

    她在这边累死累活，担惊受怕的躲避着丧尸蚊虫。

    他们两人在那边轻松惬意，你侬我侬。

    这画面，不应该是属于女主角的情景吗！

    而且，那个修长挺拔的清隽少年长得也太好看了吧。

    过往的岁月里，她就没见过这么好看的人，不管是真人还是网络中。

    他眉眼含笑，神色温柔的，像是冬日里微醺的暖酒。

    不用一壶，一口醉人。

    这种温柔小奶狗，这个颜值级别的，在小说里，就算不是男主，至少也是个男二席位的吧！

    怎么对她一点都不上道！

    十分熟悉的嫉妒眼神，再次出现在她背后。

    鹿慈不用想，都知道是谁。

    眉间轻蹙。

    这人，有点烦啊！

    鹿慈放下手，咬着吸管，侧头看去。

    一眼，倒是没看见田甜，反而瞧见了一双稚嫩却带着与实际年龄不符的狠辣又老成的眼睛。

    那是金巧巧？

    整个脑袋被衣服遮挡完全。

    一张脸也只看得见那双大眼睛。

    甚至眨眼间，眼皮上还有肉眼可见的红黑色小疙瘩。

    鹿慈对她称不上很了解。

    只是她在她面前刷过的那几次存在感，让她莫名的多注意了几眼。

    她现在这样子，按小说和电视剧里的说法，算是黑化了？

    遮着脑袋脑袋，露双眼睛。

    跟在田甜身后，在人群最后。

    亦步亦趋。

    但是整个人的气质好像发生了翻天覆地的变化。

    原来怯怯懦懦的，表现的像只无辜小绵羊。

    现在倒是阴阴诡诡的，虽然衣服遮挡面容，但是这腰杆挺拔的，显得有底气不少啊！

    看来毁容和觉醒异能，一天上一地下的翻转，让这个小女孩直接露出了本来面目。

    看她那架势，似乎还打算跟在田甜身边。

    鹿慈撇嘴。

    那之后，有热闹可以看了。

    “我们也走吧！”

    鹿慈拉着时郁走在人群最后面。

    是最后进入建筑物的人。

    踏进大门的最后一步。

    似是察觉到什么。

    鹿慈侧身，看向后方的某一个位置。

    意味不明的勾唇。

    抬脚，跟进。

    *

    天空中的烈日高悬。

    四十多度的炙烤高温，热浪滚滚。

    躲在建筑物里遮凉的人，对此，暂时感受不深。

    一楼某间教室

    剩下的十来人，一进教室就感觉到了扑面而来的凉爽。

    虽然没有空调，但是位置合适。

    所以教室里，整个空间都阴凉的舒适。

    “呼——”

    感觉从高温中活过来的所有人，舒服的小声呼着气。

    快速找了地方，就坐下休息。

    最后进门的鹿慈，被时郁牵着，坐到了窗边的位置。

    鹿慈随意打量着这间教室。

    浓浓的干练学院风。

    红标大字的标语钉在黑板上头，干净的没有留下半点粉笔灰的黑板。

    排列整齐的座椅。

    像是用软尺拉着量齐整的。

    桌面和地面跟宿舍楼一样，也是结了厚厚的灰尘。

    地面上除了他们的脚印外，再也没有别人来过了。

    鹿慈的眼睛落在那厚厚的灰尘上。

    沉思片刻。

    时郁顺着她的视线看过去。

    地面上除了他们进来印下的斑驳脚印外，别无其他。

    阿慈，在看什么？

    还看得这么认真？

    “这个地方，有古怪！”

    鹿慈喝着奶茶，声音压得极轻的说着。

    “嗯？”

    (本章完)

