    在姚嵘拍着胸脯保证回魔都请一顿上房火锅后，余光辉最终放弃了录视频发朋友圈的想法。

    毕竟这会儿处于异世界，也没法发朋友圈不是？

    随后二人返身来到了木笼前。

    此时马宁等人正围绕在木笼外，商讨着如何处置内中的小女孩。

    说来也怪。

    明明周围站着一大群人，并且马宁等人说话的声音也没有刻意压低。

    但小女孩始终一脸麻木的靠在最角落，仿佛没有一丝生气。

    这是一个不太正常的现象。

    别看有些小说里形容某人受尽迫害心灰意冷，见到主角时往往会出现‘眸中没有一丝波动’这种语句来承托角色的凄惨。

    但实际上这种情形是不存在的。

    人体的眼部神经元在任何情况下都会产生反应，再不济也会抬抬眼皮看一眼再转移视线。

    所以小女孩此时的反应是非常不正常的——要么她是个聋子加星际玩家，要么就是存在其他原因。

    众人中对大莫界了解最深的便是魏凡，所以此时他正仔细的观察着笼内的情况。

    过了几分钟。

    他将左手摊平，右手握拳往上一敲：

    “我明白了。”

    马宁连忙问道：

    “魏族长，你有什么发现吗？”

    魏凡伸手指了指木笼四角几张有些隐蔽的符箓，这些符箓的颜色和木笼相近，不仔细看的话还真可能忽略掉：

    “马教授，林上校，你们看到这几张符箓了吗？

    这种符箓叫一阶封遁符，一套共有五张。

    符箓激活后，五张封遁符组成的空间内会被一股奇异力量增持，变得非常牢固。

    由于需要五张符箓同时启封空间，如果没有足够限制对方行动的能力，大多数修士或者妖兽都能在空间构成前顺利逃脱。

    所以这种符箓的价值不高，一般都是被用于禁制方面的加固。

    空间一旦构成，练气六层以下的修士或者妖兽很难从中逃脱。”

    随后他又靠近了一些，指着小女孩脖子后一张蓝色的符箓道：

    “至于这种符箓...它叫一阶封禁符。

    根据炼制材质的不同，对练气一到九层有不同程度的影响。

    封禁符的效果只有一个，彻底封闭人的五官和感知。

    这位小姑娘身上的封禁符质量一般，大约对练气三层以下有效。”

    马宁闻言眉头一挑，不由出声道：

    “封闭五官和感知？

    .....难怪难怪，我就说怎么她对咱们一点儿反应都没有，我还在想她是不是有一些感知障碍呢。

    想来是那几个林家人嫌麻烦，直接用这些手段限制了这位小姑娘。”

    随后他想到了什么，对魏凡问道：

    “魏家主，这种符箓对人体有危害吗？”

    魏凡摇摇头，说道：

    “肉体上几乎没什么损伤，但精神上...就因人而异了。”

    马宁沉默了一会儿。

    虽然情感上偏向于尽管将小女孩解救出来，但理智上告诉他此时还是需要稳妥起见。

    毕竟一旦对方在直升机上闹腾起来，届时可能需要强制镇定的方式才能解决问题，所以还不如保持当前原状。

    但直接让小女孩就这样被封闭着感观也不合适，毕竟谁也不能保证她精神状态是不是处于某个阙值上。

    要是恰好在飞回营地的过程中精神达到极限忽然崩溃，那乐子可就大了。

    所以马宁思索了一会儿，对魏凡道：

    “魏家主，有没有什么手段能让这位小姑娘先睡着？”

    魏凡一拍胸脯，爽快的应承道：

    “这个简单，交给我就好了。”

    说着他走到木笼前，将几张符箓撕开，并用富态男子交给他的钥匙打开了笼子。

    然后找了个角度。

    抬起手掌，在小女孩脖子后方利落的一个手刀。

    啪——

    搞定后魏凡拍了拍手，抬起头时发现马宁等人正用极其诡异的目光盯着自己。

    他有些奇怪的对马宁问道：

    “马教授，怎么了吗？小姑娘已经睡着了。”

    马宁喉结蠕动了几下，最后干笑着说道：

    “挺好的，挺好的，有劳魏家主了。”

    直到此时众人才回想起来，这位在战场上的画风可是拿着个大鼎砸人的主儿。

    随后又过了几分钟，富态男子四人从一众流民处走了过来：

    “魏族长，各位管事，流民那边已经交代好了。”

    见魏凡几人没有反应，富态男子试探着问道：

    “魏族长，那我们....走了？”

    魏凡微微颔首：

    “请便。”

    富态男子和其他同伴对视一眼，心知魏府不可能再接纳他们了。

    于是施了个礼，转身离去。

    待几人离开后。

    马宁对姚嵘道：

    “姚机长，接下来可能要再辛苦你和光辉同志一趟了。

    麻烦你和林上校他们搬些亚...压缩饼干下来分一些给流民，帮忙负责维持一下秩序。

    念东小兄弟会留在这边帮忙。

    我们出发前汽车连的同志们也发车了，可能再过一个小时左右就会抵达这里，届时大家统一听林上校的安排就行。”

    姚嵘面色一肃，和余光辉异口同声道：

    “请组织放心，我们会配合好林上校的工作的！”

    马宁朝他点头致意，随后对魏凡道：

    “魏族长，时间紧迫，我们就先带着木笼回基地吧。”

    魏凡欣然允诺：

    “没问题。”

    ............

    一小时后。

    直升机平稳的落在了营地边的临时停机坪上。

    早已接到指令等待在此处的王蔷快步上前，协助将木笼转移到了一个更封闭的生物隔离箱内，并且迅速将其运到了植生实验室。

    由于大莫界物种繁多，所以营地在植生实验室上投入了大量的人力物力。

    目前在科研能力和实验室环境方面，大莫界植生实验室已经不怎么逊色于华夏本土了。

    考虑到兽耳姑娘身上可能潜藏有巨大的秘密。

    此番林立也亲自出山，穿上了久违的工作服——别忘了，他也是个生物学大佬呢。

    还是拿过科技进步奖的那种。

    木笼被送达实验室后，植生团队首先对其进行了X光拍照和血样抽检。

    不得不说。

    魏凡的‘人工催眠’还挺有效的，直到这时候小姑娘都还没醒。

    等一系列流程走完，魏凡出手将其身上的封禁符箓取下，把这位小姑娘放到了一个FJ79级的生物容器中。

    “标准的人类孩童骨骼躯干，但却长着动物的耳朵和尾巴。”

    看着拍摄出来的分析结果，林立摸着下巴道：

    “耳朵有软骨，尾巴也有尾骨，并且和躯体是连在一起的....

    这种情况咱们还是第一次遇见。”

    一旁的王蔷补充道：

    “不仅如此，我们还对她的血液进行了分析。

    血液中成熟的红细胞无细胞核，这说明她是哺乳动物。

    但其血液中所含化学成分及血液的酸碱度，都与大莫界和地球人类有所差异。

    我们将她的血液和实验室的人体血液样本进行了凝集反应实验，结果出现了红细胞裂解进而产生了溶血现象，也就是说她的血液和我们人类是不相同的。”

    林立不由问道：“我们的血液样本是什么血型？”

    “O型血，林上校提供的。”

    “哦，那没事了。”

    接着他看向魏凡：

    “魏族长，你听说过这种半人半兽的生灵吗？”

