    ;

    机械声响起：“恭喜混合位面注册商人秦天，完成位面交易器的首个任务，获得一次指定位面商人的搜索机会，现发布强制任务：要求混合位面商人秦天，在1个星期内抹杀一位非注册位面商人，奖励为位面交易器升级至中级，被动搜索升至每天3次，若任务失败，则永久放逐在位面任务世界；因为任务为跨位面模式，现关闭位面交易权限，是否立即进入任务位面？准备时间若超过1小时，则强制执行任务！”

    秦天听完这个任务，首先的第一个反应就是想大骂一顿位面交易器，这坑实在是太深了，估计9成以上的位面商人都被坑到过，还好当初罗罗格无意中说到上一任交易伙伴的死亡讯息，这才留了个心眼，做好了万全的准备工作，要不然一定会被玩死！而且这奖励似乎一点都不给力，被动搜索的成功率几乎可以忽略不计，每天1次和每天3次也没什么区别！

    试了一下位面交易功能，果不其然，已经被锁定了！

    既然都已经早早做好了准备，当下也没有任何犹豫，直接说道：“立即执行任务！”

    冰冷的机械声响起：“确认执行强制任务，搜索非注册位面商人中…确认编号为%*￥￥￥%*amp;*#武侠位面，传送倒计时5.4.3.2.1…传送~”

    随着一道直冲天际的巨大光柱冲突而起，穿着外骨骼机甲的秦天和防弹越野车一起消失在了山谷中，光柱只存在了短短几秒钟而已，根本就没有被发现~

    此时的秦天就想好在做过山车一样，在一个五颜六se的隧道中翻腾着，也许是1秒，也许是很久，通道消失后，秦天才慢慢的回过神来…

    可一看现在的场景，差点吓鸟了，竟然在万米高的天空中垂直落下，一旁正是一起穿越而来的防弹越野车！

    还好现在穿着外骨骼机甲，意识一动，附带的飞行系统启动，缓缓的冲高空中落下，而没有飞行功能的防弹越野车就有些悲剧了，直接从高空垂直坠落，狠狠的砸塌了一座小山的山顶才罢休！

    缓缓落在地面上，看着车头明显凹陷下去的防弹越野车，也不仅感慨道：“这防弹越野车也太坚固了吧，万米高空落下都只是车头瘪了下去，要是一个大活人从那么高掉下来，一定会摔成一滩肉泥！”

    此时又无比庆幸有着能飞行的外骨骼机甲保护，要不然这任务还没开始就很干脆的结束了！就是不知道又有多少位面商人被这样的情况坑到呢？不得不说，秦天的小心翼翼又躲过了一劫！

    小不点提示到：“老板，已经收到了任务情报，是否立即查看！”

    把已经损坏的防弹越野车收进次元储物空间后，秦天说道：“赶紧察看吧，时间紧迫啊！”

    视网膜成像功能启动，虚拟屏幕缓缓呈现，播放着刚刚收到的情报信息…

    任务目标：非注册位面商人，罗海（头像）；身份：武侠位面，中州各派盟主；武力值；250，（秦天本体武力值20左右，不包括武器）；

    任务要求：抹杀罗海，但不得毁灭位面。

    任务时间：7天（倒计时中）

    看着这“龅牙苏”模样的罗海，秦天有些郁闷道：“小不点，还有其他的任务信息吗？这陌生的世界又有什么隐藏的大能吗？罗海又有什么隐藏的帮手？我们现在是不是在中州？”

    面对一连穿的问题，小不点道：“附带情报很少，只知道语言和汉语基本相同，货币为金.银.铜等贵重金属，世界构架类似华夏古代时候的模样，其它一概不知！”

    秦天叹息了一声，把身上的外骨骼机甲一并收进了次元储物空间，利用液态金属防护服，变化出一身类似古代书生的装束，开始筹划着该如何完成任务！

    首先第一点，就是要找到这里的土著居民，有着一堆黄金开路，找个不要命的向导还是很容易的！

    看了看周边的环境，应该是在一座大山里，而且附近还有人为开垦出来的山路，想来附近不远就有人烟。

    认清楚道路后，秦天也不再犹豫，直接小跑着顺着山道前行，狂奔了近1个小时，就见到了一个古村落和在田地里劳作的村民！

    正当秦天准备要上前询问的时候，一个痞气十足的光头小混混拦住了秦天的去路，手持着一个锄头道：“外来人，到我们牛角村是要做什么？要知道你脚下的路都是大伙辛苦铺成的，所以你要留下买路的银子！”

    秦天哑然，没想到遇到传说的路霸，这难不成这逗逼就是山贼的简化版，有种“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财”的感觉…

    本想着直接掏枪，一枪崩了这个逗逼，但想到这位天生是狗腿的人比较好用，就从怀里掏出一块100克重的金条抛了过去，微笑道：“买路财肯定是要给的，这块金条应该够了吧，问你件事情，如果知道的话，就再给你一块！”

    小混混一把接住金条，用牙齿咬了一下，确认是真金，立马态度就变孙子，点头哈腰道：“大人有话只管问，小的一定知无不言，言无不尽！”

    秦天道：“这里是哪，中州的罗海盟主你可认识？如果要见他，该怎么见？”

    小混混笑道：“大人可算是问对人了，我们这里叫牛角村，属于中州的静安北，罗海盟主的府邸就在离这里百里地的演武城，现在盟主大人应该在城中主持3年一度的比武大会。只要去到那里，应该能见到罗海盟主。”

    秦天点了点头，又抛出了一块金条给对方，说道：“我想要去演武城办事，你给我带路，等事情办好了，少不了你的好处！”

    一连接了两块金条，小混混模样的男子点头哈呀道：“大人请稍等，小的现在就去借辆牛车过来。”

    说完，头也不回的跑向村子里，秦天可不担心对方会跑路，这种贪婪的小混混是不可能放过发横财的机会，当然，这种贪婪只会把他带进无底的深渊~

    大约等待了盏茶的时间，一脸兴奋表情的小混混，赶着一辆破旧的牛车来到秦天的面前，说道：“大人，路途遥远，我们牛角村只有牛车，就委屈大人了！如果路上不遇到麻烦，估计最晚至明天上午就能到演武城！”

    秦天无所谓的点了点头，麻烦什么的已经习惯了，面对冷兵器世界的麻烦，大不了开一枪就可以解决了，还是那句老话说得好“武功再高，一枪撂倒！”

    但秦天也没有小看这个武侠位面的意思，普通的武者可以当作一般人来对待，但非注册的位面商人罗海，一定会有着什么后手，必须要小心对待，要不然会死的很惨~

    就这样，刚到陌生的武侠位面，秦天花了2块金条，成功的收买了一个要钱不要命的狗腿向导，向着任务目标进发~

    ……