    

    钟小术最终还是收拾收拾东西，出门了，她要不断的开发食物。

    钟小术背着空的大竹篓子，打算去上次发现红薯和土豆的地方挖一些苗回来。

    挖一些苗来种在山洞的附近，这样以后找吃的就不用去那么远的地方，自己种也不怕缺货。

    龙崽似乎已经习惯了跟着钟小术天天外出的日子了。

    第一天的时候它还一直犯困，或者说一双小短腿跟不上，现在已经健步如飞的跟着钟小术满山跑了。

    龙崽似乎很喜欢边走就边叫着：“咕噜咕噜。”

    钟小术吐槽：“这叫声真的好像鸟叫啊，你什么时候才能变成那种霸王龙的吼叫声啊。”

    最起码得长大才有这种叫声。

    钟小术无聊，就和小霸王龙聊天，也不管它能不能听得懂，“龙崽，你为什么总是边走边叫呢？能不能安静一点呢，不对，我是说你要做一个高冷安静的美男龙，你是一只酷酷的高冷的霸王龙知道不？”

    龙崽：“咕噜咕噜。”

    钟小术：“……”

    公子：“……你教的反派这都是什么呀，你就当反派现在是个宝宝，哪个小宝宝不是喜欢不自觉的咿咿呀呀的乱叫啊。”

    钟小术：“我就是教导它以后往高冷路线走，想一想一只高大威武的霸王龙，多么霸气，然后性格格高冷，外形内声幽黑发亮的鳞片，帅气！”

    钟小术美美的幻想着龙崽长大后的样子，然后眼角不经意瞥过被藤蔓拴着的小霸王龙，她突然一瞬间的不忍直视。

    “我是不是不应该这么拴着它……它好像记忆是永久不会忘记的，这辈子不是都会记得我用藤蔓栓过它……”钟小术突然好像想到了什么不得了的事情。

    现在解开这个藤蔓还来得及吗？显然是来不及了。

    钟小术捂脸差点就忍不住哭出声来，希望龙崽不要记仇，她一定要把它教导成一个乖乖，软萌，听话的好宝宝。

    绝对不能强势，记仇，霸道，要不然她能想象未来的日子会有多么的“惨淡”。

    “龙崽，你就在附近玩一玩，千万不要走远了，有什么事情就叫几声。”钟小术把背上的大竹篓子放在了地上。

    然后拿起了前几天自制的一把锄头，就开始挖着地上的红薯。

    山洞离这里要翻两个山头，这片小峡谷的平地上有大片的红薯藤蔓，地里下有超级大个的红薯。

    天知道钟小术第一次找到这块地方的时候，激动的差点尖叫起来，当时还狠狠的抱住龙崽亲了一口。

    钟小术挖着红薯就琢磨着回去要不要改善一下伙食。

    而龙崽跑到了一个树丛里面，开始继续用没有完全长出来的牙齿磨着脖子上的藤蔓。

    但是毕竟牙龈肉还有没有长出来的牙齿是很软的，把自己的嘴巴磨疼了，藤蔓都没有什么痕迹。

    龙崽一双眼睛转流着，突然看见了地上锋利的石头。

    它面前有一块石头一面是薄薄的，就像菜刀的刀锋一样。

    龙崽直接躺在了地上，然后把脖子蹭到了那块石头边上将，两个小爪子抓着藤蔓在那个石头上摩擦着。

    呲呲呲……

    一阵阵的声音传了出来，钟小术停下了挖红薯的动作，她抬头寻找龙崽的身影：“龙崽？你在干什么？”

    龙崽身体一僵，立刻停下了动作。

    龙崽在草丛里，钟小术只能看见一根藤蔓伸向草丛里，她看不见它，就道：“龙崽，你在哪里？”

    龙崽：“咕噜咕噜。”

    它叫唤了几句，钟小术松口气，没有跑了就行。

    钟小术继续埋下身子挖红薯了，挖一半的红薯，然后再挑一些好的红薯藤带回去种。

    红薯是可以直接插扦种植的，选一些好的红薯藤，埋在地里浇浇水就能生长。

    公子：“红薯生长能力是很强的，而且还能适应恶劣的天气，它生命力极其的强，听说当初一个船队将红薯的藤蔓当做绳子绑在了船上，然后在海上远行了几个月，来到了一片大陆上，把红薯藤蔓带到了那片大陆上，自此之后那个大陆就有了红薯这种东西。”

    公子日常的和钟小术聊天。

    而龙崽那边一直发出怪怪的声音，钟小术眸色闪动了一下，脸上闪过一丝意味不明的表情。

    她像是没有听见龙崽在干什么一样，一直埋头的干活。

    而那个摩擦的声音停下来了，钟小术抬头看向那片草丛：“公子，龙崽走了吗？”

    公子很淡定的说道：“走了，跑得很快。”

    钟小术从一开始就知道龙崽在干什么，但是并没有去阻止，现在还让它走。

    公子问道：“一开始不是还很害怕反派跑掉了你就找不回来吗，还用藤蔓栓着它，现在怎么突然就让它走了？你有什么计划吗？”

    “与其拴着它，不能让它心甘情愿的跟着我。”钟小术说完这句话，就快速的将竹篓子和锄头藏在了灌木里，然后脚步跟上了一条小路。

    仔细看可以看出小路上有小脚印，那是龙崽的脚丫子踩过的痕迹。

    .

    此刻一片山坡上，一只小霸王龙浑身僵硬的面对着前方的一个巨兽。

    小霸王龙明显身体有些颤抖，很害怕，但是它眼神却努力假装没有一丝胆怯，它就这么瞪着面前的巨兽，希望可以把对方给唬住。

    那只巨兽是一只巨大的狼，这狼和现代看见的狼不一样，大了好几倍，而且是一身白色的长毛，嘴巴里面的牙齿十分的长。

    狼是一种很聪明的动物，当看见小霸王龙的眼神的时候，那头狼还真的被唬住了。

    一头大狼，一头小幼崽霸王龙，就这么互相直视着。

    龙崽内心感觉到害怕，它脑袋里闪过了山洞里那个女人的脸，它也知道这个时候不应该想起他的，但是龙崽克制不住的想着。

    它害怕……

    龙崽毕竟是个小幼崽，终于在蓝眼睛的直视下，腿忍不住的颤抖了一下，眼神也一瞬间的弱了下来。

    狼立刻察觉到，这只小崽子的眼神都是装的，它很弱小。

    狼开始一步步的逼近小霸王龙。

    这个世界就是这样，又在教没有父母在身边，随便在野外遇见一条食肉的动物，就是死路一条。

    “嗷呜！”狼扑向了小霸王龙。

