    虽说今日这三位贵宾，都没敢奢望此次参加拍卖会，能得到叶辰赠送的回春丹，但是对叶辰来说，既然自己邀请他们过来，哪能真让他们白跑一趟。

    一颗回春丹分成三份，爷爷得一半，赖老先生和老女皇各得四分之一，在他看来也是一个比较合理的分配方式。

    这三人中，就爷爷叶忠全还没吃过回春丹了。

    叶忠全年纪还不算太大，半颗回春丹便能让他有很大的改善。

    而且叶辰自己也留了一手，若是一次给爷爷一颗，万一老爷子年轻时的雄心壮志一起，又想重掌叶家，到时候肯定会成为自己的麻烦。

    一次给他半颗，让他食髓知味，将来对回春丹渴望更高，在叶家也能更加配合自己。

    毕竟，自己虽然实际上已经接管叶家，但叶家子嗣多半拉胯，很多事务还需要老爷子亲力亲为。

    至于赖清华和老女皇，就完完全全是出于人情了，两人没少帮忙宣传回春丹，聊表心意也是理所应当。

    老女皇怕夜长梦多，没什么犹豫便直接将回春丹吃了下去。

    她前段时间刚从病危中苏醒，身体相对孱弱，所以迫不及待的想用回春丹来改善一番。

    丹药入口之后，确实让她感觉浑身上下说不出的舒服，力量感也强了许多，一下子便找回了四五年前的状态。

    赖清华原本是想将这份回春丹留着，万一将来有什么用处也好救急。

    可是眼见老女皇都吃了，自己也不好意思把回春丹留下带走。

    毕竟，叶辰的亲舅舅想花三千多亿带走一颗回春丹，叶辰都没同意，自己要是把这份回春丹带走，也确实不太合适。

    于是，他也当着叶辰的面，将这四分之一颗回春丹放入口中。

    虽说这次服用回春丹，没有上次服用一整颗那么震撼，但依旧让他明显感觉到身体变得比上一秒年轻不少。

    两人对叶辰一番感激，叶辰客气两句之后，便张罗大家吃饭。

    这顿饭，吃的是宾客尽欢。

    饭后，叶辰把三人送回行政楼之后，便对叶忠全说道：“爷爷，我有点事情想向您请教，要不去您房间聊两句吧。”

    “好啊！”叶忠全爽快答应下来，与其他两人告别之后，便带着叶辰来到了自己居住的房间。

    祖孙二人在沙发上对面而坐，叶辰问他：“爷爷，今天拍卖会上被赶出去的那个99号，你认识吗？”

    叶忠全说道：“不认识，怎么了？”

    叶忠全对那个人印象深刻，因为那家伙一开口就是三千七百亿美元，把他吓得不轻。

    不过，他也不知道那个人到底什么来路。

    叶辰这时候问他：“我问了其他人，他们说，那个人是我大舅，安崇丘。”

    “安崇丘？竟然是他……”叶忠全瞪大了眼睛，半晌都没从震惊中回过神来。

    叶辰开口问道：“您不认识他？”

    叶忠全讪笑道：“你外公一家当年对我们叶家颇有不满，你妈嫁过来的时候，娘家甚至都没来人，我跟你几个舅舅之前都没见过面，唯独前些年在瑞典的峰会上见过你二舅安凯风，当时他在台上、我在台下，也就远远的见到了真人，后来我想着跟他套个近乎、去拜访他一下，结果他还不愿意见我。”

    叶辰笑了笑，开口道：“看来，安家人确实瞧不上姓叶的。”

    叶忠全自嘲道：“他是瞧不上我，但他当时说了，姓叶的人里，他就认你一个。”

    说着，叶忠全又道：“对了，你大舅来参加拍卖会，又想把回春丹带走，不知道他到底是打算买给谁用，你外公还是你外婆？”

    “我也不清楚。”叶辰开口道：“我跟他还没任有何接触，不知道他买回春丹是为了给谁。”

    叶忠全道：“辰儿，我觉得你可以跟你外公家接触一下，未必是坏事。”

    说着，他又补充一句：“不过要接触，就最好先从你外公或者你二舅开始，据我所知，安家这一代人里，真正有话语权的，是你二舅安凯风，你妈离开安家之后，安家很多业务都是你二舅接手，而且做得也非常不错，你外公早就把你二舅定为安家的接班人了。”

    叶辰摇了摇头，道：“我暂时还没有跟他们见面的想法，顺其自然吧。”

    叶忠全开口道：“安家毕竟是全球排名最前的三大家族之一，要是能得到他们的支持，对你将来的发展，肯定有很多益处。”

    叶辰淡淡道：“别说我现在没打算跟他们相认，就算有一天真相认了，也不会让他们支持我的发展，在利益面前，亲情也未必靠谱，这种事情靠别人不如靠自己。”

    说罢，叶辰想起什么，又道：“对了爷爷，我大舅人还在白金汉宫，我觉得他如果还想得到回春丹，就一定会想办法跟你联系，如果他找到你，千万别跟他透露我的情况。”

    叶忠全点点头，又问：“那如果他托我帮忙买回春丹呢？我该怎么回复？”

    叶辰说道：“这个简单，您可以先问问他买回春丹是为了什么，顺便答应他可以帮忙咨询一下，然后就直接冷处理，他要是不问你，你就不用给他回复，他要是来问你，你就说暂时还没进展、一直吊着他就行了。”

    “好。”

    ……

    此时，安崇丘正坐在酒店房间的沙发上，手里拿着一枚叶辰亲手制作的护身符，眼睛望着窗外的金陵夜景，心中惆怅不已。

    这次过来，没能带走回春丹，对他来说是一个巨大的遗憾。

    而且，他参加这场拍卖会之前，就已经用‘霍远征’的身份做了登记，在回春丹拍卖会的主办方这里，他的这张脸，与‘霍远征’这个身份已经牢牢捆绑，并且也被剥夺了明年继续参加回春丹拍卖会的权利。

    就算明年他换个身份再来，自己这张脸也无法通过主办方的面容识别。

    换句话说，他以后都没有资格再来参加这场拍卖会了。

    万一若干年后，他行将就木，也需要回春丹续命的时候，没办法亲自参加拍卖会，也就意味着，有再多钱都没有得到回春丹的机会。

    想到这里，他很想去找那个宋氏集团的宋婉婷，当面向她求情，让她带话给回春丹的所有者网开一面。

    可一想到，自己在现场开出三千七百亿美元的现金，回春丹的所有者都依旧不为所动之后，他又放弃了这个自寻其辱的念头。

    思前想后，他决定暂时先从叶忠全身上找找突破口。

    毕竟，叶家这次也是回春丹拍卖会的主办方之一，而且叶老爷子也作为贵宾受邀出席，还当众服下半颗回春丹，他应该对回春丹背后的所有者非常熟悉。

    而且，安家与叶家毕竟也曾是亲戚，叶忠全稍稍念及旧情的话，帮忙在回春丹所有者面前说句好话总是有用的。

    于是，他便立刻对自己的随从说道：“立刻去打听一下叶忠全的联系方式！”

