    “我考虑好了，我决定不会在这个时候宰了你。

    但是你至少得挨一顿揍！”

    布尔凯索活动了一下手腕，然后大步朝前走去。

    不弄死马萨伊尔是因为之前说好了的，即便马萨伊尔还没有给出伊瑟瑞尔的具体位置。

    但倒也不必急于一时。

    先打，打的的时候再问问题！

    马萨伊尔会老老实实给出之前说好的东西，只是这个过程大概不是他喜欢的那种类型。

    “我可不会不还手被你暴揍。

    虽然现在的你强大的让我有些胆颤，但至少我还能稍微还手。

    要是等到我连还手的机会都没有的时候, 那我可是会生气的。”

    马萨伊尔随口说了两句，然后不知道从什么地方晃晃悠悠的抽出了一柄剑来。

    “圣羽之辉？这是仿制品？

    看起来好像是因普锐斯的手笔?

    果然，对于你们来说武器不过是战斗的一部分而已。

    不过无所谓了，你打不过我啊！”

    布尔凯索冷笑了一声，然后加快了一下脚下的频率。

    冲锋！

    赤手空拳又不是不能战斗，只是战斗的时候会稍微有些不方便而已。

    面对此时的马萨伊尔, 布尔凯索真的是一点压力都没有。

    如果是死亡大天使马萨伊尔, 布尔凯索多少还得慎重一点。

    死亡对于生命来说那是足够克制了。

    但智慧……正面战斗之中智慧虽然不是没有用。

    这表现在智慧大天使的身上，就是马萨伊尔绝对不会在战斗之中犯错来着。

    但不犯错不代表就能赢。

    马萨伊尔在战斗之中的表现有些类似于提前知道战斗过程和结果的马道克。

    但是马道克就打不过布尔凯索, 所以他从来不会和布尔凯索战斗。

    此时的双方存在的差距，那是绝对力量上的差距。

    再怎么精妙的战斗技术都难以逆转这个过程。

    说话之间布尔凯索就已经出现在了马萨伊尔的面前。

    他脚下踩过的地面已经全数变成了岩浆。

    马萨伊尔的瞳孔稍微放大了一下，以他的见识当然知道布尔凯索是做了什么。

    那是用挑战的方式完成了冲锋的蓄力过程。

    而这种跳斩，欧隆古斯十分熟悉。

    不就是在使用跳斩的时候顺便踩了几个地震嘛……没什么好惊讶的。

    让马萨伊尔动容的可不是跳斩，而是经过了这种蓄力之后的冲锋！

    布尔凯索此时冲锋的姿势和蕾蔻与卡努克都不一样！

    蕾蔻的冲锋是将武器竖在身前，像是公牛的牛角一样！

    而卡努克的冲锋是侧过身子，让肩膀像是冲城锤的撞角一样。

    而此时的布尔凯索则是在冲锋到即将触碰马萨伊尔的时候，用力的挥出了自己的铁拳！

    这个姿势在格斗技之中叫做超人飞拳……

    当然，这个世界上的那位超人此时已经被永恒给吞噬了，甚至连超人这个词汇基本上都不会出现。

    但这和此时布尔凯索的拳头带着什么程度的冲击力没有关系！

    拳头带着破开空气产生与怒火蕴含的热量朝着马萨伊尔的脸逼近着。

    这一拳除了没有动用权柄的力量之外，几乎是此时的布尔凯索所能使用的全力了。

    要是马萨伊尔接不住这样的拳头直接被打死了，那只能怪马萨伊尔自己不动用权柄来防御。

    只是使用卸力技巧的话，很难说马萨伊尔就已经能够活下来……

    再怎么强大的卸力技巧都不可能保证自己一点力都不承受。

    那一点足够致命的话，自然卸力与否就显得无关紧要了。

    马萨伊尔在这个时候抬起了手中仿制的圣羽之辉。

    然后用剑尖带着扎的动作由上而下的对着布尔凯索的拳头顶了上去！

    不朽之王的铁拳这个手套和剑尖触碰的瞬间，布尔凯索的脸上带着几分不屑，他的拳头开始了拧转！

    马萨伊尔用这个角度来迎击，无非就是为了让自己受力之后会倒飞出去。

    而不是被巨大的力量给冲倒在地上！

    大天使那是可以自由自在飞行的！

    在空中总比被狼狈的从地面上划过去要好很多。

    但是布尔凯索又怎么可能不考虑这种事情呢？

    战斗的技术很多时候都是类似于本能一样的东西。

    这是在战斗之后复盘，然后通过不断练习之后融入到身体之中的东西。

    但这并不意味着战斗之中就可以不需要思考了。

    双方在战斗开始的时候就已经想好了战斗之中很多重情况下该如何博弈。

    只是对于马萨伊尔来说, 人类总是会让他捉摸不透。

    当然，这里说的不是布尔凯索拳头的拧转。

    这他还是想到了的。

    这能够改变接触之后的受力方式，但任何方向都已经在马萨伊尔的算计之中了。

    真正让他意外的是，这拳头上所蕴含的力量并没有一开始他所预料的那么无可阻挡！

    布尔凯索拳头上的力量当然不小，这种拳头落在精英级别的恶魔脑袋上都够放个烟花了。

    但是对于大天使来说就显得有些过于轻松。

    所以马萨伊尔的身体在接触之中还是倒飞了出去，方向也按照马萨伊尔预计的方向移动了。

    但是他倒飞的速度根本不足以让他在这个空隙之中重整架势！

    于是，下一刻他早遭受了可能生平最沉痛的一击头锤！

    马萨伊尔的五官完全遭受了重创！

    鼻梁骨都已经完全陷进了脸中！

    这种伤势对于一般人来说已经是致命的伤害了。

    好在大天使的身体构造可人类完全不是一回事。

    不然他可能当场毙命……

    但这种伤势也完全算不上轻松。

    布尔凯索的头上开始带着不朽之王套装的头盔……

    那玩意用来当做钝器是绰绰有余的。

    野蛮人的套装除了九十蛮之外都是重甲……这一头锤的伤害绝对不会比布尔凯索挥动重锤来的轻松。

    马萨伊尔在遭受这种重击的时候手中的长剑也直接脱手了。

    仿制的圣羽之辉落在地上的时候发出了清脆的剑鸣声。

    这是一柄宝剑，就算是以布尔凯索的眼光来看也是如此。

    因普锐斯锻造的武器在质量上当然不会有任何的问题。

    要说因普锐斯作为一个铁匠存在什么问题的话，那大概就只有他所锻造的武器款式太少了些。

    不是长矛长枪就是剑，大概是因为因普锐斯不会给天使之外的存在锻造武器的缘故……

    至于衣卒尔和厄兹尔的武器……那是他们诞生的时候就自带的。

    那种级别的天使也基本上不需要用制式武器了。

    “扑通~”

    马萨伊尔的身体慢了手中宝剑一步，这个时候才失去平衡直接落在了地上。

    那样子有些像是离水的鱼儿一样……

    或者说像是一个被从楼上扔下去的垃圾袋……

    脑袋遭受重击就算对他来说不致命，但让他的意识停顿一小会还是没有问题的。

    “头锤，这是人类在战斗之中逼不得已的时候才会使用的招式。

    显然，你认为此时更强大的我远没有到逼不得已的程度。”

    布尔凯索的声音带着嘲讽。

    马萨伊尔或许在他打算灭绝奈非天之前就没有想过自己和人类的战斗会是什么样子的。

    但是对于布尔凯索来说，这段日子里他已经想过无数次该如何和马萨伊尔战斗了。

    不管马萨伊尔使用的是夺魂之镰还是刀枪剑戟，布尔凯索心中都已经有了预案。

    布尔凯索抬手擦了擦头盔上正在滑落的天使血迹……心里边大概是比较开心的。

    毕竟痛殴一个大天使的机会可不常见。

    也就是手机之类的玩意材质上承受不了布尔凯索身体运动所带着的力量，

    不然布尔凯索高低给在一边架一个手机支架来场直播。

    最次也得在放倒马萨伊尔之后来拍几张合照。

    马萨伊尔的血是蓝色的能量, 这玩意粘在头盔上有些让人难受。

    而且还有些黏兮兮的, 让人不适。

    大天使门的血液可以看作是某种高压缩的能量液体，触感上估计每个大天使都是不一样的。

    像是因普锐斯的话，他的血可能会比较稠，还带着高温，但绝不会黏兮兮的。

    “人类的想法总是伴随着感情的冲动，所以我总是会猜错你们的做法。

    不过你为什么停下来了？

    这样的伤势虽然伤到了我的身体，但还没有到痛殴的程度吧？”

    地上的马萨伊尔语气有些古怪。

    从他的声音之中完全听不出他受伤的意思。

    他现在大概是在疑惑布尔凯索为什么没有乘胜追击……

    在他的眼中，放任对手休息是战斗之中极大的失误。

    要是让他处于布尔凯索的那个位置上，此时大概攻击都已经好几轮过去了。

    “当然，前边的那一下这不是痛殴。

    只是和你先打个招呼，你要的痛殴套餐马上就到！”

    布尔凯索甩了甩脑袋，这让头盔上的粘稠血液不再流淌下来了。

    带着头盔有时候就是这一点不方便，会让视线受到阻碍。

    布尔凯索再一次的用之前的方式发起了冲锋。

    马萨伊尔这个时候还没有从地面上爬起来，但这并不影响他躲避。

    只是躲闪的话，什么姿势都是无所谓的。

    大天使在高阶天堂上能够调动的能量总数是超出了他们身体之中所蕴含的量级。

    要是没有这种本事，当时因普锐斯也不会挡在大魔神迪亚波罗的面前……

    好吧，即便是能够调动更多的能量，也远没有到让他们实力倍增的程度。

    大概也就是提升了三成？

    这点力量对于战斗的结果没有什么帮助，但至少足以让躺着的马萨伊尔作出动作了。

    一顾力量推着他的侧身让他努力的前往布尔凯索冲击的侧面。

    躲开冲击他是不指望的。

    在看到布尔凯索的冲锋是用跳斩的步伐蓄力的时候他就明白了。

    布尔凯索想要变向是很随意的事情。

    既然躲不开，那就让自己承受的冲击少一点好了。

    就在马萨伊尔的身体即将移动的瞬间，地面上一阵能量汹涌而来！

    将他调动的能量给打乱了！

    跳斩的时候顺便踩一脚地震而已，只不过这一次地震的能量用了裂地斩的方式释放罢了。

    能量冲击让马萨伊尔的身体没有完成转移，而是留在了原地！

    下一刻，马萨伊尔就看到一直五十八码的铁靴重重的踩在了他的脸上！

    冲锋的时候又不是只能以冲撞作为伤害的方式。

    踩踏一样是十分可怕的伤害！

    被布尔凯索这个时候的步伐踩在脸上，那就可以让身体和自己的脑袋宣告拜拜了。

    噗叽~

    马萨伊尔的脑袋破碎的声音意外的有那么一点点的可爱……

    但画面就有些惨不忍睹的意思了。

    虽然这也不是致命伤……但看上去比致命伤还要惨烈一些。

    “嗯哼，不错的战斗方式。

    我以前想过野蛮人会不会有一天做到这种程度。

    但是这么多年过去了，好像就只有你一个人做到了这一点。

    我一时间都不知道是不是该稍微夸赞你一下了。”

    马萨伊尔的声音借助高阶天堂响起了。

    没了脑袋他还是能说话。

    只要用能量模拟震动就能发声了，这一点也不难。

    只是这一次马萨伊尔的声音带着一点虚弱……

    被踩一脚的伤害虽然不轻，甚至比不上之前的那一下头锤。

    但是这会的马萨伊尔受到的是持续伤害……

    跳斩……

    地政……

    裂地斩……

    这个组合够马萨伊尔受了。

    不知道多少道震荡波不断的冲击着马萨伊尔的身体。

    让没有了脑袋的马萨伊尔的脖子不断的往外喷血……

    这些震荡波虽然都是震荡，但不同技能的震荡频率也是完全不一样的。

    甚至连传递的方向都有所不同。

    此时的马萨伊尔就像是被丢进了洗衣机滚筒搅拌的脏衣服一样，

    甚至还有人往这个洗衣机的滚筒之中塞进去了两个不断高速旋转的方向和转速都不一样的螺旋桨……

    反正这滋味实在是有些难以形容。

    马萨伊尔的身体不断的在地上颤抖着，像是在这段时间之中他遭受了不知道多少个重拳的打击一样。

    这种伤势，差不多快要威胁到一个大天使的生命了。

    “你还是闭嘴享受吧。

    你希望我食言将你在这里打到重生？

    算了，你想要做什么那是你的事情。

    你不愿意动用权柄来阻隔我的伤害也是你的事情。

    你要怎么做和我没关系！

    就像是我要揍你和你愿不愿意没有关系一样！”

    布尔凯索朝着马萨伊尔的身体吐了一口口水……

    有些恶心，而且还很不文明。

    但是这很野蛮人……

    要不是这里是高阶天堂，并且还有一个奥莉尔正在关注这边的事情。

    布尔凯索甚至打算做点更过分的事情出来。

    马萨伊尔是不是好人对于奈非天来说没有半点探索的意义。

    奈非天只要记住马萨伊尔这个家伙找到机会一定会清扫所有奈非天就足够了。

    这家伙就是敌人，也是仇人！

    还是无法改变、意志最为坚定的那种敌人！

