    当我们三人来到学校时，已经是下午五点了。

    我记得我们离开学校时，还不到下午俩点，也就是可乐已经在这等了三个小时了。

    我们班级的门一般都不会锁，就算锁上，在门框上面也有班级的钥匙，所以我们三人很容易就走进了教室。

    我们的背包还在那儿，只不过，背包的拉链已经完全被打开了，可乐早已不见了踪影。

    不过这也是在我的意料之中，如果说可乐乖乖在背包里待三个多小时那我才觉得奇怪呢。

    于是我打开了窗子，深吸了一口气，然后大喊道：“可乐！”

    我的声音迅速响彻整个校园，瞬息之后，就听见楼下传来了可乐的叫声，很快，一直毛茸茸的柴犬就跑进了教室。

    “可乐！”叶雨幽摸了摸可乐的头，笑嘻嘻的说道：“无聊坏了吧...”

    “汪！”可乐点了点头，然后拿毛茸茸的狗头不断蹭着叶雨幽的衣服。

    “既然可乐找到了，那我们就回家吧。”我背起背包，说道：“我们昨天几乎赶了一晚上的路，到现在还没怎么睡觉呢，我们回去好好休息一下。”

    “林薇姐...要不，你来我们家啊？”叶雨幽有些期待的问道。

    之前我和叶雨幽给我妈打过电话，她此时正在外地出差，因此我们家里除了我和叶雨幽之外现在没人。

    “对不起雨幽...我想回家看看我的父母，所以我不能去你们家了...”林薇犹豫了片刻，然后说道：“但三号晚上我可以去。”

    “嗯嗯。”叶雨幽说道：“三号晚上一定要来啊。”

    “好。”林薇点了点头。

    于是我和叶雨幽将林薇送到了车站，然后我们俩还有可乐一起回到了家。

    到家之后，我洗干净了手，然后小心谨慎的从口袋里拿出了玖久姐给我的信纸。

    此时信纸之上依旧笼罩着金黄色的鬼气，散发着耀眼的金色光芒。

    我又反复看了几遍，用手机拍了照片之后，我沿着折痕，又将信纸叠成了纸飞机，和原先简直一模一样。

    我这才轻轻地将纸飞机放进我的书桌抽屉里。

    老实说，马上就要对抗赛了，我现在也想看看玖久姐。

    但叶雨幽也说了，之前玖久姐教会她鬼气以后，直接给她撵了出来，告诉她不许再接近阳城八中，也正因为如此，玖久姐才在信的末尾说要将可乐放在我们这儿几天。

    我虽然不清楚玖久姐还有那个学长苏六六为什么不让我们接近阳城八中，但我知道，他们肯定有着自己的苦衷。

    现在我很纠结，玖久姐已经说了，不让我去阳城八中，但我又想去看看玖久姐。

    我内心挣扎了许久之后，我最终决定，远远去看一眼，说不定能遇见玖久姐呢，哪怕只是看到一眼那我也心满意足了。

    叶雨幽应该已经睡了，毕竟昨天我们赶了一整天的路，几乎就没怎么睡过觉。于是我穿好衣物，蹑手蹑脚的走了出去。

    临走之前，我嘱咐可乐，让它看好家，然后我才走了出去。

    我按照记忆中的方向，朝着阳城八中走去。

    走了一段时间，我心中有着一种说不出的感觉，就如同之前叶雨幽所说的那个所谓的怪异感，随着我不断前行，这种怪异的感觉也越来越强，最终，我终于找到了阳城八中。

    我脸上还来不及浮现喜色，就看见整个阳城八中似乎都笼罩在一层金色的鬼气中，离远一看，整所学校被一层鬼气屏障围了起来。

    这鬼气当中，有一部分是我熟悉的鬼气波动，我熟悉的鬼气自然是之前留在纸飞机上玖久姐的鬼气，而掺杂在其中的另一股鬼气，我猜测恐怕是那个苏六六学长的鬼气。

    当我看见这层鬼气屏障之后，我心里就知道，我是进不去了。

    这鬼气虽然淡薄，但以我现在的实力，恐怕砸一天一夜都未必能砸出来一个窟窿，何况这鬼气屏障是玖久姐设的，她之所以设这鬼气屏障恐怕就不想让我接近。

    我有些失落的叹了口气，原地驻足了一会儿，转身离开了阳城八中。

    回到家后，一股浓重的倦意顿时涌上心头，我没去洗澡，而是一头扎在了床上，沉沉的睡了过去。

    这几天..真的太累了。

    我足足睡到第二天早上八点才起床，起床之后，看见叶雨幽正在打电话，我聆听了一会儿，发现她正在给我妈打电话。

    毕竟，此次对抗赛将会持续一个月之久，要说不想我妈是不可能的。等叶雨幽说完之后，我接过了电话，在电话里，我和我妈聊了很多，虽然心中难过，但我语气并没有出现丝毫异常。

    “叶火火，我们一定要活下去。”挂断电话之后，叶雨幽眼神坚定的说道。

    “嗯。”我点了点头，说道：“一定会的。”

    “雨幽，我觉得这俩天时间，我们两人不应该闲着，应该趁机多锤炼锤炼鬼气。”我认真的说道。

    “那如何锤炼呢？难道我们要去寻找弱小的鬼师吗？”叶雨幽好奇的问道。

    “当然不是。”我摇了摇头，道：“先不提我们得花多少时间去寻找，假设我们真的找到了鬼师，哪怕是新来的最弱小的鬼师，以我们两人目前的实力，遇见他恐怕也只有死路一条，何况我们遇见的鬼师不一定是最弱小的。”

    “那我们怎么练？”叶雨幽问道。

    “嗯...把鬼气全都释放出来，尽量多坚持，力竭之后休息一会儿，然后再做一轮，就这样来回训练。”我沉吟了一会，说道。

    其实我本来想和叶雨幽对打的，但我实在下不去手，所以只能选这个方法了。

    于是我和叶雨幽释放出体内的鬼气，坚持了俩三分钟，我们的额头之上就开始渗出了汗水，五分钟之后，我们头上的汗水犹如不要钱一般唰唰往下流，身体也开始不断地颤抖。十分钟之后，我和叶雨幽已经累瘫在了地上。

    我们休息了十分钟之后，又开始了下一轮的训练。

    这一轮我们体内释放出的鬼气明显稀薄了不少，不过，令人欣慰的是，我们这次足足撑了十二分钟，这就是一个进步。

    我们又练了几轮之后，体内的鬼气几乎已经被榨干了，而我们此时肚子也饿的咕噜咕噜直叫，于是我和叶雨幽叫了俩份外卖，吃完之后，我们体内的鬼气又恢复了不少，正当我们准备下一轮的训练时，门口响起了敲门声。

    “谁啊？”我出声喊道。

    “是我，林薇。”外面响起一道熟悉悦耳的声音。

    “你怎么这么早就来了？”我问道。

    “我和我爸妈解释说要出去玩，晚上再回去。”林薇笑了笑，然后看向我们身体之上浮现的浅蓝色鬼气，不解的问道：“你们在做什么？”

    “啊，我们在锤炼鬼气。”我把我的修炼鬼气的方式告诉了林薇，然后我们三人一起开始修炼鬼气。

    于是我们练了一个白天，白天有不少班级同学邀请我们出去玩，我自然一一回绝了，现在我们的当务之急不是去玩，而是锤炼鬼气啊，这样才能在对抗赛上不至于输得太惨。

    好在，我这种锤炼方法是有效的，我觉得我体内的鬼气要比起以前凝实了不少。

    下午，林薇在天黑之前离开了我家，我和叶雨幽买了不少零食，然后依旧在家里锤炼着鬼气。累是一定的，但要想获得强大的力量，又岂能容易？

    五月二号一整天和五月三号的上午，我和叶雨幽均在锤炼着鬼气，而三号的下午，我们则是选择好好休息，从而迎接明天的对抗赛。

    林薇在三号下午四五点左右来到了我们家。

    我洗了一个澡之后，就早早地躺在了床上睡觉，为明天的对抗赛养精蓄锐。

    很快，就到了五月四号。

    我们三人早早的就起来了，结伴来到了学校。

    当我们来到教室时，我看见同学们的脸上都浮现了一抹担忧与恐惧，全然没有了五月一号的兴奋与激动，毕竟大家要面临着一个未知的对抗赛，未知才是最可怕的

    如果不出意外的话，对抗赛今天就开始了。

    “诸位。”教室沉寂了一会之后，梁宇站起了身，说道：“虽然我不清楚这对抗赛究竟是什么，但是，有一点我很清楚，那就是仅凭一个人的力量，是绝对无法取得良好的成绩的，我们要想活着回来，我们就必须要团结起来。”

    “所以，我们之前不管有什么个人恩怨，希望大家都先把他们抛在脑后，一切事情，都等对抗赛结束再说，大家觉得怎么样？”

    闻言，众人均是点了点头。

    教室很快又归于了沉寂，我们都在静静等待班主任的到来。

    时间很快就走到了上午第一节课，在上课铃声响起的瞬间，黑板之上黑雾开始不断涌动，旋即一根又一根的打鬼棒开始源源不断从中涌出，能过了三分钟左右，黑板上的黑雾才平静了下来，而此时的教室，已经堆满了打鬼棒。

    我迅速的数了一下，算上之前梁宇和高展手里的那俩跟打鬼棒，现在班级里正好有三十一根打鬼棒，也就是说每人配备一根打鬼棒。

    与此同时，教室外传来了一阵清脆的脚步声。

