    几十年形成的三观都被打破了。

    港口上，无论是鱼鹰士兵，还是葡萄牙士兵

    震撼之外，还是震撼！

    在所有人沸腾的眸光中，一艘快船驶入港口：

    “王将军，罗保总督，大将军让你们到船上一叙！”

    王大力心神一振，回过神来。

    罗保也是猛地愣了一下，回归现实。

    赶紧跟着，登上了小船。

    小山一样的大船，就停在港口二里外。

    原先的港口，不足以停靠像冥王号这样的战船。

    唐学志不敢太过靠前，不然，万一出现搁浅，恐怕连自救都很麻烦。

    等船上放下登船梯，二人 小心翼翼的来到甲板上。

    小校场一样宽阔的甲板上，站着二百多名士兵。

    唐学志坐于中间~

    刘小刀、竹影等人，分两旁而立。

    “卑职，王大力，见过将军！”看到唐学志的身影，王大力激动得老远就开始见礼了。

    “大力兄弟，不必多礼！”唐学志朝王大力点点头，示意他站到刘小刀身旁。

    “呵，大力兄弟，好久不见。”刘小刀几个也过去跟王大力打招呼。

    昔日，大家都在一起。

    近些年，鱼鹰的地盘越来越大，大家见面的时间也少了。

    竹影几个纷纷上去。

    罗保上来后，也忙着向唐学志问好。

    他告诉唐学志，前往大西洋的船队都已经准备好了。

    杜克的船队也在锡兰港等候。

    去年和迈尔肯打了一战后，东印度公司消停了不少。

    也是时候，带着舰队返回里斯本了。

    唐学志让人将一些从大明带来的土特产送给罗保，也让他做好启航的准备。

    不过，在启航之前，他还要去一趟喀拉蚩港和唐洲

    威慑迈尔肯和那些试图觊觎华夏海外领土的人。

    尤其是迈尔肯。他们派船队去倭国销售鸦-片，支援藤野的事情，唐学志觉得，不列颠人表面消停，强盗思维却已经深入骨髓。

    让他们逮着机会就会反过来咬一口。

    不过，唐学志暂时对莫卧儿没有领土欲望。

    当下，鱼鹰能掌控的人口资源依然有限。

    能将麻溜甲以南和唐洲经营好，就已经非常不错了。

    等从里斯本回来后，他还需要将精力放在大明。

    那才是重中之重。

    罗保非常激动，也很开心，他告诉唐学志，阿尔伯克将军非常期待明国舰队能早些到来。

    “将军，阿尔伯克将军说了，等葡萄牙摆脱束缚后，可以从新大陆，葡萄牙殖民地中，选一块送给您。”

    为了表达诚意，罗保赶紧将阿尔伯克的意思转达。

    “那就唐某更要谢谢阿尔伯克将军了，不过，舰队前往里斯本，最少需要半年时间，咱们早些出发，或许更合适。”

    能从新大陆那边获得一块土地的所有权，唐学志自然求之不得。

    他早有意向，去新大陆开辟殖民地，一直因为国内的琐事，没能去成。

    如果能从葡萄牙人手中，弄一块现成的土地过来，那便事半功倍了。

    罗保得知，唐学志想早些启程，当场乐开了花。

    出于礼节，他还是想留唐学志在麻溜甲住几天。

    不过都被唐学志回绝了。

    于此同时，几艘战船由北向南，驶入海峡。

    卫梁舰队和两艘葡萄牙战船，遭大批不列颠舰队围攻，损失惨重。

    一艘明城级普通战船，和一艘葡萄牙战船被击沉。

    舰员全体阵亡。

    卫梁手上的五艘战船，也多处被击伤。

    麻溜甲还有王大力的舰船分队驻守，他必须将不列颠人重燃战火的消息，送回来。

    在他们回来的时候，遇到了同样一艘前来报讯的快船，从他们口中获知，黄越和司马兵的舰队也遭到了大批不列颠战舰的围攻。

    卫梁觉得，肯定是迈尔肯的援军到了，他们才敢肆意妄为。

    怀着沉重的心情，返回麻溜甲，希望能集王大力和葡萄牙舰队的之力，阻挡住那些疯狂的家伙。

    “将军，目前来看，不列颠人最少来了六十多艘战船，咱们真的能阻挡他们吗？”舰长余一航有些担心的问道。

    锡兰港十万火急。

    广捷、天策号正遭受对方主力舰队的围攻。

    王大力也只有不到十艘的战船，其中穹甲舰只有三艘。

    “我们没有退路了，无论生死，这一仗，必须打，还是等见到王队长再说吧。”船队驶入海峡，奇怪的是，海峡内一艘军舰都没有看到。

    只有一些小型商船在航行。

    一切都是那么的平静。

    平静的让卫梁有些害怕。

    到底发生了什么事情。

    满怀担心的他，只能让舰队继续向前航行。

    “将军，您看，那边是什么。”瞭望台上，水手发出了惊愕的喊声。

    卫梁身躯一颤，以为出了什么事，急忙踮起脚，朝着前方眺望。

    刹那间， 他整个人震撼到了极点。

    “船，船队……”

    声音都沙哑了。

    严格来说，不是船队，而是整个海峡，全部被战船塞满了。

    白色的船帆，犹如天上的鱼鳞云倒映在大海上。

    两艘小山一样的战船，被众船拱卫在中间，犹如王者一般。

    那是谁的船？

    发生了什么事情。

    卫梁心中好几个担心跳了出来。

    很快他的眼睛便捕捉到了旗舰的桅杆上，那面鲜红的战旗。

    “将，将军，那，那些船是我们的吗？”舰长余一航看到这般壮观的船舰时，内心惊涛骇浪，血液沸腾。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    “是，好像是，我们没有看错吧。”卫梁内心无比的激动，但有担心，自己是不是出现幻觉了。

    毕竟，眼前的一幕，简直诡异到了极点。

    说话间，他暗暗揪住自己大腿上的一块肉，用来确定是不是在做梦。

    用力一掐~

    疼~

    “哈哈哈，没错，是我们的船，肯定是大将军来了，快，加速靠上去。”不知不觉中，卫梁笑得有些失态却浑然不知。

    几个舰长，看到这般情形时，也是热血沸腾，整个激动得，恨不得立即飞过去。

    “哦，我的老天，那真的是船队吗，我没有做梦吧？”葡萄牙船上，大胡子舰长惊愕的看着前方的战船。

    揉了揉眼睛。

    他们一直小心翼翼的跟在卫梁船队后面。

    昨天锡兰海一战，令他至今心有余悸。

    脑海中想起迈尔肯庞大的舰队时，背脊都有些发凉。

    麻溜甲舰队，到底能不能对方迈尔肯，在他心中打了一个巨大的问号。

    到底是谁的船？

    大胡子舰长，自然没有卫梁的判断力，越是往前，心里越是没底。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

