    雷界之中。

    萧家祖孙二人站在雷海之上，他们的身影并不显得多么庞大，甚至而有被淹没在雷光之中的趋势，

    可是任凭漫天雷霆如何进入他们身边，都没有任何建树。

    因为有更强大的力量，正在不断揉搓着这漫天雷霆，将这些雷光还原成最本质的样子。

    而那一轮由雷霆所凝聚成的千丈太阳，显然蕴含着一股极端恐怖的力量，不仅仅是雷霆之力，还有属于这个世界的一部分力量。

    “祖符本身就携带着掌控这个世界八分之一力量的能力，不过具体能够发挥出来多少，还是要看掌控者自身的本事。”

    萧林娓娓道来，

    “当年这个大陆面临天地之战的时候，并不是那个所谓的符祖收的徒弟掌握了这些祖符，而是他在万千人中挑选出了能够掌握祖符的人，将他们收为弟子。”

    符祖其实在这个大陆上停留了很漫长的时间，如果不是因为后来异魔族的入侵，或许他真的能够凭借这个世界的帮助，成为天至尊，同时庇护下天玄大陆。

    但这个世界上没有如果。

    “这便是雷霆祖符的威能吗？”

    萧厉仰着头看向那颗巨大的太阳，的确感受到了一股天地初始的威能。

    而且他也能够看得到，在这一颗巨大太阳的中央，有一道古老的符文，如同是雷霆一般扭曲。

    “不管是在哪个世界，雷霆的存在都象征着世界的制裁，所以作为一种恐怖的手段，这雷霆祖符，自然天生携带着刑罚之威。”

    萧林一边说着，一边屈指在半空中敲了敲，随着他的敲击落下，漫天雷霆很快就乖巧地让开了一个巨大的空洞。

    而在空洞之中，一道癫狂到极点的嘶吼声，猛然自深处响起，一股滔天黑气暴冲而起，雷界之内那一尊被雷帝所封印的王阶异魔感受到了威胁，试图做出反抗逃离此地。

    轰隆隆！

    而在那道滔天黑气冲出时，天空之上那轮雷日突然发出响声，一道道千丈庞大的雷霆锁链飞速浮现出来，

    这些雷霆锁链犹如条条雷龙，一头连接着天空上那轮雷日，

    而另外一头，则是探进了那漩涡空洞的最深处。

    或许是因为很久没有看到过外面的场景了，被捆缚着的那头异魔王族在感受到外界的空间的时候，立刻就冲了出来。

    只可惜他没有这个本事，也逃不脱雷霆祖符的压制。

    “没想到，不过就是一个轮回境，居然要费这么大力气去压制，这个世界果然不大行。”

    萧厉看着下方的异魔族说道。

    那头异魔王族感受到上方投下来的视线，毫不犹豫地抬起了头冲着两道身影骂了起来，只可惜他的咒骂之声还没有说完，双眼就瞬间爆开了。

    “不过实力堪比轮回境的一个跳梁小丑，居然也敢骂本座？

    真是不知死活。”

    萧林原本还想着通过这头异魔将雷帝的残魂引出来，毕竟那个雷帝能够用转轮境的境界压制住这头异魔，也算是个汉子。

    不过这头异魔实在是有些分不清楚状况。

    “连你们的异魔皇都没那个胆子和本座叫嚣，你又算个什么东西？”

    萧林还没有什么动作，一柄闪烁着雷光的长枪就从天而降扎在了异魔的头上，没一会的功夫，这头异魔就彻底化为了灰烬。

    萧厉召回自己的长枪，弹指扫去了上面残余的魔气，而在雷海之中，刚刚露出来的空洞，再次恢复了原状。

    “这东西不错，不过既然这玩意儿已经死了，那也不用在这里留太长时间了，拿了东西我们就走。”

    雷帝那一缕隐藏在雷霆祖符之中的残魂，现在的状态应该会比剧情推进的时候好一些，以萧林现在的力量，想要把它找出来，简直异如反掌。

    他冲着那个太阳招了招手，一道虚无的规则之力便朝着雷霆太阳缠绕了过去，不一会儿的功夫，一道有些虚幻的身影，便从太阳之中被拉扯了出来。

    他还没有醒过来。

    毕竟这片空间不是通过正常的手段开启的，而且这么多年以来，异魔王族的每一次反抗和挣脱都有规律，在这样的情况之下，雷帝自然不可能一直保持着清醒状态。

    即便有祖符护身，他也需要沉睡。

    除了异魔王族反抗，也就剩下空间正常开启，才能够将他唤醒。

    只不过萧林来去自如，完全没有这些忧虑。

    “不过这样也好，沉睡状态之下，轮回转世的几率还能高一些，天玄大陆的位面之胎还真是不负责，否则轮回通道早就应该建设完全了。”

    萧厉在一旁安静地听着，因为在斗气大陆上并没有轮回转世这样的说法，人死了之后灵魂是不会立刻就消失的，甚至还能够通过炼制身躯等方式重新活过来。

    “不管是什么样的手段，初衷都是一致的，那就是为了长生不死，

    当年符祖发现了天玄大陆的独特之处，所以构建了一个轮回通道出来，

    这才形成了天玄大陆这千年独特的修炼体系，

    只不过这些年来，轮回境的人少之又少，位面之胎对这件事情也不上心，才会导致现在这样的局面。”

    但这些东西也怪不了任何人，各人有各人的立场，萧林只不过是站在旁观者的角度，所以才会说的如此堂皇，如果换做他，也未必做得更好。

    毕竟对于这个世界来说，异魔族的确是十分难缠的东西。

    虚空之中法则波动，一道属于混沌的气息，被萧林接应到他们现在所处的这个空间之中，然后笼罩到雷帝的残魂之上。

    想要成功的轮回，没有那么容易，尤其是在现在这个环境之下，基本就是一个拼概率的问题。

    不过相比于完全死去，或许转世重生再来一回也是值得尝试的。

    清理了这道残魂之后，接下来才是重头戏。

    “去吧，这是爷爷原先就要分给你的宝物，只不过迟了些时候。”

    萧厉点了点头，他不是这个世界的人，也不清楚自己能不能得到雷霆祖符的认可，只不过实力到了现在这样，又何必一定要得到认可呢？

    用实力镇压就好了。

    “爷爷稍等，我去把它拿回来。”

