    黎明时分，军队拨营。

    这支讨伐军绕过了城市殊比亚，转入怒角森林。森林有一条可供行走的大道。只是平时两辆马车并排而行的宽敞大道，今天突然挤进这么一支军队，便显得拥挤不少。艾伦骑在马上，任由战马小步跑动，跟着队伍前进。他则回味着昨天傍晚那一刀斩尽七八具草人的情景，这是难得的经验，如果再仔细推敲，加以练习的话，很快他的十式里又可多加一式全新的刀法了。

    艾伦甚至已经为那一式想好的名字，便叫“千军”。一刀斩去，千军可破，那是他所追求的刀意刀境。

    牛鸣马嘶的声音打破了他的思索，艾伦抬头看去，在军队前方，有一群人迎面而来。他们是逃出密拉罕的市民，昨天伍德里克便有提及，在帝都发出对马森的檄文后，密拉罕那三座受剑爵控制的城市便不断有人逃了出来。马森虽说是十圣强者，可他的对手毕竟是坦格里欧这样的庞然大物，因此人们并非很看好他。

    现在这一拨已经是艾伦他们碰到的第四拨难民了，人们源源不断地出现。他们当中有双眼空洞的老人，赤脚的女孩，抱着婴儿的女人，坐在板车上的伤员以及愁眉紧锁的男人们。在看到讨伐军的时候，人们的表情很惊恐，生怕大帝赐予连坐之罪，这在帝国历史上并非没有发生过，不是所有国王都那么心胸宽广。还好坦格里欧并非是个小气的国王，所以讨伐军和难民擦肩而过，却相安无事。

    “战争里倒霉的永远是人民。”贝勒凯今天没有抽他那根烟斗，据说是雾草已经剩下不多的，也难怪这个老烟民要“省吃俭用”。他嘴里嚼着烟叶，以此来暂解烟瘾，至于形象嘛，当然和高大光辉无缘。贝勒凯对这点并末在意，否则也不会总是一付流浪者的模样了。

    “原来你是和平主义者？”艾伦眨了眨眼睛。

    贝勒凯将嚼成糊状的烟叶吐到了地上，马蹄踩过，便已经和泥土混为一体。他笑了起来，空气中多了烟叶的味道，贝勒凯摇头说：“艾伦，不管你信不信。这个时代与和平无缘，而历史已经不断在告诉我们，没有永远的和平。当然，也不会没完没了的战争。战争、和平，再起战端。就像四季，我们总是不断轮回着，且乐此不疲。”

    “就要有欲望，战争就永远不会消失，而只会暂停。”贝勒凯夹了夹马腹，撇下艾伦走了。

    艾伦摇头：“无论什么生命都有欲望，因为那是天性，所以战争才无处不在。拜勒岗如此，宇宙亦然。”

    下午四时，艾伦看到了密拉罕。

    这座城市就像他在沙盘上看到的般，与怒角森林隔着一片寸草不生的平原，夹在两座大山的中间，成为孤山冰原的大门。讨伐军得打开这扇大门，才能兵临烈焰堡。

    否则一切皆是空谈。

    在这里仍可看到成群结队的难民争先逃走，特别是看到讨伐军之后，他们的脚步更是加快了许多。在军队扎营布阵的时候，伍德里克、朱里安和艾伦等人骑着战马往密拉罕而去。艾伦看到了高耸的灰白城墙，城墙的上下颜色有别，上浅下深。显然浅色那部分的城墙是近日才临时加高的，它们把密拉罕的墙高从原先的六米，提高到了现在的十米。

    城墙上可以看到诸多器械的轮廓，就艾伦知道的便有巨型弩炮、火炮、投石机等。再加上城墙后的射击孔、箭垛以及密密麻麻成排成队的守军，这座城市已经给武装到了牙齿。城门紧锁，且多了一扇铁栏。大门前方仍有苦力在挖掘着战壕，敌方士兵当着艾伦几人的面，将一些连成串的锋利马刺铺在战壕前。

    伍德里克眯了眯眼，打出一个手势。在他们后边，一名士兵出列，他朝着密拉罕的城墙上方大吼：“以国王之名，密拉罕的守军们，现要求你们无条件投降。打开城门、放弃抵抗，你们将在奥利斯加得到公平的审判机会。否则，将视为背叛帝国，将以背叛者的罪名给予尔等应得的制裁。你们的家族以及后代，将蒙受背叛者的屈辱，希望你们做出正确的判断。”

    这名士兵吼罢，顿了顿，又重复了一遍。

    城墙上，士兵们之间生出一股小小的骚动。他们虽是地狱犬军团的战士，杰里奥伯爵的私军。可杰里奥想造反，不代表这些士兵也愿意跟着干。特别是看到讨伐军那浩浩荡荡的阵容，更加心惊胆跳。现在又听到这番劝降的话，说不心动那是骗人的。突然就在这时，一股酷烈的威势出现在城头上，镇得士兵大气都不敢喘上一口。

    因为那是杰里奥伯爵的气息。

    仍旧把自己套在犹如堡垒般的厚重盔甲中，杰里奥走上城头。把手中巨剑交给一名士兵，却从另一人手中接过铁弓。当下拉弓既射，一根羽箭仿佛忽略了距离般，才从杰里奥手中射出，便已经钉在那城下士兵的喉咙处。士兵正在劝降，声音立停。扎着羽箭的尸体扑通一声栽倒在地上，震起几缕尘埃。

    伍德里克皱紧了眉头。

    杰里奥放下铁弓，暴喝道：“坦格里欧的狗，我给你们一个机会。现在回去，你们还可以抱着女人喝酒，享受阳光照在身上的感觉。否则，密拉罕就是你们的坟墓，你们只能去地狱后悔自己的决定！”

    朱里安闷哼一声，想要说什么。看伍德里克一言末发，他想了想，还是决定保持沉默。伍德里克向城上的杰里奥淡淡看了眼，然后转了个身，和其它人一同返回营地。路上，他低声道：“杰里奥那个蠢材，就这样放弃最后的机会。”

    第二天天刚亮，密拉罕的上空就响起了苍凉的号角声。杰里奥拖着巨剑来到城墙上，有士兵搬来一张铁座椅，安置在卫墙的正中位置上。杰里奥往铁座上一坐，把巨剑搁在旁边。他脸带冷笑，今天就要坐在这里看讨伐军如何破城。在号角声中，所有器械正进行最后的检查，士兵则在军官的命令下陆续进入自己的战位，密拉罕这座要塞的所有齿轮开始转动起来。

    而在这时，讨伐军的方向也传来的进攻的号角，杰里奥无来由地感到一阵兴奋。

    “来吧。”他如是道。

