
　　“夜未央？”

　　听到眼前这个实力强悍的青年报出自己的名字，里赤媚禁不住眉头微皱，似在思索自己究竟在什么地方听说过这么一号人物。而这个夜未央，又与他所知道的那个夜未明，究竟是什么关系？

　　但夜未明显然并不会给他太多的思考时间，就在对方感觉对“夜未央”这个名字既熟悉又陌生的时候，夜未明再度攻上，右手食中二指并拢如剑，直取里赤媚哽嗓咽喉。

　　无剑式！

　　面对夜未明的暴起猛攻，已经见识过他厉害的里赤媚自然是不敢有丝毫怠慢，连忙凝神应对。

　　再度交手，里赤媚却发现眼前这个夜未明，似乎比起萧峰来还要更加难缠一些。

　　萧峰的掌力固然刚猛绝伦，但真正让他感到忌惮的也就只有一套“降龙十八掌”而已，以里赤媚的能力，只要小心应对，几乎不可能在短时间内落败。

　　而时间一长，随着萧峰体内的毒性爆发，最终的胜利者只能是他里赤媚。

　　但夜未明却是不同。这家伙除了并没有中毒之外，简直就特么是一个六边形战士，各种招式也是五花八门，琳琅满目。拳、掌、爪、指、腿无一不通，无一不精，其中任何一种单独拿出来，都足以与里赤媚一较长短。彼此结合之后，更是招招致命，步步杀机，有时候看似一个不经意的破绽，都有可能是这小子有意布下的陷阱！

　　在一连串的激烈对战之后，里赤媚经不住感觉到一阵的心惊肉跳。

　　这小子的战斗风格，简直太特么阴险了！

　　这也就是我，换一个实力、心机稍差一点的，恐怕早就着了他的道了。

　　如果中原武者全都是这般卑鄙的话，他们元蒙也用不着打中原的主意了。还是早点返回大漠牧马放羊，起码可以保证不被人亡族灭种。

　　而相比起里赤媚的忌惮，夜未明此刻却是越打越是兴奋。这里赤媚的攻击手段虽然看似单一，就只是以指戳为主，拳掌为辅，很是单调，但明眼人却不难看出，他的指法看似简单，实则却是蕴含了诸多刀剑攻击的手段在其中，一双看似白皙稚嫩的手掌，也是如同神兵利器一般坚硬、锋利，就算比起夜未明的“铁拳无敌”，也有的一拼。

　　一时之间，天牢密室之内身影交错，拳掌虎啸之声，指间划过空气的锐利破风之声，以及时不时响起的响亮龙吟之声，在整间密室之中不住的回荡，夹杂成一曲风格独特的美妙乐章。

　　转眼间又是十七八招过去，两人的眼眸之中却是同时泛起了浓烈的杀机。

　　下一刻，夜未明与里赤媚竟然不约而同的放弃防御，用出了以伤换伤的手法，成功命中了他们的对手。

　　“嗤！”

　　-104713

　　里赤媚并指如刀，在夜未明的左肩之上划出一幕血花。但让他感到震惊的是，凭借血肉之躯硬吃了他一记重击的夜未明，却并没有被打出预料中的断筋、碎骨BUFF，就只是单纯的受了一点皮里肉外的轻伤而已，被打掉的血量，相比起他那超长的气血条来说，简直不值一提。天籁小说网

　　这家伙还真是一个六边形战士，就连肉身的防御力，居然也强悍到了如此恐怖的地步！

　　就在里赤媚惊叹于《灭世魔身》那惊人防御力的同时，夜未明左手的一招“羚羊触藩”也已经轰在了里赤媚的胸口之上。

　　“轰！”

　　-3237174

　　不得不说，这里赤媚的防御也着实不低，被夜未明结结实实的一掌拍在身上，竟只掉了300多万的气血值，相对于那他深不见底的BOSS血条来说就更不算什么了。

　　甚至，夜未明这一掌，就连一个内伤的BUFF都没能给他挂上，其生命力的强悍程度，简直可以说是非人！

　　好硬的家伙！

　　同样的念头，在夜未明与里赤媚的脑海之中同时闪过，紧跟着两个人便再度挺身而上，各种凌厉的杀招仿佛不要钱一般朝着对手身上招呼过去，根本就不惜以伤换伤，只是为了能够在短时间内分出一个胜负输赢。

　　今天，我倒是要看看，咱们两个到底谁更硬一些！

　　只是片刻之间的功夫，夜未明头顶的血条已经以肉眼可见的速度降低到了半数以下，而里赤媚的血量也减少了将近五分之一。

　　这便是玩家与BOSS之间难以逾越的血量差距，即便强如夜未明这种综合实力无死角的六边形战士，也无法弥补两者之间的巨大鸿沟！

　　不过相对应的，NPC想要回血，也肯定没有玩家来得方便。

　　要不然，回血丹药的意义何在？

　　又是十余招过后，夜未明眼看着自己的血量已经跌落到三分之一左右。终于招式一变，不再与对方硬碰硬，转而采用了最初那种攻防一体的战斗策略，一边打，一边运转《炎阳圣气》以肉眼可见的速度恢复在之前对拼过程中跌落的气血值。

　　等咱这一波血恢复上来，再继续和里赤媚硬拼不迟。

　　按照这种打法，夜未明相信最终落败的那个人，肯定不会是……卧槽！

　　就在夜未明开始转变战略，准备在回上一会儿血之后，再与里赤媚硬拼的时候。却不料里赤媚竟然猛地抽身后退，跟着一股特殊的真气波动从其身上被释放出来，下一刻，一个巨大的绿色数字从这个一身红衣的家伙头顶之上飘起，红绿相对，显得格外醒目。

　　＋99999999！

　　随着这个绿色数值的闪动，里赤媚之前在与夜未明对拼过程中损失的气血，竟然在一瞬间便被彻底的补满了！

　　见到这一幕，夜未明险些当场脱口爆粗。不过好在他也是极其镇定的，一边继续不紧不慢的与对方周旋，小心应付着里赤媚再一次表现出来的无守狂攻，同时沉声说道：“似这种能够在瞬间恢复伤势的秘法，肯定伴随着巨大的代价，我不相信你能在一次战斗中，动用上太多次。”

　　面对夜未明的言语相激，里赤媚的攻击非但毫不停顿，反而越来越是猛烈：“杀你足够！”

　　如此说来，他这一招回血秘法，的确有着很大的副作用或者限制了？

　　试探成功的夜未明，还无法确定里赤媚到底是真的被自己给套路了，还是故意在释放错误信息来影响自己的判断。于是乎，他依旧采取稳扎稳打的方式，一边应付里赤媚的连环杀招，同时还要保证不给对方脱身去追杀萧峰等人的机会。在这样的情况下，他自然也是感觉到亚历山大。

　　不过为了胜利，压力再大他也必须要顶下来！

　　《医术》讲求望、闻、问、切，夜未明在来到此地之后，光凭“望”和“闻”这两个字，便已经判断出萧峰身上所中之毒的厉害。虽然短时间内仍然能够保存大半的战斗力，但若是当真去利用这份战斗力与人搏杀，后果绝对不堪设想。

　　至于虚竹和段誉，他们两个只要能够把萧峰安全救走就好。似里赤媚这种成熟性的超级BOSS，对于这两个小憨批来说，还是有些太过高端了。

　　他们两个其实若论及功力、招式与武功配置，即便不如萧峰、里赤媚这种级别的高手，但也肯定是相差不远。

　　但若是说到实战能力嘛……

　　两者之间的差距，就好像是没有参加过比赛的搏击运动员和身经百战的特种兵之间的差别，根本不可以道里计。

　　激烈的战斗仍在继续，面对里赤媚这种高手，又要在缠住对方的同时保证自身安全，即便对夜未明来说也是一个极大的挑战。在之后一段时间的战斗中，夜未明即便已经将精神绷紧，也依旧挨了对方三指。不过好在频率并不高，在他那一身拥有超强恢复能力的真气作用下，很快便将只剩下三分之一的血量再度回满。

　　眼看着依旧招招搏命的里赤媚，夜未明冷冷一笑，一边在系统界面之后，将主战功法中的《阴阳九转神功》替换成了《赤火神功》，同时开口说道：“里赤媚，你知道人和野兽最大的区别是什么吗？”

　　里赤媚闻言眉头一皱，不知他问出这话来是什么意思。

　　紧跟着，夜未明便用行动给予了回答。却见已经再一次将气血回满的他，战斗风格再一次发生转变，身形一个前冲，竟然将整个躯干的破绽暴露在对方面前，同时将右手拳头握紧，狠狠的一击勾拳，直接穿过对方招式中所流露出的细微破绽，猛地轰向里赤媚胸腹之间。

　　又要和我硬拼了？

　　里赤媚心头冷笑，却是将食中二指并拢，灌输全身功力，狠狠的戳向夜未明脐下丹田！

　　丹田不同于其他要害，哪怕对于修炼过护身功法的人来说，这里也要比其他地方更加脆弱一些。里赤媚之前更是留了一手杀招，比起之前与夜未明对拼时所采用的攻击手段，在以点破面这一方面，威力至少提升了三成以上。

　　他相信，凭借这一次，一定可以将夜未明重创，甚至进而完成击杀，也并非全无可能之事。

　　下一刻……

　　“轰！”

　　“锵！”

　　夜未明的拳与里赤媚的指，近乎在同一时间命中了各自的目标。

　　不同的是，夜未明的拳头落在里赤媚的身上，一如往常一击打出了足足200万以上的巨额伤害，虽然比起之前的降龙掌在单次输出方面有所差距，但同时给对方挂上一个灼烧的负面BUFF，也足以在接下来的一段时间里差距拉平，甚至让对方损血更多。

　　而里赤媚戳中夜未明丹田之上的手指，却是在命中目标的一瞬间，发出了一声宛如金属交鸣的锐利声响。

　　没能破防！

　　发觉到这一点之后，里赤媚终于知道夜未明之前为什么把自己的躯干保护得那么严实，每次对拼都只让他在肩头、手臂、大腿等地方找到破绽了。

　　原来，这家伙身上居然穿着护身保甲，就等着现在这一下呢！

　　见到里赤媚无比惊愕的表情，夜未明的脸上终于露出了奸计得逞的微笑。

　　韦兄弟所给的任务奖励，效果果然是非同凡响啊！

　　金丝软甲（神器）：一件由金丝混合乌蚕丝等珍贵材料编制而成的护身宝甲。

　　特殊效果：刀剑难伤，真气抵御

　　刀剑难伤：宝甲所覆盖的地方，能够承受住神兵利器的攻击，而毫发无伤，除非遭遇足以将宝甲损坏的强大攻击，否则任何物理伤害，都无法透过宝甲，对穿戴者造成损伤！

　　真气抵御：对于内力伤害，可以抵消80%的攻击！

　　……

　　这金丝宝甲从外观上看起来，就是一个金光闪闪的小背心，仅对于躯干部位有着防护效果。但在这集中的防御位置上，所拥有的防御力，却足以让任何一个高手望而却步。

　　在物理伤害方面，即便说是完美防御也并不为过。至于真气伤害，若是韦小宝那样的菜鸟穿在身上，肯定是挡不住里赤媚手指一戳的，但对于夜未明来说，被抵消了80%威力之后的指劲，却是根本不足以撼动他的护体真气。

　　因此，里赤媚这爆发了全部威力的一指伤害，就这样被夜未明完美的化解掉了，就连一个强制“-1”的最低伤害，都没能打出来！

　　不过相比起这个，更让里赤媚震惊的事情也随之发生了。

　　伴随着火焰的灼烧效果在他的身上发挥作用，他忽然惊恐的发现，自己的气血上限，竟然也随着气血值一起开始疯狂掉落！

　　而这时，夜未明新一轮的猛攻已经来到。

　　里赤媚仗着自己血厚，继续与之硬拼，但当两人的血量再度达到一个危险线，夜未明首先开始收敛攻势的时候。他尝试再度使用之前瞬间恢复气血的办法，却发现，只能恢复之前与夜未明对拼时，直接被打掉的那部分气血。而因为灼烧效果，导致气血上限跌落的负面状态，却是根本无法通过他的手段来进行恢复！

　　这个可恶的小子，简直就是在作弊！

　　终于意识到夜未明已经找到了克制他的方法，里赤媚哪敢再继续纠缠，当即便将真气灌注到双腿之中，身形猛地冲天而起，意图撞破屋顶逃走。

　　就是现在！

　　早已经料到这种结果的夜未明，此刻浑身上下忽然爆发出无比恐怖、暴虐的灼热气息。

　　天魔解体，开！

　　双手猛地左右一分，带起一大片火浪，随着他的双臂再度并拢，两股火焰便彼此纠缠，旋转着朝着身在半空，无处借力的里赤媚追击而去。

　　“轰！”

　　可怜里赤媚刚想逃走，便遭到夜未明的算计，无奈之下只能拼尽全力抵挡。

　　但夜未明的“天魔解体”，那可是连皇甫登云都不敢正面硬干的狠辣杀招，又岂是他能够挡得住的？

　　一击之下，他的整个人便如同炮弹一般被打飞了出去，身在半空，便禁不住狂奔出一大口鲜血。只是这血还没来得及落地，便在空中燃烧起来，最终化作一片飞灰。

　　而里赤媚也在这一之下，直接被打掉了将近五分之一的血量，外加一个全属性降低15%的内伤状态。

　　火焰所附带的灼烧效果，更以比之前更加狂猛十倍不止的恐怖速度，飞快的吞噬着他的气血值和气血上限。

　　强忍着四肢百骸之中传来的钻心灼痛，里赤媚便借着夜未明“天魔解体”的一掌之力，向后飘出二十余丈，足尖落在一所囚室的屋顶之后，毫不停留的借力朝着远处逃遁而去。

　　只是他的双足每一次与天牢某个囚室的屋顶接触，都会留下一个灰黑色的清晰脚印，可见直到此刻，他仍然无法压制体内的火焰。以至于他的整个人，都变成了一块巨大的烙铁，碰啥啥着。

　　而他那满含怨念的声音，却是清晰无比的传入到夜未明耳中：“夜未央是吧？好，你很好！我里赤媚记住你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1452章 夜未央，我记住你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 