

               天水宫的房间中，风绝羽静静的观察着何铭的脸色，脑海中莫名升起一股狐疑的情绪。

    两个人接触时间虽然不长，但风绝羽还是自认为自己的眼力不差，看的出来，何铭是那种轻易不会招惹事端，给自己添麻烦的人，他有着道武初窥境的修为，而且在这个境界停留的时间可能不短了，按理说，像这种人，最应该的就是四处搜罗天材地宝，抓紧时间修炼，要么就是找个地方两耳不闻窗外事，好好的闭关，可何铭偏偏留守在一个坊市铺子里，充当管家的角色，这是那种盼望成神的人应该做的吗？

    不用想，何铭肯留在天水宫充当管事，一定是他背后的宗门予以他足够数量修炼用的天材地宝的支撑，才会让这样一个人物，宁肯当管家，也不急于自己的修为。

    如果是这样，说明这个人的头脑极是聪明，他不会做出对自己不利的事，更加懂得什么时候说什么话。

    显而易见，何铭之前的提议看似再寻常不过，但你要是仔细琢磨里面的意思，就会发现很多问题。

    比如，他让自己去帮助天水宫寻找一味天材地宝，还知道地点，但这个人选似乎非自己莫属，这问题不大吗？

    天水宫坐拥流云避难所一方宝地，开的是极致奢华的殿坊，卖的是无比珍贵的异宝，其内所有货物，所出价格均比外面的那些坊铺、殿坊高出一至三成，货真价实，拥有如此实力的天水宫，还找不到一个可以取宝的高手？

    这是不是有点自相矛盾了。

    别看风绝羽对天水宫几乎一点都不了解，但他并不傻，凭借对方的一句话，风绝羽就发现了问题，这正好与那句“别人不行，你去了就手到擒来”的话让他觉得此事可能并不简单，更何况，何铭言之凿凿的说明那味天材地宝不是天水宫的人要用，而是有人有求于天水宫，如此一来，对方还要给出自己一颗元石的报酬，天水宫就没有好处吗？

    想必不会比一颗元石少吧。

    风绝羽思路清晰的一琢磨，顿时咧着嘴笑了起来，有些恶趣味的看着何铭问道：“何兄，什么宝物啊，还非得我不可？你不会太过高看在下了吧？”

    何铭不温不吞的淡笑，说道：“还真就是非风道友不可啊，我也不瞒风道友了，其实本宫要找的那味天材地宝，是一种药材，名为“尸头草”。”何铭说着，从怀里掏出一只小小的青色玉简，动作轻缓的递了给风绝羽。

    后者拿到，就听到何铭介绍道：“尸头草，其质如玉、其色若蓝、其形似角，生于九幽阴寒之所，长于盛品极阴之处，因其生长需千年尸身，吸附灵窍阴魂冥魄，故会附于尸身之头骨，以尸代足，可挪移八百丈，临危时机敏，亦能藏尸于地，化于无形，极难捕捉，但此草有个致命的弱点，那便是一旦遇到极佳的尸足，便会主动抛离原本的尸足，选择新的尸足代替。”

    风绝羽拿着玉简，刚刚打开，里面的内容就被何铭亲口讲述了出来。

    “风道友，我说句话你可别不高兴，如果是数月之前，何某绝对不会向风道友做出如此提议，但今日一见，风道友在至阴本源方面的修为可谓大涨，道友一身极阴戾气，正好是尸头草的钟爱之物，我说别人不行，只有道友去了可手到擒来，可不是故意追捧，想来风道友也猜到了，我天水宫既能在流云避难气做这些高价的营生，还能保持数百万年屹立不倒，背后自有势力撑着，但实不相瞒，为了这株尸头草，天水宫已经派出去不少修为不弱的强者，就连无上境的高手也都亲自出马过，但那尸头草实在太过狡猾，一旦发现有强者靠近，就会立刻隐身遁形，并逃之夭夭，本宫之人围捕几次，皆已失败告终，弄的大家疲惫不已，这最近，好不容易又锁定了此妖草的位置，本宫之人却不敢再轻易打草惊蛇了，正想办法，怎么请此草入瓮。今日看到风道友，何某也是突发其想，便与道友提议，不过道友答应与否，在下也不强求，道友自己决定便可。”

    何铭一口气说完，就再不开口了，而是笑吟吟的盯着风绝羽，等待他的决定。

    了解了事情的本末，风绝羽为难的皱起了眉头，说实在的，那一颗元石的报酬对他的诱惑实在不小。

    因为他早就问过何铭关于元石的事，听前者口述，说是此物可遇不可求，即使天河星界诸多大势力长年累月的专门囤积此物，对外也是密不可宣，而在流云避难所等几个大型的避难所中，肯定是有将元石退还成极品灵晶的地方，但你就是拥有上亿极品灵晶，也不容易换到元石。

    毕竟此物，十分稀有珍贵，所以获取元石的机会，实在不多。

    这是最诱惑风绝羽的地方，可谓报酬丰厚。

    但越是报酬丰厚的任务，往往意味着危险性越大，况且自己现在急于回到宏图星，哪有功夫在别的事情上浪费时间，再加上一颗元石又不知道能不能提练出真神力，就算能，有多少也没有人敢确定，所以这个提议似乎并没有想象中的那般值得自己付出一定的代价。

    辗转反侧了一番之后，风绝羽虽然没有婉言拒绝，但心里已经有了大致的盘算，当下道：“何兄，你这件事，实在让在下不敢答应。”

    “哦？为何啊，本宫的人前阵子找到那尸头草的时候，已经明确的确认了妖草的修为，实力肯定不到道武境，风道友又有一身至阴本源的修为，正是那尸头草最喜爱之物，这两个条件风道友俱都满足，只要在下给道友提供位置和线索，对于道友来说，其实也就是抬抬手的事，如此便能得到一颗元石，道友何乐而不为呢？”何铭苦口婆心的劝道。

    正是由于这番话，风绝羽心底的疑惑更加强烈了，这何铭不是一个喜欢唠叨的人，平时连话都懒得多说几句，今天怎么就突然这么兴奋呢？莫非，那味尸头草关系的不仅仅是一颗甚至是几颗元石？

    如此这般的想着，风绝羽呵呵一笑，目光露着狡狯道：“何兄啊，此事当真如你所说轻而易举吗？”

    何铭一怔，觉得风绝羽的目光有些不对，但还是保持着不温不火的态度保证道：“就是轻而易举。”话说着，何铭可能也觉得不能把风绝羽逼的太紧了，于是改口道：“当然了，若是风道友有要事在身，不方便出手，在下也不强求，但如果风道友能在做自己的事的时候顺势而为，帮上何某一次，何某自然感激不尽。”

    “顺手而为是吧。”风绝羽盯着何铭的表情，愈发的觉得何铭今天的态度不对，心中已经决定到的想法，开始有了些许的转变。

    “嗯，顺手的事，风道友，你不是一直想弄一些元石提炼真神力吗？相信道友也看了许多秘录了，这真神力确实能够提炼的出来，如果拥有一定的真神力，再加入到法器中进行熔炼，法器的威力绝对是提升不止一个档次，若是用在丹药上，那也有可能成为绝对珍品的圣宝大丹，这可是一次机会啊。”

    “可是我得到了元石也不会提炼啊。”风绝羽闻言，立马反问，表示出无奈之意。

    何铭两眼放光，暗骂了一声这厮狡猾，脸上却不敢表现出来，静静的观望了他一会儿笑道：“风道友，我没看错，你是个聪明之人，也罢，如果你帮了在下这个忙，那提炼真神力的事就交给我了，我想办法找人帮你将元石中的真神力提炼出来，当然，这种提炼方式是有一定的失败机率的，要是没成功，那元石也就报废了，你可不能再管我要……”

    见何铭一步步跟随自己的节奏聊开了，风绝羽一刻未停的再问道：“就不能将提炼之法教给我吗？”

    何铭闻言瞳孔一缩，露出一个似笑非笑的表情，脸色有些凝固。

    虽然没开口，但风绝羽已经意识到自己越线了，否则以何铭出了名的好脾气，绝对不会对自己露出这副面孔。

    他灿灿一笑，道：“是我言多语失了，好吧，那我试一试。”

    何铭眼前一亮，先前不快之色一扫而空，语重心长道：“风道友别多心，这真神力提炼之法虽然很多顶级势力都会一点，但在整个下界可以说是非常重要的秘密，不是我们自己的人，没有一定的声望和实力，我们是不会把这个办法传授给任何人的，你看看我，在天水宫待的年头也不短了，但也仅限知道，天水宫中有人会这项神通，其它的就一概不知了。”

    风绝羽表示理解，点了点头道：“告诉我尸头草在哪吧？我试试看，而且我可不保证一定能拿到哦。”

    “那是当然，不过风道友，如若你没有机会下手，请不要惊扰到此味妖草，我们会再想其它的办法。”

    “这我明白。”