    安东尼今晚厉害炸了。

    西部明星队这边，与安东尼对位的杜兰特都快魔怔了。

    杜小帅不止一次在心中反问自己：这真的是自己认识的那个打铁万花......啊呸，进攻万花筒吗？

    不过今晚最让杜兰特意外的还是林易。

    因为在杜兰特看来，林易是一个究极喜欢出风头的人。

    可是第一节开始后，这货居然都在组织进攻，这你敢信？

    很可惜，坐在西部明星队替补席上的哈登并不知道杜兰特的想法，不然哈登一定会告诉这位自己夕日的小弟，林易这人一向喜欢明着骚，如果他突然不骚了，那就证明他是真的不想骚......

    11比29，第一节打了3分45秒后，西部明星队这边，科尔急忙请求了暂停。

    虽然全明星赛娱乐性质更浓，但是科尔知道，如果自己再不赶紧做调整，那么下一位加入“58同城”的教练可就是他了。

    科尔万万没想到东部队在这个夜晚会安排安东尼做主攻。

    说好的纽约主场，林易要秀一波呢？

    好吧......林易今晚是挺秀的，只不过秀的不是单打，而是传球。

    要知道，开场后东部明星队拿的这29分里，除了2分是罚球外，其余27分全部都是林易的助攻......

    今晚林易并没有全部把球都传给安东尼，在究极十美分的有限时间里，他还照顾了一下韦德、保罗和拳王等人的游戏体验。

    “雨露均沾”的林易带着东部明星队打得有声有色，暂停时，安东尼还特意吐槽保罗道：“克里斯，你也太差劲了吧，要是我和林做队友，我感觉我每晚能拿40分。”

    我炮没有和安东尼针针计较，反正这种吐槽，我炮早已经见怪不怪了。

    只不过安东尼说者无意，一旁的韦德却听者有心。

    “好像和林在一起打球......确实能让一切变得更简单。”韦德感慨地心想道。

    ……

    暂停回来后，比赛继续。

    在究极十美分到点后，林易继续给队友们喂饼。

    今晚与林易对位的詹姆斯前所未有的轻松，只不过西部明星队的其他球员可就头大了。

    投出了自信的安东尼眼瞅着单节都快砍下30分了，韦德也利用自己骚气十足的迷踪步调戏着科比，保罗还与拳王接连完成了炮拳连线......

    “这就是我们常说的，一名伟大的球员往往能让身旁的队友变得更加强大。”史密斯感慨地说道。

    “今晚林还没有得分，但是他把东部明星队的进攻梳理得井井有条，相比之下，西部明星队这边打得有些散乱。”巴克利点评道。

    一旁奥尼尔不敢吭声......因为鲨鱼知道，自己一旦开口，等着自己的必然是一番冷嘲热讽。

    球场上，在东部明星队将分差越拉越大后，西部明星队也不管面子不面子了，科比率先对韦德进行了死亡缠绕，整支西部明星队默契十足地将防守强度给提了起来。

    “这帮人......都不管下半赛季的比赛了吗？”林易好奇地心想道。

    西部明星队球员：为什么会变成这样，难道你没有一点B树吗？

    不过还好的是，虽然西部明星队把演习变成了真枪实战，但是却一点也不妨碍林易继续养生。

    第一节打了八分钟后，收获了11次助攻的林易便下场休息去了。

    在林易下场吃瓜后，场上，西部队开启了疯狂追分的模式。

    其实吧......就算林易还在场上，今晚西部明星队也能把分给追回来，因为东西部明星队的实力差距本来就没有那么大。

    开场后东部明星队的那波进攻高潮，与林易通过“究极十美分”把大家的手感带起来了有关。

    试想一下，球场上这堆超人们都有无解的绝活，只要有一边先找到手感，就很容易打出一波流。

    西部队现在连面子都不要了，追分是情理之中的事情。

    只是......

    在球迷们看来，西部队能把分数追回来的原因是因为林易下场休息了。

    当然，对于球迷们的这波印象流，林易可不会拒绝。

    对，你们说得太对了！

    现在知道我有多强了吧？

    林易一边美滋滋地在场边吃瓜，一边欣赏着球场上这堆超人们来回互殴......

    不得不说，看球也有看球的乐趣。

    “我得提醒下克里斯、泰森和克莱，这种时候，可千万别较真。”林易在场下思索道。

    ……

    第一节比赛结束时，东部明星队以40比49领先。

    今年东部明星队的主教练凯西是个老实人，第二节比赛，凯西给了替补们不少上场时间，在第二节还剩下3分21秒时，林易方才披挂上阵。

    球场上，提前林易2分钟回来的安东尼都快急死了。

    因为此时西部明星队已经完成了比分的反超，今晚半场没打完呢，安东尼已经拿到了32分，我瓜很清楚，只要这场比赛东部明星队能够获胜，那全明星赛MVP肯定就是他的囊中之物了。

    “林，接下来我们怎么打？”化身为舔瓜的安东尼有些激动地问道。

    林易摸了摸自己的脑袋......龟龟，这些人也太真实了吧，我特么不是教练啊！

    “林，你有什么建议吗？”就连韦德此时也把目光望向了林易。

    说起来，今晚风尘四侠有三位和林易同队，这帮人为什么一打詹姆斯就这么来劲？

    林易想了两秒后，说道：“我们继续打跑轰，接下来我在高位做策应，他们肯定会以为我要单打，你们围绕着我来跑位，我来帮你们吸引火力。”

    既然今晚西部队的战术是团战可以输，自己必须死，那自己就去死好了啊！

    已经拿过三次全明星赛MVP的林易会在意自己在全明星赛上一分不得吗？

    当然不会！

    正好林易需要这种印象流来洗白自己平时的科比式打法呢。

    麦迪逊广场花园，韦德、安东尼都觉得林易简直神了。

    因为当他们与林易在高位做挡拆时，西部队的防守如同林易预料的那般，总是会莫名地被林易吸引。

    这种超级球星之间的PK，一个不小心就很有可能被对方得手，在分心的前提下，今晚西部队可防不住状态火热的“骚瓜”组合。

    詹姆斯今晚对林易的防守是成功的，但是决定养生的林易可不打算在全明星赛上和吾皇一对一......

    用林易的话来说便是，想找我一对一，先进总决赛再说！

    85比89，上半场结束前，安东尼已经拿到了整整40分......

    东部明星队再次夺回了领先优势，而现场的纽约球迷们看得也挺嗨的，因为平时看林易得分太多了，偶尔换下口味也挺不错的......

    值得一提的是，中场休息时，林易被一群猛男给堵住了。

    沃尔、洛瑞、德罗赞等人眼巴巴地望着林易，眼神要有多基就有多基。

    林易当然知道这帮人想干什么......

    得嘞，这些人真把自己当神了？

    东部明星队的主教练凯西还识趣地把战术板递给了林易，一副助教模样站在了一旁。

    哭笑不得的林易发现，这都什么跟什么啊！

    “我特么不是毒瘤啊！”

    ……

    PS：新年快乐！晚点还有一更！

    PS2：初七阿悄就回平时码字的地方啦，这两天在老家，更新不畅，真的很感谢各位读者大大的理解！