    布雷德走入一个十分幽静的所在，除了他之外就只有两个紧跟在他身后的两名手下。

    都进了屋子之后，布雷德开口：“坐。”

    “大人，刚才出现的那个年轻人……”其中一人欲言又止。

    布雷德似笑非笑，问道：“哦，费德里科，你看出来什么了？”

    费德里科有一点特征比较明显，就是他的一只耳朵耳垂少了一半，看上去左右不是那么对称。

    他道：“我觉得那个年轻人不简单，主要是太巧合了，怎么他就出现在大人你的面前，还很巧的带着一把名刀【萤】。”

    “统领大人，我觉得费德里科太过敏感了，这里马上就要举行一年一度的宝石品鉴大会，这段时间有很多世界各地的人汇集过来，这家餐厅这么知名，大人每隔几天也会来这里用餐，巧合碰见一个看上去气度不凡的年轻人不奇怪。”另外一个人拉坦有不同意见。

    布雷德道：“这件事很简单，又没有那么简单。一把名刀不算什么，哪怕他有可能是天水一心流的名刀，但只要不是那把刀出现，一把良快刀五十工并不值得注意，我之所以点出来，是想看看那个年轻人知不知道那把刀。

    不过，有一点我没有猜错的话，那个年轻人很可能知道了我是狮军副统领的身份，可也没想到就这么会碰见我。还有，这个年轻人竟然隐隐让我有些危险的感觉，确实是不简单。”

    “怎么可能？他还那么年轻！”两个人同时惊呼。

    布雷德淡淡的说：“没有什么不可能的，这个世界就是这么危险，各种各样的怪物层出不穷。那个新世界到处搞事的新人，被人称为‘魔鬼后嗣’的家伙，那么短的时间，就已经被悬赏超过两亿贝利。

    还有前段时间在某个国家只出手过一次就被海军悬赏8100万的家伙，吃了自然系沙沙果实的克洛克达尔，他们都年轻到可怕，甚至报纸上面报道都还没有超过20岁。

    你们不会觉得跟他们一样厉害的年轻人就只有明面上两个吧，别天真了，有很多人只是不愿意当海贼出风头罢了。”

    两个手下同时失声。

    虽然这么说，布雷德却不觉得自己会这么巧就碰见这样的怪物，不过刚才碰到的年轻人确实也值得关注。

    他想了想道：“这样吧，用餐完，你们找人去调查一下这两兄弟的背景。”

    “统领大人，你觉得他有没有可能是海军？”费德里科眼神闪烁，猜测道。

    布雷德摇摇头：“不太像，他那个弟弟罗西南迪年龄太小了，看上去也就十二三岁的样子，海军不会把这样的小鬼派出来执行任务。”

    两个手下也点头不止，赞同了布雷德的说法。

    海军里虽然不少人都很年轻，却不可能派一个小鬼出来执行任务，那是既愚蠢又自掘根基的做法。

    “大人请放心，我会安排人去查他们的。”拉坦道。

    不管是谁，主动或者被动，只要是陌生人接触布雷德大人，他们都需要调查一下背景情况，以免出现什么意外。

    “嗯，让外面的人上菜吧，这顿餐我们已经等很久了，希望足够美味。”

    ……

    ……

    夜幕拉下，艾伦跟罗西南迪用餐完毕，一脸肉疼的走出这家高档餐厅。

    他决定，以后没有什么特殊情况不会再来这里。

    一顿饭花了数百万贝利，这谁能受得了！

    虽然真的味道非常不错，而且用的都是顶级的材料，厨师也明显不是一般水准，好的东西果然除了贵之外，全都是优点。

    其实也是因为两人太能吃了，罗西南迪正处于长身体的时候，一顿饭要是放开吃，跟路飞那个大胃王没有什么区别。这方面，艾伦其实也不遑多让，实力越强大，放开肚量的时候就吃得越多。

    他们最后几乎是扶墙出来的，这么一说，其实几百万贝利也不算贵了。

    毕竟用料在那摆着。

    出了餐厅后，艾伦没有急着回酒店，而是带着罗西南迪在街道上溜达起来。

    夜幕下的翡色之城添上了梦幻的颜色，这里跟马林梵多不同，那是海军本部，里面即使有生活区，大多数也都是海军的家属，没有那么多铺张浪费的地方。

    这里不同，作为世界知名的大都市，人口超百万的翡色之城，之所以又被称为梦幻之城，它夜晚的灯光也起了不少的作用。

    这里城市的建筑，不少地方用到了一些废弃的石料，里面的一些宝石的残渣碎片不值钱，但用在建筑上面是一个绝妙的注意，尤其是在灯光之下，散发着迷离的光晕，仿佛置身于星河之中。

    罗西南迪这个没见过世面的小鬼直接看呆了。

    艾伦也赞叹不已，他前世见过不少一线城市的灯光秀，但那种灯光跟现在这种是完全两种不同的风格。

    当然，这些东西其实不是艾伦的重心。

    他带着罗西南迪，是在熟悉这座城市的路况。

    在这个世界，有一点跟过去很相似，城市的中心CBD区，一定是一个城市最繁华放假最贵的地方。

    不同的地方在于，这个世界的国家，绝大部分都是封建君主制，位于最中心的地方是王宫，然后往外以此是大贵族大商人的住处，再往外延伸才会是普通人居住的地方。

    这座城市自然也不例外，最中心的地方，只有这个城市约百分之十几的权贵，掌控着这座城市99%的权力。

    贵族跟平民阶层分明，在这样的商业发达的地方也同样如此。

    中心的王城区域艾伦自然不可能抵达，不过外围的贵族区域和商业区却可以考察地形，这里的道路系统不如前世那么四通八达，让他能够便利不少，只需要掌握几处重要的交通主干道就好。

    即使如此，晃悠了一圈回到酒店的时候，已经过去了三个小时。

    “罗西南迪，现在交给你一个任务，就是把我们刚才走过的地方绘制成一幅简易的地图，我不需要多精准，只要重要的地方不出错就好，回来我会检查。”

    “是……你还要出去？”

    “嗯，你不会以为任务就这么简单吧？我出去后，你把门反锁，完成交待的事就自己睡觉，不用等我。”

    艾伦已经完成了换装，让罗西南迪都看呆了。

    如果说之前的艾伦是一副翩翩贵公子的模样，现在的他就是一个邋遢的海贼，仍在人堆里几乎认不出的模样。

    “给我附加个寂静效果，只需要半个小时就好。”

