
启华国，白云村，一处鲜有人至的溪流边躺着一名昏迷少女。

“姑娘？姑娘？”陈祁连凑在她的耳边唤道。

刚魂穿过来的苏子衿还在努力与这副身体融合，意识混沌，只迷迷糊糊的应了声：“嗯。”

得到回应的少年松了一口气，抱起她就去找大夫。

在颠簸中，苏子衿慢慢睁开了眼眸，入目便是他近在咫尺的俊颜。

“看来我还没融合好。”这般想着，她便闭上了眼睛。

陈祁连抱着昏睡过去的苏子衿找到大夫时，那大夫一见到她就赶紧为她诊治，还不忘对身边的人说：“赶紧去叫老山村的赵柔来看看，这是她失踪的女儿苏子衿吗？”

“原来她就是苏子衿？”

只见少年紧锁着眉头，眼神嫌恶的拍了拍身上因抱她沾染的脏，说：“齐爷爷，您对外别说是我把人救回来的。随便救她的人是张三还是李四，只要别提我就行。”

话音一落，他就头也不回的走了。

齐爷爷叹了口气：“哎……好好的两个孩子，偏叫一家人毁了。”

苏母赵氏着急忙慌的赶了过来，见到还活着的苏子衿，瞬间喜极而泣：“你失踪的这两天就差没有把我这个当娘的急死啊……”

“齐大夫，你知道是谁把子衿救过来的吗？我得谢谢他。”

这个问题成功把他问住了，他捋着胡须沉吟了半天：“兴许是个外乡的，老夫瞅着眼生的很，没说一句人就走了。”

赵氏只能将报恩作罢。

苏子衿睡了一天，终于醒了过来。看到守在她床边睡着了的妇人，长衣簪发的赵氏，再环顾一圈古色古香的房间，她懵了两秒反应过来：“对哦～我魂穿了嘛！”

该死的鬼差收错了魂，大限应至的老山村的苏子衿没死，而无辜的21世纪的苏子衿却死了，连尸体都被火化了。阎老板没办法，只得收走原主的魂，让21世纪的苏子衿借着她的身体活这一世。

情况大抵是这么个情况，接受不了也只能接受。

望着赵氏，她试探性的喊了一声：“娘亲？”

赵氏一个激灵醒了过来，忙对她问这问那：“现在感觉怎么样？渴不渴？要不要喝水？”

“苗苗她们说你失足掉下悬崖了，全村人找你也找不到，娘还以为你回不来了，呜呜呜呜……”

王苗苗说苏子衿是失足掉下悬崖一处的瀑布，可是好端端的，原主没事去那么危险的地方干嘛？

她扶着脑袋苦思冥想。

按原主的记忆来看，是王苗苗和黄云哄着她去采悬崖边的一株名贵草药，她一失足就丢了小命。

现在又从娘亲的口中得知，王苗苗她们居然撇清关系，将责任推卸了个干净。

她气的小胸脯剧烈起伏着，满脑子都是“不能就这么算了，好歹是条人命！”

直到对上赵氏温柔关怀的目光，她的怒火才得以控制。

“你一向听话不乱跑，没事又怎么会去那么危险的地方？你跟娘说说这到底是怎么一回事？你别怕，有娘在呢。”

她刚想开口，就顿住了。

记忆里，原主三年前丧父，独靠赵氏一人拉扯着自己和七岁的弟弟。只是维持基本的生活，就已经要累垮眼前这个瘦小的妇人了。

当下如此艰难，她如何能将事实说出来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70197663"  chaptername="第一章：意外魂穿">加入书签</a>
</div>
