    顾兴业：“可是，那钱是准备付材料款的，都取出来了，材料款怎么办？”

    “你先跟他们解释一下，过两天会想办法把钱汇过去，我有急事先出去一趟。”顾兴东说完径直朝着门口走去。

    “三哥，你去哪？”顾兴业话音未落，人已经出了办公室的门，不见了踪影。

    陈丽姝一直留意车窗外面的情况，发现车子一路向西，最后在一排低矮破旧的民房前停了下来。

    坐在左侧的男人率先下车，然后转头，语气不善的吩咐：“下车。”

    陈丽姝不着痕迹的将周围的情况看了一眼。

    车子停的地方是个狭小的巷子，不深，距离街口大概两三百米的距离，如果在下车的一瞬间撞开对面的男人，她或许能为自己争取一点时间，到时即便不能顺利逃脱，周围都是住户，只要大喊两声，总能有人发现情况。

    但很快陈丽姝就把这个想法否定了，因为她突然想到一种可能。

    对方提到了顾兴东，这里又是城西……

    那只可能涉及的是城西规划项目！

    如果这里真的是城西老旧小区，住户早都已经搬走了，估计叫破喉咙也不会有人答应。

    “赶紧下车，别动不该有的心思，老老实实待着，否则就把你的手脚捆了，到时候遭罪的可是你自己！”

    就在陈丽姝犹豫的时候，她突然被人一把揪起来拽下了车。

    初夏的午后，四下静悄悄一片，巷子里地面满是坑洼，陈丽姝脚一沾地就趔趄了一下，加上又绊在一块凸起上，身体无法保持平衡，有些狼狈地摔在地上。

    前方不远处就是个垃圾堆，天气一热，酸臭的味道简直能要人命，陈丽姝扶着地面忍不住干呕了两声。

    ‘煤球’和另外两人也都下了车，看了眼地上的陈丽姝，神情有些不耐烦的说：“赶紧把人带进去。”

    抓她的男人忙伸手过来要把她提起，被陈丽姝一把挥开：“我自己能走。”

    说着从地上爬起来，又将裤子上的泥土拍了拍。

    幸好今天穿的是长裤，不然膝盖恐怕要擦破了。

    男人不以为意的收手，和另外一位同伴一左一右的押着她朝一个破旧的院子走去。

    “你们是鹏程建筑公司的人？绑我过来想做什么？项目的事情是上面做的决定，我们也不能左右。”

    “这么快就能看清形势，不错。”见她不哭不闹，反倒这么快就能理清思路，‘煤球’不禁也高看一眼。

    很快又在屋里寻了个凳子坐下。

    陈丽姝：“我听说这个项目一共四期，况且未来城市建设开发的项目也会越来越多，机会也自然越来越多。你们可能一时气愤绑了我，我可以理解，不如你们把我放了，我可以当这件事从来没发生过。”

    鹏程公司拆迁逼死人的事情她不光看了报纸，也听顾兴东提过，这帮人都不是什么心慈手软的，还是先商量让他们把自己放了的好。

    ‘煤球’：“真当老子是三岁小孩子呢？看你是个女的我不想把你怎么样，也收起你那点小心思，顾兴东他有胆量叫记者曝光害的我们丢了项目，还打伤了我手下弟兄，这笔账我会一一找他算清楚。”

    陈丽姝：“这中间是不是有什么误会？记者的事情跟我爱人一点关系都没有，至于其他，如果有什么不对大家可以坐下来好好聊一聊，如果我猜的没错，你们也都是为他人办事吧？说实话以这样的方式‘请’我过来，真的一点都不划算。”

    ‘煤球’眉毛动了下，似乎对她的话产生了几分兴致：“你这话什么意思？”

    陈丽姝动了下腿，站的时间久了，膝盖处越发疼痛，估计是下车时摔的那一下磕坏了。

    “前两天的报道我看了，你们不觉得是被人利用了吗？坏人你们做，如果真的拆迁了，完工之后你们能分到多少钱？别说一半了，恐怕十分之一都不一定吧？现在项目泡汤了，又让你们来绑我，且不说最后你们的目的能不能达成，最终受益的是谁？”

    陈丽姝说着这话的同时也不错过‘煤球’脸上的任何一丝变化，果然看见他嘴角不自觉压了下去。

    “说白了，你就是赚着卖白面的钱，担着卖白那啥的风险。”

    “没想到姓顾的竟然娶了这么如此能说会道的。”

    突然一道声音从身后传来，陈丽姝回头，看见一个中等身材，大约三十几岁的男人从低矮破旧的房门口走了进来。

    “高总。”‘煤球’几人看见来人，起身叫道。

    陈丽姝不自觉抽了下嘴角，这人来的还真是时候。

    “我也没想到堂堂一个公司的大老总会以这样的方式请人过来。”

    高明远如鹰一般的目光落在陈丽姝身上，长的不错，在他见过的女人里能排的上前几位了，回视他的目光也不见一丝害怕，这种情况了都没有哭哭啼啼求饶，胆量也不小。

    “我已经打电话给顾兴东，让他准备一百万，如果凑不齐，只能给你收尸了。”

    一百万？

    陈丽姝的眸子闪了一下，随即若无其事轻笑了下，笑容里透着一丝狡猾：“堂堂一个公司老总，竟为了区区一百万而铤而走险，呃，这个风险可能也不是你来担，我实在好奇，你会分给手下的兄弟多少钱……当然，这个可能也不是我该问的，不回答也没关系，只是一个项目不成，换下一个项目就好了，何必走极端连累的大家以后都不好过，如果你是为了手下着想，我可以跟我爱人商量一下，看看把项目分一部分出来，这样大家都有钱赚。”

    看了眼表情明显有所松动的‘煤球’几人，高明远的眼睛危险的眯起，扬手就给了陈丽姝一巴掌。

    清脆的声音在破旧的房间里显得格外响亮。

    “好个伶牙俐齿的贱人，难怪朱……”似乎意识到什么，高明远停顿了一下，又说：“你当真以为我是为了这区区一百万？”

