    都说吃一堑长一智，妖族和华国之间的战争历史至少也有两千年，都不知长了多少‘智’了；再长下去就要智障了。

    不过这几天，妖族感觉自家的智慧又噌噌的往上涨了好几层楼。短短四天时间，充分体验了炸弹的威力，不是小型的氢核聚变炸弹，就是大型的反物质炸弹。

    所以这一次掌握了张平的行踪后，妖族就学乖了。当然啦，还有随行而来的神族、少许蛮族。

    不过必须要说明白的是：所谓的人族、妖族、神族、蛮族，都是大的文明族群，内部又有很多不同的分支。所以现在追击张平的，只能说是部分妖族和部分神族、蛮族。

    但就算如此，看着漫天飞行的妖族、神族、蛮族，楚依依也惊呆了，一时间没了主意不说，眼神也发直了。

    还有屏幕里的陆青峰陆司令，也惊呆了。云雾中，不断有飞行的黑点出现。仔细观察，大部分都是巨鹰、鹏鸟、或者信天翁类型的超大型飞行鸟类、也许更应该说是‘鸟妖’！

    偶尔还有一些飞龙、华丽的鸾鸟、蛟龙、甚至大气生物等。对于妖族、神族、蛮族来说，驯服部分大气生物还是比较轻松的。

    张平环顾四周一圈，三五一群的妖族从四面八方包围而来，真的是全方位的包围，完全杜绝了张平和楚依依逃跑的路线。

    为了防止被大规模的核弹团灭，妖族很分散，前后上下左右完全散开，却形成了近乎完美的、天罗地网的包围圈。

    现在就算张平用战术核弹攻击，最多也只能毁灭方圆千米的妖兽，对包围圈几乎没有多少影响。而且张平也不可能用太大的核弹，不然就是同归于尽了。

    实际上在这样的包围环境下，张平和楚依依只要受伤，就几乎相当于断绝生机。包围而来的妖族绝不会给张平疗伤的时间——理论上的，氪金不算。

    楚依依结结巴巴：“这……这……为了我们两个吗？”

    张平反而轻松的耸耸肩膀，脸上带着无所谓的笑容：“当初在龙山洞天的放逐空间里，我就被数以千计的妖族追赶过。

    当时妖族的那个金云天说的话让我印象深刻：星际战争中，死伤都是以星球为单位计算的。随便一个星球都有几亿的族民。若能杀了我，哪怕付出十万、百万，妖族也不会眨眼！

    而我显然有足够干翻星球的潜力，昨天已经验证了。我已经炸了两个洞天。直接死亡的妖族和神族，怎么也有五六十万吧，还全都是精英。”

    楚依依不说话了，却也听明白了张平的意思。是的，他们只有两个人，但妖族、神族、蛮族那些和华国敌对的，已经被吓怕了，要不惜代价灭杀他们两个。

    只是，道理是明白了，可我不想死啊，我还要和你白头偕老——到苍天衰老的老。

    屏幕里，陆青峰声音也尖细起来：“张平，坚持住，我这边立即派遣战斗机迎接你们。”

    张平笑着摇摇头：“不用那么麻烦，给我泡一壶热茶，稍后我回去解渴。”

    说罢，张平关闭通信，拍了拍身下的蛟龙·惊云，对楚依依说道：“这次怕是顾不上它了。”

    “吼吼……”惊云发出阵阵吼叫，是怒吼，也是悲鸣。它才刚刚开启灵智，才刚刚找到了生命的意义，才刚刚展望未来，辉煌正在招手，却要面对无法超越的绝望。

    现实总是这样残酷。

    楚依依却看着张平，有些急了：“你都废话就半天了，有什么建议赶紧说啊！”

    张平又看了一眼迅速包围过来的妖族，“下落，到地面构筑防御。然后开启地毯式的核弹轰炸。”

    落到地面上，张平从储位戒指中拿出了阵旗，嵌入上品灵石，顿时一个直径只有三米的结界出现了。

    这结界是如此的小，以至于惊云完全不能躲入。不过在周围搜寻一下，楚依依就发现一个地洞，让惊云钻入地洞中。地洞里有什么，现在已经顾不得了。

    而后张平、楚依依拿错了大量的核弹，发射架摆上，发射！

    这一番轰炸，就是足足的一天一夜。山川崩塌，河流干涸，尘土飞扬，遮天蔽日。妖族损伤很大，但依旧没有放弃！

    终于，核弹、以及所有的炸弹耗尽了。妖族死亡已经难以估计，可是包围张平和楚依依的妖族、神族、蛮族，却越来越多。

    后方，金云天、南江雨、以及妖族的高层牙齿都咬碎了，却依旧下了死命令——围上去！哪怕死光了也要杀了这两个人类。张平杀的越多，他的决心就越坚定。

    而此时金云天和南江雨也终于想起了楚依依是谁，这期间也从外界获得了一些情报。

    上一次让张平和楚依依跑掉了，这一次他们两个就干了这么多大事。要是这次再让他们跑掉了，下一次就无法收拾了。

    什么探索遗迹、挖掘古战场秘密的，全都暂停。所有军事力量都包围过来。一方面阻止人族的救援，一方面围杀张平。

    终于，爆炸停止了。金云天乘坐一头巨鹰飞行在高空，看着眼下的大地，目光越发的坚定。

    曾经的山川已经看不到了，到处都是弹坑、到处都是黄沙。一片末日景观。

    现场不时能看到妖族、乃至神族、蛮族、妖兽残破的尸体。

    在爆炸的中央，有一个小山丘，几乎完好。

    金云天抽出背后满是锯齿的长刀，哑着嗓子吼叫：“杀！你们已经看到这个人族的危害了。”

    妖族士兵怒吼着，散乱的前进。

    张平和楚依依先用机炮扫射，然而妖族直接顶着死亡和尸体冲了上来，天空更有飞行的妖族、神族俯冲。只不过十来分钟时间，地面上就铺了一层尸体，流血漂橹。但妖族也冲到了结界前面。

    到了这个境地，科技武器已经失去效果了。

    张平默默拔剑，站起来，对楚依依淡淡的说道：“我前你后。”

    楚依依点头，不说话。全身战甲慢慢浮现，拔出了宝剑。

    张平直接取消了结界，看着前面的妖族，长啸一声：“古有十步杀一人，千里不留行，今天我要……一步十杀！”

    （又是万更。求票啦啦啦。五一了，加班爬键盘中~v~）

