    夜星点点，

    千尺之下的杭城流火绚烂，至深夜不熄。

    周虞立在剑光中，

    耳边是飒飒天风。

    他像在听一首风中的歌，歌声温柔，像情人在讲故事。

    出杭城主城区往西南，是临安，即南宋旧都。

    远远的一片山势起伏，在夜色里暗藏，如不可知之物的影子。

    这片山脉有两座主峰，每一峰顶各有一池，终年不枯，此刻星月当天，清辉照落，映着两轮山顶池水，宛若两块透亮宝玉，浮在半天。

    又像是一双向天睁开的眼睛。

    古称“浮玉山”，今之“天目山”即此。

    天目山下，

    冬风瑟瑟，万木萧萧，连着一小片错落的别墅群。

    从这里出发，往东半个小时可入杭城，往西半个小时可达金桥影视城，确实是一个合适的地方。

    一栋山间别墅里，

    大腹便便的中年男人苦口婆心，近乎哀求状说道：“乖囡，这回遭这么大的事，你妈妈眼睛都快哭坏了，你还是听爸爸的话，跟爸爸回家好不好？”

    “不去不去，我回去能干嘛呢，继承你的茶山，还是妈妈的庄园，还是你们的地产中介公司？每一个都不是我喜欢的，而且我也做不了这些呀。”

    吴清清蹲在沙发里，抱着一只比家猫大一点的滚滚，连连摇头。

    “爸爸，你还是帮帮忙，给我搞点新鲜的竹子来好不好？”

    中年男人扶着额头，一脸无奈又宠溺说道：“好好好，乖囡你在哪儿弄的这东西养，这可是国家保护动物，被抓到可就麻烦了。”

    “爸爸你那么多钱，留着干嘛，摆平摆平。”

    中年男人好笑说道：“乖囡，你还是小孩子，哪里懂不是什么事情都能用钱摆平的。出了我们老家那一块，爸爸也不算什么的……”

    “对啊！”吴清清理直气壮说道，“所以说啊，爸爸你也只是个小地方的土财主，我回去干嘛，啃老哦？我还年轻，我觉得我应该继续追求梦想！”

    中年男人嘟嚷道：“你追求个什么梦想，还不都是跟着那小子——”

    吴清清眼神有点淡，脸上笑容收敛住。

    中年男人连忙安慰：“好好好，爸爸不说，爸爸不说了。不过，乖囡，你听爸爸的话好不啦，事情都发生这么久了，你该往前看是不？

    你喜欢养这个东西，你就悄悄地养，爸爸让人给你在这边别墅后移栽上竹子。

    你想继续拍戏，也可以拍着玩。

    但这都快要过年了，是不是先跟爸爸回家？你妈妈知道你还活着，都快高兴疯了，想你得很，在等着你呢。”

    吴清清道：“那她怎么不来看我？”

    “她，她比较忙嘛。”

    “呵。”

    外面传来敲门声，中年男人抬头问道：“什么事？”

    外面传来家政阿姨的声音：“梁先生，吴小姐，有一位叫周虞的先生来，说是找吴小姐。”

    “周虞？！”

    吴清清嚯地从沙发上跳起来，“他终于来啦？”

    她竟没察觉，自己再次听到这个名字时，第一瞬间想到的已不是那个儿时作伴到大的周虞，而是那个在“大唐”相逢，一起在雪山里吃鸡，一同屠过龙的周虞。

    中年男人梁先生则是大吃一惊，骇然道：“谁？周虞？”

    吴清清抱着滚滚，拖鞋都顾不上穿，光着脚便跑过去开门，一边向她爸爸解释：“不是他，是另一个，另一个周虞。我认识的一个新的周虞，等下介绍给你认识。”

    梁先生脸色发白，干巴巴道：“哦，哦好。”

    另一个周虞？

    半夜三更来找自家女儿？

    梁爸爸心里的惊惧立刻压下，升起莫大勇气，左右环顾。

    别墅客厅没什么趁手的家伙，只有角落的一只半人高的大青花可作武器，他跑过去用力抱起来，试了一试，感觉满意。

    “你来啦。”

    吴清清拉开门，外面是厅堂，阿姨站着一边，周虞正对着她。

    他身后是别墅的门厅，外面的风掠过来，穿过他身边，扑在吴清清脸上。

    她下意识偏了偏头，发丝荡起，微眯着眼，脸上涌起一抹淡淡的红，开心说道：“我还想着，出来得太快，都来不及交换联系方式，也不知还能不能遇见你，你好厉害，竟然能找到我家。”

    周虞侧移了一点，挡住门厅过来的风。

    “不难。”他说道。

    “快进来吧，外面冷。正好我爸爸在……”吴清清忽然眼珠子一转，一把拉住周虞的袖子，牵着他往里走，家政阿姨在身后关上门。

    周虞侧低一点头，吴清清微微侧仰，他们四目相对。

    这是思维层面的交流，光火闪烁，默契又清晰。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “你想干什么？”

    “帮个忙？”

    “有点狗血吧？”

    “好使就行。”

    “没问题。”

    周虞便一翻手，捉住了她牵着他袖子的手。

    别墅客厅里，梁爸爸抱着大青花瓷瓶，有点吃力。

    他转过身，

    便见到女儿拉着一个年轻男子，欢快地走进来，说道：“爸爸，这是周虞，他是一名心理医生哦，你们认识一下。

    周虞，这是我爸爸，我家乡那边有名的茶山山主，地主老财，梁大贤先生！”

    “啊，哦。”

    梁爸爸看着这位周虞。

    身量颀长，简单的牛仔裤，干净的白色衬衫和外套，气质宁静不失利索，头发半长，有点零碎，戴着一副无框眼镜，面貌清俊秀气，斯斯文文。

    说实话，

    比原来那个周虞十几年来给他的观感……可好太多了。

    “爸爸，你干嘛呢？”

    梁爸爸连忙把大青花瓷瓶放下，干咳一声，说道：“它有点脏，我给你擦擦。”

    “？？？”

    吴清清一脸懵然。

    ……

    “梁先生，你好。”

    周虞伸出手过去，显得彬彬有礼，非常客气，“抱歉，不知道您在，空着手来的。”

    “啊，没事，没事。”

    梁爸爸和周虞握手，睁大眼睛，打量着周虞看。

    “小周啊……”梁爸爸拉着周虞，往沙发那边走去，毫不客气问道，“你和我家乖囡，是？”

    吴清清发挥演技，娇嗔道：“爸爸你乱想什么哦，周虞是我朋友，这回我出了事，落到荒郊野外，差点没命，幸好遇到他帮忙。”

    梁爸爸大惊，连忙用双手握住周虞的手，说道：“原来是我家乖囡的救命恩人！”

    周虞平静说道：“小事而已，不用客气。”

    梁爸爸站了起来，将手一挥，说道：“好了，爸爸就先回去了，乖囡，你就在这边放松休息两天，周末爸爸再来接你回去，好吧？”

    吴清清不置可否道：“再说吧。”

    梁爸爸便不再多说，微笑看一眼周虞，向外走去。

    周虞和吴清清将梁爸爸送走。

    “你爸爸怎么姓梁？”

    吴清清耸了耸肩，说道：“入赘的呀，我妈妈那个家族，有点奇怪，男可外娶，女不可外嫁，比老封建还老封建。”

    “少见。”

    周虞点头道。

    吴清清问道：“你怎么找到我的？”

    “这还不简单。”

    周虞环顾了一下吴清清的家，惊叹不已，这年头的年轻姑娘们，怎么一个比一个有钱？

    “我来看看你，然后就是……他们有找你么？”

    “你说……苍梧？”吴清清神情收敛住，说道，“倒是有人找我，说是苍梧的人，说我已经得到加入许可。”

    “然后呢？”

    “我记得，你好像对这个组织不大感兴趣，甚至反感，我就……”

    “你？”

    “我说我没兴趣。”

    “就这？”

    “就这。”

    “他们没强迫你？”

    “倒是说了，这个不由我决定，反正他们已经把我录入了，我就跟他们说，这事别问我，我是真没兴趣，你们去问周虞。

    他什么时候加入，我就加入，他不加入，我就不加入。

    哦，我还问他们，你人在哪儿，他们说他们的权限不够，不知道你在哪。好气啊……”

    吴清清抱着滚滚在沙发上坐下。

    周虞忍不住伸手抚着她的头发，笑道：“你可真是个实诚孩子。”

    吴清清倒也不反感，低头道：“哎，滚滚饿了呀，我爸爸也不知什么时候才能搞来竹子。”

    “这个容易的。”周虞说道，“天目山里就有竹林。”

    说话之间，他弹动指尖，放出照胆剑，一条匹练冲出吴清清家，直入天目山中，飞到里许地外，一片清冷竹林中，唰唰唰斩下大片脆嫩的竹枝，剑光一裹，卷了回来。

    滚滚连滚带爬从吴清清怀里滚下去，一路滚到湿漉漉的竹枝里，呜呜叫着，欢喜嚼吃。

    周虞如此五次，将吴清清家别墅客厅堆满嫩竹。

    然后，

    他们便蹲在沙发上，看滚滚吃竹子。

    他们看了一个多小时，仍然津津有味。

    “我们就这么看它吃？”

    “我打算去杀个人，去之前，想找个地方待一会，所以来找你。”

    “什么时候去杀呀？”

    “天亮之前吧。”

    “我和你一起？”

    “不用。”

    “那我们先看个电影吧？”吴清清提议道。

    “好啊。”

    吴清清打开客厅的巨大电视，翻来找去，不能决定。

    “看这个吧。”周虞拿过遥控器，随便选了一部。

    “《Leon》？你喜欢这个片子啊。”吴清清惊奇问道，“这个杀手不太冷，这个翻译的片名真是烂极了。”

    周虞点头赞同：“没错。但片子还是好的。”

    “看不出来啊周虞，你还是个萝莉控？”

    “我不是，别乱讲，少扯淡。”

    “那你说说，你喜欢哪个女明星？李霜？叶筱？还是赵凉凉？我猜是赵凉凉，她个子小小的，长相完美，典型的合法萝莉。”

    “并没有。”

    “我不信。”

    “你说是就是吧。”周虞换了个舒服的姿势，在沙发里躺着，看滚滚吃竹子，看电影里的刺客Leon杀人，“起码人家赵凉凉有胸。”

    “？？？”吴清清不满道，“你什么意思啊？好过分哦！”

    她抱起放零食水果的大碗，也靠向沙发里，看滚滚吃竹子，看电影里玛蒂尔达在恐惧中抽烟。

    电影放到一半的时候，吴清清便睡着了，她歪着身子，慢慢地滑，滑向周虞怀里，然后枕着他的腿，舒服睡去。

    周虞安静地看到Leon变成一棵快乐的盆栽，然后关掉电视，将吴清清放好，拿起沙发上的毯子给她盖上，最后给她留了一张纸条。

    滚滚还在吃竹子，嚼得开心。

    周虞悄然离开。

    ---

    ps：

    番外写出了第2节，之前第1节发作品相关，就不停被删关键词，今天这一小节我感觉发了的话书肯定就没了……我把作品相关里的第1节也删掉，然后一起放群里吧。想看的进书友群。

