    这里并不是嘲讽车胤和孙康，是为时代感到悲哀。

    不论你多有才，始终被门户之见禁锢，想出头就要费尽心思为自己扬名。

    车胤和孙康有才吗？这一点毋庸置疑，都是大才，且人品也都非常好。

    可就是因为出身寒门，想一展抱负无异于痴人说梦。

    而且炒作在当时是非常盛行的方法，士族之间相互炒作更是常规操作。

    你无脑吹捧我家的后人，我无脑吹捧你家的孩子，然后大家的孩子一起名扬天下。

    就比如谢道韫，能力确实很强，但她的主要能力还是体现在军事上，文学方面，文易只能说比普通人强那么一点。

    她写的诗词文章，在他看来也就是高考满分作文级别的，结果硬生生被谢安炒作成了咏絮之才。

    这里面的水份有多大，可想而知。

    车胤和孙康的父辈想让自家的孩子能有个更高的起点，正常炒作是没用的，只能另辟蹊径。

    于是就有了囊萤夜雪。

    当然，以上都是推测，也有可能他们家确实穷的点不起油灯呢。

    但吴隐之不同，他是真正的贫民出身。

    他家六代前的老祖宗在曹魏做过官，之后就一直是平民，家世一天不如一天。

    西晋时期靠着祖上留下的地还能当个富家翁，永嘉之乱逃难到豫州，连最后那一点地都没了。

    在这种情况下他还勤学不辍，成为大才，这才是真正的底层百姓靠着努力改变命运的励志传说。

    所以前世文易特别看过他的传记。

    嗯，顺便提一句，他在二十四史中有单独的传记。

    东晋时期，一个平民靠能力登上正史留下单独的传记，仅此一点就能看出他的才能。

    当然，这其中韩伯的举荐也起到了很大的作用，没有韩伯他就没有展露才学的机会。

    但韩伯为什么要帮他？还不是因为他有才。

    这样的人才来投，文易自然开心。

    对于给他举荐了这个人才的祖继宗也更加的欣赏，是个福将啊。

    虽然大家都说要讲科学不要迷信，但有时候运气这东西真的没办法说。

    福将更是个自带幸运光环的人物……文易希望他真的是个福将。

    交谈之后，文易就让人带他去天坛。

    祖继宗很不解，让他去天坛做什么？文易也没有多解释，只是让他去。

    等到了地方他才知道是为什么，然后激动的泪流满面，发誓一定要效忠唐国，鞠躬尽瘁死而后已。

    你道是为何？因为他在这里见到了祖父祖逖的牌位。

    天坛仅仅作为祭祀昊天上帝的地方太浪费了，文易就在这里建立了忠烈祠和圣贤祠。

    圣贤祠里都是古之圣贤，燧人氏、有巢氏……炎黄……大禹……老子、孔子等等。

    忠烈祠是华夏文明史上的忠义之士和英烈，都立了牌位，祖逖就在其中。

    这就相当于是以国家的形式来祭祀这些人，让他们享受国家的香火，谁家的后人见了不激动？

    归属感油然而生，唐国直接成为了母国。

    回到临时住所，祖继宗兴奋的描述了今天看到的一切。

    吴隐之也很惊讶，没想到唐王如此年轻，更惊讶于这里居然以国家的形式祭祀古之圣贤和忠烈。

    对唐国的好感又增加了几分。

    对于祖继宗的举荐，他非常的感动，深感自己交对了朋友。

    但对于文易所谓关注他的话并不相信，在他看来这不过是安慰敷衍之语罢了。

    如果真重视他，肯定会直接接见，而不是什么关注。

    但这并不影响他感激祖继宗，能在这种情况下还想到举荐他，是真朋友。

    第二天中午文易接见了这群投奔士子，说了一些欢迎鼓励的话，请大家吃顿饭就结束了。

    众人对于他的年龄非常的惊讶，太年轻了。比他们中间大多数人都要年轻，没想到就掌控一国了。

    之后就是分配工作，安置住处。

    这其中也是有区别的，凭借技术来到岛上的工匠、农夫等技术人员，直接就被分配到了各个部门。

    他们会一边工作一边学习。

    纯粹来谋求出仕的读书人，则全部去了弘文馆。

    同是去弘文馆也是有区别的，拖家带口过来的直接分房子，孤身一人过来的则住在员工宿舍。

    还好考虑到他们都是准官吏的身份，没有让他们住集体宿舍，都是一个个单人间。

    之后分衣服、剪头发之类的就无需多提。

    用了三天时间把这些事情处理好，正式开始上班。

    上午是学习，国子监的学生过来给他们上课，教材就是华夏文明、华夏简史、防疫手册、初级算学、简体字、唐律简本等。

    通过这些书籍让他们全面了解唐国的情况。

    这种全新的学问是如何震撼众人的就不提了，在来之前他们就已经做好了心理准备，也没有腐儒之类的跳出来说荒谬之类的。

    为了早日出仕他们学的非常用心。

    下午是抄书时间，去弘文馆帮忙把收集来的书籍进行校正抄写，并进行简单的注释。

    看到这茫茫多的书籍，他们既感到头皮发麻又觉得兴奋。

    这十几万册书要誊抄到什么时候去啊，但这么多书随便阅读机会也太难得了。

    平时他们想读书，求爷爷告奶奶都找不到，现在随便阅读……不论最后能不能出仕，这都是一个难得的学习机会。

    但随着学习的深入和对唐国了解的加深，吴隐之越来越觉得古怪。

    为什么没有任何关于唐国的历史资料和古籍？

    发现这个问题不只是他一个人，很快就有人忍不住询问了授课的先生，然后得到了一个让所有人都不敢相信的答案。

    唐国才刚刚建立四年……那个年轻的过分的唐王就是开国之君……从北方逃难来的流民……

    带领两千余流民南下，筚路褴褛开创了唐国基业。

    所有人都陷入了震惊之中，吴隐之也心乱如麻。

    都以为唐国是一个传承两百年的国家，没想到才刚刚建立。

    关键是那个国君文易的身份，流民，祖祖辈辈都是农夫，他是怎么做到的？

    而且这件事情存在着无数的疑点，简体字哪来的？白瓷青花瓷琉璃怎么制作出来的？

    这些完全不是一个流民该懂的东西啊。

    如果不是那个先生一再强调，他们都以为对方在开玩笑。

    可让他们接受这个事实，更难。

