    “所以威尔逊教授所说的体检是什么意思？”

    走进城堡的格兰芬多队列中，罗恩一脸不解的看向前方带路的级长。

    “具体我也不太清楚。”7年级男级长无奈的耸耸肩，同时亮了亮手中的清单，“昨晚威尔逊教授只是向我们培训了组织队列的方式，还有就是给了我们这份清单，让我们给大家做好指引工作。”

    “体检就是体格检查！”一旁的赫敏插嘴道，“我爸爸是牙医, 所以我听说过这个，通常来说就是在麻瓜世界的医院里，进行像是抽血之类的一系列检查，看看身体有没有出现什么毛病。”

    “可我们只是学生，又不是病人，为什么要做什么体检。”罗恩莫名其妙的苦着脸，“怎么威尔逊叔叔在当了教授以后就变得这么奇怪啊, 以前我还觉得他很亲切呢。”

    “威尔逊叔叔在认真的时候是很严厉的, 不过平时他人都很好, 而且做饭很好吃。”旁边的纳威憨厚的笑笑。

    “怎么？纳威平时经常跟这位威尔逊教授接触吗？”哈利倒是从罗恩那知道纳威认识安度因，不过其他的倒是没有特别了解。

    “嗯！”纳威点点头，“威尔逊叔叔是我父母的朋友，是个大好人，我偶尔到他家玩的时候会接受一些训练，叔叔说这是给我打基础。”

    “哦？那你是不是跟他学过很多魔法？有没有刚刚打散云层那种？那可太酷了。”罗恩兴奋的望向纳威。

    “没有。”纳威尴尬的摇摇头，“威尔逊叔叔说过，在得到属于自己的魔杖前，最好不要随意施法，那是很容易让自己受伤的行为，他平时只是让我跑步、游泳, 还有练练剑什么的。”

    “练剑？”同样在一边旁听的赫敏十分费解的皱着眉，“你是巫师，为什么要用剑这种近战武器啊？这不会让人显得很笨拙吗？”

    “不知道，也许叔叔只是在锻炼我的体能吧，反正每次训练完都会非常累。”纳威同样不是很理解。

    “完了, 听你这么一说，我已经能想象到接下来咱们的日子会有多苦了。”罗恩颓废的叹了口气。

    “少说些废话吧，咱们到了！”在前头领路的7年级级长会后招呼道，“接下来男生进入前面的一号体检室，女生进入二号，大家赶紧的，这个项目做完后还要去其他地方呢。”

    说罢七年级的男级长与女级长便开始组织队列进行分流，慢慢引导着小巫师们有序进入，多出来的人则是在外头继续排队。

    同时六年级的两位级长则是在这间教室的另一个出口守候，等里面的人做完该项目的检查后，指引出来的人前往下一个教室，这些流程他们都在昨晚提前演练过，所以做起来并不怎么显得生疏。

    而第一间体检室能一次性同时进去5个人，并且检测的速度也并不是很慢，没过一会便轮到了哈利他们寝室的众人。

    等几位新生走进房间后，发现这里头应该就是用某间教室现改的，旁边还堆着好几张课桌，正前方则是摆着一排不知道什么功能得到设备，其中一个哈利倒是认出来了，这跟他曾经在麻瓜世界见过的体重秤很类似。

    “伊布大哥！没想到居然是你来给我们做检查啊？你不不用在银闪商行看着吗？”罗恩在进入房间后立刻激动的朝坐在里面的人影大喊道。

    “啊……是罗恩和纳威啊。”伊布看见来人不禁笑笑, “开学后店里的生意就没有那么忙了, 所以安度因就让薇薇安在对角巷看着，而我就被喊过来给你们体检了。”

    说罢伊布便站起身指了指旁边那个像秤一样的设备，“所有人把上衣和鞋子脱了站上去，我要给你们记录一下身高体重，然后还要给你们检查身体。”

    “伊布大哥，你什么时候还转行当医生了呀，连检查身体都会？”罗恩一边脱着一副一边好笑道。

    “我哪有这个本事，是由这些仪器负责检测你们的生理机能，我只需要做做记录就行。”

    随后伊布指着旁边的设备解释道，“这个像秤一样的仪器能测量你们的身高、体重、体脂，旁边那个仪器需要你们把眼睛凑上去，它能测出你们的视力，后面那个设备上有个洞，需要大家将手伸进去，它能检测你们的魔力值和血型，最后那个像柜子一样的设备你们得站进去，它会给你们做一个全面检查，确定你们的生理状况是否合格，安度因要根据你们的具体情况，来确定大家的训练强度，他的训练法虽然看起来简单，但其实是十分严谨的哦！”

    “哇呜，听起来真酷！”罗恩虽然不明白伊布究竟在说些什么，但光看这些闪烁着亮光的仪器，就能察觉出它们十分高端。

    “您刚刚说这些设备还能测量我们的魔力值？这种东西也能检查的出来吗？”哈利率先站到魔法秤上面后好奇的看向伊布，他之前还听安度因讲解过围绕魔法生物的三大要素，这时候自然十分好奇。

    “是呀。”伊布和善的笑笑，“你们这一代的孩子还真是幸运，当年安度因刚刚作出‘魔力测量仪’时还要给人抽血呢，那场面别提多吓人了，现在只需要体外检测就能达到同样的目的，你们就偷着乐吧。”

    哈利、罗恩、纳威等人闻言不禁面面相觑，原来这种技术好几年前就已经实现了吗，只不过听起来还是那么让人感到新奇。

    很快，他们这一批的小巫师们便依次接受了检查，全程十分轻松，基本在那站一会就结束了，这让众人甚至产生了一种不真实感，这么随随便便就能检查出他们的健康状况？

    而伊布在记录完几人的信息后也没有跟他继续闲聊，直接驱赶着他们从后门出去。

    从教授另一侧出来后，6年级的男级长已经在这等候，他给几人指路后便让他们自己行动。

    而第二个项目的检查点距离这里也不远，而且那间检查室外面排着的长队也十分显眼。

    新的检查点需要花费的时间比前面要长不少，但哈利等人也没有等待多久便依次进入了这个房间。

    这间教室比起上一个显然要大很多，同时里面的器械同样体积不小，正前方有一个桌子，上面放着一颗像水晶球一样的东西，旁边则是分别摆着一个类似跑步机的器械，一座十来米长一米高的平衡木，以及一个串着很多哑铃的综合**械。

    而负责在这间体检室里给他们做检查的，居然是几人都很眼熟的狗子霍格，此时他甚至狗模狗样的披着一条白大褂，正笑嘻嘻的看着他们。

    “原来是罗恩和纳威啊，还有这个运气不错的小弟弟。”霍格看见他们后一乐，但随后又突然变脸，‘邦邦’的拍着面前的桌子，“在那愣着干嘛，还不赶紧给老子过来！”

    “霍格你这个混蛋！”罗恩看到霍格后顿时气不打一处来，“你这个骗子，就是你诓我们说用什么转运仪式就能够抽到好盲盒的对吧？”

    “你说那个啊。”霍格毫不在意的摆摆手，“那还不是因为你们太蠢了，居然连这种话都信，而且这是我与你那两个哥哥之间的事，跟你有什么关系？”

    “啊……”霍格恍然大悟，“是那两个小子将我的话告诉你的吧，那骗你的就是乔治和弗雷德呀，你冲我发什么火，难道说你想跟我较量一下，那老子就要让你见识见识霍格大爷的厉害了。”

    说罢霍格冷笑的伸出自己的狗爪，摆出一副凶狠的模样。

    而罗恩发现自己居然连斗嘴都不是这条狗的对手后，就只能气急败坏的在那跺脚。

    “啰嗦完了就赶紧来做检查，你霍格大爷的时间可宝贵着呢！”霍格一脸得意的指着哈利，“就你先好了，快过来！”

    “我？哦！”哈利懵懵懂懂的踱步上前在霍格的示意下做到对面，然后一脸茫然的看着眼前的狗子。

    “伸出双手，拖住面前这个大球，对……就这样保持住！”

    在哈利依照吩咐行动后，霍格便手持着一面记录板，认真的观察着水晶球里的变化，随后又不停的记录着什么。

    “这是在检查什么呀，保持住这样的动作就行了吗？”哈利在拖了十来秒的水晶球后，不解的看向霍格。

    “嘿嘿，看在你小子比较顺眼的情况下，霍格大爷就告诉你好了，我这是在给你的魔力敏感度评级。”

    顿了顿霍格眯眼得意道，“这可没有你想象中简单，前面的体检是常态化检查，只要是个人，长了眼睛懂得记录数据就行，而到了这里就需要检查人员凭借他那敏锐的洞察力，以及丰富的经验，来辨别你们各项素质的优劣了。”

    说实话，这时候的哈利都不知道霍格是讲真的，还是在那自卖自夸，反正眼前这狗子的嘴脸那是要多贱有多贱。

