    夜九高高兴兴的去御膳房打包了一大堆的吃食，然后出宫，也不急着回公主府了，沿街去吃新年小吃去，今天都二十九了，街上正热闹。

    在宫里吃了不少，出来夜九也不准备去哪个酒楼吃，就是想要收集一些小吃。

    每次买了什么，夜九转角就收一部分进空间，然后再继续，等最后满手大包小包的，别人也看不出什么了。

    顺着街，夜九看到了鲜蔬铺子，都这个时候了，居然还有不少人排队购买。

    鲜蔬铺子旁边就是火锅店了，这个时候人正多，因为马上就要用午饭了。

    夜九看了一眼，转身准备往回走，结果就让人撞上了。

    还是一名女子，眼眶发红，泪珠子一下就掉了下来，还是从对面的铺子跑出来的。

    夜九一看，对面是个卖点心的铺子，心中正想着要不要买一点，突然感觉自己被人给抱住了。

    “我说姑娘，大庭广众，你这样不妥吧？”

    夜九动手要将人拉开，但是因为怕误伤，所以没有硬使劲，反倒是低估了这女子抱紧自己的力气。

    “呜呜呜~你让我哭一会，就一会。”

    女子低声的说了一句，然后放声哭了一会，夜九突然看到站在点心铺子门前的赵黎生，只见对方面部神情有些诡异，不过自己现在的情况更诡异，便没放在心上。

    夜九的身量要比搂着自己的女子高一头，女子属于那种小巧玲珑的，隐约间夜九看到了女子后颈上有一颗朱砂痣。

    女子也果然如其言，哭了一会后松开了手，低头朝着火锅店旁边的巷子走了进去，然后消失。

    什么都不知道，夜九就这样被人抱着哭了一顿，多少觉得不太对劲。

    “草民给九公主请安，未想到在此遇到九公主。”

    “你挺闲，有时间不如好好看书。”

    这人不对劲，不过跟自己没关系，夜九已经发现，只要自己不出公主府，这人也靠不到自己身边，之前的时候总能碰上，自从自己去了一趟猎场再回来，这人就不再总出现在自己眼前了。

    丢下一句话，夜九也不记得询问女子的信息了，转身回了公主府。

    只是谁也没想到，只是这么一个小小的插曲，大年初一的时候，居然会照成那么大的影响。

    夜九也没想到自己会被叫进宫，所以出门前忘了交代人给顾瑾送冻梨了，又错过了顾瑾上门，听大宫女跟自己说顾瑾送来了一堆的东西，这才想起。

    “让人去弄一筐冻梨给顾世子送去，连着咱们府里为过年准备的吃食也送一些，可都打开看了送了什么东西？”

    夜九一边说着，一边换衣裳。

    “东西不少，吃食一类的已经让人送去放好了，里面有三个匣子，奴婢做主给留下等您过目之后再放起来。”

    “都什么东西？”

    “一匣子的珍珠，个头都不小，还有一匣子的海贝，色彩也极其好看，剩下一匣子是燕盏，您可要亲自过目？”

    原本是想要让宫女直接收起来的，不知为何，又停顿了一下。

    “拿来看看。”

    大宫女立即让人端了进来，夜九一盒盒的仔细看完，然后让人收了起来，紧接着遣散了侍女，一个人坐到了沙发上静想一个问题。

    从状态的匣子上取出了一个账本，里面登记的是别人给自己送的礼，夜九一页页的翻看了起来，然后发现，几乎所有的节日，自己都能收到顾瑾的礼物，是从什么时候开始的呢。

    不知不觉，一天悄悄过去。

    四皇子跟顾瑾二人吃了一顿火锅，在包厢里一边吃一边查账。

    顾瑾倒是不想查，奈何王旭杰不乐意啊！

    好不容易这家伙回来了，明明当初说好的两人合伙，虽然中间多了一个夜九，但是夜九是主意事物全不管，只拿红利的。

    不过这事情王旭杰跟顾瑾二人自己认同的，自然没有任何争议。

    但是自打顾瑾去造船，王旭杰不单要忙着学习农耕水利，完了还要打理这些私产。

    倒是想过交给妻子，奈何怀有身孕，还是双胎，王旭杰只能继续自己管着。

    包厢里，四皇子跟王旭杰在吃，顾瑾在看账，偏偏人总跑神，估计那账本能看进去十分之一就不错了。

    “你想什么呢？”

    “九儿招亲的事。”

    顾瑾无意识的说了出来，饭桌前的两人都停了筷子。

    这事情他们都有些震惊，因为他们都不知道。

    “你从哪听说的？”

    “四喜传的信，今天一早，九儿被宣入宫中。”

    “也不奇怪，一般来说，女子都是及笄之前就定下亲事，除非特殊情况，而九儿身为帝姬，等及笄礼毕挑选驸马也是常例，就是这驸马人选迟迟不定，这是从未有过的事情。”

    说着，二人都看了顾瑾一眼，然后继续烫菜吃菜。

    “但是，皇后跟陛下的挑选名单里独独没有我，整个京都未婚的男子，包括有些订婚了的男子都上了册子，而我这么大个人居然被排除在外了。”

    说到这里，顾瑾也忍不住幽怨了，皇帝以前不重用镇北侯府想要削弱镇北侯府的时候第一个想到的就是自己，如今却将自己丢到了脑后，要不是自己带着船回来了，只怕皇帝都要忘了自己这么个人了。

    “咳咳~”

    王旭杰跟四皇子纷纷被呛了一下，吃着红汤底料的火锅，嗓子顿时就受不了了，连连喝水，这下是想吃也只能等会了。

    “那什么，要说，你是没成亲也未订婚没错，但是你这个年纪，皇后娘娘能够接受大九儿五岁的男子已经十分不易了，就这，还没少念叨，我都不敢开口说你的事，就怕你人在外，然后莫名其妙被安排了媳妇。”

    王旭杰有些艰难的开口，不过事实也确实如此，之前只王旭杰一个外男自然是不好见到皇后的，但是成了亲了就不一样了，而且自打自己成亲后，皇后将目光全部转移到了九儿身上，没少念叨这些话儿，还让王家孔家挑选一些人推荐上去。

    王旭杰不是没想过在名单里夹杂顾瑾的画像信息，但是经过妻子一提，自己与顾瑾相好，在外人看来就是兄弟，贸然加了进去，皇后就算是亲姐也得找自己算账不可。

