    叶城的声音如同一道响雷，让嘈杂的现场立即安静下来。

    关于这次利益分配，当然有不公平的地方，但总的来说，还是按照拳头来分配！

    况且，就算有人反对，也不该是叶城第一个站出来！

    叶城一个无法凝聚元气的废人，一个没有了斩仙刀的废人，凭什么反对！

    现场的每一个人，除了他之外，可都是超凡巅峰的强者！

    可以这么说，叶城就是最弱的！

    既然是最弱的，那就没有任何话语权，现实就是这么残酷！

    很快，一道道此起彼伏的嘘声响了起来！

    今日到场的各方势力来人就没有一个弱者，他们尊崇强者，但对于现在的叶城，他们根本看不上！

    “叶帅，你为何反对？”钦天监监正柳无名扫了叶城一眼，淡淡道。

    “江南之地，只能属于我叶城，谁也夺不走！”叶城平静道。

    “笑话！”

    立即有人喝道：“叶城，今日你能坐在这里见证天下盛会，这已经是你的荣耀，你就别再哗众取宠了，江南之地，已经归属剑冢，这点没有商量的余地！不管你反对不反对，这就是你必须接受的现实！从今天开始，你不再是江南的霸主，龙组也将会被取缔！”

    “新时代里没有你的位置！”

    嘲讽声从四处响起。

    剑主崔巍周身肆虐着滚滚剑气，神色冰冷。

    “既然有人反对，那一切都按照规矩来！”

    就在剑拔弩张之时，钦天监监正柳无名背负着双手，看着叶城，淡淡道：“叶帅，你不愿让出江南之地？”

    “不愿。”叶城开口道。

    “崔剑主，你可愿放弃江南之地，让渡与叶帅？”继而，柳无名转向崔巍，开口问道。

    “自然不愿！”崔巍沉声道。

    “既然如此，叶帅，如果你想要江南，就只剩下一个办法，那就是打赢剑主崔巍，让崔剑主心甘情愿的交出江南！”柳无名声音带着嘶哑，气氛随之变得更加冷冽。

    拳头之上，分高下，划地盘！

    “哼！就凭现在的叶城，剑主崔巍一根指头就能将其碾死！叶城根本不敢与剑主崔巍对决！”

    “叶城根本不可能保住江南，叶城站出来纯粹就是自取其辱！”

    “叶城的时代早已结束！”

    嘘声变得更加高亢！

    之前的叶城，名声实在太大了，也得罪了太多的势力，现在各方势力来人自然恨不得对着叶城踩上几脚！

    叶城倒下了，他们才能掠夺叶城的地盘，分而食之！

    “叶帅，你放心，我会好好掌控江南之地，我会将你存在的痕迹完全抹去！对了，听说你在江南还有很多的亲朋好友，我会替你好好照顾的！另外，现在我已经派人前往江南了，天下盛会一旦结束，剑冢就会彻底接管江南之地，反抗者的下场，你猜猜会是什么？”崔巍嘴角向上扬起，对着叶城比了一个抹脖子的动作。

    “你在激怒我？”叶城往前迈了一步。

    杀机簌簌，两人的领域彼此交织，发出铿锵的碰撞声。

    柳轻眉细眉紧蹙，双手抓紧着两边扶椅，但终究没有出手劝阻。

    “你杀我子嗣，这个仇，我可没忘！激怒你，你又能如何！我实话告诉你，从今以后，江南之地，只能按照我剑冢的意志行事！”崔巍同样往前，周身剑气弥漫，杀机不断向上攀升，手中握着的长剑发出一道剑鸣之声，他对叶城的杀意，可一点也不比辰无垢与赵之恒少。

    若不是叶城，剑冢也不至于非要依附于昆仑，他也没必要向陈有敌低头！

    他恨不得将叶城扒皮抽筋，挫骨扬灰！

    “你到不了江南……”

    叶城五指张开，赤炎剑迅速掠至，被叶城握在手中。

    叶城抬起赤炎剑，将剑尖对准着崔巍，笑道：“今日我就看看……谁能夺走属于我的地盘！”

    语罢，

    叶城运转着万相呼吸法，同时启动了设置在体内的杀阵，开始以自己肉身为容器，再一次承受来自杀阵的力量！

    咔嚓！咔嚓！

    很快，叶城的气息开始如同龙卷暴风般汹涌，叶城身躯发出噼里啪啦的声音，浑身浮现出如同藤条一般的青筋，忍不住发出一道如同凶兽般的吼声！

    叶城右手持剑，左手则是取出六根银针，分别刺进身躯的穴位之中，将银针没入体内！

    “啊！！！”

    在剧痛之下，叶城身躯显得有些抽搐，一双眸子中尽是血色，恐怖的杀气与暴戾不停肆虐。

    叶城舔了舔有些干燥的嘴唇，盯着正前方的崔巍，淡淡道：“出手吧，崔剑主！”

    “你……”崔巍咽了咽口水，气势明显弱了一分，满脸都是震惊与不可思议。

    叶城不是废了吗？

    这恐怖的气息是怎么回事？

    “怎么？难道崔剑主不敢应战了？既然如此，那就滚回去，将江南之地交还给我！另外，把剑冢的其余地盘也送到我手上吧！”叶城提着赤炎剑一步步逼近着崔巍，平静道。

    “哼！你以为用了某种秘法强行提升自己的实力，就能保住江南了？可笑至极！”崔巍扬起长剑，整个人就如同一柄出鞘的利剑，死死的锁定住叶城。

    轰轰轰轰轰！

    电光火石，两人的剑气已经碰撞在一起，恐怖的花火不停飞溅，以两人为中心的空间出现一道道被剑气撕开的裂痕。

    “这……叶城是怎么回事！难道他的武道恢复了？”

    “不对！叶城再一次动用了不属于自己的力量，这是以自己为容器，强行刺激自己五脏六腑，这是涸泽而渔！叶城他是疯了吗，这完全是不要命了！而且就算如此，叶城的实力也仅仅才超凡而已，同样不可能会是崔巍的对手！叶城这么做，完全没有任何意义！”

    “难道叶城是想寻死？想以这种方式落幕？”

    “很有可能！剑主崔巍不可能让叶城继续活下去！”

    “天下盛会，要染血了！”

    众人感受着如同两股飓风撕裂的剑气，皆是心惊胆战，一颗心提到了嗓子眼，目不转睛的盯着前方。

    “万剑，归宗！”

    突然，崔巍一声怒喝，手中长剑一扬。

    转瞬，自崔巍身后，密密麻麻的利剑腾空而起，对准着叶城。

