    “还行吧。”

    王霄非常谦虚，摆着手说“这都是不值一提的小事情。”

    那边曹操轻抚着曹冲的头顶，目光之中满是慈爱。

    不过年纪不大的曹冲，却是接连咳嗽了几声，用力拍着胸口，好似非常难受。

    王霄眯着眼睛看过去，用目测的方式打量着曹冲。

    苍白的脸上满是不正常的红晕，一看就知道身体状况不好。

    曹操大喊着叫大夫，赶紧的过来给曹冲看病。

    王霄没上前展示自己的医术。

    治好了不会有什么好的奖励，一旦治不好，那倒霉的人就该轮到他的头上了。

    这段时间韬光养晦的为了什么，不就是想把这口锅甩给风头正劲的曹丕嘛。何必自己跳出去找麻烦。

    至于做圣母救人什么的，前提是他真的能救得回来。

    以曹丕的果决与司马懿的狠毒。王霄确信只要自己出手，他们肯定会不惜一切代价的弄死曹冲，然后把黑锅甩在自己的脑袋上。

    所以，王霄拉着甄宓的手，转身离开了这边。

    至于曹冲能不能活下来，那就要看他自己的命是不是足够硬了。

    几天之后，曹冲夭折早亡的消息传来。他的命还是不够硬。

    王霄接到消息，匆忙赶到曹操这里的时候，就看到曹操正在指着曹丕的鼻子破口大骂。

    “你别在这里假惺惺的！你恨不得你的兄弟们全都死光了才好！”

    曹丕面色阵红阵白，很是难看。

    或许历史上他之所以对兄弟们下毒手，根源就在于这里。

    既然你说我恨不得兄弟们死光，那就全都死光了拉倒。

    王霄迈步上前，轻言宽慰“丞相，保重身体，不可哀伤过度。”

    “你也不是什么好人！”

    悲痛至极的曹操现在看谁都像是害死曹冲的坏蛋，用力挥手“都走都走，都给老子滚！”

    被赶出了门外，王霄与曹丕对视一眼，有些尴尬的互相轻笑点头，然后一言不发各自转身离开。

    曹操这个人的能力的确是极为出色，哪怕是在英杰辈出的汉末时代里，也绝对是属于第一流的层次。

    可他的心性多疑，总是喜欢做防范于未然的事情。

    看谁有危险，拉拢不过来那就干脆的直接干掉了事。

    当初与刘备煮酒论英雄的时候，就是在试探刘备。

    刘备也是个聪明人，知道这一点就义无反顾的加入了衣带诏之中。

    成了最好，不成那就远走高飞。

    留在曹操这里，总有一天会被疑心病重的曹操给干掉。

    王霄继续着自己的日常，默默的积蓄着实力。

    一段时间之后，曹冲的老师徐庶找到了曹操，表示自己的学生早亡，让他万分悲痛。

    他现在已经无心仕官，想要回老家去种地。

    这要是换做唐以后的朝代，谁也不会抛弃高官厚禄回家种地去。

    起码十年以上的寒窗苦读，凭什么如此轻易的放弃。

    可汉时的名士之中，还是有不少人有着风骨的。

    不过晋之后，这种名士几乎绝迹。

    曹操答应了徐庶的请求，同意放他回荆州老家。

    第二天，曹操就找来了王霄，议论对徐庶的处置方法。

    “徐庶这个人有才。若是为刘表孙权所用，终究是个麻烦。你派人去解决他。”

    面对曹操的要求，王霄直接行礼“领命。”

    “等等。”

    曹操疑惑的看着转身就走的王霄“你就没什么想说的？”

    王霄面露不解之色“臣掌校事府，专心为丞相处置事务。既然丞相已经有了命令，直接执行就是了。这还有什么好说的？”

    曹操背着手走过来，微微仰着头绕着王霄转圈的看他。

    “不对劲，很不对劲。”

    转悠了几圈，曹操顿住脚步“你肯定知道我是怎么想的，你这是在跟我玩心眼呢。”

    王霄诧异的笑着“丞相为何如此说？臣不解啊。”

    “哼。”

    虽然王霄的演技在线，看不出丝毫的破绽。

    可曹操却是能够笃定，王霄一定是清楚他内心实际上还是爱惜人才，本意是想要放走徐庶的。

    “你小子。”曹操回到案几后面坐下“虽然不清楚你为何这段时间突然韬光养晦的，可你肯定不是笨蛋。别人说你沉迷美色不可自拔，我是不会相信的。”

    王霄面露尴尬，恼怒，羞愧多样情绪混杂之色“丞相，那究竟要不要解决掉徐庶啊。”

    “你看着吧。”曹操得意的笑着“杀不杀都由你决定。去吧，我乏了。”

    这个消息并不值得保密，所以很快曹丕他们就给徐庶透露了出去。

    心急的徐庶匆忙离开许都，准备逃跑回荆州去。

    “元直，何故如此行色匆匆？”

    许都城外，王霄带着校事府的人马堵住了徐庶。

    徐庶苦笑连连，叹气拱手“还请前将军饶过徐庶一命。”

    王霄挥手，校事府的人抬着一张案几过来。放下之后，在案几上摆放好了酒水与丰盛的菜肴。

    在垫子上坐下来，王霄一手端着酒壶倒酒，一手示意徐庶坐下。

    “我自然不会为难元直的，可丞相的命令却是不得不遵。”

    徐庶叹息，上前在王霄面前坐下。接过酒杯，看着眼前丰盛到还撒了香料的菜肴“这就是徐某的断头饭？还挺丰盛的。”

    “元直放心。”王霄拍了拍一旁的佩剑“在下剑法出众，绝对不会让你难受。”

    听了这番话，徐庶感觉自己整个人都不好了。

    喝着酒水犹如喝白水，吃着美味佳肴也味同嚼蜡。

    王霄笑吟吟的说笑打趣，探寻着荆州的风土人情。询问与徐庶亦师亦友的司马微，庞统，诸葛亮，孟公威等人的消息。

    “听说庞统面相丑陋，那他有老婆没？”

    “听说诸葛孔明的老婆黄月英长的不好看，是不是真的？”

    “听说...”

    徐庶以为自己今日必死，心乱如麻，只能是有一句没一句的应付着。被王霄给套出了不少的话来。

    他徐庶也是个聪明人，虽然不如庞统郭嘉，周瑜诸葛亮，可也是天下一等一的聪明人。

    饭菜吃到一半，他就醒悟过来。

    徐庶放下酒杯，站起身来恭敬的向着王霄行礼“拜谢公子不杀之恩。”

    “杀还是要杀的。”

    王霄‘呛啷’一声拔出了佩剑，起身抬手一挥。

    徐庶只感觉头皮一凉，一缕断发飘然洒落。

    “好了，丞相的交代已经完成。”

    王霄收剑归鞘，再次坐下“元直吃好喝好，然后就上路吧。”

    徐庶后退一步，再次向着王霄行礼“救命之恩，没齿难忘。”

    摆了摆手，王霄端起酒杯看着他“既然你是一个讲究恩情的人。那废话我就不多说了。日后我要是有什么事情需要你做，给你写书信通知的时候，要记得应允呦。”

    等到王霄带着人离开，徐庶这边刚刚松了口气，却是猛然抬手拍了下脑袋。

    “不好，曹丞相要攻打荆州了。”

    王霄回到丞相府复命，曹操坐在垫子上，单手撑着脑袋侧头没看他“徐元直呢？”

    “已经送他上路了。”

    “哼。”

    曹操睁开了自己的眯眯眼，转头看着他“你还真是送他上路了啊。”

    “他日南下荆州，此人若是与吾作对怎么办？”

    “无妨。”王霄笑着说“徐庶没我聪明，到时候我领兵南下肯定能打败他。”

    “打了几场仗，立了些微末之功就小瞧天下英雄。有你吃苦头的时候。”

    曹操摆手“去忙你的去吧。”

    王霄行礼，告辞离开。

    第二天他休沐，约上了郭照一起去城外道场。

    “这是纸啊。”来到道场造纸的地方，郭照看着那成摞成摞堆积的雪白纸张很是惊讶“我还以为你在这里是炼丹的。”

    “炼丹其实很神奇的。”王霄随意抽出一张纸做着检查“因为不同的搭配会得到不同的东西。大部分都是废物，可有些的确是很有用处。”

    郭照是懂非懂的没听明白，索性干脆不去想。学着王霄的样子拿着纸张摆弄翻看。

    “这些纸张很白，与姐夫家里的那些发黄的纸张不一样。”

    王霄抖了抖手中的纸“这就叫做技术进步了。一项有用的东西被发明出来，就要不断的进行改进再改进。”

    郭照摸到了一摞很是柔软的纸张，拿起来诧异的观看“这么软的纸，能做什么用，写不了字的吧？”

    王霄上前接过，语重心长的对郭照说“我现在隆重的向你介绍，本年度最伟大的发明。这是一张厕纸。”

    “厕纸？”

    从未用过的郭照对此不解“莫非是入厕的时候用来写字的？可为何要在入厕的时候写字。”

    王霄的笑容古怪，不过这种事情实在是不好当众解释。

    这四周有不少的工匠走来走去的在忙碌，他只能是拿起一摞厕纸，拉着一脸不解的郭照去了五谷轮回之处。

    等到再回来的时候，郭照红着脸。有些扭捏的走过来，拿起了一大摞。

    “我要带回去给姐姐试试。”

    王霄笑着说“拿多少都没问题。用的好记得帮忙宣传。再过些时日，就会在城里正式发售。这可是划时代的技术进步。”

    这话到是没说错。最起码在民生方面来说，的的确确是一个重大的技术进步。

    从此之后，终于是不用再受那难以言表的痛苦了。

    （PS：跪求各位大老爷们支持正版订阅，感恩不尽，跪求！）

