    邀月双掌轻轻拍出，这一刻两人好似看到霜雪纷飞，充满隆冬肃杀之象，又好像是寒冰袭来一股冰封万物的冷冽让人为之屏息。

    一股无形的能量在三人间碰撞，随后爆炸开。

    路仲远与史扬天纷纷吐血倒地，他们难以相信，两个全力一击居然被对方轻而易举就击败。

    “说吧，小鱼儿在哪？”

    邀月再次开口，对两人的震惊视而不见，依旧重复这那句话。

    “我不知道！”

    史扬天捂着胸口，嘴里吐血，目眦欲裂，如一头受伤的狂狮在怒吼。

    “好既然你们要死我便成全你们！”

    邀月手中真气聚集，看到不远处又跑来几人，便冷冷看着她们。

    便是小仙女、史蜀云以及铁心兰。

    “爷爷！你怎么了。”

    史蜀云抱着他，忍不住的哭泣，随后看向邀月。

    另一边路仲远在小仙女的搀扶下站起身来，手中长剑紧握，气势再一次暴涨。

    他的实力比史扬天更加强，而且他的达摩神经有很强的修复能力，因此伤势不算太重。

    “我的玄寒冷月叉拿来了没有？”

    史蜀云点点头，而后铁心兰将一柄长七尺的龙须叉丢给他，这柄叉子通体有点点蓝光流转，覆在其上，材质似铁非铁，是一把难得一遇的上好兵器。

    刚刚小仙女几人在小院内，忽然听到剧烈的爆炸声，便知情况不妙，走出小院外便隐约看到有三人在打斗，而其中两人便是路仲远和史扬天，如此她们才带上兵刃前来。

    “你们准备好了吗？我再给你们一次机会。”

    邀月绝美的容颜下是一颗完全冰封的心，她是不会在乎别人的死活。

    史扬天与路仲远相视一对，轻轻点头。

    他们是多年的老朋友，当年纵横江湖时，大大小小的战斗不计其数，因此也是很有默契。

    他们如今知道邀月内力深厚，完全打通了任督二脉，硬碰的话，两人加起来也打不过，便决定联手死命拖着，等到秦舒易出来一切就都好办了。

    路仲远长剑挥舞隔空一剑朝邀月胸口挥去，带着强烈的气劲，史扬天玄寒冷月叉横扫，气劲带着冷意朝邀月的双腿扫去。

    两道气劲的速度快到极点，比之花无缺完全不是一个级别。

    气劲仿佛封死了邀月的退路，一声炸响传来，邀月所在的地面掀起烟浪，地面被炸出一个凹坑。

    铁心兰面露喜色，难道这么容易就把那女子打中了吗？

    不过路仲远和史扬天则屏住呼吸，全身毛孔紧闭，死死看着烟雾处。

    当烟雾消失后，众人瞳孔一缩，原来邀月的身影早就消失不见。

    就在这时，一道清冷美妙的声音从两人头顶的竹子上传来。

    “速度太慢了。”

    两人猛然抬头，一道身影从竹顶跃下，好似仙子凌空飘飞，速度不仅快，而且美到极点。

    “快退！”

    路仲远爆喝一声，身形极速后退，下一秒邀月便出现在路仲远刚刚站的位置。

    不过史扬天却没来的及退离，眼看邀月伸出一只白皙如玉的手，带着连连残影朝他打来。

    史扬天双手握紧玄寒冷月叉两端，双臂肌肉暴起，九牛二虎之力全部灌入其中。

    左手手腕转动，玄寒冷月叉的三叉尖疯狂旋转，三点叉尖带着寒芒，旋转成一个银圈，朝邀月手掌刺去，宛如蛟龙吐日，周身隐隐有海浪涛涛之声。

    邀月见对方招式颇为奇异，便也开始认真对待。

    她的手在即将接触到银圈时，手势一翻，随后向斜推出，这纤细的手宛如神魔所赐，拥有着凡人莫敌的力量，准确的拍在玄寒冷月叉上，那股海浪音瞬间被打散。

    史扬天双手虎口崩裂，若不是他是双手抓住武器，早就被打飞。

    此刻为了抓住兵刃，史扬天双手被斜甩一边，中路大开，邀月直接一掌便朝他心口拍去。

    若是这一掌拍中，史扬天哪怕功力再高，也会当场毙命，就算是还未拍中，他也感到砭骨的寒意袭来。

    就在这一掌要打中他时，侧身一道剑光亮起，快如闪电的朝她手臂刺去。

    邀月见状眉头微蹙，一跃而起，在空中身子飞旋，而后便落在地上，她使出自己独创的淡梦舞花影的绝世轻功，人如飞鸟，御风而飞，身法犹如凌波神行，高深莫测。

    “路老弟，多谢了！”

    史扬天气喘吁吁，花白的羊胡子染的半红。

    路仲远刚想要他小心点，一阵寒风吹来，邀月便出现在她面前，路仲远急忙挥舞天奕玄铁剑，剑光四散开来，似化作一道千憧宝塔，将他和史扬天防的密不透风。

    “你觉得防得住吗？”

    邀月冷笑一声，来到路仲远面前，一掌探出，便想像对付史扬天一般，用手直接抓住对方的兵刃，不过路仲远终究比他强很多，剑光霍霍，剑影重重，便是连她也很难拍中剑刃。

    邀月身影一转，快到不可思议便出现在路仲远身后，一掌推出，手掌被真气团团包裹。

    太快了，路仲远心中轻叹，好在还有史扬天，他双手真气汇聚，玄寒冷月叉爆发出一阵蓝光，梦幻无比，尖端朝邀月手掌刺去。

    两者相撞，邀月覆盖在手掌的真气被刺穿，如玉的掌心出现一点血红，而史扬天同样被这一掌拍倒在地。

    看着手掌的一点血迹，邀月那冷漠的表情开始出现怒容。

    她的指尖渐渐开始浮现出一滴水珠，逐渐变成一颗手指大小的冰珠，散发出摄人心魄的寒意。

    路仲远两人看了脸色大变，这不就是和秦舒易凝聚的那颗水银球一般，都拥有无穷的力量。

    天奕玄铁剑连连挥动，全身的真气一滴不剩的往剑中灌输，一座金色的千憧宝塔如同实质化。

    而史扬天同样如此，拿出自己保命的绝活，玄寒冷月叉转动，一条蛟龙虚影便盘绕在宝塔上，毫不畏惧的看向邀月。

    “哼！不知死活。”

    指尖捻动，那颗冰珠带着死亡的冷寂朝两人飞来。

    蛟龙与冰珠碰撞，瞬间粉碎，化作一缕缕最原始的真气，宝塔在坚持了三秒后，咔嚓一声，布满道道裂纹，随后破碎纷飞。

    看着冰珠离两人越来越近，史扬天忍不住用尽最后一丝力气，扯着嗓子喊道。

    “爷爷救我！”

