    对于黄裳，奥丁还是充满了警惕的。

    他虽然不知道黄裳异域之人的身份，但他心里清楚，这是一个改变了这个宇宙命运的人，像这样的人绝对不容小觑。

    更重要的是，如今随着黄裳的出现，未来已经发生了改变，所以就算他也无法看清楚未来发生的事情。

    在这种情况下，本就天性不良的洛基却是被黄裳带走教导，最终会发生什么事只怕没有人能知道。

    “不用太担心，他现在还需要我们的帮助，所以他不会对洛基那孩子不利的。”

    “我们只要静观其变就好。”

    看着奥丁神色凝重的样子，弗丽嘉却是宽慰了他一句，只是她嘴上虽然这么说，但自己的眼中也是浮现出一丝担忧之色。

    “也是，再差能差到哪去呢。”

    奥丁注意到了弗丽嘉眼中的担忧之色，笑了笑，随后点了点头，不再多说。

    只是心中也不由得有些好奇，仅仅一天的时间，索尔在那个男人手中便发生了脱胎换骨的变化，那么现在轮到洛基了，那么洛基又是否会有什么改变呢？

    ……

    “这是什么地方？”

    与此同时，黄裳领域之中，看着这方阴森而残破的天地，洛基眼中浮现出一丝狐疑之色：“这里给我的感觉像海尔冥府，但海尔冥府我去过，绝对不是这副样子。”

    海尔冥府，是九界之中的冥界，充斥着亡灵生物和浓郁的阴气，也正因为如此洛基才会这么说。

    “这里勉强可以算是属于我的维度吧……”

    黄裳淡淡的说道：“不过你现在要关心的可不是这个。”

    “你是维度之主？这不可能吧！”

    可听到黄裳的话，洛基也是悚然一惊：“以你的实力怎么可能拥有自己的维度！”

    据他所知，这个世界上任何一个维度之主都是极为强大的存在，无论是黑魔法之神西恩索还是黑暗之神多玛姆，其实力都是堪比奥丁，甚至是比奥丁更加强大的存在。

    但眼前的黄裳却明显没有强大到那种地步，可他为什么会有自己的维度？

    要知道这可是一个真正的维度，而不是像法师临时制造的那种镜像唯独，这一点身为“九界第一法师”的他还是能够分辨得出的。

    “呵呵，你等下还会知道很多你觉得不可能的事。”

    “你最好学会接受这一切。”

    看着洛基那震惊的样子，黄裳微微一笑，道：“首先说说让你变强的事吧，首先，我要告诉你一件事情——你不是奥丁和弗丽嘉的孩子！”

    “什么？”

    “你知不知道你在说什么，这并不好笑！”

    听到黄裳的话，洛基勃然大怒，但眼眸深处却是闪过一丝莫名的畏惧之色，随后他咬紧牙齿，沉声说道：“如果你把我带到这鬼地方就是想跟我说这些，那你可以让我离开了，我没兴趣听你胡说八道。”

    “以你的智慧，我想你应该已经猜到一些了吧。”

    “毕竟同为奥丁之子，你跟索尔的差别实在是太大了……”

    黄裳摇了摇头，道：“这是你迟早要面对的事情……实际上，你是约顿海姆，冰霜巨人王劳非的子嗣。”

    “当年奥丁跟约顿海姆大战，你在战乱中走失，当然也可能是被遗弃，又或者是被奥丁盗走，总之最后你到了奥丁的手上，被他抚养，并与弗丽嘉一起对你视若己出，把你培养到大。”

    “但冰霜巨人后裔跟奥丁后裔终究还是有差别的，你一直在学习奥丁他们的魔法，虽然也有一些造诣，但属于你的天赋并没有被真正的激发出来。”

    “所以，你如果想要真正的变强，就先要接受你真正的身世。”

    说到这，黄裳叹了口气，道：“这样，你跟索尔联起手来，或许才能阻止你们那悲惨的未来。”

    “你不是想知道索尔经历了什么吗？我现在就给你看看我之前给他看的一些东西吧……”

    话音落下，黄裳挥了挥手，随后弗丽嘉之死、奥丁陨落、阿斯加德毁灭，乃至于洛基自己被灭霸杀死的种种画面也是浮现在了洛基的面前。

    除此之外，还有当初奥丁在约顿海姆捡到洛基的画面也一同出现。

    甚至为了增加可信度，黄裳还将雷神1中一些洛基利用冰霜巨人一族，甚至最后突然反水，反杀了生父，也就是冰霜巨人王劳非的一幕展现了出来，任由洛基观看。

    “这……”

    “这些都是真的？！”

    看着黄裳展现出来的一幕幕画面，洛基和之前的索尔一样彻底愣住了，脸上满是难以置信的神色，特别是当他看到弗丽嘉和自己死亡的画面之后，双眼更是忍不住泛红。

    “这些画面，是我从未来的你和索尔脑海中提取出来的。”

    “为的就是能够在穿越时空后取信于你们，让你们信任我。”

    黄裳点了点头，道：“我知道你不一定会相信这些，但你最了解你自己，这些事情是不是你所做的你应该能分辨得出吧？”

    “……”

    听到黄裳的话，洛基陷入了沉默。

    正如黄裳所说，身为欺诈之神，他不会轻易相信黄裳的话，但画面中那利用冰霜巨人入侵阿斯加德，然后又在关键时刻反水，以救世主的姿态杀死冰霜巨人王劳非的事情还真是他能够做得出的。

    毕竟对他而言，劳非这个之前素未谋面的“亲生父亲”跟从小对他视若己出的奥丁、弗丽嘉和索尔来说根本就是不值一提！

    “你给我看这些……到底是想要我干什么？”

    沉默许久之后，洛基才声音有些干涩的问道。

    “我说过，未来我们是战友，帮你就是帮我自己。”

    黄裳沉默了一下，说道：“而且我目前有一个非常强大的敌人需要对付，所以我需要你的帮助。”

    “如果你说的是真的……那我可以帮你。”

    “但前提是你真的能让我变强，并拥有一支属于自己的军队！”

    洛基深吸一口气，沉声说道：“现在，告诉我该怎么做！”

    “很简单，你是冰霜巨人王的后代，冰霜巨人王虽然不如奥丁，但也是一等一的强者，你只要将冰霜巨人的血脉力量挖掘出来，然后再从我这里学习一些运用技巧，你的实力一定可以得到巨大的提升。”

    黄裳点了点头，道：“至于我所说的那支军队……”

    “我再说一遍，你是冰霜巨人王的后代，也就是冰霜巨人一族，乃至于是整个约顿海姆的王储，只要我帮你除掉劳非，坐上冰霜巨人王的位置，那整个约顿海姆的巨人一族都能为你所用。”

    “到时候你跟你哥哥，一人执掌阿斯加德，一人执掌约顿海姆，凭借两界之力，以及我的帮助，那么说不定就能逆转未来，改变那些所谓命中注定的悲剧！”

    说到这，黄裳的神色变得无比严肃：“所以，你要不要跟我合作？”

    “……”

    听到黄裳这番话，洛基再度陷入了沉默，许久后才叹了口气：“明明我的愿望是成为阿斯加德之主，然后给索尔这个白痴一个教训的……”

    “但如果人死了的话，那可就一切都没有了，不是么？”

    说到这里，洛基脸上忽然浮现出了标志性的笑容：“那么……能成为约顿海姆之主也行，巨人之王这个名字听起来似乎也不错！”

    “所以，我们开始吧！”

    PS：公司今年的业绩达标了，接下来到过年前都没啥事了，可以恢复正常更新了，然后争取补更吧。

    么么哒，继续码字！

