    二十人组成的混沌杀阵中，杀气持续的攀升，宛如一张大网，将叶城笼罩在内。

    此刻，无论是萧君言还是柳轻眉凌清璇等人，皆是眉头紧紧拧起，这一次的危机，比之前的都要恐怖，本就重伤的叶城能挡住吗？

    “没有任何漏洞，混沌杀阵被赵乾坤运用到了极致！最危险的是，赵乾坤的心腹可不仅仅二十人，其余上百人同样是一种威胁！赵乾坤是铁了心要杀叶帅！”

    龙组副龙帅苏浅后背渗出层层的冷汗，他自认若是自己身处混沌杀阵中，必定一死，甚至连像样的反抗都做不到。

    超级隐世家族宗门的可怕就在于此！

    电光火石之间，组成混沌杀阵的二十人几乎在同一时刻凝聚出一道光束，掠向叶城！

    叶城长剑一扬，击碎身前的一道光束，如同猛虎下山一般，锁定左前方的一人，一剑刺去。

    叮！

    让叶城意外的是，他这一剑竟然被挡了下来，没能穿透。

    按理而言，叶城携裹着众生之力，一剑落下，应该例无虚发才对！

    叶城一双血瞳睁开，这才发现在赤炎剑的前方，一道道罡风防御并非是一个人的，而是通过混沌杀阵，将二十个人的防御力量集中在了一起，形成最为坚固的防御！

    混沌杀阵内的这二十人，可没有一个弱于超凡，没一个境界比叶城更低！

    就在叶城错愕之时，一缕缕杀机如同梨花暴雨般，倾盆而下！

    叶城不敢有任何大意，在周身形成剑罡，打开自己的一尺绝对防御。

    砰砰砰砰砰！

    一击击，轰砸在叶城身上，让叶城身躯狂震，双脚在巨大的力量冲击下，渐渐陷入地面，地面发出咔嚓之声，满是龟裂！

    叶城承受着巨大的压力，知道不能继续耗下去！

    他能感受到众生之力的衰竭，也能感受到自己体力的剧烈消耗。

    必须速战速决！

    顿时，叶城往后撤了一步，一双血瞳豁然睁开，锁定了正前方的一人，命令道：“看着我！”

    瞳力流转！

    叶城的眼眶中一片殷红。

    在滚滚众生之力的加持下，叶城的瞳术同样进展神速，一一作用在赵家强者身上。

    站在叶城正前方的赵家强者竭尽全力的挣扎着反抗着，死死的垂着头，不想被叶城的命令所驱动。

    与此同时，混沌杀阵中的其余十九人同样垂着头，分担着压力！

    这等于是叶城以一人的瞳力，对抗着二十名超凡强者的意志！

    这些人能被赵乾坤选中，自然不是泛泛之辈，有着钢铁般的意志！

    “我说，看着我！”

    叶城发出一声怒吼，双眸传来阵阵的刺痛与灼烧感，双拳紧握，眼睑处开始溢出一行行鲜血。

    触目惊心！

    无形之中，瞳力仿佛化作了龙卷暴风，席卷而至。

    站在叶城正前方的强者慢慢抬起下颚，眼皮子眨动，不受控制的看向了叶城。

    双眸对视，一缕缕气机诡异的波动起来。

    叶城露出一抹狞笑，随后提起赤炎剑，以迅雷之势奔向对方。

    就在影响对方几秒钟的时间内，叶城抓住了这个机会，一剑穿透过对方有些紊乱的防御屏障，刺进了对方的心脏。

    嗤！

    透心凉！

    一名强者倒下，自胸口溢出鲜血，染红了地面。

    “好！”

    龙组副龙帅苏浅忍不住高呼起来，只要杀了其中一人，就等于破了混沌杀阵，以叶城的实力，完全可以一一击破，重新掌握住主动权。

    “叶帅果然无匹！”

    江南众人也松了一口气！

    但下一刻，众人骤然变色，就在众人以为混沌大阵即将破碎的时候，又一人出现在先前倒下的强者位置，弥补了混沌杀阵所出现的混乱。

    不过刹那，混沌杀阵再次变得完整，赵家二十名超凡强者的频率依旧一致，就连杀气也没有分毫的减少。

    对于先前死去的人，每一个人都神色淡漠，从一双眼眸中看不出任何情绪波动。

    就像是死了一个无关紧要的人。

    砰砰砰砰！

    就在众人震惊之时，混沌杀阵内的二十人迅速转换着位置，变换了一种不同的攻击，一缕缕气机如同长矛，又如同箭矢般掠向叶城。

    每一击都是叠加的力量，令人防不胜防。

    叶城心中一沉，立即回过神来，移动着身形，一一避开了这些攻击。

    叶城额头上冒出一层层的冷汗，心中的危机感陡然增加！

    他的确遇到了大麻烦！

    最恐怖的是，这还是他调动了江南千千万万众生之力的情况下，若以他真实的实力面对混沌杀阵，结果会更差，说不定现在他已经是个死人了。

    嗤！

    一个不经意，一道气机从叶城的手臂上掠过，划出一行刺目的伤口。

    “孽种！你以为横扫了赵家两代之人就很了不起了？你以为我真拿你没办法！我只是不想过早的暴露自己实力而已！可惜的是，你却一直逼我，逼我不得不提前拿出我的底牌！”赵乾坤冷笑连连，傲然道。

    这二十年，

    他可都在研究怎么不让当年之事重演！

    混沌杀阵就是他手中的王牌！

    为此，他付出了太多，几乎倾尽了一切！

    这个混沌杀阵，本来不该是用来杀叶城的，而是用来让他真正登顶这个世界的权力之巅！

    他一直在隐忍，但最后还是被叶城逼到不得不展露真正的力量。

    在场各方势力来人皆是一颤，敬畏的看向赵乾坤！

    一开始，他们还真没把赵乾坤当成一个威胁，毕竟谁都知道赵家真正掌握大权的是长老会，是那九位不得不隐匿的长老，至于赵乾坤，不过是受到眷顾，被推上前的傀儡罢了。

    但是现在，任谁都知道了赵乾坤的可怕！

    这位看起来白发苍苍的老人，是一头真正蛰伏的猛虎。

    现在，这头猛虎要开始发威了！

    “这就是你的底牌？那我就碾碎它！”叶城重重的吐出一口浊气，随后心中再无杂念，提着赤炎剑，继续往前冲杀！

    轰的一声！

    叶城将自己的肉身爆发到极致，抵住了层层的攻势，再次强行临近着一人，十界拳轰出！

