    嘶……

    这就一万了？

    “咕噜……”

    齐海看着程雅茹手里拿着的一万块现金，吞了一口口水。

    一万块！

    这对齐海来说，真的是一大笔巨款了！

    这么多的钱，很难不让人心动啊！

    “齐海，你的妻子刚去世，你怎么能要钱呢！”

    李明严肃的说道：“我们是要一个公道的，只要事情属实，杏林斋肯定会给你一大笔赔偿的！”

    听到这话，齐海浑身一个激灵！

    他知道，李明是在提醒他，周围这么多的人都在看着呢，要注意形象，更何况，只要等后续调查清楚，那就有一大笔赔偿金到位，不用太在意这一千块钱！

    不得不说，这个提醒很及时！

    齐海差点就要说出完整的真相了！

    “是啊，情况属实的话，的确能拿一大笔钱，可要是不属实，那不但一分钱都拿不到，还要坐牢的！”

    陈阳点点头，十分认可的说道：“我们会报警，然后让警察来核查下你和死者的身份，是不是夫妻，是不是购买了杏林斋的药，又是不是喝了药才导致死亡，这些都是要查的！”

    “啊？”

    谁知，陈阳刚说完，齐海就瞪大着眼睛，“怎么还报警啊，不是我跟李店长一起协商吗？”

    “怎么可能不报警！”

    陈阳语气十分笃定的说道：“都涉及到死人了，这可是人命关天的大事，你和李店长协商也是协商最后一步的赔偿罢了，在这之前，当然要让警察介入了！”

    嘶……

    齐海的脸色已经有些微微发白了，似乎很是担心什么。

    “对哦，我都忘记了，现在来报警！”

    程雅茹领会到了陈阳话语里的意思，立马说了一句，还拿出手机，就要拨打电话。

    “别……别啊……”

    齐海已经有些慌了神，想要制止程雅茹的动作。

    “程总，他都是我们店的老顾客了，不用报警吧，我们自己处理就行了。”

    李明连忙走上前，劝说道：“多不好啊，还闹到局子里。”

    老顾客？

    程雅茹冷笑一声，“李店长，你可真行啊，涉及到人命这种大事，都能私下处理，我看你真是越活越回去了！”

    “必须请警察介入，然后调查清楚，不然这件事没完！”

    说完，又要拨号！

    “别……别报警！”

    齐海赶紧大声喊了一句，“我招，我全都招了！”

    嘶……

    李明整个人都愣在原地，瞪大着眼睛，这小子，就直接招了？

    “齐海，你疯了啊，你招什么招？”

    李明赶紧提醒了一声。

    “老子不陪你玩了！”

    齐海没好气的骂道：“为了两千块钱，我要是进了局子里，那太亏了！”

    完了！

    李明咯噔一下，他知道，自己的那点小算盘，怕是全毁了！

    “程总，那个……一万块钱还……还能给我吗？”

    齐海贪婪的看了一眼程雅茹手中的一万块钱，搓搓手，问了一句。

    还想要钱？

    程雅茹一阵好笑，之前拿钱诱惑，是希望对方说出实情，至于现在，她已经能肯定李明和齐海之间是弄虚作假，她怎么可能还把钱给这种骗子？

    “你觉得呢？”

    程雅茹反问了一句，然后把钱都塞到了钱包里，“如果你实话实说，我就不报警，要是还弄虚作假，忽悠我，那立马请警察介入，你自己看着办吧！”

    这……

    可惜了！

    齐海悻悻的收回了眼睛，眼睁睁的看着程雅茹将那一万块钱又放到了钱包里。

    早知道这样，还不如刚才就说出来！

    “老实交代！”

    陈阳站在一边，催促了一句。

    “都……都是李明指使我的，找……找人演尸体，然后让他跟我协商赔偿问题，还说……说最后要是能拿到十万的赔偿，就……就一人一半！”

    齐海一犹豫，便将事实经过全都说了出来。

    果然如此！

    齐海一番话说完，李明的一张脸煞白煞白的！

    整个人像是一下子苍老了十岁一样！

    “那这么说，这人根本没死，你们也没买我们杏林斋的药了？”

    程雅茹两眼如神，立马严肃的问了一句。

    “是……她只是吃了安眠药，暂时睡……睡过去了！”

    齐海点点头，还是老实说了出来。

    这话一出，一片哗然！

    “我靠，原来都是假的啊！”

    “差点就信了，杏林斋也太倒霉了吧！”

    “这两个人里应外合，太坏了！”

    ……

    周围的人立马开始骂了起来，指指点点，唾沫星子都朝着李明和齐海身上招呼着。

    “念在你主动坦白交代，我就不报警抓你了。”

    程雅茹看了一眼面色煞白、满头大汗的李明，然后看着齐海，直接说道：“带着你的人，赶紧走吧！”

    “是，是，我这就走！”

    齐海哪里还敢耽搁，连忙招呼了一声，把自己的那几个小弟，以及演死人的女子全都带走了。

    一刻也不敢停留。

    “各位，对不起，让你们看到了一桩丑事！”

    程雅茹看着周围的人，开口说道：“杏林斋是一家老字号，最近出了点问题，但我们绝对会整改，还请你们多多监督！”

    说完，还朝着周围的人一鞠躬，态度十分的诚恳。

    “不错，这个态度就很好嘛！”

    “这才是像认错的态度！”

    “杏林斋一直都不错，就是那个店长人不太行！”

    ……

    周围的人或多或少都在杏林斋抓过中药，现在看着程雅茹如此诚恳的态度，纷纷发表起自己的看法，除了认可程雅茹的态度，李明也成了众矢之的，都开始指责起了他！

    完了！

    李明知道，今天这一劫，他怕是躲不过去了！

    “李店长，你进来吧，我跟你谈谈！”

    程雅茹开口喊了一句。

    李明浑身一震，慢慢的朝着杏林斋店铺里面走去。

    陈阳看了一眼，也跟了上去，他想看看这小子最终是个什么下场！

    围观的人群慢慢散去，他们也知道，接下来就是杏林斋的内部事情了。

    办公室里，程雅茹、李明、陈阳三人都坐了下来。

    “程总，他一个外人，就不适合坐在这里了吧，让他出去，我们单独聊聊！”

    李明先声夺人，立马就指着陈阳，开口说道，一副要把陈阳给弄出去的架势。

    呦呵！

    我不适合坐在这里？

    陈阳笑了，这家伙，还真是不识时务啊，都这个时候了，还想着翻盘呢？

