    周扬点了点头，有些疑惑：“对啊，我刚刚没说吗？”

    我嘴角抽了抽，看来这小子是急着拿盒子里的东西给我看，好邀功，忘了周姐两个儿子的事情。

    “额，对不起，老大，我给你说说我们昨晚查到的情况吧！是这样……”

    听完周扬的汇报，我心里有底了，但是我无论如何也不相信周姐的两个儿子会跟盛家有牵扯。

    周扬知道我心情不好，就自顾自沉默着站在一旁，等着我发话。

    就在这时，我的电话响了，一看竟然是薇尼，电话还没有接起来，另一个电话就落入视线当中，是都小小？

    怎么这两个人竟然同时把电话给我打过来了？是出了什么急事吗？

    我想了想，让周扬马上给都小小打电话过去，而我接下了薇尼的电话。

    “薇尼，什么事？”

    我听着薇尼那边说话，隐隐有些不妙的感觉。

    “老大，你快看一下新闻，盛少杰是真的狗！”薇尼都忍不住爆粗口，可见事情已经严重到了一定地步。

    我正要翻开新闻，薇尼给我发了热点话题链接，热搜第一竟然是：酷乐、名扬老总程磊涉嫌绑架他人……

    我就看这么几个字就已经大致知道是怎么回事了，只是，这些家伙哪里来的证据？

    我可不像别人那么粗鲁，我从来不绑架谁，最多就是好吃好喝地供着，软禁一下就行，这些家伙……

    我把话题点开，顿时后背冒汗，里面照片挺多，那些照片各式各样，有些本来挺模糊，但是经过了处理，不但变得清晰，而且照片上根本就不是我干的事，偏偏又没有一点P图的痕迹。

    我翻遍所有照片和视频，全都是断章取义，比如有一张照片是我把陈聪的头踩在脚下，这个是真的，可是当时明明弱势一方是我，我是被逼急了……

    这些内容一看就是有人蓄意为之，而且是蓄谋已久，这件事如果处理不好，我就不用在圈内混下去了，我的娱乐公司，也没有办法开下去了。

    这事不是盛家干的我第一个不信，只是现在不是考虑这些事谁干的的时候，当务之急是要想办法把这件事情压下去。

    “程总？”薇尼好像非常担心我的状况。

    她肯定清楚那些东西不是断章取义，就是子虚乌有，总之，我这是被泼了一大盆的脏水，而且还是很脏很脏的那种！

    “行了，我已经全部都看完了，我们是不是股价大跌？”

    薇尼马上把股市情况发给了我，看到盛华重新回到前三，我彻底相信了周扬刚刚说的话，这一切都是盛家所为。

    只是劳烦他们动用这么多力量，这也应该是老盛家使尽了最后的浑身解数的结果，如果他们这下不能弄死我，那么他们盛家就别想继续存在！

    “盛家除了黑我，还做了什么事？”盛家股价要上涨那么多，绝对不止黑我那么简单！

    “老大，你看看这个……”薇尼又给我发了盛家的一则声明。

    盛家要和高家强强联姻？！

    我一时有些愣住了，高德儿还是被盛少杰骗住了？不应该呀，难道是因为什么其他原因。

    “薇尼，除了和高家的事情，他们做这大概需要多少钱？”

    盛家这是要干嘛，这些事情全部一股脑的弄出来，不怕倾家荡产？要是不成功，他盛家以后可就再难翻身了。

    盛家的胆子也是真够肥的，竟然真的敢和高家攀关系，真的把手伸向了高家，不知道高品儿那边是否知道？

    虽然我心里对于盛家这回下的血本多少有些数，但是薇尼的回答还是让我大吃一惊。

    “这个难以预计，他们这次动用的几乎是他们所有的关系，我听说盛老爷子昨天晚上亲自去求人了赵老了。”

    都求到我的合作伙伴那儿了，可见这回是想要闹个鱼死网破了，既然如此，我也不用客气，该动用的关系都要动用。

    “好，薇尼，马上给赵老打电话，就说下午我约他钓鱼，还是老地方。”

    赵老这尊佛我还是要继续留住，毕竟大部分人还是要卖他一个面子的，而且，赵老对我的提携终身难忘，他也算是我早期的合作伙伴之一，如果这个合作伙伴都不能把握住，那其他的都不用谈了。

    “好，老大，您还是尽早下决断吧，我们真的不用，先把这些消息全都撤下来吗？在新闻行业我们也认识不少人呢！”

    我摇了摇头，看向一旁的周扬：“打完电话了？都小小是怎么说的？”

    周扬皱着眉头：“都小小说她那边的情况非常不乐观，名扬受到的影响显然要比酷乐大的多。”

    我点了点头，脑袋里面突然浮起了一个主意，既然盛家下了这么大的血本，那我不如将计就计。

    “薇尼，不需要找人去撤下这些消息，就让它传吧！我倒是想要看看，这盛家究竟能够做到什么地步，如果只是外强中干纸老虎一只，那我们到时候再将它戳破，想来应该是会有更好的效果！”

    薇尼一听就明白了我是什么意思，笑道：“还是程总你老狐狸厉害，他们这回怕是要给你做了嫁衣！”

    我点了点头，如果这次机会利用的好的话，对我手下的几个公司有着莫大的好处，如果把握的好，酷乐应该能一举成为全国领头的娱乐公司。

    “高家那边怎么样呢？”

    我知道薇尼肯定跟我一样都注意到了高家，他们这回如果不做出一个正确而果断的反应，那么盛家怕是就踩在他们头上拉屎了，他们高家将会在本市彻底颜面无存。

    薇尼笑了：“程总，我就知道你会问这个，我都已经让他们查好了，这一次确实是盛家自作多情，不过有点奇怪的是，高家大小姐到现在都没有让手下发布辟谣声明，他们应该不存在和您一样的目的。”

    我是想要借着盛家这次的炒作，在自己策划一起大反转，让我们的公司彻底翻盘，高家应该没有这种考虑，他们到现在都没有对于这件事情作出明确的回复，背后的原因确实耐人寻味。

