
　　宫女们虽然都离开了北京，但造成的影响却并没有结束。由于生活在天子脚下，北京的居民天生就对各种消息有极大的传播能力，尽管在早上看到宫女出宫的人并不多，但到了中午的时候，就己经传得整个北京城里人人皆知。而且海外华人加宫女这样的组合，也自然可以让人产生足够的联想，因此北京的居民们也都议论纷纷，各种各样的传说都有。

　　不过无论怎样传说，但都只是一种茶余饭后的谈资而己，对穿越者在北京的管理统治并没有造成什么影响，更是没有人叫嚷反对海外华人的统治。毕竟海外华人要这些宫女做什么，和老百姓并没有什么关系，现在海外华人占领北京，秩序正常，生活安定，在刚刚经历动荡之后的北京居民们才没有心思去闹事。而且别看海外华人们说话和气，只要是不犯他们的规据就什么事都没有，不过一但犯了他们制定的规据，海外华人执行处罚起来可是亳不手软，不管是谁都跑不了,而且油盐不进，六亲不认的，因此犯得着为这点事情去遭惹海外华人吗？

　　这个消息自然也很快传到留守北京的庆亲王耳里，而庆亲王进宫向几个老太监问明了情况之后，只是告诉这几个老太监，让他们不要声张，并且告戒其他的太监，都不要乱嚼舌头，一切等太后和皇帝回宫以后再做处理。几个老太监都是明白人，那不懂其中的道理，同时也庆幸好在是海外华人带走宫女的时候，自己没有阻拦。

　　果然在各种消息传了几天之后，这件事情也就慢慢的平息下去，毕竟生活还是要继续进行下去，而就在这时，李鸿章和段祺瑞带领着袁世凯派遣来北京的二千北洋新军，也终于到达了北京。

　　这一次随李鸿章来北京的还是张佩纶和李经方，而这次他们一行人都应庆亲王的盛情邀请，住进王府里，因为经过了这几个月的修整之后，庆亲王的王府也都差不多恢复了往日的气派，仆人也回来了十之六七，而且府里的一切用度都十分齐全，另外这次庆亲王要陪同海外华人一起去西安，也要和李鸿章好好协商一下，因此住在庆亲王府里自然是要方便一些。

　　于是在给李鸿章等一行人接风洗尘之后，两人在庆亲王的书房里就座，首先谈到的就是海外华人把皇宫里的宫女都送到天津去了。

　　李鸿章听了庆亲王的讲说以后，先是一怔，但马上又释然了。他和海外华人接触比较多，知道海外华人并不是荒淫好色之辈，要这些宫女当然不是为了以娱声色，不过海外华人中男多女少，而且多是青壮年，海外华人把这批宫女送到天津，自然是准备给他们为妻为妾，而且宫女大都是在皇宫里受过调理，因此海外华人要这些宫女到也是在情理之中的事情，当然海外华人把这批宫女带走，显然是没有把朝廷放在眼里，不过在这个时候，就不要再意这些细枝末节，安安稳稳的完成好北京的交接，让朝廷尽快回京归位才是首要的大事。

　　由是李鸿章道：“王爷，这些都是细枝末节之事，不足一论，当务之急乃是让太后、皇上早日回京，一则使大清重新恢复安定；二则也是尽我们为臣子的职责，余者之事，都不必计效，不知王爷以为如何。”

　　庆亲王听了也连连点头道：“对对对，还是少荃能够顾全大局啊。”

　　李鸿章又道：“此番王爷陪同海外华人去西安朝见太后、皇上，这担子可不轻，因此还望王爷好自为之，且不可大意啊。”

　　庆亲王怔了一怔，他一直都以这次陪海外华人去西安是个美差，但见李鸿章的神色郑重其事，不像是在说客气话的样子，心里也不禁打了一个突，难道自己的盘算错了，这一趟可不那么好办，因此赶忙向李鸿章拱了拱手，道：“愿闻其详。”

　　李鸿章道：“海外华人久居海外，习俗己近夷化，不识我中华礼仪，此去西安一行，难免会有所礼数不周之处，不过我大清当有天朝上国气度，虚怀若谷，不必拘于小节，何况海外华人自归附以后，己为我大清立下不世大功，因此如是海外华人但有礼数不到之处，还望王爷能够从中调理周旋，显示朝廷的大度之气，有功之臣，境外归民，令海外华人感念大清的恩德，且莫造成误会。”

　　庆亲王虽然没有什么才能，但也是在官场打了几十年滚的老油子，当然听得懂李鸿章这番冠冕堂皇的话背后的意思，说白了就是别去遭惹海外华人，一切都要顺着海外华人的意思来。

　　李鸿章、庆亲王都是明白人，而且和海外华人打过交道，知道这伙人虽然打出的是回归中华的旗号，但根本就没有把清廷放在眼里，因此对朝廷也不会太客气，万一他们在言语行动之间冲撞了太后、皇帝，一定要让太后、皇帝多做忍耐；太后虽然明白大势，但毕竟是个女人，难免会有任性恣行的时候，结果闹出这么一大摊子烂事来，而皇帝更是性格急燥，沉不住气。但现在这个时候可由不得他们再任性了。而且在西安的那些大臣们更是未必懂这些道理，万一真把他们当成是回归中华的海外遗民，摆起天朝上国的谱，那可不就麻烦了吗？

　　而这一切事情，自然是要由陪同海外华人去西安的大臣来从中周旋，所以李鸿章说自己这一趟去西安的担子不轻，可并不是虚言。于是庆亲王向李鸿章拱了拱手，道：“多谢少荃教我。”

　　李鸿章道：“其实以王爷的聪明材智，自然明白其中的厉害，本来用不着我多嘴，但王爷此行的干系重大，不可轻视，我才不得不说几句，还望王爷见谅。”

　　庆亲王赶忙道：“那里那里，多亏了少荃提醒我。”顿了一顿，庆亲王又道：“不如这样吧，让伯行或是幼樵陪我去一趟西安，万一有什么事情，我也好有个人商量。”

　　其实这个提议正中李鸿章的下怀，因为李经方和张佩纶都和海外华人有不错的交情，也大体熟悉海外华人的行事作风，因此他们中有一个人跟着庆亲王一起去西安，也多了一个可以和海外华人沟通的人，遇到事情也能提醒庆亲王。只是这事李鸿章不便自己主动提出来，而即然是庆亲王向李鸿章提出这个要求，李鸿章也就顺水推舟，让李经方随同庆亲王一起去西安。

　　第二天，李鸿章和秦铮会面，人民军也如约将皇宫连同正阳门都移交给段祺瑞带领的北洋新军驻守管理，不过双方仍然约定，北京城的治安秩序仍然由人民军负责，而且清军同样也要尊守海外华人制定的规则。不过未经淸军同意，人民军也不得再从正阳门出入，或者是进入皇宫。段祺瑞也再三保证，一定会严格约束北洋新军，不使他们违返海外华人制定的规则。

　　随后李鸿章立刻向清廷发电，向朝廷报告，自己己经接了皇城。很快就收到了朝廷的回电，对李鸿章进行一番嘉奖，并且要求庆亲王和海外华人立刻从北京出发，赶奔西安。

　　秦铮一行人是在9月6日出发离开北京，正好是穿越者来到这个时代满一年的时间，而回想这一年以来的穿越集团经历的发展历程，秦铮也不禁感概万千，不管怎么样这个时代己经因为穿越者的到来，己经改变了历史的发展进程，庚子国变得以较为合理的解决，丧权辱国的【辛丑条约】也没有签定，这己是很大的成就了。

　　由于有人民军同行保护，庆亲王也没有多带军队，只带100余名随身的护卫，一来有人民军保卫自已，安全是有足够的保障；二来也是显示自己对人民军的信任，争取海外华人的好感。

　　一行人马出了北京城之后，首先是乘座火车到达保定府，这里是人民军控制的北京地区南方的边界，出了保定府以后，就不由人民军控制了。

　　人马离开保定，继续向南前行，经过了一天的行军以后，到达正定府，地方官员己经接到通知，十分热烈的迎接到人民军一行。到现在这个时候，在庚子国变以后，受义和团冲击影响的大部份地方的秩序都己经恢复，有的地方官员重新管理地方的事务，清廷也又新任命了一批地方官员，因此至少从形式上看，绝大部份地方也都恢复了清廷的统治，人民军也可以在沿途都得到地方的接待，这要比庆亲王来北京的时候要好得多。

　　但人民军还是保持一惯的不扰民的作风，因此谢绝了正定府地方官员的接待邀请，在城外自行扎营休息，连带着庆亲王也只能跟着士兵们一起住营房，不过庆亲王到也没有什么怨言，还严禁自己的待卫抱怨。

　　正定府的地方官员虽然意外，但也有些庆幸，因为如果按然以前的惯例，要接待人民军一行的花费可不是一个小数目，毕竟地方上刚刚经过大动荡稳定下来，没有多大的能力来办理接待。不过正定府的地方官员也告诉秦铮和庆亲王，这一段时间在河北、山西、河南交界的一带地区可不太平，匪患众多，而且行动极为猖獗，不仅打劫大户豪门，就连官兵、县城都敢打，刑台县、广宗县、巨鹿县等地都发来过告急文书，因此还请秦铮、庆亲王一行要格外小心警慎。

　　不过庆亲王自持有人民军的保护，万无一失，还怕区区匪患吗?因此并不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六零六章 西安之行（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 