    “叮咚叮咚……”黎影寒按响了门铃。此时黎影寒的手心也开始直冒着冷汗。

    不一会儿，黎影寒的妈妈打开了门，看到黎影寒和莫羽晗紧紧我在一起的手，黎影寒的妈妈心里面似乎知道了什么，黎影寒的妈妈看着两个人我在一起的手好久好久才开口说道：“哦……进来吧！”然后转什么在沙发上面坐了下来。

    黎影寒牵着莫羽晗的手，两个人假装很恩爱的样子坐在了黎影寒妈妈的对面。两个人一直牵着手，看那个样子真的好像热恋中的情侣。

    “妈妈我们这次回来是想跟您说……”黎影寒刚想说话就被他妈妈打断了。黎影寒的妈妈说道：“行了，你们不用说了，我知道了。”

    “妈妈，请您让我跟羽晗在一起好不好？我不喜欢樱灵，我喜欢的人是羽晗啊。”黎影寒恳切的跟他的妈妈祈求道。

    “好了，影寒，你跟我进来一下。”黎影寒的妈妈声音里面带着几分火气，转身走进了房间，黎影寒跟着他妈妈走进了房间，黎影寒的妈妈“砰！”关上了房间门。然后走到黎影寒的面前。

    “影寒啊，你怎么就不明白呢？妈妈跟樱灵的妈妈曾经有过约定，你这样你让妈妈怎么办？是樱灵的确没有羽晗好，但是羽晗再怎么好，妈妈也不能让你们在一起，妈妈不想做一个言而无信的人，影寒啊，算妈妈求你了，你不要逼妈妈好吗？”黎影寒的妈妈抓住黎影寒的手，祈求道。

    “妈妈，我喜欢的人是羽晗，不是樱灵妈妈我也求求您了行不行啊？”黎影寒说道，声音里有些许胆怯。毕竟黎影寒是第一次骗人，感到有些不适应，有些心虚。

    “不行，影寒，绝对不行，什么事情妈妈都可以答应你，唯独这件事情免谈！行了，你出去吧！”黎影寒的妈妈态度变得坚决了起来，指着门口说道。

    “妈妈！”黎影寒试图抓住妈妈的手。

    “你可以出去了！”黎影寒的妈妈冷冷的吧黎影寒退出了房间。然后一个人倚着门，眼睛里有些湿润。

