    当魏小宝将周苒燃送回家的时候，丢丢早已经睡着了。

    和周苒燃闲聊几句之后，魏小宝便独自驱车返回家中。

    此时早已夜深人静，马素素虽然已经回屋休息，但在魏小宝躺在床上的时候，他收到了一条信息。

    “丢丢送回家了吗？她有时间还会过来玩吗？”

    这条信息的后面，还附带了一个非常可爱的表情。

    很显然，马素素对于丢丢这个小丫头也是非常喜欢的。

    魏小宝回复了几条信息后，马素素那边便没了动静。

    按照这姑娘的习惯，恐怕已经睡着了。

    魏小宝躺在床上，看着床头柜上放着的那个黑匣子。

    在透过玻璃窗折射进来的月光的照射下，那黑色檀木的盒子，仿佛散发着神秘的光。

    他也试图使用次使用各种方法，但仍旧没有能够将这个盒子打开。

    正如王传柱说的那样，这个盒子上是有密码的。

    但是密码解开的方式，不同于正常思维下可以解开的存在。

    也正是因为这个造型巧妙的盒子，让魏小宝心中大为疑惑。

    哪怕是王传柱媳妇之前陪嫁过来的嫁妆，这盒子也仅仅是因为比较漂亮的造型，而当做一个摆饰品。

    想来就连王小雅的母亲，可能都不知道，这个黑色的木盒子里，装的到底是什么东西。

    因为没有人能够打开，所以就没有办法窥探出这盒子里面的真相。

    诸如此类奇淫巧术，李乾坤或许会有所心得。

    因此魏小宝决定，明天去拜访李乾坤，顺便将这黑匣子交给他老人家查看一番。

    如果连李乾坤都没有办法，打开这黑匣子的机遇，也只能可遇不可求。

    这玩意儿是王传柱的，魏小宝也不能够使用暴力的方式打开。

    魏小宝也同样相信，既然这盒子制造成了如此巧妙的结构，必然有它的道理。

    幽幽的月光之下，魏小宝躺在床上，手里把玩着那黑色的小小木匣子。

    他当即又使用透视眼查看了一番。

    和之前的结果相同，无论魏小宝使用什么样的方法，他都没有办法看穿这盒子里面装的东西。

    种种奇怪的现象相结合，加之这盒子是丢丢强大的感知能力找到的，因此魏小宝觉得，无论是之前孙大傻，亦或者是之后造访王传柱家的小贼，他们的目的无外乎就是这个黑匣子。

    孙大傻现在已经死了，到底是什么人驱使他去做这件事情，也已经无从查证。

    造访王传柱家的小贼，并没有留下任何的蛛丝马迹。

    在魏小宝返回大河县后，张灵婧虽然已经得知了结果，但还是联合县里相关部门，到王传柱家去取证。

    除了魏小宝和王传柱留下的痕迹之外，现场并没有收查到有力的证据。

    鞋印倒是有一些，但是指纹一处都没见着。

    如果这小贼是非常有经验的，然后他完全可以穿一双不符合自己脚面的鞋，以此来干扰警方的是警方的判断。

    对方利用孙大傻老实儿，看上去是一件非常正常的事情。

    毕竟孙大傻这老光棍，脑回路不正常，干出些什么让人难以理解的事情，也不是特别让人费解。

    但是，因为王二牛这个不确定的因素，导致孙大傻的目的没有达成。

    现在魏小宝觉得，孙大傻之所以会惨死在山沟里，很有可能就是幕后黑手杀人灭口。

    因为只有死人，才能够保证秘密。

    对方的计划非常的缜密，但是百密一疏，在最重要的环节出了大纰漏。

    整个村子只有王传柱家里失窃，外人看来，只能算是他家倒霉。

    但魏小宝却并不这样想，这是有组织有预谋的。

    假若自己的想法成立，那么这黑匣子里的东西，肯定大有文章！

    想到这里，魏小宝给李乾坤发了一条信息，此时夜已经深了。

    李乾坤并没有当即回复。

    一夜无话，翌日清晨。

    魏小宝醒来的时候，便看到了李乾坤回复的信息。

    两人约定在上次见面的茶楼碰面。

    魏小宝洗漱一番之后，便赶到了见面的地点。

    只不过不同以往，当魏小宝到达茶楼的时候，李乾坤并没有到。

    虽然魏小宝知道，李乾坤阿拳，林婉约以及瞎子和聋子，这五个人都在大河县。

    而且他们的目的只有一个，就是调查清楚仙医门的最终目的。

    即便知道这些信息，跟魏小宝并不清楚，这五个人平日在大河县到底有什么活动。

    前后大约等了半个多小时，魏小宝在实在不耐烦的情况下，才拨通了李乾坤的电话。

    按理来说，李乾坤不像是不守时的人，即便会迟到，也不会迟到这么久。

    电话接通之后，李乾坤便出现在茶楼楼梯口，随后扬起手机，给魏小宝打了个招呼。

    他气喘吁吁的坐在魏小宝的对面，看样子是紧赶慢赶才到了茶楼。

    “不好意思啊小宝，有些事耽搁了，应该提前打一声招呼的，但没来得及。”

    李乾坤气喘吁吁说道。

    在魏小宝的印象中，李乾坤是个十分沉稳的老先生，凭借着自己的小罗盘，许多事情都可以运筹帷幄。

    术业有专攻，李乾坤和这罗盘打了大半辈子的交道，奇门数术颇有造诣。

    至于他为什么会有这方面的本事，魏小宝并没有抛根问底的了解过。

    既然是合作者的关系，魏小宝并不想强迫李乾坤回答自己的问题。

    魏小宝好奇问道：“什么事儿？大清早的耽搁了这么长时间。”

    面对魏小宝的疑惑，李乾坤选择避而不谈，他挠了挠头说道：“这事儿啊，以后时机成熟了，我会告诉你的。倒是小宝你今天找我来，到底是为了什么事儿？”

    李乾坤话音刚落，魏小宝便开门见山的将那黑色的小匣子放在了桌面上。

    当看到那黑匣子后，李乾坤先是有些懵逼，随后细细查看了黑匣子上的纹理，以及巧妙的结构之后，当即将黑匣子放回到了魏小宝的面前！

    他环顾四周，轻轻咳嗽一声说道：“这不是说话的地方，咱们约错地儿了。我很好奇，小宝你是从哪弄的这玩意儿的？这个东西可不简单！”

    李乾坤的表现虽然反常，但让魏小宝心头一喜！

    很显然，他是认识这黑匣子的。

    既然认识，就必然有迹可循，这一次自己是找对人了！

