    姜绛的突然袭击，让陆飞有些措手不及。

    他就像被雷劈中了一样，大脑一片空白，失去了自我思考的能力。

    低头看着扑在自己怀里的姜绛，闻着她发间淡淡的茉莉花香味。

    陆飞原本垂落摊开的双手，直接变成了紧握的双拳。

    他现在紧张的一动不敢动。

    片刻之后。

    “咳～咳～”

    一声轻微的咳嗽声，出现在两人身边。

    姜绛看着突然出现在自己眼前的老人，吓了一跳。

    陆飞只感觉抱紧自己身体的双手终于出现了松动。

    怀中的女生，彻底放开自己，瞬间又回到了原来的位置。

    陆飞不记得姜绛抱了他多久，也许是一秒，也许是两秒，也许是一分钟。

    但是却陆飞感觉像过了一个世纪那么漫长。

    这边，被抓现行的姜绛，尴尬的看着老人，强颜欢笑道：“校长好！”

    自己要不要这么倒霉，每次都被校长抓住！

    校长？

    宕机的陆飞此刻也终于回过神来了。

    他听见姜绛的称呼后，快速的回头，只见正校长笑眯眯的看着他们两个人。

    “……”陆飞。

    这下子好了，自己就算跳进黄河都洗不清了！

    校长，你信吗？

    我们两个人真的清清白白，没有谈恋爱。

    此刻，周围一下子就多了很多看热闹的学生。

    “这是谈恋爱被抓住了？”

    “看样子是。”

    “怪谁呢？太不低调了，大中午的，居然在宿舍楼前搂搂抱抱秀恩爱！”

    “对，这纯粹是在作死啊！”

    有高三年级的人认出这两个人，惊讶道：“这不是陆飞跟姜绛吗？”

    “对啊！好像又被校长抓住了！”

    “哈哈哈。”有人幸灾乐祸道：“我记得这是第二次了吧，运气也太背了点。”

    “不知道这次他陆飞又要跑多少圈操场了。”

    “上次都50圈了，这次再怎么说都要100圈。”

    “50圈？这你都信？那是谣言！有本事你给我跑50圈试试？跑死你”

    那人好奇道：“那是多少？版本太多了。”

    “48圈吧。”

    那人：“……”

    就在大家等着看校长怎么处罚陆飞跟姜绛的时候。

    校长却开口对着大家喊道：“你们都围着看什么呢！

    同学之间拥抱一下，很正常的事，都散了吧，回宿舍休息去。”

    众人：“……”

    校长此话一出，大大出乎了大家的意料，一个个都被惊呆了。

    这样也行？！

    就因为他是学霸，你就可以这样当着我们的面，光天化日，明目张胆的偏爱？

    这还有没有没天理啊！！！

    校长双标狗！

    在校长的威慑下，男生们也只能在心里嘀咕，羡慕嫉妒恨的看着陆飞，依依不舍的离去。

    众人离去，陆飞跟姜绛正要解释的时候，老校长故意板着脸说道：“这次就算了，下次不要在大庭广众之下这样了，注意点影响，知道吗？”

    “我们真没谈恋爱！”

    陆飞觉得自己还是要解释一下，不算他信不信。

    姜绛也连忙点头道：“对，没有。”

    老校长看着两人：“我没说你们在谈恋爱啊，我就是让你们注意点，躲着点人。”

    “……”陆飞。

    “……”姜绛。

    “好了，我走了，你们也快点各自回自己的寝室吧，还有……”

    老校长顿了一下，看着陆飞，笑道：“你小子这次表现不错，给我涨脸了。”

    说完，他背着双手，离去。

    看的出来，他今天的心情很不错。

    毕竟一想起下次再去教育局开会，他可以拿着陆飞去怼另外那几个老家伙，他就高兴的很。

    今年，该换我嚣张了！

    校长走后，陆飞看着姜绛，顿时有些恼怒道：“你刚才在干什么？”

    “抱抱你啊！”姜绛笑着，无所畏惧道。

    反正她在抱的时候，就已经做好了被骂的准备。

    “我是问你，为什么突然抱我！”陆飞再次问道。

    “校长都说了的，就同学之间的拥抱啊。”

    “……”陆飞。

    姜绛狡黠的一笑，落落大方的说道：“好啦，其实这个拥抱是我作为你的同学，同桌，好朋友，送给你的礼物，庆祝你如愿以偿的保送了。”

    “真是这样？没骗我？”陆飞显然有些不信。

    姜绛笑着反问道：“不然你以为是什么？爱的抱抱吗？”

    “……”陆飞。

    “你还有事吗？没事我就走了哦。”姜绛说完，赶紧转身溜掉了。

    走进女生宿舍楼后，她突然又停了下来，躲在墙转角处，偷偷看着远处的陆飞。

    今天自己真的是胆太大了，居然直接就A了上去。

    姜绛现在她的心都还在紧张的如小鹿乱撞。

    刚才在陆飞面前，她那都是在强撑着。

    看着还愣在原地的陆飞，其实她也不知道刚才为什么自己要抱上去。

    那一刻的冲动，来的很突然，就是单纯想抱一下他。

    没有任何不良的想法。

    于是她的身体就不受控制大脑控制的抱了上去。

    在抱着陆飞的时候，虽然冬天里，大家穿的衣服都很厚。

    可是姜绛还是能够清晰的感受了对方不规律的心跳声。

    类似有点像自己现在的样子。

    姜绛自言自语道：“所以，刚才他其实也紧张了，对吗？不像自己表面上看到的那么平静。”

    这边，陆飞看着突然落跑的姜绛，顿时无语。

    站在原地，他回想起刚才的情形，尤其那一对柔软，心里就泛起了异样的感觉。

    属于有些后知后觉。

    他一边回寝室，一边在心里默念道：“斩！斩！斩！”

    ……

    闫明回来的要晚一点，他一进来，就直奔陆飞。

    “屮，你回来了啊？”

    陆飞白了他一眼：“文明点，行不行！”

    “嘿嘿…习惯了。”

    闫明好奇的问道：“你怎么这次考的怎么样？

    这么悄悄的跑回来，不会是落榜了吧？”

    其他两个人也都笑着调侃起来。

    “对，失败是成功他妈，多干几次，迟早会怀上了的。”

    “别伤心，多失败几次，你就习惯了。”

    男生之间说话，可不像女生，想那么多，属于是想到什么说什么。

    虽然说的不好听，但是这叫反向毒奶。

    一种来自室友另类的爱。

    ——————

    感谢来自银河里面的太阳系、彷徨的乐师、尾号6679、*梓的打赏，比心(?°з°)-?！

