    明明已经到了炫龙酒吧，信使却只是点了杯酒，和一个辣妹去了趟洗手间。

    难道只是来找女人玩玩？

    哪怕知道这是不可能的事，但经过了酒吧舞池，在精神和物理的双重冲击下。

    此时的金平安正荷尔蒙上头，脑子总是会控制不住的往那方面想。

    “张炎可不像之前的纹身店老板，这里是人家的地盘，现在还不清楚他和纹身男的关系，如果他们是同伙，我闯出来倒是没问题，你就不一定了。”

    信使撇了金平安一眼，故意采用了刺激他自尊心的说法：“简而言之，有你在旁边我放不开手脚，明天你就不要跟过来了。”

    信使说的很直白，说完这句话便打下车窗，静静的望向酒吧。

    虽然说的不是什么好话，但总归是在为金平安着想。

    金平安脸上的血色，从脸颊一直蔓延到了耳根，这番话让他的自尊心严重受挫。

    信使的每一句话都是客观事实，完全没办法反驳。

    两人从见面到现在，自己一直都在扮演指路NPC，和主角团受伤成员的拖后腿角色。

    对案情的推展没有一丝作用不说，反而还拖慢调查速度。

    自打信使过来以后，这起案子仿佛有没有金平安这人都无所谓了。

    金平安协助信使。

    就好比东北人去南极看雪景，沙特向阿联酋卖石油，天然山泉边上卖冰露，吃川渝火锅自带辣酱，纯属太阳底下打灯笼行为。

    他的协助不能说没有，只能说很有限，有限的就像超市里的袋装薯片，看上去一大包，实际打开还不够塞牙缝。

    作为一名刚满十六，帮助警方侦破数起命案、截获毒贩两批麻果、打掉三个招妓窝点、摧毁一家地下小赌场，几乎把千花市所有地下势力得罪个遍的有（作）为（死）青年。

    金平安也有自己的骄傲，他觉得自己不能这样下去了。

    于是他鼓起勇气：“信使，其实我……”

    “有什么事待会儿再说，拿上手机去躲到一边录像。”

    信使从扶手箱里掏出手枪别在腰上，顺便拿了两根束带。

    装备准备完毕后，他打开车门朝着酒吧走去。

    一直在酒吧和闷酒的金平安，不知道信使为何让自己拿上手机，不过现在也来不及管那么多。

    他只好把想说的话重新咽了回去，按照信使要求，老老实实的拿着手机打开录像。

    酒吧门口，信使装作来喝酒的顾客，“偶然”间碰到了穿着运动服的青年药贩子。

    两人对视一眼，信使朝着青年打了个手势：“怎么卖？”

    青年闻言，仔细打量了信使一番，有些谨慎的说道：“你认错人了。”

    “这里不方便，去那说。”

    信使没有动手去拉青年，而是朝着旁边的小巷子指了指让他先过去。

    青年皱了皱眉头，缓缓朝着巷子移动，等到了巷子口，他先是朝里面看了一眼，确定没人后才松一口气。

    至于监控，这里的监控就是一个摆设，早就被酒吧的人掐断了。

    因为某些事干起来，还是没有监控比较方便。

    等到两人都进入小巷子后，信使再次问道：“怎么卖？”

    “一嗨两百。”

    说罢青年把手伸进兜里，从里面摸出一个小塑料袋，里面装着几颗椭圆形白色药片。

    信使打开闻了闻冷笑一声，然后厉声说道：“拿曲马多当果子卖？想死是不是？”

    青年心底一惊，这是遇到老冰溜子了：“既然大哥你识货，我也不瞒着了，最近市里的果子短缺，真没货，要不你试点别的？”

    “飞的和粉有没有？”

    信使随手把小塑料袋拍进青年怀里，这一下拍的他直接后退半步。

    面对这势大力沉的一巴掌，青年不敢表现出任何不满，主要是因为刚刚还在卖假货给人家在道义上理亏，绝对不是被这一掌的力气给吓到了。

    顶着信使虎视眈眈的眼神，青年再次从口袋里掏出一个小袋子：“叶子我没带，只有粉，一手六百，要不要？”

    信使没有吭声，还是老样子先打开袋子瞅了眼，然后隔着袋子用手机照了照结晶体。

    青年一见这架势就知道，眼前这人绝对是行家，不只是老冰溜子，但面对力量上的差距，他大气都不敢出一下。

    “人家都是一分八十，你这一分一百二的，我还以为有多纯呢，五分里至少有一半都是磨碎的玻璃粉吧。”

    青年心里咯噔一下，果然被看出来了。

    他硬着头皮解释道：“我也是找货仓直接提的货，最近千花的各种货源都短缺他们抬高物价，这也是没办法的事。”

    信使没听他解释，自己根据现价推算了下批发价格，然后掏出四百块钱拍在青年身上。

    “大哥，杀价也不带你这样杀的啊！”

    青年看着信使怒不敢言，进货价三百五，一来二去才赚五十块，这谁受得了。

    而信使则是侧过身子，好让巷子外的金平安把青年的脸拍摄清楚。

    信使一只手按钳住青年的肩膀，另一只手举起袋子在他眼前晃了晃，狞笑道：“先是卖假货，然后又掺假抬高价，作死是不是？”

    青年的脾气也上来了，他不忿的想挣脱信使的手掌。

    可信使的手就像吸在石头上的帽贝岩，力气大的惊人，根本挣脱不下来。

    悬殊的实力差距，和肩膀传来的阵阵剧痛让青年冷静了下来，他赔笑着收起四百块钱。

    还赚了五十，没亏本。

    青年自我安慰道。

    然而下一刻，他的视野一阵模糊，天地仿佛一下子颠倒了过来。

    还没等他反应过来发生了什么事，自己就已经被按在地上，双手扎上了束带。

    “条子？！我……”

    青年下意识的喊了句。

    啪！

    刚说完他的脑门就挨了一巴掌。

    “嘴巴干净点。”

    信使压制住青年以后，第一时间就是招呼金平安过来。

    在手机摄像头下，信使隔着一张手帕纸，一样样的掏出青年口袋里的东西，不过在摸到板装药时，他悄悄扣下来一粒。

    青年身上能判刑的货不多，和其他贩子一样，身上带的量都没超过七克，明显不是第一次干这种事了。

    当然，也有可能是上线给他们做过项目培训，详细介绍了每多一克，能在号子里多蹲几年。

    在信使的示意下，金平安关掉手机录像。

    打击毒贩的公共工作完成，接下里就该私人工作了。

    信使揪起青年的头发让他看着自己的脸：“我不是警察，如果你接下里愿意好好配合我，我不介意放你一马，明白吗？”

    原本面如死灰的青年听到信使这句话，双眼顿时迸发出强大的求生欲：“大哥有话好说！只要我知道的绝对知无不言！”

    信使拿出速写画展开：“这人，认识吗？”

