
　　踏……踏……”一阵高跟鞋敲打大理石地面的声音在走廊里由远而近，低沉而又有节奏。

　　高跟鞋的声音在萧天和刘忠言的办公室旁边止住。走廊里医护人员不时地用自己余光去看办公室门前静静站立的倩影，往往是女护士投来嫉妒的目光，而男医生则是放射出兴奋的目光，每道目光的背后都隐藏着一个惊叹或者一种**，然而这一切都没有让门口站立的那个倩影有任何情绪上的波动。

　　因为此时她的注意力都集中在办公室那扇门的后面，萧天和刘忠言等人的对话一字不漏地全部被她听了进去。

　　美目中寒光陡现，玉拳紧握，随之周围的气氛顿时一滞，经过她身边的每一个人都感受到从她身上流露出的不友好气息。此时的她就仿佛带刺的玫瑰一样，散发迷人气息的同时，也释放孤傲冷漠的意味。

　　“凤姐！”

　　轻声问候瞬间打破了这份滞重带给人的那种压抑感觉，火凤缓慢地转过头，迎上了飘雪那关切的眼神。飘雪印象中的火凤是个冷傲，感情内敛不喜言辞的女人，由于其超然的地位使她每每都成为萧天兵团中的一支奇兵。而刚才在办公室门前，火凤偶尔的感情外露竟被飘雪意外捕捉到了，从特立独行火凤的眼中，飘雪清晰地把握到了火凤心中那一丝情感上的波动。

　　火凤眼中的怒气随着飘雪的到来开始慢慢地消散，萧天众多的兄弟中，应该要数飘雪和火凤最为默契，或许是因为同是女人的关系吧，彼此都用女人最灵敏的直觉去感受对方的一切。

　　“和我去看看老冰！”火凤冷声说道。

　　“……哦！”飘雪有点反应迟钝地回答道，直觉告诉她今天火凤的表现有些反常，和她平时的作风大不相同。

　　二人来到老冰的监视病房，病房外守护的南天卫队自然而然地让开一条道路，让二人前行。一红一白两条倩影，眼色鲜明，却又各有千秋。

　　重症监护病房中的老冰浑身插满的白色的管子，病床边监控身体各项生理指标的仪器滴滴嗒嗒地响个不停，病床上的老冰带着氧气罩几乎看不到他呼吸，只能从旁边监控心电的仪器上得知病床上的这个人还活着，还有挽救的价值。

　　三天的时间对于一个健康的人来说，是微不足道的。在一个人的人生历程中，不知道会有多少个这样的三天。

　　然而对于一个挣扎在死亡线上的人来说，这三天对于他来说是何其的宝贵。或许这三天就会使一个人的生命得以延续，但是又或者…………不！没有或者。他不会死！至少不会死在这个时候！

　　火凤在心中痛苦地摇着头，把着窗棂的右手在深深地陷了进去，旁边的飘雪深刻地感受了从火凤身上传来的那股杀气，但是飘雪知道这是对某一个人恨到极点的情感流露。

　　这个时候监护病房内，监控老冰的心电仪器出现了不规则的跳动。

　　“难道此时老冰还能感受到外界气息的变化？”飘雪诧异的表情凸现在脸上。这太离谱了吧，在垂死边缘的一个人竟然对周围的杀气还能生出反应。此时，飘雪不禁对病床上老冰的整体实力又进行了重新评价。

　　而此时的火凤似乎在沉浸在一种莫名的情绪之中，没有注意到老冰的异常反应。

　　“凤姐！”飘雪有点担心地轻呼了一声火凤。

　　火凤慢慢收敛了自己的杀意，微微翘起的嘴角似乎让她下了某个重大决定。

　　“我们走吧！”火凤说道。

　　夜，高雄医院，二道迷人的倩影伫立在高雄医院前面的广场上，正是火凤和飘雪。

　　现在已近深夜，一片银白色的月光洒落在广场上，草丛间。整个广场呈现的一片宁静祥和的景象，但是谁又知道在这祥和的气氛中又在涌动着怎样的暗流呢？

　　皎洁的月光下，火凤和飘雪身后拉出一条长长的影子，黝暗的影子中藏着隐隐的杀机。

　　“飘雪，召集影组，今晚办事！”火凤沉声说道。坚定的声调，镇定的表情让人很难把矫揉造作的女儿家情怀和火凤联系在一起。

　　“好的，我马上召集！”说完，飘雪开始联系这南天集团里最为神秘的暗杀组织――影组。

　　影组，是萧天在上次的集团高层会议上决定让火凤和飘雪建立的。至于人员随便火凤挑选，这人员包括集团内的，也包括集团外的，按照萧天的意思只要能够为我所用都要争取过来。而后，火凤在筹备影组的时候也确实遵守了这一信条，本来其他兄弟都以为火凤会从南天卫队或者黑旗军中挑人。谁知道火凤只从黑旗军中挑选了一个人，至于其他人员的来源就谁都不知道了，甚至连萧天也不知道整个正在筹备中的影组到底有几个人，有几个男的，几个女的。

　　这份神秘感让影组在南天集团内部充满了神秘气息，唯一知道影组行踪的就是火凤和飘雪，因为整个影组全部由其二人指挥，而其中的火凤更是其中的核心人物，因为所有的指令全部由火凤下达。

　　至于今天火凤突然要调用影组执行任务，飘雪觉得有些意外，却又在情理之中。影组的整个特训过程都是秘密进行的，从人员的挑选到特训的内容、地点等等一切都是高度保密的。

　　十分钟过后，从高雄医院大门处缓缓驶进一辆豪华的奔驰轿车，车子广场的中心处停住，从车子的驾驶位上走下一个肥头大耳，手拿着根牙签在不断剔牙的三十多岁的男子，穿着一身黑色的西装，可能由于刚喝完酒的缘故吧，脸色通红，一身的酒气。一下车就坐在了奔驰车的机盖上抽起了雪茄，整个一套纨绔子弟的打扮。

　　与此同时，从高雄医院的大门外走进来几个人。

　　一个象是个大学生，穿着一身的运动服装，手里拿着一个篮球不时地拍拍打打，如果高雄医院前面的广场有篮球框的话，他一定会来个三步上栏。

　　一个是象是体育老师，一米八几的身材，尽管一身休闲服，但是依然抵挡不住隐藏在衣服下面那健硕肌肉的爆发力。

　　一个象是居家的大嫂一样，又或者象是富家子弟的专职保姆，一脸憨厚，眼睛始终闪烁着友善的目光，让人第一眼见到就心生好感。

　　还有一个象是某家大公司的高级公关小姐，二十出头，一身职业女装，显得精明干练，一副女强人的模样，趁着这幽寂的月光朝广场的中心款款而来。

　　更让人诧异的是，高雄医院外面一个身着马路清扫员模样的人推着垃圾车从门前缓缓经过，随后，他放下车，整理了一下衣帽，也朝广场的中心而来。

　　夜深人静的高雄医院广场，除了住院病房里星星点点的外，要属广场边的路灯最为耀眼了。柔和的灯光让整个广场涌现出一种迷离的气氛，一种诡异的感觉在广场上空来回回荡着。此时的广场上驻足的除了火凤和飘雪外，还有另外的九个人。九个人从衣着看上去各不相同，各有个的性格，各有各的职业。23sK.com

　　飘雪美目扫了一下场中的人，轻声说道“凤姐，影组九人全部到齐。”

　　不错，场中站立的这九个人就是南天集团中专职暗杀的一个组织――影组。影组**有九个人，每个人各有各的伪装身份，各有各的杀人处事的手段。九个人组合在一起就是一个整体，分开行动又都能撑起一片天。

　　九人之所以入选影组，就关键的一条就是两个字――平凡，这个是火凤在挑选加入影组团队中最关键的一个标准。

　　返璞归真，回归平凡，平凡的状态对于一个专职的杀手来说是一个最难达到的境界。一个杀手想要自如地隐藏自己的杀意是非常困难的事情，流露出杀意，则杀气顿现，杀气一现就有被人发现的危险。而要想成为能够随意隐藏自己杀意的杀手不单单是要*时间和经历的积累就可以达到的，这需要悟性，而且是绝高的悟性。

　　既然后天练成的机会很渺茫，那么就需要用先天的因素去弥补，这是一条反其道而行之的方案。别人训练杀手，往往是先天不足，*后天去弥补。但是火凤去突发奇想的另辟蹊径，所以能入选影组的每个人皆是生活中那些最平凡的人。平凡的相貌，平凡的气势，一如平凡人的职业，还有就是适合这样平凡人生存的环境。

　　换句话说，每个人都有可能从这九个人身上找到自己的影子。之所以这九个人最紧接大众，最贴近平常百姓人家的生活，所以自然而然流露出的就是人性最天真，最纯朴的那一面。这一点是任何一个杀手都最难练成的境界，但是火凤却成功地让这九个影组成员达到了。这九个人对于任何人来说都是没有任何威胁存在的，包括敌人。

　　九个人各有个的职业，各有各的生活圈子，没有任务的时候，他们就是他们生活圈子中最普通的一员，过着朝九晚五的生活。有的人可以挥金如土，有的人则必须要*捡垃圾为生，有的人生活在社会的最地层，也有的人过是皮肉生活，所有人过得都是自给自足的生活。

　　还有一点，尽管所有人都是由火凤一手培养的，但是火凤与他们约定按任务付钱，而并非指令性的下达。

　　火凤为每个人在瑞士银行都建立了一个账户，共九个账户。这个账户每五年支取一次，其余时间不得支取。换句话说，这九个人与火凤签订的是五年的杀手契约，或者说是生死契约。在这五年中火凤会按照任务的难易程度来支付给每个人相应的报酬并转存到他们的瑞士账户。如果九个人中其中任何一个人在五年中由于任务失败而死，那么账户里的钱会转给他们留在火凤那里唯一的一个亲近的人，这个杀手契约就此终止。

　　为了体现更为人性化的管理，火凤与九个人约定，每到年底每个人可以申请支付其账户中的部分存款，但是不得超过账户余额的百分之二。这个百分之二看似是很小的一个份额，但是九个人知道一次任务的报酬至少都会是七位数字。所以尽管是百分之二，但是还是非常可观的。每年年底，九个人可以申请换成另一个身份，之所以这么约定，是因为每次衡量每次任务轻重或者说火凤支付每个人薪金的多少是以每个人特定的职业在任务中的作用而定的。

　　可以说，整个杀手契约制订得是非常“人性化”的，也更容易让这九个人接受。

　　既是一种雇佣关系，又体现了彼此间的一种尊重。

　　九个人的名字对于火凤来说没有任何意义，所以每个人都有一个相应的代号或者说是绰号。比如奔驰车边的那个男子绰号就是“老板”，手拿篮球学生模样的人就叫“篮球手”，身穿职业装的女人叫“雷莎”，之所以取了这个名字，是因为她喜欢法国雷莎这个服装品牌，总之每个人按照自己的喜好或者自己所从事的职业都会有一个相应的绰号，以方便执行任务。

　　“影组的第一个任务是要打听一个帮会，叫华青帮。”说到这里，火凤冷艳扫了一下在场的九个人，看一下这九个人的反应。对于现在高雄黑道来说，华青帮是个最忌讳的字眼，是谁都不愿意提起的。但是这九个人听到华青帮这三个字没有任何的反应。“老板”依旧品尝着自己的雪茄，“雷莎”依旧借着路边的灯光在抹着自己的嘴唇……

　　“时间是一天，明天的这个时间还是在这里，我等你们的消息。每个人不论成功与否，奖金一百万。打听到华青帮在高雄隐匿的位置的话，另外奖励二百万！”

　　火凤刚把任务布置完，九个人起身就要离开，“老板”甚至已经坐到了奔驰车的驾驶座上，动作之快，匪夷所思。

　　“等等！我的话还没说完。”火凤喝道。

　　九个人立刻停住了自己的脚步，回头看着广场中间秀发飞舞的火凤。

　　“这是影组的第一个任务，我希望你们不要让我失望！如果明天这个时候你们没有任何消息的话，那么那一百万就当成你们的安家费吧！”火凤漠然地说道。

　　“什么！？”九个人听到火凤的话，瞳孔同时瞬间放大。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十三章 杀手契约免费阅读。https://xs.23sk.com 