    回村的路上，众人走的并不快。

    叶辰背着蜜璃。

    炭治郎和伊之助搀扶着死都不肯吃仙豆的善逸。

    而时透无一郎则是双手抱于脑后，不知道想着什么。

    至于堕姬与妓夫太郎两个鬼，已经要追叶辰上他们的步伐了。

    .......

    “嘻嘻...亲爱的...时间这么早，我们回去泡温泉吧！”

    蜜璃享受着叶辰的背式服务，调皮的在他的耳边吹着风说道。

    叶辰点头：“好..！”

    难道真的是蜜璃在享受着被背的感觉吗？

    其实叶辰也在享受着背着蜜璃的感觉，毕竟已蜜璃那么好的身材，自己背她，这“波”并不亏。

    “那两个鬼跟过来了，夫君...你打算怎么处理她们？”

    蜜璃感受着身后跟上来的两鬼，终于还是忍不住自己的好奇心问向了叶辰。

    叶辰顿了一下：“怎么处理？”

    “嗯，对啊！”

    “看她们表现吧...只要有改过的想法，无论是人是鬼，都要给次机会，当然...如果死性不改我会亲手解决掉她们的。”

    “这样啊...！”

    蜜璃得到答案，不过也没有再次追问。

    如果是在她的认知中，鬼都是坏的，身为鬼杀队的“柱”当然要灭掉她们。

    可是自从认识叶辰以后，这个想法却被彻底推翻了。

    与叶辰认识也很久了。

    每次与他聊天都会有不同的感悟。

    也许这就是现代人的叶辰，与她们这个时代人想法的不同吧。

    什么叫好？

    什么叫坏？

    好人一定不做坏事吗?

    坏人一定不会做好事吗？

    同样，坏人就不会给一次机会吗?

    这些问题都是因人而异的。

    所以身为现代社会人的叶辰，看的要别人多一些。

    至于为什么不杀掉堕姬与妓夫太郎，难道真的是因为是银发控吗？

    其实这只是其中的原因之一。

    看过漫画的她，了解过她们兄妹两人的过去，其实叶辰对几个鬼还是很惋惜的。

    堕姬和妓夫太郎是一个。

    其实对于猗窝座，他也有一点点的惋惜。

    杀掉我们的大哥杏寿郎，确实招人恨。

    但是双方毕竟是两个阵营的敌对关系。

    但是想想猗窝座没变成鬼的遭遇。

    难道他就不惨吗？

    准老丈人和未婚妻因为遭到同道馆的记恨，就被全部毒死，他去报仇有错吗？

    他原本就是坏人吗？

    只不过是环境和处境，造成了现在的他。

    如果老丈人和未婚妻没有经此劫难，估计猗窝座也会与自己的爱人白头偕老直到自然死亡吧。

    所以不要带着愤世嫉俗的眼光去看待每一个人。

    当然，这也只是叶辰个人的想法，不去强求别人认可他，做自己喜欢的事情就好了。

    背着蜜璃的叶辰见蜜璃不在说话，忽然开口道。

    “蜜璃...你有质疑过我的想法吗?”

    “啊嘞？为什么要这么问？”

    蜜璃不解的回答道。

    “没什么...！”

    “毕竟我的行事风格与你们不同！”

    叶辰摇头，只是好奇才问出了这句话。

    “亲爱的！”背后的蜜璃，将头温柔的靠在叶辰的肩膀上，露出幸福的表情说道：“有过疑惑，有过不解，但是没有过质疑。”

    “因为我知道，你会给我带来幸福，给我们所有人带来和平与欢乐！”

    “这样就足够了！”

    “谢谢！”

    没有什么回答，是能得到自己喜爱之人的理解更加的满足了。

    叶辰也是这样，管它对与错，自己关心爱护的人能理解自己就好。

    “说谢谢的应该是我！”

    蜜璃抱着叶辰的手臂再次紧了紧。

    感受着背后再次传来的压迫感，叶辰暗爽。

    怪不得大家都喜欢身材好的...果然很爽啊！

    “走喽...泡温泉去喽！”

    叶辰不在纠结那些破事，稍微加快脚步，背着蜜璃在树林中穿梭起来。

    “喂喂...师傅...我们这还有伤员呢！”

    见师傅与蜜璃姐跑了，伊之助瞬间慌了。

    自己和炭治郎还在扛着伤员呢。

    “哈哈！”

    也许是想明白了什么，时透无一郎看着欢快跑走的叶辰与蜜璃姐，难得的也露出了笑容。

    ——————

    刀匠村。

    温泉池。

    为什么？

    我想象的泡温泉不是这样子的。

    为什么我要跟一群小屁孩在一个池子里。

    叶辰看着身边的无一郎，还有三个打闹在一起的三位“爱徒”，以及自己不远处的妓夫太郎。

    他感觉自己要崩溃了。

    不是应该夫妻共浴吗？

    这个结果不是自己想要的。

    “你们三个能不能老实点...不泡滚蛋，别打扰我休息。”

    叶辰忍不了了，对着三个打闹在一起的爱徒呐喊到。

    “师傅我错了*2。”

    “师傅我是伤员。”

    “滚！”

    叶辰无语，狠狠的瞪了三人一眼，就将目光看向别处，不在理他们。

    “哥...所有刀都锻造好还需要几天？”

    无一郎这时忽然开口问道。

    “不确定，100把刀怎么也得一个月左右。”

    “不过再过两天我就打算回去了，有些事情需要安排一下。”

    “反正你们柱的刀已经打造差不多了，先带一批回去就好，剩下的慢慢来。”

    叶辰虽然很喜欢这个地方，不过也是时候该回去了。

    因为他有点事情需要回去与众人商定。

    “我能跟你一起回去吗？”

    时透无一郎见叶辰想走，自己也打算一起跟回去。

    “嗯可以...！”

    “这里无惨估计不会在过来了，也没有必要迁址了。”

    “到时候安排其他人过来把守就行！”

    叶辰对于无一郎想要回去并没有什么惊讶的，毕竟鬼杀队总部才是他的“家”。

    至于他们之间的对话，也没有背着一旁莫不说话，还有些拘束的妓夫太郎。

    同样现在的妓夫太郎，也没有关心他们之间的对话。

    自从无惨拿他们兄妹当自爆炸弹那一刻起，妓夫太郎就完全失去了对无惨的尊敬，以及顺从。

    而他现在只关心自己妹妹的未来。

    ,,,,,

    距离这个巨大温泉池不远处一个较小的温泉池中。

    甘露寺蜜璃，灶门祢豆子，还有堕姬。

    她们三个的处境要比这边热闹的多。

    三个身份完全不同的一人两鬼，正有说有笑的泡着温泉。

    当然我们可爱的祢豆子，只会瞪着萌萌的大眼睛，一会看看蜜璃，一会看看同为鬼的堕姬。

    偶尔会露出笑容，点点头，表示她也在参与她们的聊天。

    【作者题外话】：第三更送上，每天熬夜到12点太困了...才起床，兄弟们求波票票！还有大周末的别养书了，追读掉的太狠了，数据一直上不去，每天的收藏，银票真心不少，可是就是上不去数据，最终原因还是因为追读太低，养书的或者弃书的太多，实在是影响追读。养书的各位三五天看一次，放弃本书的麻烦移除一下书架，毕竟作者写书是为了赚钱养家。拜托了。

