    他看了陈枫一眼，说道：“据说，杨景天在和大师兄你战斗之后，虽然断去一臂，但有所顿悟，实力反而大进，大师兄，你要小心他一点。”

    陈枫微微一笑：“放心吧，我自有分寸。”

    陈枫直接去了锻天阁，想要寻找孙华一起赶往长河城，但是孙华不在，他留下的人说，少东家有事要提前回家族，请陈枫自行赶往。

    “对了，紫月，你被关到这把刀里多久了？什么时候苏醒的呢？”

    “其实我早就苏醒了啊，但是我之前一直不敢吭声，得到这把刀的人，都好可怕……看着就不像是好人。如果被他们知道我在里面，肯定要想办法把我给提炼出来的。”

    “那为什么主动跟我说话呢？还救了我？”陈枫嘴角露出一抹促狭的微笑。

    紫月扭扭捏捏道：“你看上去不像是坏人呢……”

    陈枫轻声道：“紫月，真是多谢你了。你是个好姑娘，放心，我绝对不会伤害你的。”

    声音恳切之极。

    被人这么夸赞，赢紫月似乎有些不好意思，她声音里有些害羞，说道：“那是，本姑娘一直就是个好姑娘，还用你说吗？”

    九月秋高，鹰隼飞扬。

    这时正是秋日时节，一眼望去，天高云淡，草木萧疏，顿生荒凉之感。

    陈枫骑乘一匹龙鳞马，缓缓策马向前，悠哉悠哉。

    反正这次去长河城也不是特别着急，他也就不急着赶路，一边走一边和怀中的紫月刀斗嘴。

    傍晚时候，前面出现一座很大的城镇，陈枫也觉得饿了，策马入镇，找了一家酒楼，把龙鳞马交给迎上来的小二，吩咐他好生伺候着，然后举步进了酒楼。

    酒楼一楼面积很大，摆了许多桌子，但让陈枫有些诧异的是，几乎所有桌子上都坐的有人，可以说是座无虚席。

    他进去的时候，所有人都在热烈地议论着，声音很大。他进去这一瞬间，很多人的目光都落在他身上，但是，只是看一眼，就立刻轻蔑的转开。

    陈枫此时表现出来的实力只有后天五重六重而已，只是一个普通的少年武者，自然没有人把它放在心上。

    陈枫叮嘱紫月不要发出任何动静，平平无奇的把它横放在桌上，随便点了几个酒菜，开始听其他人说话。

    陈枫听到了三个字：白杨镇。

    陈枫心中一凛：“原来这就是白杨镇，是长河城周围一个非常大的镇子，白家就在白杨镇中。”

    “老刘啊，你也来了？咱们哥俩个可是有七八年没见了。”

    “是啊，自打十年前，河滩上一战之后，咱就再也没见过面，本来以为这辈子都见不着你了，没想到今天还在白杨镇碰面了。”

    第一个说话的人，刻意压低了声音：“你来这儿，是为了……”

    那个老刘，低低笑了一声，说道：“行了，唐老大，这都不是什么秘密，但凡来这儿的，哪个不是为了那件东西，对不对？咱也就别遮遮掩掩的了。”

    唐老大哈哈一笑，问道：“也对，你们肯定也知道消息了。你们猛虎帮一直在长河城内活动，今天来到这里，如果不是因为听到那个消息，肯定不会来。”

    老刘点点头：“既然你都知道了，那我也就不瞒着了。这次事关重大，我们猛虎帮得到消息之后，帮主大人派刑堂堂主带领我们前来。”

    两人压低了声音，又说了很多，陈枫把注意力从他们两个身上转开，又开始倾听别人说话。他发现这酒楼中，所有人都在窃窃私语，似乎都是在议论的那件事，但这件事到底是什么，却没有人明说，想必他们都知道。

    但陈枫不知道，他一时非常好奇。

    一个尖嘴猴腮，目光中透着一丝奸猾的中年男子，在酒楼大厅中四处看了看，然后看到陈枫，顿时眼睛一亮，也不管他同不同意，就自顾自地坐在陈枫对面，压低了声音，奸笑一声，说道：“这位小哥，是不是刚来白杨镇？你想不想知道最近白杨镇到底发生了什么大事？”

    陈枫淡淡说道：“想知道如何？不想知道又如何？”

    中年男子嘿嘿一笑，伸出右手比划了一下，然后又翻了一翻，说道：“小哥，你若想知道，我就把这个消息卖给你。只要一百块中品灵石！”

    陈枫手伸到桌子底下，从芥子袋中取出一块中品灵石，然后装作是刚从包裹里拿出来的样子。

    他把中品灵石往桌上一拍，懒洋洋的说道：“爱说就说，不说就滚！”

