    地上哭成泪人，已经绝望的男子瞪大了眼睛看着二百文一袋的字样，使劲儿往自己脸上拍了两巴掌。

    “疼……是真的……是真的？是真的！老板，你这粮食，真的两百文一袋吗？”

    那男子回光返照一般，蹭地就站了起来，激动地问。

    “不错，买吗？拿钱来，粮食自己扛走。”

    男子刚要交钱，突然想到：“你这里面的粮食，不会是坏的吧？”

    老板呵呵一笑：“当然不是坏的！自己打开瞧！退一步讲了，就算是有一半坏掉的粮食，200文一袋，你不买？”

    那男子，深吸一口气，双手颤抖着打开了一袋粮食上封口的绳子，伸手往里抓了一把，抽出手来细细地看：“好粮。”

    他吞了口唾沫，不太敢相信这么便宜的粮食一点问题没有，第二次伸手进去，又在更深出抓了一把出来，细细看了，又道：“好粮！”

    他不信邪，又抓了第三把，这一次，胳膊直接伸到底儿了，抓上来看后，依旧是：“好粮！”

    “老板，给你钱，二百文，你数数！这袋子粮食，我买了！”

    老板接过铜钱，根本就不数，直接往柜里一扔：“多两个少两个的不要紧，扛上粮食，走吧，但你瘦的皮包骨了都，还扛得动么？用不用找个人帮你？”

    “不用！老板能低价卖给我粮食，我已经感激不尽了！你救了我全家性命！我……我给你磕头！”

    男子激动地又要下跪，老板连忙把他扶了起来：“不至于，快走吧，回去饱饱吃一顿。”

    “好！敢问老板尊姓大名？”

    “我姓崔，叫什么名你就别管了！赶紧回家吃饭去！”

    “嗯！谢谢，谢谢你！”

    男子激动的心情溢于言表，再不多耽搁，双手一发力，一袋粮食就上了肩膀，跑着就回去了：“娘！娘子！娃儿！咱有饭吃了！”

    粮店街上，废除太子的口号，突然就没了，除了新开门的这家粮店进进出出的劳力外，街面上竟然死一般的寂静。

    游行的百姓都不敢相信自己的眼睛，好半天才有人反应过来：“两百文的粮食……”

    “真便宜啊。”

    “那、咱们还去正阳门么？”

    “去个屁啊！快抢！一会儿没了！”

    最前头的几个人最先反应过来，一拥而上把刚打开门的粮店堵了个严严实实。

    只是他们还没交易，就有人挨了几下打。

    回头一看，牛掌柜带着几个人，正拿着棍子赶人呢。

    “都闪开！让开道！牛掌柜要过去！”

    刚涌上去的百姓看着身后手腕粗的大木棍，不敢不从，连忙让出一条道来。

    牛掌柜阴笑着走到最前面，对柜后卖粮的人说道：“崔老板是吧？呵呵呵呵……你这粮，哪儿运来的？”

    “与你何干？”

    崔老板冷着脸回了一句。

    牛掌柜笑了，点着头背着手，挑着眉毛道：“呵呵呵，与我并无干系。但你这价格定的也太低了。一整条街都卖1600文一袋，你卖200文，不合适吧？”

    “我只听过卖高了不合适，还没听过说卖低了不合适的。老子就愿意这么低价卖，你能怎地？”

    崔老板的回复无比硬气，不光他硬气，他身后那些一袋袋粮食往店里抗的也硬气，直接放下粮食站在他身后，一排足有十几个人。

    牛掌柜背后不过四个拿着棍棒的，个个尖嘴猴腮，一看就是本地的泼皮。

    再看崔老板这边儿十多个人，还个个都人高马大的。

    牛掌柜一行人瞬间怂了。

    “咳……行，你低价你有理！你这里一共多少粮食？我全要了！你给我算便宜点，一百五十文一袋，怎么样？”

    牛掌柜换了个思路，谈起买卖来。

    “呵呵呵，白日里，牛掌柜怎么就做起梦来了？醒醒？一百五十文，老子拉泡屎卖给你还差不多。”

    崔老板讽刺道。

    牛掌柜被这话噎了一下，但他仍不放弃：“那我就不讲价了，两百一袋，我全要了！去，搬！”

    他直接指使身后的四个拿棍子的去搬粮食。

    周遭还想着低价买粮食的百姓，刚爬上了写喜色的面庞，瞬间又阴云密布了。

    牛掌柜买回去，不用说他们也知道，肯定是要标价1600文卖！

    他们……又买不到了。

    “太欺负人了……”

    “真是奸商！”

    “这是要逼死人么？”

    百姓们看着牛掌柜，一个个咬牙切齿的。

    那四个泼皮行动倒是很迅速，只可惜刚进了崔老板的铺子，就被崔老板的人给踢了出来。

    不仅没扛到粮食，还一人挨了一脚。

    “崔老板，你这是什么意思？难不成以为我姓牛的，会不给钱？”

    牛掌柜也生气了，说话间脸上的肉都因为气愤多抖了两下。

    崔老板冷冷一笑，对牛掌柜说：“你有没有钱，这粮食也不会卖给你！”

    “实话告诉你，这是太子殿下专门放出来的救济粮！只有穷人能买！你这样的奸商又不是没有粮食！买去作甚？抬价在卖吗？”

    “牛掌柜，你最好滚回自己的铺子里去。咱们可是太子的人，你要是敢跟咱们胡来，打死你，都不用偿命的！”

    牛掌柜登时一个踉跄，后退两步，看着崔老板的样子，一点也不像开玩笑的，忙带着四个泼皮回铺子里去了。

    崔老板一席话，把游行的百姓都听呆了。

    “诶？我刚才听到了什么？太子？”

    “是，我也听到了，说这是太子放出来的救济粮，只有穷人才能买。”

    “可是，粮价不就是太子抬上去的吗？”

    “对啊……他不管咱们死活，把粮价抬上去了，如今怎么又……放救济粮？这，说不过去啊……”

    百姓们转不过来这个玩，想不通其中的道理。

    然而崔老板已经催开了：“买粮的，快点啊！200文一袋！没钱买粮的，到各道口去看看，太子还安排了粥棚施粥，保证咱们永宁县的百姓，都不再挨饿！”

    百姓们一听这话，哪还顾得上考虑为什么，没钱的，立刻一哄而散，去了各道口找粥棚去了。

    手里有点钱的，立刻一拥而上，把小小的门面彻底挡死了。

    只听崔博在里面喊出一句话来：“低价粮铺不止这一家，别的街道也有！都分散点……哎呦我的脚！”

