    弥尔米娜其实并没有在意阿莫恩语气中的揶揄——她早已习惯了与这位自然之神相处的方式，想必对方也同样如此。

    对于曾被困在神座上的“众神”而言，像这种吵架拌嘴的生活其实甚至算得上是某种恩赐。

    但现在，这种日常生活恐怕不得不暂告中止了。

    “在你这儿蹭住了这么长日子，现在突然要搬走了还真有点不习惯，”弥尔米娜有些感叹地说了一句，“再过几天我就要离开了。”

    “我知道，去先祖之峰是吧，”阿莫恩抬起眼皮看了这位“室友”一眼，“你真的决定要用自身为‘导管’来改造先祖之峰中的深蓝脉流，帮助凡人们建造那座‘起振焦点’？”

    “这是商讨之后最好的方案，成功率最高，实现难度最低，而且如果我亲自作为起振焦点的核心，整个系统的稳定度和可控程度都将得到保证，”弥尔米娜表情很认真，她已经收敛起了刚才那略有些慵懒的姿态，“我是执掌魔法奥秘的女神，这种事……本就是我擅长的领域。”

    “但这样一来你就会被困在那道裂隙上，”阿莫恩叹了口气，“我以为以你的性格绝不愿意再受这种束缚……”

    “只是暂时的——其实我对于这种‘等待’一向很有耐心，”弥尔米娜笑着摇了摇头，“而且你不觉得这件事很值得去做么？我会在那道裂隙上见证这个世界的未来，不论它最终得救还是最终走向末路，我都将亲眼见证并亲身经历，至于在那之后……无论如何我都将得到解脱。”

    “这么一说我倒是有点羡慕你了，”阿莫恩也跟着笑了起来，随后他抬头注视着弥尔米娜的眼睛，“不过有一件事我必须打听清楚——你真的确定你可以充当这个‘核心’么？深蓝网道的力量……即便神明也不敢轻易触及，更何况你如今的力量已经衰落许多，别忘了，自从切断锁链的那一刻起你就不再是‘魔法女神’了。”

    弥尔米娜沉默下来，过了许久之后她才缓慢且坚定地开口：“他们曾相信我执掌着魔法领域的一切权柄——即便如今我已不在那个神位上，我也一定可以做到他们曾坚信之事。”

    “诺依人也曾相信他们发射到太空中的神明可以完成那趟漫长的观测之旅，”阿莫恩摇了摇头，“在超出认知领域之后，凡人的‘坚信’与神明真正的力量便没有必然联系了。”

    “但我想那位诺依神明也不是因为观测任务有十足的成功把握才踏上旅途的，”弥尔米娜淡淡地笑着，“只是有些事情必须去做罢了。”

    “……好吧，反正是你拿的主意，更何况这事儿换我我也去，”阿莫恩发出一声叹息，紧接着换了个语气，“还是说点值得高兴的事吧，你应该会感兴趣……”

    “哦？我感兴趣的东西？”弥尔米娜有些惊讶地看了阿莫恩一眼，“是什么？”

    “我跟杜瓦尔特打听了一下，他说先祖之峰那边有网，”阿莫恩随口说道，“娜瑞提尔可以帮忙把信号投射到深蓝脉流里，毕竟那东西的性质本质上也是纯净的魔力流动……”

    “你不早说这个！”

    ……

    一份关于《万法主宰》上映之后各方反应的内部报告送到了高文的书桌上，他将其从头至尾细细翻阅了整整两遍，脸上才露出一丝有些放松的微笑。

    从表面看，这只是一部最新上映的魔影剧，最大的特殊之处也只不过是联合出品方中出现了帝国文宣部和神权理事会这两个不得了的名号，但知晓内情的人却很清楚这件事背后的复杂真相——隐藏在“娱乐”背后的，是神权理事会和帝国当局共同布局、共同执行的有史以来最大规模的思潮实验，也是最大胆的一次思潮实验。

    帝国元首亲自授命，神权理事会高级顾问团和无数专家共同设计，甚至有一位“旧神”亲自参与，目的则是为了验收这数年来神权理事会的路线与成效，以及初步验证“最终秩序”的方向。

    数个部门的无数双眼睛在紧盯着这部“魔影剧”放映之后产生的影响，这影响不仅局限于常规的“民间舆论”，也包括神明方面的反馈、设置在魔法女神周围的反神性屏障接收到的读数，以及设置在数个“信徒样本”周围的监控点所传回的监控报告——最后这一点尤为重要。

    魔法女神的信仰松散浅薄，但即便如此，在庞大的法师基数下，她也是有那么几个虔诚信徒的，这种“虔诚信徒”没那么容易转变思想，因此这些年来一直是仲裁庭密切监控的对象，每个这样的“虔诚信徒”周围都会有神权理事会派出来的审判修士进行盯梢，与之类似的，在白银帝国和提丰也会有专门对自然之神和战神“信徒样本”进行监控的审判修士暗中活动。

    这些审判修士对这些“虔诚信徒”个人的言行隐私并无兴趣，他们的任务，是监控“虔诚信徒”周边一定范围内的魔力波动和神术反应，并以此间接判断目标是否在深海中重新生成了指向神明的思潮投影，基于神术逆变阵原理制成的感应设备能有效分辨出普通人中的“圣灵感应者”，审判修士们在这方面经验丰富。

    这是神权理事会仲裁庭最重要的日常工作之一——这方面的情报则一直是由高文亲自过目。

    高文放下了手中的报告文件——文件所引用到的原始数据来自分布在全国各地的军情局干员、仲裁庭审判修士、负责监控反神性屏障的监督者以及弥尔米娜本人，在凡人与神明的共同努力下，在过往时代被视作“凡人不可探知之理”的思潮起伏被汇总成了可以用理性来辩读的文字和数据，而这些数据所勾勒出的模型已经隐约符合了高文构想中的那个“最终秩序”。

    他的目光扫过报告书末尾，上面的字母清晰锐利，打印出来的字体赏心悦目：

    “……当思潮中的神明投影被另一种投影模式‘覆盖’之后，神明的活动便不会再对尘世产生任何‘连接’……即便群体中仍残留有‘虔诚信徒’这样的锚点，他们个人的思维倾向也由于遭到上述‘覆盖’效应影响而无法再次指向神明……

    “在一号样本群中的采样结果显示，在大部分人群对‘思潮概念’及‘神明诞生的原理’产生基本了解的同时，该样本群中的‘虔诚信徒’所释放出的指向性思潮反应便迅速降低，即便这些‘虔诚信徒’本人并未直接接触过《万法主宰》，也从未了解过该剧所传达出的信息，这一变化仍然十分显著……个体在深海中的思维投影会被群体投影覆盖，这是符合‘思潮’规律的……”

    高文摸着下巴，在心中复盘着他构想中实现“最终秩序”所需的步骤——第一步，削弱神明与尘世众生之间的思潮连接，第二步，用基于理性的新思维方式来“覆盖”掉旧有的思潮投影，第三步，神人共存……目前看来，这些步骤是没问题的，只是不知道诺依人是否也是走的这几步。

    如果以后有机会，他应该向诺依人询问一下对方的宗教变迁和神话历史，当然也仅限于询问和参考——那是一个与洛伦截然不同的族群，双方从生理到心理模式都可能有巨大差异，而思潮变化这种东西极易受到族群行为模式的影响，诺依人当年走通的路……对洛伦而言不一定也适用。

    与此同时，高文也想到了另一件事情：理论上《万法主宰》这部剧产生的影响其实不只局限于魔法女神的信仰领域，这部剧中所传达的“思潮”和“神明诞生”的概念是普适的，放在其他神明身上也通用，只要有足够多的受众接受了这部剧潜移默化的影响，那么对于众神以及教会的“思考”便注定会在民众中逐渐扩散，并渐渐影响到其他神明的信仰领域……

    再考虑到神权理事会过去几年来不间断的工作，许多教会或主动或被动地进行着内部的调整和转型……理论上，洛伦众神应该都已经开始受到思潮“松动”的影响。

    甚至可以更乐观一点——某些神明的“神位”，恐怕已经被稍稍撬动了一些。

    当然，这种“撬动”不会太多，毕竟不管神权理事会的工作再怎么顺利推进，不管高文摸索出来的这套方法再怎么科学高效，面对全世界范围内亿万众生所形成的群体思潮，这些小小的变化所能产生的影响都注定是有限的，并非所有神明都能像阿莫恩那样一脑袋莽在空间站上，或者像弥尔米娜那样愣把自己“饿”几千年来越狱成功，洛伦众神中大部分神明的神位都是异常稳固的。

    但高文隐隐觉得，只要有了“撬动”的倾向……就一定会发生些什么，会引发某种连锁反应才对。

    因为众神也是有自己的“主观能动性”的，哪怕祂们在此前没有找到机会采取行动，可如今有了这个机会，祂们……或者至少是祂们中的一部分神明，应该会行动起来。

    尝试与尘世建立联系，尝试配合凡人们的行动，尝试主动切断对信徒的反馈……不管是什么，采取行动这件事本身是必然会发生的。

    高文下意识地用手指轻轻敲着桌面——改造思潮的工程本身并没有一个明确的数值可以参考，但作为整个计划的执棋者，他仍旧能隐隐约约地察觉到某种“进度”的存在，而这一次进行的大规模思潮实验就将是这个进度表中最重要的一道刻度。

    这是神权理事会开始运行以来，帝国官方第一次大规模、公开化地将“思潮”及其相关概念传输给大众，这是一次大型实验，也是对众神主动发出的一次“联络信号”。

    众神会对此做出回应么？还是说……在这个实验开始之前，祂们就已经开始行动了呢？

    不论答案如何，有一点高文已经可以确定——弥尔米娜在先祖之峰的行动将是安全可控的，“思潮实验”的初衷虽然并非为了验证这一点，但这份实验报告仍然来的恰到好处，它可以打消自己的很多疑虑。

    轻轻呼了口气，高文暂时将眼前的报告放到一边，又随手从旁边的抽屉里拿出了一张被画上神秘花纹的打印纸。

    这并非是某个部门提交上来的文件，而只是一份手绘图，是高文自己画出来的。

    宽阔平整的纸面上，精细的笔触描绘着大量弯弯曲曲、相互连接、仿佛符文却又似是而非的纹路，这些纹路带着某种不属于这个文明纪元的古老神秘之感，几乎填满了整张纸面，却还剩下最后一小部分还没画完。

    高文盯着这纸上的东西看了片刻，随手拿起旁边的钢笔，开始继续绘制那没画完的部分。

    就在这时，一个熟悉的气息突然出现在旁边，紧接着琥珀的脑袋便从书桌前冒了出来，她从暗影裂隙里钻出小半个身子，一边好奇地看着高文正在绘制的东西一边开口问道：“又画什么呢……这啥玩意儿啊？看着也不像是符文设计图或者机械图纸啊……”

    高文早已习惯了琥珀的神出鬼没，听到对方的话头也没抬：“这是之前尼古拉斯他们在那个‘暗影大厅’中看到的东西，是‘锚点发生器’表面覆盖的图案，我这两天在凭借记忆把它们全部还原出来。”

    琥珀顿时目瞪口呆，愕然了好几秒钟之后才发出一声怪叫：“妈哎……真亏你能轻描淡写地把这种事说出来！这种我看一眼都头晕眼花的玩意儿你是凭借记忆画出来的？这还是人能干出来的事儿么？！”

    “我只是恰好记忆力超群罢了，”高文这时候又画完一笔，才抬头瞥了琥珀一眼，“你要么就进来，要么就回暗影界里，别光一个脑袋连着肩膀漂浮在我桌子前面行么？看着怪惊悚的。”

    “哦哦，我钻一半给忘了。”琥珀这才突然反应过来似的拍了拍脑袋，紧接着便连蹦带跳地从暗影裂隙里钻了出来，然后又回头很仔细地用手把暗影裂隙拽到一起按压平整——其实平常她也没这个多余的步骤，今天这显然是心血来潮，而这一幕让高文的眼皮立刻跳了起来。

    “你还好意思说我，”高文神色怪异地盯着眼前这个暗影突击鹅，“你这是人能干出来的事儿么？！”

    “别在意别在意。”琥珀一边摆手一边凑了过去，这时候高文已经重新低下头去开始勾勒纸上的最后几道线条，而随着整个图案的逐渐完整，琥珀突然感觉自己的目光不由自主地被那些弯弯曲曲的纹路给吸引了一瞬间。

    下一秒，她的身影骤然消失在原地。

    （妈耶！）

