    "ps:汗,有好多朋友问我,王五和公孙楚倩是啥关系!在这里解释一下,大刀王五和公孙楚倩在《风姿物语》这部书里面是夫妻关系,因本人十分喜欢罗森巨巨这部作品,就用了这两个名字.

    李逸并不知道他的一句话,引起了多大的风波,他依照魔域小精灵给的攻略一路前进.副本进度增涨飞速.

    副本进度56%,正式进入先锋行列!

    目前《征服》副本里面的最高进度并非魔域小精灵,而是铁盟小醉猫公会的另一名传奇人物,疯无极

    夜影冰事件过后,疯无极长达半年沉默,最近几个月才逐渐恢复过来.

    疯无极的《征服》副本进度为76%,排在第一位.魔域小精灵副本进度73%排在第四位,在她前面还有两位,分别是西大陆和南大陆玩家各一位.

    有四名进度差距不大,不过进展都很缓慢,原本一天能涨10%左右副本进度,如今两三天也涨不了1点了.越来越难了.

    魔域小精灵给李逸的攻略很详细,碰到容易的小关卡,一次就过了,但如果碰上像'白云迷宫,那样坑人的关卡,有没有攻略都无所谓了.

    全看运气……

    《征服》副本完美达成的要求是做完200%进度不过别说现在,就算是前世游戏运营八年,真正能做到200%进度的玩家也是一个也没有.

    达成100%不难但达成200%园满.就太难了……

    蛛网密布的树林里,遍地都是篮球大小的蛛卵,密密麻麻,一眼望去都看不到边.

    无数小蜘蛛在蛛卵上面爬来爬去,四周沙沙作声.

    李逸站在树林边缘,解散奥妮克希亚,长长吐了口气.

    这又是一个小关卡,通关方式很简单,踩着蛛卵一路前进,只要跑出树林另一头最终存活,就算过关了.

    通关方式听起来简单,做起来就不容易了这里的蛛卵很诡异,只要有人踩上去,立庶自动孵化,孵出来的蜘蛛全是"蜘蛛君王,的小崽伤害高,会吐丝,只要缠中,铁定悲剧.

    踩的越多,孵化的越多,所以这一关的难点就是,如何在蜘蛛群攻击之前跑出树林.并且最终还能存活.

    魔域小精灵过这一关的时候很简单,她利用'舞空术.,踩一下飞一下,大根踩了十几下,就飞出树林了.

    李逸调整情绪许久,也没有踏上蛛卵,而是看着不远处那些在蛛卵上不断挑战的玩家,时不时的摇摇头.

    他在等那些挑战的玩家通关,或者,主动放弃.

    在这片树林里面,一共有一万三千六百枚蛛卵普通玩家想要过关倒是不难,沿着一条直线跑,只要动作快一点,赶在小蜘蛛发动攻击之前跑出树林,然后在把孵化的小蜘蛛干掉,这一关就算过了.

    不过李逸不想这样过关,他想挑战一下终极难度,把一万三千六百枚殊卵全部孵化,然后在冲出树持……

    这样做很难哪怕差一颗蛛卵没孵化,最终也会挑战失败,所以想挑战这个难度,首要的一点就是不能差下任何一颗蛛卵.

    目前还有其它玩家挑战蛛卵树林,所以李逸只能继续等待.

    当然,休息等待的时候,他也没忘记用"神窥镜.查了一会'霸刀王五,的当前状态.

    一会灵魂,一会正常看来**忘那一伙没少弄他啊……

    李逸乐了.

    闲的无聊,李逸又搜索了一下其它好友发现.欧阳倩.居然进入《征服》副本了.

    "倩儿,在干嘛?"李逸发过去一条私信.

    "我在征服画本呢,想试一试好不好玩,你呢?."

    "咱俩有缘啊,我也在征服."

    "呵呵,现在最少有数百万名玩家在征服副本里面,按你这个说,大家都有缘喽?"

    "呵呵,应该是吧."

    经过上次帮打炎魔事件,欧阳倩对李逸的态度己经转变好多了,不过距离前世的恋人状态,还差十万八千里,远了去呢.

    "小娇也在征服呢."

    "哦,是吗?对了,小娇是哪里人呀?."

    "你不知道?"

    "她说过非洲,美洲,大洋洲,哎,搞的我都不知道她到底在哪了"

    李逸哈哈大笑,他还真不知道,娇娇居然也有这么鬼灵精的时候,不过想想倒是释然,在那和论坛上认识的朋友,她敢真说自己的住址吗?

    "江市"

    李逸对倩儿了解甚深,所以他倒是没瞒着,把娇娇的老底给掀了.

    "你俩在同居?"欧阳倩问道.

    "你怎么知道?."

    "可悔……."欧阳倩叹息了一声,看来她对娇娇和李逸同居的事情.很不满意呀.难道你也想过来?,

    "呵呵,你要是不怕小娇被我抢走,我到是不介意呢."

    "哈哈,如果是男人来勾引小娇,我也许会怕,要是你,哼哼,

    "不要太得意,否则你一定会后悔"

    李逸忍不住笑了.

    欧阳倩泡妞的本事非常差,下手又极坏,不是袭胸就是亲脸蛋,搞的她那些蜜友都大呼受不鸟,有的甚至都和她绝交了,别人不了解她.李逸对她,可走了解甚深呢.

    李逸扯开话题:"欧阳倩,这名字有什么含意吗?"

    "没什么含意,因为我的名字里有个倩字,就乱起了,本来呢,我不想叫这个名字,可惜呀,有个混蛋太胳应人了……"

    "嗯?"

    欧阳倩问道:"你说,公剁.楚倩好听,还是欧阳倩好听?."

    "都好听."

    "哈哈,你这人真会说话"欧阳倩笑了.

    "我要是说公羽楚倩比欧阳倩好听一点.你现在岂不是后悔?哈哈"

    "哎,反正都一样了,名字而已,浮云,

    "有个混蛋胳应人是什么意思?"李逸追问不放了,他和别人不一样.他问欧阳倩的话,都是有另一层意思的,只是欧阳倩不懂罢了.

    "没什么了……."欧阳倩兴趣缺缺,不想谈这个话题了.

    "说一下嘛.有啥不开心的事说出来,没准就开心了."

    "是你听了会开心吧?."

    "呵呵,差不多."

    "和你说了也没什么,你看过风姿物语吗?公剁楚倩就是那本书里面的人物.她的丈大叫大刀王五."

    "**"李逸脱口而出.

    "什么?你说什么?."欧阳倩听懵了.

    "没什么,没什么."李逸连说了两个没什么,心里却把雾刀王五骂了一百遍,怪不得自己老是瞧他别扭,原来他的名字居然有这么一层深意,咦?难道这一世倩儿改名字,也是受到这个因素影响吗?

    李逸并不知道,这一世因为他改变了萧雪的命运,直接导致萧雪提前和倩儿成为朋友,然后又借由萧雪之口,让倩儿提前进入游戏,又因缘巧合的被倩儿看到了霸刀王五这个名字,于是,她的游戏名字改变了……

    这里面的巧合太多,就算李逸聪明绝顶,恐怕也想不通这里面的奥秘.

    等等!

    霸刀王五和倩儿是什么关系?仅仅只是巧合?

    李逸的思绪溜号了,他又想起前世被飘雪盟永无止境的追杀了,而要说给他印象最深的人,绝不是飘雪盟老大.正是"霸刀王五"这小子像条疯狗一样,整天追着自己,问他理由,到是冠冕堂皇大骗子人人得以诛之.

    理由真的这么简单?

    好像也不对啊……,倩儿的结婚对象,不是大男孩吗?难道霸刀王五只是暗恋她的一个小子?

    李逸有些茫然了.

    "喂!喂!还在不在?你有攻略吗?发给我一些呀."

    李逸精神溜号之际,欧阳倩还在一个劲的喊他呢.

    "啊有,听说你订婚了?"

    因为李逸这一句话,欧阳倩沉默了……

    "倩儿?在不在?"

    无人应答.

    他nnd的.果然心急吃不了大奶啊……

    查看了一下好友列表,李逸联系了一下"沈浪,.

    "帮我查一下霸刀王五,嗯,还有欧阳倩,我想了解他们一些现实情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）."

    "没问题!."沈浪爽快的答应了,他现在己经成为.铁盟.头号密探.只要由他调查的事.很快就会真相大白.

    "谢了!"

    听欧阳倩这么一说,李逸连玩游戏的心情都没有了.匆匆下线,下楼猛跑了一大圈.才算让躁动的心情平复.

    在跑步期间.他隐隐约约猜出了点什么,但又不敢太确定.

    "胖子,有事没?咱们出来喝点,

    李逸给陈扬打了个电话,出去喝酒了,每当他遇到想不通的事,就想找一个人聊聊,而胖子,无疑是最佳人选.

    晚上十一点,李逸脚步蹒跚回到家中.

    桌子上碗筷都在,饭菜摆着,而娇娇和火冰儿睡的那间卧室门,虚掩着.

    李逸看了看时间,上前把虚掩的门带上了.

    李逸打着哈欠回到自己的房间,连灯都没有开,一边往床走,一边甩掉衣服裤子,然后猛地的趴了上去.

    床上有被,伸手往里一摸,还是暖的,在往前一摸,李逸的手指.xzsj8.触碰到一团圆圆软软弹性极佳的东西.

    嗯?

    很软,很挺,很有弹性……,

    李逸的手顺势往下摸,滑溜溜的,被子里那人,居然没穿衣服……

    ……

