    “见鬼！”

    望着眼前浮现而出的场面，在场的人全部头皮发麻。

    他们没有想到，只是在这么短的时间里，这片诅咒之地内的诅咒，竟然还是最终爆发了。

    而且是以一种如此恐怖的方式。

    在短短时间之内，整个诅咒之地内的力量迅速升腾，其中蕴含的诅咒之力在短时间内提升了数百倍。

    这种恐怖的升幅，别说是他们过去没有见过，甚至就连听都没有听过。

    到了现在，在场所有人都已经明白，眼前这处诅咒之地显然并非寻常，绝对属于最顶级的诅咒之地。

    不然的话，不至于如此恐怖，产生眼前这种结果。

    而诅咒之地爆发的结果，自然也是格外恐怖的。

    身处于诅咒之地内，因为神圣之物的存在，他们没有受到诅咒之力的侵害，得以幸免。

    然而纵使如此，但远处的城市，却没法幸免了。

    “小铭！”

    刹那间，在场有不少人的脸色变了。

    眼前的这些人，都是从本土附近抽调而来的诅咒者，乃至于官方人员。

    而人活在这世上，不可能无牵无挂。

    尤其是对他们这些诅咒者而言。

    因此，他们或多或少都有亲人在城市之中，或者就在那附近。

    陈柔的脸色也彻底变了。

    她的弟弟，此刻也在城市中。

    算算时间的话，陈恒此刻恐怕还在学校里上课。

    “见鬼！”

    想到这里，她的脸色铁青，格外的难看。

    这一次事件的发生，是所有人都没有想到的。

    包括官方的人在内，所有人都对眼前这处诅咒之地的恐怖低估了，因而产生了错判。

    按照官方人员之前的估计来看，只要联合组的成员能够空出手来，就可以出手将这处诅咒之地解决。

    但是从眼前的情况来看，就眼下这场面，纵使是联合组的成员赶来，面对眼下这局势，恐怕也就是送菜而已。

    而且还是自己洗白白送过来的那种。

    眼前的场面显然格外惊悚。

    但他们却也没有办法逃避。

    “走！”

    站在原地，脑海中诸多念头略过。

    到了最后，陈柔才再次睁开眼，脸色逐渐坚定下来：“我们回去！”

    “到了现在这时候，我们的任务已经失败，继续留在这里也没什么意义了。”

    “回去吧。”

    “如果运气好，我们或许还能赶回城市，去帮助城市的人进行迁移。”

    她如此开口说道，随后转过身，望向一旁的其余人。

    迎着陈柔的眼神，在场的人默默点了点头，并没有反驳。

    不是没有其他的想法，只是此刻已经失去了意义。

    毕竟在眼前这个时候，他们如果再继续留在此地，也不过是死路一条罢了。

    唯一的生路，唯有离开这里，先回到外面的城市中。

    至于之后是通过城市离开，还是如陈柔所说的这般，留在城市中帮助其他人逃生，那都是之后的问题了。

    他们心中闪过种种念头，最后不约而同的点了点头。

    而在外界。

    伴随着诅咒之地内的动荡，外界此刻已经起了些变化了。

    随着诅咒之力的喷发，诅咒之地与这座城市的距离也愈发靠近了起来。

    各个地方都是如此。

    也因此，带来了一种十分明显的变化。

    一阵莫名的朦胧雾气，开始弥漫而来。

    这雾气来的十分诡异，笼罩了四周地域，将一片片的区域全部笼罩在内。

    对此，不同的人有着不同的反应。

    有人脸色大变，一下子便察觉到了危险，也有些满脸莫名，不知道究竟发生了些什么。

    显然，这一幕景象是十分难得的，在平时很难看见。

    然而对此，大多数人仍然保持着自己原本的生活轨迹，并没有什么变化。

    毕竟，对于绝大多数人而言，异常固然值得注意，但眼前的生活才是更加重要的事。

    显然，绝大多数人还不知道，他们接下来要面对的究竟是什么。

    铃铃铃......

    阵阵清脆的铃声响起。

    宽敞的教室之内，中年老师拿着教鞭站在讲台上，正在认真讲课。

    伴随着下课铃声响起，这一节课就此结束。

    正在上课的老师愣了愣，随后不由笑了笑，起身离开。

    而随着老师离开，在场的学生才陆续起身，向外流窜。

    或是在各处玩耍，或是与其他伙伴一起，在那里说着悄悄话。

    与四周其他人相比，陈恒显得很平静。

    随着下课，他只是默默从书包里拿出一本书，就这么翻阅起来。

    直到外面传来了一阵声响，他才转移了注意。

    “雾！黑色的雾！”

    一阵阵喊声响起，在此刻传来。

    听着声响，陈恒转过身，向外望去，随后也不由皱眉。

    只见在外界，阵阵朦胧的黑色雾气正在升腾而起，一片片浮现而出。

    一眼望上去格外的显眼与独特。

    与正常雾气相比，这雾气不仅颜色怪异，而且也很独特，伴随着阳光照耀，根本就没有消散的迹象，反而愈发的浓郁，像是要将整座城市都淹没。

    这种不同寻常的景象，吸引所有人的注意。

    “好奇怪的雾气！”

    在四周，一个个人发出惊奇的感叹，觉得眼前的这一幕景象十分奇怪。

    当然在实际上，也的确是十分奇怪。

    正常的雾气，当然不会是眼前这个样子。

    之所以会变成眼前这样，更多的还是因为别的。

    端坐在自己的位置上，望着眼前的景象，陈恒皱了皱眉。

    “诅咒之力？”

    感受着四周存在的力量，他有些不太确定。

    眼前充斥在四周的那股力量不是别的，正是一股极其纯粹，极其强大的诅咒之力。

    不过与陈恒过往敢感受到的那些诅咒之力相比，眼前的这一股诅咒之力，未免也太过于强大，也太过于恐怖了些。

    庞大的诅咒之力远远不断从某个地方涌现，向着城市四周而去，几乎将整座城市都给覆盖住了。

    如此恐怖的范围，庞大的力量，纵使是陈恒也不由觉得有些意外，此刻觉得有些诧异。

    于是，他望了望四周，精神力向外蔓延，感应了一番周围的情况。

    在精神力的感应下，四周的情况就此展现而出。

    朦胧的雾气在不断浮现，将四面八方全部笼罩在内。

    这雾气是诅咒之力所凝聚，表面上看去似乎平平无奇，但实际上却带着一种异样的力量，格外的独特。

    而更加独特的，是这雾气之中的某些存在。

    端坐在原地，陈恒能够感觉到。

    伴随着雾气升腾，在四面八方之地，一个个潜藏于其中的影子逐渐出现，来到了这个世界之中。

    他们伴随着雾气而来，似乎有着自己的目的所在。

    一阵血腥的气味，伴随着精神的感应而来。

    陈恒顿时皱了皱眉头。

    “所谓的诅咒之地么？”

    端坐在那里，他喃喃自语，心中闪过这个念头。

    所谓的诅咒之地，他也曾经听杨成两人说过。

    在这个世界里，所谓的诅咒之地，往往位于另一个不同次元之中。

    在平时的时候，这些次元并不会与现实世界产生交际。

    然而随着时间过去，在偶尔的时候，现实世界中的某些存在会慢慢将诅咒之地牵引过来，让其与现实世界接壤。

    而到时候，诅咒之地中的存在，便可以借着这种机会，真正来到现实世界之中了。

    当然，诅咒之地内的生灵，与现实世界并不兼容。

    他们若是直接出现在现实世界中，很容易受到现实世界的环境压制，从而容易溃散消失。

    因此，便需要媒介。

    而眼前的黑色雾气，便是诅咒的媒介之中。

    在这些黑色雾气之中，源自诅咒之地的诅咒可以发挥出自己最为巅峰的力量，而且不会被现实世界的环境所影响。

    在陈恒看来，这其实就是一种覆盖。

    源自诅咒之地的力量正在覆盖现实世界，因而短暂扭曲了这一片区域的规则，导致出现了眼前的场面。

    而在眼前这一幕场面出现之后，接下来会出现什么，也就不难猜测了。

    “要开始了......”

    原地，陈恒默默从那里起身，此刻抬起头，看向了外界。

    他的视线像是穿透了重重隔绝，在瞬间望向了远方，窥见到某个方向。

    “万能的圣母啊........”

    宽敞辉煌的教堂之内，一阵阵低沉的祈祷声正在响起，传出。

    在四面八方的区域，此刻阵阵莫名的低语声正在响起，恍如恶魔在耳边喃喃自语，要诱惑你前往深渊之中，化身恶魔。

    而在各个地方，浓重的诅咒之力已然涌现，开始产生了些反应。

    教堂内，阵阵光辉闪烁。

    在常人看不见的地方，圣母神像之上有阵阵金色光辉亮起，下意识开始驱逐四处的邪恶，庇护这片区域。

    在家此前的时候，陈恒分割而出，融入到圣母神像之内的分身仍然还在发挥着作用，此刻像是感受到了什么，开始缓缓睁眼。

    莫名的感觉开始浮现。

    在刹那间，本体与分身联通，一种感知出现，让他明白了眼前的场景。

    “万能的圣母.....请您降下您的神力，毁灭这些恶魔.......”

    一旁，中年神父还在喃喃自语着，此刻整个身躯都在瑟瑟发抖。

    与四周还处于茫然的其他人不同，中年神父被陈恒赐予了一缕力量，此刻同样能够看清四周的情况，能够清楚的知道，如今的局面究竟有多么危险。

    在那四面八方的地域之内，庞大的诅咒之力在酝酿着，随时都可能会爆发出去。

    而这些诅咒之力，在中年神父看来，都是满满的邪恶。

    到了如今，也唯有眼前这教堂之内，在这圣母神像之下，才能够给他带来些许的安全感了。

    这也是为什么，他会在此地的原因了。

    “必须要离开了.......”

    光阴流转，在刹那间，陈恒通过自己的分身，掌握了四处的情况。

    在现在，他能够感受到局面的危险。

    诅咒之地爆发，庞大的诅咒即将侵袭而来。

    这座城市此刻已经一只脚迈进了毁灭的深渊中，很快就要彻底消失，变成一片废墟了。

    毫无疑问，这是莫大的危险。

    只是在这危险之下，同样也有机遇潜藏着。

    只是看你能不能抓住而已。

    对于陈恒此刻而言便是如此了。

    诅咒之地侵袭，这对于其他人而言是灭顶之灾。

    但对陈恒来说，只要运作的好，未必不能有所收获。

    想到这里，他笑了笑，随后起身，在其他人诧异的视线注视下，慢慢走入前方。

    他的身影很快被雾气所覆盖，直接被黑色的雾气吞噬掉了。

    四面八方的地域之内，一片浓重的诅咒力量正在吞噬着四周生机。

    在周围，已经有不少人遭受了毒手。

    按照这种趋势下去，这座城市距离全灭，也只是一个时间问题。

    行走的黑雾之中，在偶尔的时候，陈恒能够听见四处传来了一阵动静。

    似乎有广播通报声传来，上面是号召整座城市居民离开的通知。

    看这样子，到了这个时候，官方的人员也终于明白，此刻已经没有回旋余地了。

    他们开始组织起居民迁移，想要尽量减少一些损失。

    不过到了这时候，已经有些太晚了。

    眼前这座城市并不算小，其中生存的人至少有数百人之多。

    如此多的人数，想要将其全部迁移出去，又哪里算得上容易。

    不过到了这个时候，其实也没有什么特别的办法。

    只能走一步看一步罢了。

    陈恒的步伐继续向前，没有因为四周的动静而有丝毫停顿。

    在四周，远远不断有诅咒的存在向着他而来，偶尔甚至会与陈恒的身躯撞在一起。

    然而，对于这种碰撞，陈恒却一点反应都没有，反而是那些与他相撞的诅咒，最终一一消散，尽数消失。

    诅咒之力虽然存在，但很显然，对于陈恒而言，并不能产生什么影响。

    他很快来到了自己的目的地，回到了教堂之内。

    而在此刻，教堂之内已经是另一片景象了。

    几具尸体此刻摆在了那里，就此呈现而出。

    在尸体的脸上，此刻还能够看出一种扭曲与狰狞，似乎死前遭受了巨大的折磨一般。

    而在尸体之上，几头形态扭曲的诅咒正在啃食着尸体，看上去格外兴奋。

    望着这一幕景象，陈恒暗自摇了摇头，随后挥了挥手。

    一点力量慢慢扩散出去，就此浮现，直接将身前的这些诅咒产生变化，直接消散了。

    原地唯有点点黑色的雾气留存，再看不见其他东西。

    随后，陈恒迈开步伐，走向前方。

    在他的视线注视下，眼前的教堂与其他地方显得格外不同。

    在诅咒之力的侵蚀下，其他的地方都开始逐渐被腐蚀，似乎隐隐之间被诅咒之地的气息所感染，同化。

    唯有眼前的教堂，此刻其上仍然残存着一阵阵的金色光辉，于无形之中张开了一层领域，将此地守护住了。

    这一层金色的光辉不是别的，正是陈恒此前所留下的神力。

    准确来说，是这教堂之内信徒所遗留下来的信仰之力，在经手陈恒转化之后，所形成的厚重神力。

    在此刻，这些神力正在其中堆积，因而此刻本能的形成了防护，杜绝了外在诅咒之力的侵蚀。

    而在其中，在陈恒的感应之下，似乎还有许多生命，正在其中躲避着。

    其中有许多个体，身上还带着让陈恒觉得熟悉的气息。

    感受着这些，陈恒迈开步伐，继续向前走去。

    “别进去。”

    身后，一阵声响传来。

    不知何时，两道身影出现在陈恒身后。

    他们站在那里，望着眼前的陈恒，随后认真开口：“现在这时候，各个地方已经乱成了一片，与其在这里浪费时间，不如早点离开吧。”

    他们望着前方站着的陈恒，这一刻如此开口说道。

    这两人不是别人，正是过往曾经听过陈恒演讲的老者与青年。

    在如今这个时候，他们似乎已经做好了准备，想要直接离开这座城市了。

    做出这个选择，对于他们而言并不算困难。

    毕竟从眼前这个局面来看，这座城市此刻已经算是没救了，继续停留在这里，也只能白白送死而已。

    因此离开这里，也就成为了此地最佳的选择了。

    不过在离开之前，他们还是来了这里一趟，想要看看，能否带着陈恒一起离开。

    别的不是，在此前的时候，陈恒所表现出来的那种独特特质，还是让他们格外心动，在心中留下了深刻的印象。

    因此，到了眼前这个时候，趁着现在还有些时间，他们也再次过来，准备带着陈恒一块离开。

    在他们看来，想要做到这件事情，应该算不上难。

    毕竟，这座城市都已经快要毁掉了，继续留在这里，也只是死路一条。

    相信只要对方认清了这个事实，便会乖乖跟着他们离开的。

    只是出乎他们意料的是，在眼前，听着他们的话，陈恒却没有什么太大的反应，只是身躯微微顿了顿，随后便继续向前，离开了眼前这个地方。

    在他们的视线注视下，他的身影慢慢向前，向着教堂之内走去。

    身前，似乎感受到了他的到来，教堂的大门自动敞开。

