    “大嬷嬷。”

    叶辰一眼认出眼前的老妪，正是唐门第七房的大嬷嬷和一群老嬷子。

    赵红袖看到大嬷嬷的那一刻，吓了一跳，眼前的老女人实在是太丑了，眼窝深陷，脸上带着笑容，宛如一具干尸。

    大嬷嬷咧嘴一笑，露出一嘴腐烂的牙齿：“叶千岁，百闻不如一见，你的气场果然强大，确实很不一般啊。”

    叶辰看着眼前的老女人，直接开口：“就是你想杀我儿子唐鹏飞的吧？”

    他开门见山，丝毫没有隐藏的意思，吓得在场所有人都一跳。

    “胡说八道！”

    “叶辰，你知不知道你在说什么？”

    “你知不知道这是哪里？”

    “大胆狂徒！”

    “唐鹏飞是唐门世子，什么时候是你儿子了？”

    几个老嬷嬷怒吼一声，就要冲上来对叶辰出手。

    “砰砰砰！”叶辰一脚一个，将这些老东西全都踹飞：“来者就是客，你们干什么呢？”

    “一群奴隶下人而已，也敢对客人出手？”

    “是不是要我问问这唐门掌舵人，你们唐门就是这样对待客人的？”

    叶辰大喝一声，将四周所有宾客，全都吸引过来。

    “怎么回事？”

    “不知道啊，刚才这些老嬷嬷，突然就对那个年轻人动手了。”

    “这些老嬷嬷都是唐门的人吧，怎么对客人动手啊？”

    “是啊，我也觉得奇怪，说不过去啊。”

    这些宾客全都点头，感觉唐门做的不对。

    被叶辰踹翻在地的老嬷嬷众人，气的老脸发黑，怒视着叶辰，刚准备继续动手。

    大嬷嬷呵斥一声：“都住手！”

    这些人全都停住，依旧愤怒的看着叶辰。

    “宾客们都看着呢，这不是唐门的待客之道，是谁让你们动手的？”大嬷嬷的声音继续传来，森寒冰冷无比。

    若是门主知道这件事，她们也会跟着受罚的。

    对于一个超级大家族来说，礼节和面子最重要，高于一切。

    今天又是唐门的大日子，绝对不允许有这种事情发生。

    叶辰却不肯放过她们：“住手就算了？难道不用赔礼道歉？”

    “这里可是唐门啊，要是让外界的人知道，唐门的人随便动手打人，然后还不知道道歉，以后谁还敢来唐门啊？”

    “大嬷嬷，大家都看着呢，你是第七房的主事人，难道就这样算了？”

    大嬷嬷的脸色一阵变幻，阴测测的看着叶辰，压低嗓子：“小子，你有能耐啊，敢借助外界的压力逼我。”

    “行，今天这件事，算你赢了。”

    她对着其他嬷嬷喝道：“还愣着干什么？还不快给叶千岁道歉！”

    在场的嬷嬷们，虽然极不情愿，可是依旧上前，对着叶辰道歉后，才跟着大嬷嬷离开。

    赵红袖看着这些人离开，一脸意外：“你还真是不嫌事大啊，一进来就跟人冲突。”

    叶辰一笑：“不是我要冲突，是她们理亏在前，我当然不怕。”

    “我看不是我唯恐天下不乱，是你唯恐天下不乱，你巴不得把这里闹的越乱越好吧？”赵红袖白了叶辰一眼。

    叶辰随意耸了耸肩：“我可没这样想。”

    “你没这样想？我不信。”赵红袖摇头。

    两人一路前行，来到唐门最大的厅堂里，这里巨大无比，可以容纳上万人。

    大厅里早已满是宾客，叶辰按照编号，来到自己的那一桌坐下。

    因为他是代表叶夫人而来，所以十分靠前。

    一些唐门的人，正在接待宾客，叶辰在人群中看到一个熟悉的身影。

    “老唐！”

    唐忠强也看到叶辰，快速走过来，惊讶的看着他：“你怎么来了？”

    叶辰好笑：“若萱嫁人，我难道不来？”

    唐忠强一愣，然后摇头：“你想要阻止？”

    “不然呢？”叶辰目光一沉。

    唐忠强无奈的摇头：“你这又是何必呢，你和若萱的事情，你们自己最清楚了。”

    “若萱虽然脾气犟，可也非常理智，你现在和万茜已经有了孩子，还夹在和若萱之间，也不是个事。”

    “现在事情已成定局，你们又何必互相打扰呢？”

    他语重心长的说出一句：“叶辰，你还是回去吧，今天的事情，就当没发生过，以后忘了若萱。”

    叶辰眼神坚定：“老唐，若我只是一个小人物，我可能会就此认命！”

    “可我今天有实力了，我叶辰早已无所畏惧。”

    “若换做是你，你会就此认命吗？”

    “我的儿子，只能是我的儿子，不可能成为别人的儿子，更不可能成为唐门的世子！”

    叶辰一席话说完，让唐忠强愣在原地。

    他拍了拍叶辰的肩膀，然后拉过一张椅子，在叶辰的身边坐下：“这里是唐门，不是燕京。”

    “你的那套，在这里行不通的。”

    “俗话说得好，强龙不压地头蛇，哪怕你是一条过江龙，在地头蛇面前，该低头还是要低头的。”

    唐忠强继续劝说叶辰，给他做思想工作：“叶辰，我当你是我的半个儿子，现在你和若萱又有了孩子，按道理说，我们应该是一家人。”

    “可是事到如今，你和若萱已经不可能了，今天又是若萱的婚礼，若萱也是心甘情愿嫁入唐门的。”

    “你如果来捣乱，你觉得若萱是感激你还是怨恨你呢？”

    叶辰沉默不语，没有说话。

    唐忠强又拍了拍叶辰的肩膀：“你自己好好想想吧，别到时候做出错误的选择。”

    “有些人，错过了就是一辈子，别挣扎了，认命吧。”

    唐忠强起身离开。

    赵红袖看着唐忠强的背影，说出一句：“什么认命不认命的，人生短短几个秋，人活一世，又是为了什么？”

    “随随便便就认命，怎么可能呢。”

    她抓住叶辰的手：“别听这个老东西胡言乱语，他自己就是认命了，你看他活成什么样了？”

    叶辰哭笑不得：“我什么时候说任命了啊？”

    “我要是认命，会来这里吗？”

    就在这时，唐门的一个老者走上最前方的高台，手里拿着麦克风大声开口：“各位来宾，各位朋友，感谢各位来唐门参加婚礼和世子册封大典，请大家入座，再有片刻，我唐门的仪式，就要开始了……”

