    

    
                第3605章

    
                终于，屠峰来到了距离周元五米的地方，静静的注视着他。

    
                周元也是同样注视着屠峰，由于是在舞台上，所以显得有些俯视。

    
                “周元！屠峰城主当面，容不得你放肆！还不速速下台拜见屠峰城主！”看到周元与屠峰对上，苏成河暗喜，义正言辞的呵斥道。

    
                “周元，不敬城主，就是不敬法章！不敬法章者，千刀万剐，逐出国门，你想违法吗！”苏家老爷子颤微微的拱手讨好屠峰，向着周元一字一顿道。

    
                “周元下台行礼！不然我就替屠峰城主执行法章了！”罗滨海闻言脸色稍缓，嘴角露出一个玩味的笑容， 他就是要把周元架在火上烤。只要能让周元吃一点亏，他都是乐意的。

    
                “够了！都给老子闭嘴！”屠峰一声怒喝，震得众人颤抖不已。

    
                他们心中疑惑不解，不知道屠峰发的什么疯！他们明明是在维护他的权威啊！

    
                只见屠峰面色严肃，向着周元拱了拱手：“银蛇城指挥使屠峰，拜见神龙帝国第一强者！”

    
                这一声，让整个主厅一片哗然，所有人脑海嗡嗡响动，惊骇欲绝的望着台上，那神情风轻云淡的身影。

    
                “神龙帝国第一强者！这这怎么可能！”苏成河双腿打颤，连退数步，跌倒在地，结巴道。

    
                “糊涂啊！我苏家真是有眼不识真龙！”苏家老爷子闻言，猛的站起，死死盯着台上的周元，发出一声后悔至极的低吼。

    
                “老头子我真是瞎眼！”苏老爷子心中绞痛万分，气喘吁吁的着急吩咐道。

    
                说完，苏老爷子便晕倒过去，不省人事，引起一片惊呼。

    
                一位苏家嫡系少年，连滚带爬的离开了主厅。

    
                陈百虎和罗玄心中狂喜万分，因为他们赌对了。

    
                他们两个不入流的黑混混，竟然搭上了神龙帝国第一强者这一条线，真是天大的喜事！

    
                “这怎么可能，没想到他周元，居然达到这种地步！”罗滨海犹如雷击一般，脸色苍白，身躯摇晃着后退两步。

    
                突然一道不屑的声音传来：“你们神龙帝国的强者都是不堪一击，这个周元也是如此。”

    
                身穿劲装的高大男子，摇摇头不屑的说道：“罗，你的家族在神龙帝国是待不下去了！来我们神鹰城吧！只要你将那份古老神秘的药剂交给我们，神鹰城将为你们提供庇护！给予你们荣华富贵。在神鹰城领土之上，绝对无人敢随意伤害你们！”

    
                罗滨海面色阴沉，犹豫不决。说实话他不想答应这个条件，因为那份药剂足以让他们罗家诞生一位强者级强者。

    
                只要有了强者级的守护，他罗家哪怕裂土封王，开创一国也不是不可能！

    
                可如今......

    
                那个气势不凡的人，见罗滨海犹豫不决，面色稍冷，威胁道：“罗，那份药剂我神鹰城势在必得。如果你不同意，你将得罪两大超级势力，你的家族将灰飞烟灭！”

    
                罗滨海浑身一颤，深吸一口气，不甘至极，他露出讨好的笑容道：“阿曼！这是我们谈好了的。只要你能帮我报仇，杀死周元。我就将家族迁移神鹰城，然后把药剂交给你们！”

    
                两个男子闻言，相视一笑。

    
                阿曼满意的拍了拍罗滨海的肩膀，一副你放心吧的样子，眼中闪过嗜血的红芒，盯着周元，语气莫名的说道：“放心吧！罗家主，你们神龙帝国前任的第一强者就是死在我们兄弟手中，他的头颅至今摆放在我的收藏室里。”

    
                罗滨海闻言，浑身一颤，讪讪一笑，死死压低头颅，不敢吱声。

    
                前任神龙帝国第一强者，实力强横，孤身一人前往国外执行任务，却遭人偷袭至死，要不是有绝世高人将国运收入囊中。

    
                轻则神龙帝国灾难频繁，百姓受苦，国力下降。重则国朝秩序崩坏，边疆失守，举国覆灭于茫茫历史之中。

