    第十七章刀哥我要回家了

    不过吞到肚子里更欢喜。

    吞下后，轻轻凉凉的，感觉体内仿佛吹风的感觉，很快在密闭的无能感觉到了无处不在的风，很舒服。

    可惜很快就消失了。

    小刀吃肉，然后跑步。

    能感觉到身体的轻灵感，这绝对不是错觉。

    同样的路程，比原本快了足足十分钟。

    大汗淋漓的他感觉到了实质的提升。

    再试试短跑，一对照计时，不小心破记录了。

    呵呵，这不算什么。

    当什么世界冠军之类的那有从游戏中弄出好东西让人开心呢。

    不过现在的自己不算强，也差不多，该回家了。

    小子们，这一次让你知道刀爷爷有几只眼睛，竟然敢瞧不起老子。

    一想就来气，当时可是老子凭借个人空间带你们一起发财一起飞的。

    发财后竟然敢瞧不起自己，背后说闲话？

    虽然是因为家乡的习俗，但是你们能吃肉喝酒不都是依靠老子？

    一群没良心的东西。

    想到这，就有些迫不及待的回去表现了，所以小刀立即定车票。

    很巧，竟然有一个小时后的火车正合适。

    顺利的买上了票。

    时间还算充裕，小刀立即拿出了另外一物，一块发黑的骨头，上面布满了神奇的纹路。

    这就是技能书，连射。

    当下毫不犹豫的捏碎。

    迷迷糊糊的，似乎自己在投掷。

    一根矛激射而去，随着技能施展，这支矛身后浮现出了同样的虚影，紧接着击中了目标。

    有点意思。

    小刀恢复过来，一看表，才过去了一瞬间。

    他扫过桌子，抓起了桌子上的笔投掷了出去。

    连射！

    瞬间笔后面带起了一道同样的虚影，先后击中了墙壁，发出了连续的声音。

    不错，不错！

    坐火车，然后包车，再换牛车，最后徒步，天黑前借宿在了一处偏远的小村内。

    别误会走一半不回家，是因为现在出发晚上是回不去的，只能明天一早出发，才能赶在夜晚来临前到家。

    虽然现在的小刀并不担心遇见土狼之类的也不害怕，但也不想走夜路。

    小刀出生的地方非常偏僻，属于山沟中的山沟，一般人进去都会迷路。

    那里称作太叔壕，若是不熟悉路线，出来乱跑，起码有一半几率跑到国外去。

    太叔壕内姓太叔的占据了八成，很是团结，不过打架，斗殴都是平常，若是对上外人，比如临近的毛子，即使用上枪也是正常。

    这里属于天高皇帝远，村长是皇帝的地带。

    因为家家户户都有喷子之类的火器，弓弩更是常见，没办法，外面野狼之类的并不罕见，还有一些其他野兽之类的。

    野猪，熊，小刀都曾经遇到过，据说有虎，可惜小刀没有见过，不过族长可是有一张虎皮大垫，小时候自己没有少在上面玩。

    这处小山村很偏僻，但是对于小刀所在的太叔壕村民来说，都有几分交情，是来回必经之地，所以小刀还顺利给他们带了礼物。

    这里不兴给房钱，感觉被人看不起。

    吃完饭后早早进了房间，土胚的房间，让小刀找到了曾经的回忆，那熟悉的感觉。

    将门窗锁好，还用一根绳子绑在门把手上，连接在自己的头盔上，一旦开门，就会惊动自己。

    以前不需要这样，但是谁叫如今的自己精贵了呢。

    闭上眼睛，睁开时已经到了茅草屋内。

    淡淡的少女清香。

    “主人哥哥。”清脆的叫声，伴随着甜美依赖的笑容，真是美好的一天开始啊。

    滴：你身体内潜藏的神通觉醒了，恭喜你，获得神通，由于和连射过于相似，直接命名为连射，可修改。

    提示，神通与生俱来，可进化。

    神通：连射，进化：100经验。

    滴：昨晚你下线后，你的奴秀儿神通灵秀天生，辅助技能熟练度翻倍，自主性强，观看帮忙之下领悟了打井技能，神通作用下，划分为基础辅助技能，不占用技能栏。

    “主人哥哥，我看打井很简单啊，下一次就不需要请人来了，秀儿能自己打井呢。”

    “我的秀儿真厉害！”小刀长大了嘴巴，只能竖起大拇指，还能说什么呢。

    什么是神通？这才是，我的绝对是盗版的，根本无法比啊。

    外面传闻着鼠潮来袭，部落的猎人已经不单独外出，甚至狩猎小队也不在外出，而是巫直接派出了战，派出了部落的战，战带领着大量的猎出发了。

    这不是狩猎，而是战争了。

    据说只有消灭鼠潮的王，才能结束鼠潮。

    这是群体任务，达到了十级的玩家都可以接取，甚至是奴都可以，而且属于紧急任务，奖励提升百分之五十。

    若是立功，奴也有翻身的机会。

    不过小刀看了一眼就放弃了。

    没办法，哥的手段太神奇了，会吓到大家都。

    随后依然陪着秀儿吃肉，然后练习射击。

    “老大，老大，我来了。”天黑前，贱嘴终于赶来了。

    他用尽了手段，终于，终于获得了一百木材，家底都花干净了，还借了钱。

    也只有用软妹币咋下去，才能如此迅速的获得成果。

    这还是只有他自己一个玩家收购木材的原因。

    所以此时很是担心，若是老大不拿高品质的石制矛头换取，自己要亏大了。

    “能力不错！”小刀满意的点了点头，拿出了石制矛头，数了十三个给了贱嘴。

    贱嘴眼睛崩的倍大，好家伙，好家伙，我不是做梦，竟然全部是精品评价，需要多么牛逼的本事，才能磨制成这样品质的。

    要发达了，发达了。

    老大自己绝对不可能，那只有！他扫了那边的清纯少女一眼。

    “看啥呢，接着收集木材，亏不了你。”小刀下达了命令，因为他打算将草屋，还有门前这块属于自己的田地全部围起来，建立围栏。

    升级草屋的100份木够了，骨材可以用骨币代替，消耗大点不是什么问题。

    现在全部材料齐了，钱也早准备好了，直接选择了升级。

    没有等到什么神奇的变化，还是老样子，而是等来了npc。

