    凌霄阁内

    烛光摇曳，檀香缭绕。

    李福寿神情有些疲累的负手在暖阁内来回踱步，经过六年来发展，红河谷各方面都涌现出一大批人才，尤其在经济领域纷纷崭露头角，将华人善于经商的特长发挥的淋漓尽致。

    相关事宜，尽可以交付手下处理，只要把控好大方向不走错，依照红河谷经济发展的强大惯性，未来辉煌可期。

    现如今，压在李福寿心头的第一等大事，就是香格里拉未来走向问题。

    这种事儿和手下说没用，他们也插不上边。

    相关的情况

    李福寿在香格里拉岛时就已经形成了详尽报告，通过前往欧洲的远洋货轮送抵欧洲负责人郑沧海手中，由郑沧海亲自前往维克多公爵大人府邸，面呈文件。

    这一来一去，若没有丁点耽搁，路途上就要耗费两个半到三个月。

    不管成与不成，5月底都会有消息传来。

    福寿不可能把所有的希望都寄托在维克多公爵大人身上，他仅仅是大英帝国28位公爵之一，不可能在伦敦一言九鼎，同样有政敌和反对派，为了预防万一，必须要做两手准备。

    一方面等待伦敦回音的同时，另一方面准备好打狗棍。

    如今的荷兰属于欧洲二流强国滑向三流强国的尴尬境地，且不说英、德、法、俄，意，奥匈和奥斯曼帝国等欧陆诸强国，即便是与西班牙，挪威，芬兰，波兰这些二流强国相比，荷兰也不占上风。

    不是别的原因，只因为人口少啊！

    荷兰人口与澳洲差不多，1870年统计是365万，10年之后最多380万左右，不可能再高了。

    这十多年来荷兰人也没闲着，大小殖民战争不断，在南非正在和英国人战斗呢，在莫桑比克又要和法国人干起来，几乎就一场赶着一场，人口增长速度极其缓慢。

    话说回来；烂船还有三寸钉

    新近崛起的红河谷势力单独与荷兰东印度群岛殖民者角力，说一句不乐观的话，前景堪忧！

    这是红河谷迄今为止，遭遇到最强大的敌人。

    李福寿插手香格里拉岛这个时间点选的非常妙，南非战争方兴未艾，大英帝国陆军在战场上连年遭遇挫败，唐宁街很容易掀起一股仇视荷兰人的舆论。

    在这种舆论环境下，一位英国殖民地的昆士兰伯爵宣称发现并占有香格里拉群岛，这是自大航海时代延续下来的传统，很容易得到民众的同情和支持。

    问题在于

    即便得到伦敦的支持，大英帝国皇家海军驻远东舰队，是否会有实质性措施，比如派遣一支小规模舰队进驻香格里拉岛，以宣示主权。

    行动速度会有多快？

    纵然伦敦下定决心维护昆士兰伯爵利益，远东舰队方面行动迟缓，迟迟按兵不动，也会让香格里拉问题复杂化。

    去年春季

    驻加尔各达皇家远东舰队围剿西班牙海盗的行动虎头蛇尾，压根也没上心，就让李福寿的心凉了大半截。

    东印度群岛是荷兰王国的心头肉，事情一旦公开于世，用脚趾头想一想，荷兰人都会以最快的速度发难，形成你中有我，我中有你的混乱局势。

    这不是李福寿愿意看到的局面，他谓然叹息一声，感觉到心中沉甸甸的的压力。

    来到桌前坐下

    李福寿拿起一份预算议案，这是一份关于昆士兰州海岸警卫队增购八艘海鸥级巡防舰的预算案，若是1881年第二季度开始拨款，预计到年底之前就可以建成。

    一批4艘，建造周期为5个月左右。

    红山造船厂在8~9月份可以交付第一批四艘增购的海鸥一型巡防舰，到年底可以交付第二批四艘同型舰。

    那么到1881年底，海岸警卫队将拥有16艘海鸥巡航舰，正好可以应对当前复杂的局势。

    李福寿在预算案上签署了意见，近期就将在议会推动表决通过，呈送州长弗兰克签署后执行。

    议案附件上，有关于增加海岸警卫队人员，训练和任务津贴的内容，将会在州议会一并通过。

    李福寿随手翻开了另外一份文件，文件上赫然写着海鸥二型巡防舰设计稿。

    这是他抵达香格里拉岛以后，痛定思痛，委托英国著名舰船设计专家乔-内维尔爵士，基于“海鸥”基本型设计，全面改良设计的一款远洋型巡防舰。

    该型舰从设计语言上来说，相比较德国人的严谨务实，体现出英国舰船设计专家大气磅礴的一面，功底十分深厚。

    海鸥二型设计排水量1770吨，比之原型960吨增加了84.3%，比之李福寿要求的1200吨，足足增加了570吨。

    乔-内维尔爵士在设计文稿上骄傲地宣称；

    他的杰出设计不容更改，不容辩驳，不接受反对意见，而且设计费尾款2000英磅需如数支付。

    舰船设计大师就是如此的傲气，英国皇家海军新锐“不屈号”铁甲战列舰，就是出自乔-内维尔爵士手笔。

    来自澳洲的海鸥二型巡防舰设计委托，是乔-内维尔爵士闲暇时赚的外快，几乎全部推翻了原有设计，完全不考虑雇主的硬性吨位要求，肆意展现才华。

    海鸥二型巡防舰船艏部，一改原有的尖削形设计变得圆润丰满，形状类似于袖珍版的“不屈”号战列舰艏。

    乔-内维尔爵士在设计文稿是这样阐述的；

    尖削形船首设计适合于浅近海，对于增加航速有一定作用，但是英国皇家海军丰富的舰艇使用经验说明，丰满形船首更适合于在大西洋的惊涛骇浪中航行，拥有很好的压浪效果，抑制舰首上浪，遏制横摇效果明显。

    而且，丰满型舰艏可以有效的扩大甲板面积，这对一艘战舰输出火力至关重要。

    李福寿对这一段论述深为赞同，他亲身体会过舰艇强烈横摇的痛苦，波涛纵向起伏也就罢了，再加上强烈横摇简直要人的亲命，晕船呕吐得天昏地暗……

    最重要的是，海鸥二型加上了最新的减摇鳍设计。

    这可是大英帝国最新的设计研发成果，同样应用在不屈号铁甲战列舰上，仅这一点就值回票价了。

    海鸥二型设计排水量1770吨，主尺度长103米，宽10.8米，吃水3.2米，设计定员68人，航速21节，航程5800公里。

    动力使用4台最新式的往复式蒸汽机，单轴驱动。

    主要武备；舰首二门德制239毫米主炮，呈前后背驮式布置，舰体两侧4门120毫米副炮，装备8具蒸汽鱼雷管，火力更为凶猛。

    整体评价下来

    由于使用了4台昂贵的往复式蒸汽机主动力，李福寿最看重的船速依然能够保持21节，代价是海鸥二型巡防舰造价提高了一大截。

    巡防舰一般只考虑火力和速度，不考虑防护，面对200吨的鱼雷艇炮火，也能重创巡防舰，一味的加强防护没有意义。

    相比较海鸥基本型，海鸥二型火力增加了近乎两倍，航程扩展了62%，远洋航行性能极大增加，同时造价也昂贵得多。

    海鸥二型的造价是10.2万英镑，设计吨位增加84.3%，造价飙升一倍半。

    东西好是好，就是太贵了！

    李福寿猛撮了一下牙花子，这玩意儿不是一般的贵，而是非常贵。

    因为红山造船厂生产不出来，最起码减摇鳍的生产技术就没有，必须得在英国造船实力雄厚的朴茨茅斯海军造船厂生产，而且还不转让技术。

    英国佬就是这么屌，让你恨得牙痒痒却又没办法。

    海鸥二型肯定是不能拿到昆士兰州议会上讨论的，那肯定要炸窝了。

    能够让李福寿这个澳洲最富有的农场主都感觉到贵，可想而知，在昆士兰州白人议员眼中这玩意儿多么不靠谱。

    从眼前来看，澳洲没有现实的威胁，根本不需要如此昂贵的大玩具。

    如今消息依然封锁

    即便传扬开来也无济于事，昆士兰伯爵大人占领香格里拉岛，那是他自己的事儿，凭什么让昆士兰州去买单？而且还这么贵。

    这个价格建造4艘海鸥二型巡防舰，在英国足可以建造一艘8000吨级蒸汽铁甲战列舰，按照大英帝国皇家海军标准，属于二级战列舰，威力与震慑力又不同。

    这种情况就像一群小孩子，怎么也不可能比一个强壮的青年更厉害。

    李福寿只有自己掏腰包买单，他反复斟酌半天，在2和4之间犹豫不决，最后狠狠下心来下了4艘的订单。

    丢下笔，李福寿心疼得脸上直抽抽。

    建设海军真是吞金兽啊！

    这41万英镑花出去，后续的舰艇运行维护，炮弹供应及训练，人员维持费都要源源不断的花出去，每年不会少于4～5万英镑。

    前提是；不发生高强度战争。

    这笔钱拿出来，可以修建半个悉尼海湾大铁桥，可以将莫尔兹比港建设成为10万人的城镇，应付一切基建所需。

    就这么大笔一挥花了出去，让李福寿也心痛不已，地主家也没有余粮啊！

    好处就是海鸥二型设计非常先进，这款驱逐舰可以用上40年甚至更久，从这个角度看性价比相当高。

    巡防舰不同于海上争霸的铁甲战列舰，那玩意儿弱一点都不行，只能成为送上门去的肥肉。

    巡航舰一般执行低热度的小规模冲突和战争任务，用于巡逻海疆，维持治安和打击海盗，走私等犯罪，要求使用成本低廉，性能可靠，可以大量部署。

    海鸥二型21节的航速，哪怕用上20年也不落后，应付过眼前的危机，实在用不着还可以卖钱嘛！

    从这个角度考虑，李福寿感觉好多了。

