    大玄圣都，玄妙城。

    天下第一城。

    城市坐落在宋州中部，也是整个大玄王朝的中心地带，这里环山抱水，五行俱全，是为自古以来的风水宝地，王朝根脉所在。

    玄妙城气势宏大，雄伟壮丽，无论规模、人口还有经济，都是其他城市所无法比拟的。

    整个玄妙城仅城门便有十七座之多，坊市一百三十六间，据说城内当今人口已超百万！

    回溯历史，在大玄之前，玄妙城曾叫做宋城或安城，经过数百年的乱世洗礼，王朝更迭，这座伟大的城市早已千疮百孔。

    如今的玄妙城是在大玄统一天下之后，在原来旧城的基础上兴修扩建起来的。

    因此城市建设的纵横有序，市坊分明，在经过大玄历代统治者的建设扩大之后，这才有了今天这般超大规模。

    仰望着这座气势恢宏，蔚为壮观的名城，徐尊内心也是颇为感慨。

    他本人是第一次来，但作为宿主来讲，却对这里并不陌生。

    因为徐尊的父亲是当年的大理寺卿，徐尊便是在这里出生的，脑中依然有着许多记忆，都是关于这里的。

    其中，也包括自己被沈天德收养，和沈家兄妹一起生活的许多片段……

    徐尊一行从西南方向而来，由玄妙城的星启门进入最为方便。

    然而不知什么原因，星启门竟然已经关闭，纵然阿修仔等人是内卫，却也无法通过此门。

    没办法，他们只能去往正南方向的宣化门。

    到了宣化门一看，只见城墙之上戒备森严，城下到处都是装备整齐的士兵与军队。

    而正准备进城的民众已经排起亢长的队伍，正在依次接受严格的检查。

    徐尊看到，有人载着一车鸡鸭进城，检查士兵甚至打开鸡笼进去搜查，搞得一阵鸡毛乱飞。

    哦……

    徐尊暗自琢磨，是不是自己查到的消息已经被内卫上报给圣上和太后，所以才导致城门戒严，加强巡查？

    “不，内卫也不行！”这时，守城的一名军官对侯震说道，“请各位原谅则个，圣上有令，非常时期，别说内卫，就是皇亲国戚也必须接受检查。”

    “这……”侯震隐隐感觉到什么，问道，“这位将军，是不是圣都出了什么事啊？为什么突然间这么严了呢？”

    “这个不知，但我们也是依令行事，几位大人……”军官指了指旁边说道，“检查不能免，但是可以插队，请到这边来吧！除了物品之外，还要检查每个人的身份凭证和路引……”

    “这……”侯震为难，小声对军官说道，“我们外出办案，车里还拿着囚犯呢！你不会是想耽误我们的事吧？”

    “小人不敢！”守城军官立刻作揖抱拳，“检查之后，大人只需要签字画押，备好说明，小人绝不敢耽误内卫的大事，也不会耽误大人太长时间……”

    听着守城军官的话，徐尊略微有些担心，他也没有想到，竟然连内卫想要进城都如此严格。

    别人都还好说，可是苦娘哪里有什么身份，如果被他们拦下，不知该怎么处理……

    “等一下！”

    就在这时，门洞中忽然跑出一个人来。

    此人穿着内卫的官袍，来到近前向众人问道：“是不是唐州的徐尊徐大人到了？”

    “对，对，”侯震认出这个人，急忙摆手示意，“统领大人，是我们！”

    确认了身份之后，这位被称作统领的人立刻来到军官面前，向他亮出了一道令牌。

    那是一个狮子状的令牌，牌子上还写着一个“内”字。

    “这个便是我一直在等的人，”统领说道，“我签字，可以放行了！”

    “好，好！”军官这才赶紧端起签字簿，让统领签了字后，便让手下士兵放行。

    随后，徐尊等人在此人的带领下沿城门进入玄妙城。

    “统领，情况不对啊，”侯震认识这位统领，好奇问道，“怎么会突然这么严呢？”

    结果，统领还没有回答他的话，众人便看到身边多了十几个骑着高头大马的内卫，将他们团团围在当中。

    “你们来得有点儿晚了，”统领埋怨道，“快跟我去见阁领大人吧！”

    听到这些话，侯震等人这才意识到情况不妙，再也不敢出言乱问。

    “徐大人，”统领来到徐尊面前，急促说道，“事态紧急，您会骑马么？”

    此时此刻，徐尊也已经发现气氛不对，当即跃上一匹快马，冲这位统领点了点头。

    “大人……”赵羽和火阿奴立刻跟上，却被那统领拦住。

    “阁领着急要见的是徐大人，其他人先去内卫府候着吧！”

    “这……”赵羽和火阿奴更加担心。

    徐尊却冲他们摆了摆手，让他们稍安勿躁。

    接下来，徐尊便快马加鞭，跟着那位统领疾驰而去。

    一路上，徐尊来不及欣赏这玄妙城的宏伟壮观，只知道到处都是高楼大厦，楼台殿阁，好不瑰丽。

    天子脚下，街上跑马本是忌讳，但有内卫在前面带路，徐尊也就无所谓了。

    大约跑了小半个时辰，徐尊这才随着那位统领来到一处甚为高大气派的大门跟前，但见门上三个大字，正是“内卫府”。

    为了节约时间，统领干脆骑着马进入内卫府大院，又一直带着徐尊骑到最里面的院子之中，这才下了马。

    下马时，徐尊看到自己老熟人，内卫阁领蔡昆，早已在院中等候。

    “蔡大人！”徐尊赶紧去打招呼。

    “来……”谁知，蔡昆来不及跟他寒暄，便赶紧一把拉住徐尊，将他拉进旁边的一间小屋。

    他俩刚进去，门口便立刻闪出十几名侍卫，牢牢地把守在门口。

    进屋之后，徐尊发现这里没有窗户，墙壁上点着灯，在正中央的床榻上，则半躺着一个人。

    此人五十来岁的样子，胡须一半黑一半白，手里盘着两个核桃，正在闭目养神。

    “林总管，徐尊已到。”

    但见蔡昆恭恭敬敬地向此人深施一礼，然后向徐尊示意道：

    “徐尊，快点儿见过内卫总管林大人！”

    嚯……

    徐尊暗暗吃了一惊，万万想不到这里有个大人物在等着自己。

    在进京之前，徐尊已经让赵羽和侯震等人给自己讲解过圣都的各路王公大臣还有高官信息。

    这位内卫林总管叫做林朝凤，不仅仅整个内卫全都由他掌管，而且他还有着一个重要身份，那就是当今太后的亲弟弟！

    毫不夸张的讲，此人可谓是一人之下万人之上的大人物！

    “唐州提刑徐尊，见过林大人！”徐尊赶紧倒地给林朝凤施礼。

    林朝凤这才睁开眼睛，幽幽地叹息一声，说道：

    “唉！你的消息，终究还是晚了！”

    “什么？”徐尊蓦地一惊，却不敢乱问。

    “玄门给这次行动取了个名字，叫做——天劫！”林朝凤直起身子，停下手中核桃，幽然说道，“如今天劫已经启动，你可要做好准备了……”

