    时间飞逝，转眼来到三月。

    七宝琉璃宗内，张灯结彩，高朋满座。

    会客大厅主位台阶下，宁风致面如冠玉，洁白的长袍纤尘不染，一脸微笑地环视在场众位宾客, 微微拱手，“感谢诸位此次前来为小儿观礼...”

    一阵慷慨激昂发言过后。

    转身从一旁侍女端上的玉盘中拎过一精美玉冠，为身前的宁小天戴上。

    随后再次环视众人，朗声道：“从即日起，吾儿宁小天便是我七宝琉璃宗下任宗主继承人。”

    闻言，下位在场宗门弟子皆是躬身行礼，“见过少宗主。”

    诸位宾客也是含笑点头, 拱手贺喜。

    “多谢诸位抬爱...”宁小天笑着拱手回礼。

    宁风致全程微笑, 待宁小天回完礼, 轻声道：“天儿，还有什么要对大家说的吗？”

    宁小天点点头，转头看向站在右侧长老席位的柳二龙，“二龙，你过来一下。”

    柳二龙微微一愣，随即目含秋波，微红着眼眶低头走到宁小天身边。

    七宝琉璃宗众人皆是含笑点头，眼神满是鼓励。

    坐在宾客席上的玉罗冕也是有些眼眶发红，眼神中带着欣慰。身旁的玉元震则是沉默，目光在宁小天和柳二龙身上游离，又环视了下七宝琉璃宗众弟子神情，眼神中带着丝欣羡，也有丝落寞，“小小年纪，重情重义, 又有如此魄力, 七宝琉璃宗后继有人啊。”

    “若是我当初对长老会之事早做决断, 事情又何至于发展至此...”

    面带懊悔地饮下酒水。

    “？？？”二龙, 这个称呼似乎有故事...周围不知情吃瓜群众一脸茫然。

    见柳二龙来到身边，宁小天笑着看向贵宾****方方介绍道：“此乃柳二龙，乃是蓝电霸王龙家族二当家玉罗冕私生女，多年来因不受家族待见而被私养在外。如今，乃是在下的妻子，我与她喜结连理也是有一番奇遇...”说着，转头看向柳二龙，语气带着丝回忆。

    “当年...”

    在众人震惊的目光下，宁小天不卑不吭，声色淡然地将自己与柳二龙如何相遇相知相爱，自己如何猎杀异兽取得内丹，回归后两人相认并帮柳二龙解决隐患，柳二龙武魂二次返祖觉醒导致样貌变年轻的事情半真半假地告知众人。

    像仙草和蓝点霸王家族的化龙果这些，当然是绝对不能说的。

    说完，面色转为郑重。

    “对于二龙的身份和过往，诸位在此之前或许有所耳闻，也有着各自的看法。但在今日之后，晚辈希望诸位能给晚辈一份薄面。”说着，微微拱手。

    随即抬起头，目光巍然, “在下并不关心她以往的经历，也不在乎她曾经的身份。我只知道，她现在是我的妻子。也请诸位稍加上心，柳二龙此女，如今乃是我七宝琉璃宗的少夫人。从今往后，我夫人若是没有在外做出伤天害理之事，我不希望在大陆任何时间，任何地点，听到有损其名誉的中伤之语，若有发现，便是与我七宝琉璃宗为敌。”

    说完，又转头看向七宝琉璃宗席位，“我七宝琉璃宗弟子也一样，凡是入我宗门之人，不管此人在加入之前是何身份，无论是商贾平民，还是奴隶乞丐。只要平日秉持初心，不做伤天害理之事，便受我七宝琉璃宗庇佑。任何人胆敢恶语妄言，甚至攻歼伤害。”

    “我七宝琉璃宗必将为其讨回公道，依律论处，虽远...必诛！”

    话不重，但众人皆是感受能到其中饱含的寒意，这话，绝不是随便说说的。

    以七宝琉璃宗如今的实力，是真的会打上门。

    “又是一个宁风致啊。”不由暗中感叹。同时也对宁小天的善良勇敢、重情重义以及智慧机敏感到钦佩。

    作为一名辅助魂师，宁小天不仅敢独自游历大陆，还主动救下比自己强大许多的陌生人，并且救治后还愿意主动承担起责任，迎娶一名已经毁容的私生女，甚至冒着性命危险猎杀异兽为其解决身体隐患。

    方才那一番话，不仅仅是为了给柳二龙一个名分。

    最后那一句，相信传到任何一名七宝琉璃宗弟子耳中，都能收获极大的好感。

    关于这一点，看看在场七宝琉璃宗众弟子的火热眼神就知道了。

    二龙这下可以安心了...被宁小天邀请过来观礼的弗兰德很是为柳二龙感到高兴，宁小天此举，无疑是当众确立了柳二龙在七宝琉璃宗的地位，以后肯定没人敢乱说闲话了。

    朝着宁风致点了点头，宁小天拉着柳二龙的手准备退下。

    但柳二龙却没有挪动脚步，而是转头看向宁风致，“爸，我也有句话想说。”

    宁风致跟宁小天对望一眼，微微点头。

    松开宁小天，柳二龙看向众人，朗声道：“诸位，我的父亲如今虽为蓝电霸王龙家族族长，但本人从小与母亲流离在外，并未入玉氏族谱，也并未受到过玉家半分恩惠。我与蓝电霸王龙家族之间的情分只在我父亲玉罗冕一人，还望诸位以后不要将我跟整个蓝电霸王龙家族扯上关系。我的性命为夫君所救，之后也只会心系他一人，生为宁家人，死为宁家鬼，日后我的一切皆与蓝电霸王龙家族无关。”

    “这...”此言一出，在场众人顿时面面相觑，随即纷纷将目光看向蓝电霸王龙家族两位当家以及身后随行长老，神色莫名，这叫啥，昨天你们爱搭不理，今天我让你们高攀不起？

    柳二龙这特意说出的话，明显是要跟蓝电霸王龙家族撇清关系。

    想想也对，养都没养过，甚至还嫌弃，别人嫁了个好人家怎么会回头鸟你。

    过去几年，蓝电霸王龙家族在外产业偶然有人出言辱骂柳二龙，他们也是了解过一些的，魂师界有头有脸的势力就那些，大家产业互有往来，普通人不知道，他们还不知道吗？

    听说蓝电霸王龙家族已经撤销了长老会，还让玉罗冕当家，难怪！

    看来柳二龙是很不乐意娘家人沾她的光啊。

    能来这的人，都是家族中有排面的，心思活络，瞬间就想通了其中关键。

    柳二龙说完，也不看蓝电霸王龙家族几人脸色，朝着宁风致微微点头，拉上宁小天就走，很快退回到座位。一旁的独孤博见此，默默竖起了大拇指。

    长老会那群老顽固可恶啊...玉罗冕、玉元震面色尴尬，身后长老更是肠子都悔青了。

    “咳咳...”宁风致轻咳一声，连忙朝一旁侍女招手，“诸位远道而来，宁某已经略备美食，为诸位接风洗尘。大家不必客气，尽情享用便是。”

    这时，坐在宾客席前座的武魂殿驻天斗城白金主萨拉斯站起身来，朝着宁风致微微拱手，“宁宗主，今日贵宗盛会，来宾众多，本人想借此机会向众人传达教皇新下旨意，事关明年的全大陆魂师大赛奖励，还望宁宗主给份薄面。”

    果然有实力就是不一样啊...众人也是感叹，萨拉斯竟然这么客气。

    “哦？”宁风致笑意不减，“既然事关魂师大赛，萨拉斯主教还请随意。”

    萨拉斯微微颔首，转头看向众人，“奉教皇冕下旨意，下一届全大陆魂师大赛奖励提升，奖励为万年魂骨四枚，其中两块年限在5万年以上，分别为一块精神系智慧头骨，一块力量系右臂魂骨，另外两块年限在3万年以上，分别为一块速度兼力量系左腿骨，一块火属性左臂骨。”

    “什么？四块魂骨！”现场顿时炸开了锅。

    火属性魂骨起码还需要拥有火属性武魂才适合吸收，其它三枚，那可是通用的啊。

    特别是智慧头骨和力量系右臂骨，年限竟然还在五万年以上。

    这可是许多封号斗罗都不曾拥有的存在。

    “萨拉斯主教，此话可是当真？”立马就有人站起来求证。

    “自然当真，教皇亲口下达的旨意，岂会儿戏。”萨拉斯脸色有些不悦。

    “教皇冕下倒是对这一届的黄金一代很有信心嘛。”宁风致笑着插话。

    “呵，若是其它队伍有实力，教皇冕下自然不会失信于人。”萨拉斯淡淡道。

    感情是内定的啊...听宁风致点破，众人这才反应过来，武魂殿这一届的黄金一代，虽然魂力等级大家不清楚，但名字、年龄和武魂还是通过各种渠道有所了解的。力量型魂骨明显是为队长邪月准备的，智慧头骨是给胡列娜准备的，火属性左臂骨是给焱的。

    这不仅仅是自信，也是在示威啊。

    如此丰厚的奖品直接摆上来，大家拼死修炼，结果却打不过。

    这岂不是在打大陆上其它所有魂师势力的脸，直接说你们都不行？

    比比东这是想用其它所以参赛队伍当垫脚石...众人无不惊叹比比东的魄力，但后果也是可怕的，展示如此底蕴，若是此次武魂殿能获胜，加入武魂殿的魂师无疑会再次增多。

    万年魂骨随便拿出来，谁不期待？

    想到这，脸色顿时沉重。

    厅内也陷入安静。

