    我跟着倪清来这里，不是想要什么东西。

    她想要我帮忙做件事，又要弥补自己那些年的过失，改掉我的阴女命。

    我只觉得这事情，或许可以是交换。

    可那老头的神态话语，分明是我巴结上了倪清？

    微咬着下唇，我强忍着心里的难受，正要回房间。

    下意识扫过地面，可让我愣住的是，地面并没有痰液，反倒是一堆小小的蜡块。

    我懵了一下，立即扭头，再看另一侧的过道。

    就这么片刻间，那老头却消失不见了……

    我眼皮下意识的狂跳了两下，人吐出来的痰，怎么会是蜡块……

    反倒是学敛婆手艺的时候，婆婆告诉过我，鬼吃香烛，要是吐什么东西出来，就少不了香支蜡块……

    那不是住在这里的人，是个死人？

    我不敢在门口待着了，拉上门，赶紧回了床边。

    我同样不太敢躺下去，双手压着床沿，额头一直在冒汗。

    屋里没个钟表，我又觉得倪清半天没回来，她去的太久了……就只能把手机开了机。

    婆婆至少给我打了十几通电话。

    这会儿时间也到了夜里十点钟。

    我正准备打给倪清，结果屋门又轻轻响了下。

    下一刻门被推开，倪清提着两盒吃食走了进来。

    我刚悬起来的心，顿时松了口气。

    倪清神色略有疑惑，又告诉我别那么警惕，这里没有别人的。

    我微咬着下唇，小声说了句，的确没有人，但有鬼。

    倪清愣了一下，她眉头顿时紧锁成了一个疙瘩，又问我怎么回事儿？

    我小声说了刚才那老头的事情。

    倪清的脸色顿时不好看起来。

    她面色紧绷许多，先低声说吃点儿东西，等会儿她喊来黄道长，上三楼去看看。

    显然，倪清的表现反应了她此前不知道这个。

    黄道长很厉害，我见识过。

    比那老头厉害的鬼我更见过，心神就镇定下来不少。

    吃过倪清买回来的饭食，整个人都舒服了不少。

    倪清收拾了饭盒，轻声说让我早点睡觉，明天她就带人来给我看，现在她就去找黄道长进来。

    我的确又累又困，就躺上床，裹进被子里，沉沉的睡了过去。

    迷迷糊糊的，耳边时不时的听到一些老头的咒骂声，还有黄道长严厉的话语。

    睡得越来越沉，我眼皮更睁不开。

    之后我又做了个很怪异的梦。

    梦里面，我还是待在这个房间里，床边有个人，正坐着看着我。

    我很努力的扭过头，睁开眼去看他是谁。

    结果我瞧见的，却是一个木头人……

    他木头脑袋上还贴了一张符！

    而他胸口的位置，则是一团散开的血污……

    我一个激灵清醒过来，屋子里寂静无比，只有从阳台窗户映射进来的月光……

    床边没有人，但我手上却握着一个木盒，上头那张符就像是被风吹拂似的，微微晃动。

    “申河……”我微咬着下唇，喃喃道。

    不知道为什么，现在回想起来申河当年的笑，我反倒是没那么恐惧了。

    只是觉得对不起他。

    他救我数次，我却被利用，险些让他魂飞魄散……

    我将木盒还是贴身装好，一边想着我肯定求黄道长好好超度申河，一边又被困意侵蚀，我再一次睡了过去。

    次日醒来的时候，天色大亮。

    昨晚算是这段时间来，我休息最好的一晚上。

    感觉整个人的精气神都恢复的格外充沛！

    我起身去洗漱了一下，就更为清醒了。

    回想昨晚上那声音，是黄道长处理了楼上的老头？

    一边思索着，我就出房间，去了一楼。

    果然，一眼我就瞧见了倪清。

    她坐在沙发上，旁侧却多了一个人。

    那是个小男孩儿，约莫十岁左右。

    他皮肤极为苍白，毫无任何血色，头发也枯黄，刚长出来不多。

    整个人都透着一股病恹恹的感觉。

    这小男孩儿的模样，有几分神似倪清。

    他正低着头，捧着一本书在研读，稚嫩的脸上却满是认真。

    倪清却一脸伤感的看着他。

    下一刻，她抬起头来看向我，眼神顿时柔和不少，还有几分期盼？

    不知道为什么……

    昨天我觉得倪清人还不错，或许当年的事情另有隐情。

    可当我看到那期盼的时候，我就觉得不对劲了……

    倪清和我招了招手。

    我强忍着不自然走了过去。

    倪清却喊了喊那小男孩儿，让他叫我姐姐。

    小男孩儿抬起头来，一双眼睛却格外有神。

    他笑了笑，喊了我一声姐姐。

    不但笑的好看，眼神也很纯真。

    不过紧跟着，他也略有疑惑好奇的上下打量我。

    倪清明显有些紧张，她手无处安放似的。

    半晌后，她才告诉我，这是我同母异父的弟弟，李煜。

    这结果我倒是不意外。

    只是我心头思索，倪清要我帮忙的事情，和李煜有关？

    也就在这时，忽然李煜看我的眼神，变得怪异了几分。

    “姐姐，你身上还有个“人”，他很痛苦。”

    李煜这话，让我心头咯噔一下。

    他说人……是说申河？

    倪清立即低声说了李煜几句，让他安静，不要说话。

    接着，倪清又看向我，她更是欲言又止，想要说什么，却一直没能开口。

    我更觉得不自在了，那这事儿肯定不是一件好事。

    我心里头更压抑……

    下一刻，大门的位置却传来了杂乱的脚步声，以及嘈杂的话语声。

    倪清脸色微微一变，她猛地站起身来。

    我同样扭过头去。

    乌泱泱进来别墅的，起码得有七八个人。

    当头的是个老妪，她穿着一身似是唐装的衣服，手还杵着拐杖。

    跟着的男男女女都有，二十岁到四十岁不等。

    那老妪面色紧绷，很快就到了沙发前头。

    倪清脸色更不好看了，低声说了句：“妈。”李煜则是很乖巧有礼的喊了声外婆。

    那老妪冲李煜笑了笑，招了招手，李煜小跑到了老妪身边。

    下一刻，那老妪却冷冰冰的看向我，说了句：“这就是你那个野种？”

    “谁让你带她来这里住下的？”

    “去医院把事情办了，给她一笔钱，让她滚回去乡下。”老妪声音干巴巴的，却听起来格外的刺耳。

    我脸顿时一阵火辣辣的刺痛感，完全是被骂野种烧的。

    在村里头我被骂也就被骂了，村民低头不见抬头见，我生的日子也不好。

    可我和这老太婆又有什么关系？

    凭什么她这么骂我？！

