    这么一条微博，引起网友们的各种猜测，觉得黎婉心情一定低落到极点，网友们在评论里各种安慰黎婉。

    “黎婉”很快也上了热搜。

    如果一天之内明铖还不能查出是谁在幕后搞鬼，那他这个明氏集团总裁就可以卸任了。

    黎婉想要利用舆论利用现在最发达的网络媒体来与明家抗衡，简直是愚蠢。

    如果明家怕的话，早就怕了。

    明氏做到这么大，树敌无数，曾经还不是被各种抹黑带节奏，但都被明铖给化解。

    而这一次，他自然也不会让黎婉得逞。

    “先撤热搜。”明铖冷冷的吩咐。

    吴大尚应道：“是，我马上去安排。”

    关于明语的热搜很快被撤下来，而关于黎婉的热搜，被刷到的第一，同情黎婉的人越来越多。

    “给她加点火吧。”明铖冷笑道。

    吴大尚心里一点都没为黎婉点蜡，这种绿茶，不值得他点蜡。

    且看她自己怎么作死吧。

    黎婉的风头越来越盛，粉丝在短短两天就涨到了两千多万。

    这速度比一个突然爆红的明星还要快。

    黎婉一下子从一个藉藉无名的小人物，变成了一个拥有千万粉丝的大V。

    黎婉自己也没想到，这事爆出来竟然能给自己带来这么多粉丝，这要是以后她成为了林太太，岂不是有更多的好处？

    当初她真的是猪油蒙了心，竟然一心想要出国留学，结果在国外混得不怎么样。

    要是当初和林珂结婚了，仗着林珂的资源，和自己的美貌，怎么着也能当个明星吧。

    不过以后转型做进娱乐圈也不晚。

    现在她要做的就是把林珂抢回来！

    看着大家都在谴责明语，安慰自己，黎婉的心情很好。

    出院这天，林珂没来，但是她也没生气，一个人回到家，美滋滋的自己做了一顿饭，然后给母亲打了个电话。

    她不怕明家，明家再怎么厉害，也厉害不过这泱泱大国的这么多吃瓜群众。

    她料定明家为了面子，不会说林珂有出轨的心思，否则，明大小姐被戴绿帽，比明大小姐当众打人更丢人。

    更何况，至今林珂和她也没有实质性的关系发生，林珂算不上真正的出轨。

    黎婉心里又有了主意。

    林珂在外面谈项目的事情，又接到明语的电话，便第一时间赶回明家。

    明语坐在客厅沙发上，电视机开着，可她却并没有在看。

    林珂急忙走进来。

    老婆，发生什么事了？”

    明语急忙忙叫他回来，也不知出了什么事。

    “没事，我就不能叫你回来吗？还是说你想去陪黎婉？”明语一开口便带着刺。

    林珂眉头微皱。

    “最近公司签了很多项目，我刚刚是在外面跟客户谈项目的细则。”

    “是真的谈工作，还是和黎婉在一起，你不要骗我。”

    明语狐疑的眼神，让林珂心里很不舒服。

    “是在谈工作。”

    明语定定的看着林珂：“我要你答应我，以后再也不要去找黎婉，不要跟黎婉见面。”

    林珂：“黎婉现在在林氏，是我的下属，我们见面是不可避免的事情，小语，你能不能不要胡思乱想？我和黎婉……”

    “你可以把她开了，给她一笔赔偿，还是说你舍不得赔偿？”明语的话中，那根刺越来越尖锐。

    “我没有舍不得赔偿，我……”

    “那你就是舍不得她了？”

    林珂百口莫辩。

    他知道明语心里因为孩子的事情很不好受，这两天整个人都瘦了下去，他看着心疼，所以明语再如何尖锐的跟他说话，他也会忍。

    林珂深吸一口气。

    “小语，我和她已经是过去式了，我……”

    “既然是过去式了，那你为什么舍不得开除她？”明语的眼神越来越犀利：“你别以为我不知道，从我们结婚起，我就知道你心里一直住着另一个女人，你把她藏在你心底的最深处，永远的珍藏着，你们的分手，对你来说就是个遗憾，你心里不甘，你一直想和黎婉再续前缘。”

    “林珂，我不管你心里的位置给了她多少，我也不管你现在还爱不爱她，我要你，我命令你，现在立刻马上把她开除，以后再也不要见她！”

    明语突然的霸道，让林珂有着深深的无力。

    他想要解释，但是显然明语根本不会听。

    “你要是不把她开除，我就让林氏在B市立不下去！”

    林珂不可置信的看向明语，双手攥紧，死死的忍耐着自己的情绪。

    然而，最后终究没忍住。

    他眼睛充斥着血丝，内心气血翻涌。

    他张了张嘴，想说话，但是却什么也没说，转身，摔门而去。

    孟黎敏听到动静，赶紧跑出来，看到女儿红红的眼睛留下眼泪，孟黎敏心疼的跑过去，把女儿抱在怀里。

    “小语别哭，别哭，你现在不能太激动，你要想想你肚子里的孩子啊。”

    孟黎敏说着说着，眼泪也掉了下来。

    一直娇养长大的女儿，从来没受过这样的苦。

    明语抱着孟黎敏。

    “妈，我刚刚对林珂说了那样的话。”

    她后知后觉的反应过来，自己刚刚那句话，有多伤害林珂的心。

    林氏于林珂而言，不仅仅是一份事业，还是一份信仰。

    而她刚刚却想摧毁他的信仰。

    林珂离开明家后，一路急速踩油门，开进了市中心，车子停在红绿灯路口时，无意中看见一家酒吧。

    他心里烦闷，便停好车进了酒吧。

    明语是什么时候开始变的？

    是怀孕之后？

    是在知道孩子缺一只手的时候？

    还是在杜婶来了之后？

    这是他第一次和明语吵这么厉害，第一次他摔门离开。

    明语第一次说话像刀子一样戳进他的心里。

    林珂叫了一打酒，一瓶一瓶的喝。

    在一打酒下去后，黎婉忽然出现在他面前。

    黎婉在他身边坐下。

    “我心情也不好，我陪你喝吧。”她没问他发生了什么，而是让服务员送来了几瓶洋酒。

    林珂笑了笑有个人陪着喝闷酒也挺好的。

    于是两人碰杯，很快喝完了几瓶洋酒。

    双双醉倒。

    次日醒来，林珂懵了。

    他和黎婉睡在同一张床上，不着寸缕！

