    在香石岛海战结束之后，周睿没有想到抽奖系统会提示他，完成了“辉煌胜利”的隐藏任务，奖励给了他一张四星抽奖卡和40点积分。

    看到“辉煌胜利”这四个字，周睿不由有些哭笑不得。

    虽然最后是银狼帝国海军第三舰队首先撤退了，但海防舰队的损失，要远远超出了银狼帝国海军第三舰队，这也能算是辉煌的胜利吗？

    周睿甚至觉着，这都不算是一场胜利。

    不过既然抽奖系统这么认定，周睿也只能欣然接受。

    所得到的一张四星抽奖卡，随即就被周睿给使用掉了，一共开出来了十二项奖励。

    德国毛瑟98k步枪（60万支）

    捷克ZB-26轻机枪（6万支）

    德国MG-34通用机枪（2万支）

    华夏54式手枪（20万支）

    法国1897式75野战炮（3000门）

    德国M18手榴弹（3000万颗）

    口径7.92×57毫米步枪子弹（800万箱，每箱1500发）

    口径7.62×25毫米手枪子弹（40万箱，每箱2000发）

    75毫米炮弹（600万发）

    英国无敌级战列巡洋舰（4艘）

    英国巨人级战列舰（4艘）

    德国凯撒级战列舰（4艘）

    周睿觉着抽奖系统简直就是自己的“及时雨”。

    有了这张四星抽奖卡开出的武器弹药，就算之前开出的兵工厂，短时间内建不起来，周家的陆军部队再扩充出来几十万人也没有问题。

    德国凯撒级战列舰，满载排水量27000吨，拥有3台蒸汽机和16座锅炉，最高航速21节。

    装备了5座双联装五十倍口径305毫米主炮，14门四十五倍口径150毫米副炮，12门四十五倍口径88毫米高平两用炮，5具500毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带150毫米到350毫米，主甲板装甲110毫米，主炮塔装甲300毫米，舰员满额为1084人。

    凯撒级战列舰明显也是全主炮战列舰，而且比巨人级战列舰的防御力要强悍很多。

    这就等于抽奖系统一下子给周睿又补充了8艘全主炮战列舰和4艘战列巡洋舰，轻轻松松就弥补了海防舰队在香石岛海战中以及在香石港口内的损失。

    加上抽奖系统里面原来储备的2艘英国巨人级战列舰和12艘德国威斯巴登级轻巡洋舰，海防舰队的实力，将会比香石岛海战前更加强大。

    唯一的问题，是海防舰队可能短时间内凑不出那么多官兵，接收这批新军舰。

    周睿站在被炸毁的香石城废墟上，沉声对第二十二独立旅第三步兵团的团长李盛军问道：“李叔，香石城内被炸死的百姓有多少？”

    “现在已经发现了5000多具尸体，可能还有一些尸体被埋在废墟之下。”

    周睿叹了一口气，“这就是兽族国家的强权，不知道什么时候，咱们人类也可以把大炮架在那几个兽族国家的大门口。

    也让那些兽族人尝一尝挨轰的滋味。”

    随即周睿又对李盛军说道：“李叔，接下来你们团会脱离第二十二独立旅的编制，扩编为香石守备旅。

    李叔你担任香石守备旅的旅长，温喜明担任副旅长。

    那些从平民中征召的青壮男丁，尽可能都编入香石守备旅。”

    李盛军一听，脸上不由一喜，赶忙给周睿敬了一个军礼，对周睿表达了一番忠心。

    周睿随后扭头对第二十二独立旅的旅长马铁柱说道：“马叔，巴晋帝国的金水周家，答应帮助咱们在巴晋帝国南方行省的几座城市招募5000名新兵，并且很快就会送到香石岛上。

    这5000名新兵，我们准备全部交给第二十二独立旅，让第二十二独立旅重新组建第三步兵团。”

    在香石岛海战刚刚结束不久，巴晋帝国的金水周家就主动联系了周睿，表示愿意对甘阳周家守卫香石岛提供一些帮助。

    当然金水周家这个时候站出来，也是看到了甘阳周家守住香石岛的可能。

    与银狼帝国相比，金水周家还是希望香石岛能控制在甘阳周家的手里。

    对于金水周家的主动帮忙，周睿没有拒绝，很快便与金水周家商定，由金水周家出面，在其控制区为甘阳周家招募5000名新兵。

    马铁柱点了点头，“少将军放心，我们旅储备的武器弹药十分充足，只要5000名新兵一到位，新的第三步兵团很快就可以组建起来。”

    这时李盛军开口说道：“老马，第二十二独立旅可是香石守备旅的娘家，怎么也得支援我一批武器弹药。

    现在别说扩编为一个旅了，我手里算上缴获的武器装备，只能勉强武装一个步兵团的。”

    马铁柱还没有说话，周睿就开口说道：“李叔，只要你手里有人，武器装备不成问题，你要多少，我就能提供给你多少。”

    这时守备师第二步兵旅的旅长王彪笑着说道：“老李，少将军可是连全主炮战列舰都能弄到十几艘，还会差了你那点儿武器装备！”

    “王叔、马叔、李叔，银狼帝国这次虽然退走了，但应该不会就此罢休。

    而海防舰队这次损失太大，不宜再与银狼帝国的海军硬碰硬，所以香石岛暂时只能靠你们3个旅来守卫了。”

    让海防舰队撤离香石岛，是周睿和宋利民的决定。

    要知道海防舰队之前遭遇的，不过是银狼帝国海军第三舰队的一半主力。

    一旦银狼帝国海军第三舰队倾巢而出，以目前海防舰队的状况，未必能扛得住。

    所以周睿和宋利民商量了一下，决定把海防舰队的主力隐藏在月牙岛，伺机而动。

    周睿在天元1537年2月1日的上午，就随海防舰队的主力，离开了香石岛。

    在旗舰镇海号的舰桥里，宋利民递给了周睿一封电报，“少将军，银狼帝国拒绝与咱们周家进行和谈，看来这场仗，还得继续打下去。”

    以一个家族的力量，对抗一个强大的兽族帝国，终归让周睿有一种以卵击石的感觉。

    周睿非常希望银狼帝国能在见识了甘阳周家不好惹以后，坐下来跟周家心平气和的谈一谈，哪怕最后是周家赔偿一大笔银币，周睿也愿意。

    于是周睿通过一些关系，向银狼帝国传达了希望和谈的意愿。

    可惜面对表面上依然拥有11艘全主炮战列舰的甘阳周家，银狼帝国却没有一点儿要停火的意思，反而摆出了一副要彻底灭亡甘阳周家的架势。

    周睿面无表情的接过了电报看了看，然后沉声对宋利民说道：“老宋，马上就会有一批新的军舰，补充给海防舰队。

    既然人家不愿意和平，那咱们只能陪他们继续打下去。

    我倒要看看，最后到底是咱们甘阳周家被灭掉，还是银狼帝国服软？”

    你们不是不愿意和谈吗？

    那咱们就互相伤害吧！

    2月份白给了一张二星抽奖卡，也被周睿给用掉了，又开出了2艘德国凯撒级战列舰。

    这样一来，周睿就可以一下子为海防舰队补充12艘全主炮战列舰、4艘战列巡洋舰和12艘轻巡洋舰。

    既然热脸贴到了人家的冷屁股上，那也只能咬牙跟银狼帝国的海军拼消耗了。