    

    “你就当我脑子烧坏了吧！”王凡有些自暴自弃道。

    他又不是真正的甘阳，迟早会被觉察到这一点，干脆直接承认了。

    甘巧曼反而安慰起王凡：“没关系，无论阳哥变成什么样，我也不会嫌弃你的。”

    王凡无奈扶额：“我知道了，快给我说说峨眉是什么？”

    “峨眉是蜀州大派，内门弟子三千，记名弟子无数，每过三年都会向外广开山门，招纳弟子，但峨眉弟子众多，怕引出瘟疫，向来不收病痨者。

    爹爹为了帮你治病，小时候便叫我做男装打扮，只因我与哥哥长得最像。

    后来我便一直以哥哥的名字对外行动，久而久之，哥哥的病外人便无人记得了。

    月前，曼儿以哥哥的名义去参加峨眉弟子入门大选。

    曼儿成功通过了测试，哥哥便得以进入峨眉学武，近日才归来，却不想遇见了这涂山悍匪。”

    王凡闻言仔细看了看甘巧曼，还别说，哪怕此时她没有梳妆打扮过，面目依然与王凡有四分相似。

    想必甘阳如果没死，相似度或许会更高，稍加化妆打扮，被人认错也不足为奇。

    王凡捋了捋思路。

    这么说，自己现在的身份实际上是峨眉派的记名弟子？

    这算不算已经选择了大阵营？

    这样的话，就没什么好担心的了。

    此次甘府被灭门，自己以后的身份也会相对自由一些，如果后续任务是需要投靠门派，直接返回峨眉就行。

    而若是有需要，也可以彻底抛弃甘阳的身份，哪怕是峨眉追查，也只会以为甘阳死在了这场劫难中，而不必去做那峨眉叛徒。

    给王凡解释了峨眉以及兄妹二人的瓜葛后，甘巧曼见王凡在思考，默默走出了房门外。

    “阳哥，今日你与匪寇厮杀了半日，也累了吧，曼儿服侍你洗漱！”

    这时，甘巧曼从门外走进来，提着一桶热水。

    “不，不用，我自己来！”王凡见她熟练地将盆里倒满水，连忙拒绝。

    却不想，甘巧曼在愣了片刻后，突然一脸委屈，眼睛里泪光闪烁：

    “一直以来都是曼儿服饰哥哥，今日难道哥哥嫌弃曼儿了？”

    王凡没想到只是随意的一句话，竟然将她弄哭，也有些手足无措，讷讷道：“这……不是这意思。”

    他倒是有服侍别人的经历，而且经验颇为丰富。

    毕竟王上病了六年，也几乎瘫在床上六年。

    王凡话音落下，甘巧曼立刻破涕为笑：“那曼儿就放心啦，在峨眉习武的日子里，没有曼儿服侍，哥哥一定很不习惯吧。”

    “有个这么好的妹妹，难怪甘阳最后的遗愿是想守护她。”王凡放弃了抵抗，任由甘巧曼摆布时，看着她腰间的玉牌，在心里感慨道。

    这二郎神，哪怕降临的是个没有灵智的化身，唯一没有按照王凡暗示去做的事情，居然是给他们兄妹二人凝出一块玉牌。

    他骨子里也是个妹控啊。

    作为资深弟控，王凡也没资格去笑话他就是。

    深夜里，等到甘巧曼睡熟，王凡才将初始物资包和仓库物资召唤券用掉。

    初始物资是十一枚金叶子，在这个世界价值不菲。

    而王凡现有的仓库物资，除了那些桶装水和食物，只剩下两个随机奖励箱、战术背包以及冯蓉了。

    战术背包外形与这个世界格格不入，王凡想了想放弃了召唤的打算，最终出现的，只有冯蓉和一桶血，以及那两个随机奖励箱。

    冯蓉，威胁度倒是已经达到了9点，不过目前而言，她并不能给王凡带来太大的帮助。

    而两个随机奖励箱，是上次轮回任务结束后S级评价给的奖励，稀有度达到了12。

    接下来一夜未眠，王凡意识一分为二，睡眠和炼尸两不误。

    如今他的思维属性达到了56点，冷却缩短和加快技能释放效果足有69%。

    而因为buff效果，王凡哪怕醒着精力值也会正常恢复，一夜间王凡没有停下来休息过，足足使用了25次炼尸术。

    直到另一个意识醒来，buff效果被替换成了【明目】他才停下来。

    一夜间，冯蓉的威胁度达到了18。

    变化最大的，不是她的威胁度，而是她的样貌。

    不再是以前那副漆黑腐尸的样子，虽然依然身上长满了细密的白色毫毛，但看上去几乎与活着时相差不大了。

    她终于再次进化，从黑僵进化为了白僵，再想继续进化，就需要提升炼尸术的技能等级。

    而进化带来的是种族天赋的飞跃性提升，如今的她，哪怕在阳光下，也不会再被灼烧了，只是属性的削弱依然不可避免。

    现在的冯蓉，和九叔世界里的任威勇处于同一进化阶段，但实力却比那时候的任威勇强出太多了。

    野蛮生长的任威勇，天赋数值和冯蓉没有可比性，基础能力更是相去甚远。

    进化为了白僵，冯蓉最大的提升，不是领悟的吼叫技能，而是她产生的灵智。

    此时的她，智力恢复到了九岁孩童的水平，能听懂王凡大部分命令，甚至复杂的命令也可以执行了。

    只是，哪怕产生了灵智，冯蓉依然是那个佛系的样子。

    不知道是不是没有真正杀戮过人类，她除非是饿极，否则若是没有命令，绝对是懒得动弹一下的。

    王凡将她和那桶血一起藏在了附近的隐秘山洞中后，返回了小院。

    此时天色已经微亮，王凡叫醒甘巧曼后，两人吃完早饭，向附近最大的镇子——涂山镇走去。

    正午十分，王凡二人距离涂山镇还有几十里的路程，他眼前突然出现轮回空间的提示。

    【当前阶段主线任务完成。】

    【目前团队选择的大阵营为：江湖（100%）朝廷（0%）】

    【团队主线发放：初出茅庐

    任务目标：一个月内，将团队的江湖名望总和提升至200以上，无论是狭义还是魔道名望，其中之一满足要求即可。

    任务奖励：可指定类别武功秘籍宝箱（稀有度95）*1，低阶技能升级券*3，中阶技能升级券*1，发放下一阶段任务。】

    见王凡突然停下，甘巧曼立即扶住王凡：“阳哥，怎么了？”

    “不，没事！”王凡摆了摆手，看着天空。

    高难度的世界，空间出手可真阔绰啊。

    危机与机遇并存，果然不假。

    就是不知道，这个名望，到底难不难提升。

    王凡暗自思忖，自己是否要将涂山寨为自己所灭的消息放出去。

    这个消息想要证实并不难，但是一旦公布，自己甘阳的身份就跑不掉了。

    到时候除非想做峨眉叛徒，否则就必须回到峨眉，行动就没有这么自由了。

    二人赶到涂山镇时，已经是两个时辰之后了。

    此时王凡和甘巧曼都化了妆，王凡轻车熟路地将自己的相貌化妆成了刃牙世界的白鬼。

    而甘巧曼也不再以男装示人，换回了女儿装。

    这小丫头可没有王凡这样低调的追求，她并没有刻意扮丑。

    以她和王凡的相似度，可想而知，她恢复女装，略施粉黛后堪称国色天香，有倾城之美。

    当二人来到镇上时，许多或明或暗的目光不时投向二人。

    其中一些目光看向腰间佩刀的王凡时，退缩回去。

    而其中也有那么一部分，直接无视了王凡，丝毫不掩饰心中贪婪。

    王凡因为【明目】buff，对这些目光极其敏感，不由眉头渐渐皱起。

    而随着进入镇中繁华之所，两人所遭遇的目光越来越多，其中肆无忌惮的人也不算少。

    哪怕是不懂武功的甘巧曼，此时也觉察到了不妥，再看见王凡的表情，拉着他的衣袖歉疚道：

    “阳哥，我这样会不会给你惹麻烦？”

    王凡轻轻摇头：“我是白鬼，甘阳已经死在了甘府。”

    “哦，我又忘了。”甘巧曼吐了吐舌头：“以后我会注意，但是这些人怎么办。”

    “苍蝇罢了！”王凡目光扫过，对那些肆无忌惮的目光主人强弱一目了然。

    这些人没有一个能打的，威胁度最高的一人，仅有四十罢了，放在涂山寨也只是四当家的水平。

    想到自己的主线任务，王凡就不再在意了。

    跟在自己身边，甘巧曼应该不会遇到生命危险，反倒可以用这些臭鱼烂虾，试试刷声望的效率。

    而等到第一个人按捺不住跳出来准备搞事时，王凡还没来得及出手，就哭笑不得地愣在原地。

    张三跟了王凡二人半个时辰，见二人只是在镇里繁华街道上闲逛，终于忍不住了。

    想到自己曾经和涂山县赫赫有名的盗匪涂山寨四当家打成平手的战绩，他决定不再等待。

    这么漂亮的小姐，身边却只跟着一个护卫，而且护卫的那把刀做工粗糙至极，简直和涂山寨的普通盗匪的佩刀有的一拼。

    他因此断定，这个护卫身手应该不怎么样。

    这简直就是一块鲜肉丢进了饿狼群，哪怕自己不出手，也很快会有其他人出手的。

    自己怎么也算是涂山郡小有名气的采花贼，可不能让别人先将肉叼走了。

    好不容易等到那二人走到了一处稍微人少的街道，张三立刻取出黑布蒙住了脸，跳出去拦住了那两人。

    “小姐，您还是第一次来这涂山镇吧，不如让小可带您去开开眼界？”

    话音刚落下，就听旁边一声爆笑，两个穿着道门服饰的年轻人走了出来。

    “我们早已的等候多时，没想到去调查那个记名弟子的路上，还能顺手捉到一名采花大盗，师门下个月的任务有着落啦。”

    “你，你们，你们大言不惭！”张三结巴了片刻，暴怒地拔出腰间的短剑。

    “是不是大言不惭，打过才知道，看招！”两名道门弟子同时拔剑，冲向张三。

    “愚蠢！”当那两人冲来时，张三猛地伸手摸向怀里。

    “看暗器！”然而，张三出手后，却洒出漫天的白色粉末。

    “是石灰，咳咳，师弟小心不要睁眼！”烟尘中传来一声痛苦的呼叫。

    “再见啦！”

    当石灰烟尘散去，哪里还有张三的影子。

    早已退出十几米的王凡二人没有受到石灰粉末的影响。

    见烟尘散去后露出的两个狼狈的弟子，甘巧曼噗嗤一笑，轻轻拉了拉王凡的胳膊：“阳……白哥，他们好笨哦。”        

