    很快，就听到了楼梯一阵“咚咚”地响，秦少虎又深吸了一口烟，将烟雾吹向胡帅的脸上：“你老子来了，你能不能咸鱼翻身就看你老子的本事大小了。”

    说话间，几个手里提着菜刀的混混已经杀气腾腾地冲进屋里，看见秦少虎悠然的坐着抽烟和胡帅狼狈跪着的对比，愣住了。

    他们绝想不到胡帅会这样屈辱跪着的，因为对于混混来说，很多时候面子比命还重要，跪着可是一件相当丢人的事情，那可能意味着一辈子都抬不起头来。

    “帅哥，起来啊，跪着干什么？”一混混着急地喊。

    胡帅马上反应过来，自己的救兵到了，当即手往地下一撑，就准备站起来，结果才站到一半，秦少虎脚一抬，压向他的肩膀，让他又跪了下去。

    “你找死了！”一混混吆喝着，将手中雪亮的菜刀往秦少虎一指，大有劈掉秦少虎的架势。

    秦少虎淡然一笑：“我就找死了，有本事砍我啊！”

    “狗日的好狂，老子今天就砍你又怎么了！”混混被秦少虎搞得下不了台，只有出手，挥着刀就冲过去。

    刀往秦少虎的肩膀上斜劈而下。

    虽然做得那么凶，可他还是不敢往头上劈，担心劈出人命来，但事实上管他是劈头还是劈肩，对秦少虎来说都一样，他只是那么轻描淡写的一抬脚，直接蹬到混混的小腿上，使得混混脚下一滑，单膝就跪了下去。

    身子还没法跪稳，双手扑在了地上，像磕头作揖一般。

    秦少虎取笑他：“你砍人就砍人，又是下跪又是行礼的干什么，拜老大啊？”

    混混恼羞成怒，想爬起来继续动手，才发现膝盖跪下之时已经被磕伤了，一用力就负痛，站不稳，“哎哟”地叫得一声，自己栽倒下去。

    “哎哎，你这是怎么了，拜个没完，想拜死我啊。”秦少虎装傻充愣的捉弄他。

    其他混混也不是傻子，看出来秦少虎不是个好惹的，虽然看见同伙那么狼狈，可都不敢轻举妄动，在等着后面的大人物登场。

    “老蜈蚣”胡文生总算姗姗来迟。

    比起那些凶神恶煞先冲上来的混混来说，他的表现确实太悠闲了点，穿西裤配皮鞋，头发油光发亮的往后面梳着，嘴里还叼着个大烟斗，后面跟着好几个中年男子。

    如果要换在冬季，穿风衣系围巾的话，倒有几分上海滩大哥的味道。

    胡文生慢吞吞地跨进屋子，目光冷静地一扫屋里，甚至都没理会跪在那里的儿子，直接盯在秦少虎脸上：“兄弟有几分本事啊，哪条道上的？”

    秦少虎一点也不客气：“我哪条道上的跟你有狗屁关系吗？”

    “人在江湖混，只有一条命，兄弟何必这么狂呢？”胡文生不怒，话中绵里藏针。

    秦少虎说：“没办法，天生就是这么狂，喜欢踩着别人说话，怎么，你看不惯吗？看不惯的话砍我啊，你这么多兄弟。”

    “妈的，这狗日的太狂了，让我弄死他！”跟在胡文生后面一矮个子中年人伸手从裤兜里拿出一把弹簧刀，手指一按弹簧，刀刃就弹了出来，气势汹汹的就准备扑向秦少虎。

    “等下。”胡文生竟然伸手拉住矮个子，“先弄清楚是哪条道上的兄弟，也免得万一误会了不好，毕竟，蜀东也就这么大，江湖上混的各路大哥，也多少有点渊源。”

    其实这只是面子话，胡文生外号“老蜈蚣”，个性老奸巨猾，他一到这里就看出来秦少虎比他想象的要难缠，单人家那份淡定就足够惊人，而往往能有这种淡定的人，都是有来头，有底气的。

    在江湖打滚这么多年，他深深地明白，凡事谨慎点，以免阴沟里翻船。而且，在话里面他并无示弱之意，反而暗示了自己在蜀东的江湖有一席之地，和各方大佬都有或多或少的渊源，意思是让秦少虎悠着点，别太任性了。

    可他不知道的是，秦少虎不是一般的江湖人物，并不跟他玩江湖中息事宁人和气生财那一套，秦少虎今天已经下定了修理他的决心，所以话里全不给面子地说：“老子人行道上的，难道跟你也有渊源？”

    胡文生已经显然地感觉，心中那种愤怒的情绪在发酵，暗藏杀机地问了句：“这么说来，你今天是非得跟我杠到底，要玩个你死我活了？”

    “你说错了，今天不是跟你拼你死我活，而是从今天起，菜刀帮不复存在！”那话从秦少虎的口里说来，字字杀机，听得胡文生这老江湖都胆战心惊的，因为他从本来嬉皮笑脸的秦少虎眼里看到了一种锋芒的东西。

    但话已至此，胡文生退无可退。

    而那个矮子已经再次冲动起来：“蜈蚣哥，这次你别拦我，这小子狂得没本钱，我忍无可忍了！”

    吼罢，挺着匕首就扑向秦少虎。

    匕首平平无奇，但那刀尖还是可怕的，直往秦少虎的胸膛插落！

    果然是狠角色，比起之前只敢往肩头砍的小混混，无疑要老辣和狠毒许多，有豁出去的架势，说不好就是背负命案的主。

    平常爱嬉皮笑脸捉弄人的秦少虎，此刻也没那心情了，他此刻的心里只有煞气，眼见得匕首袭来，他坐在那里却巍然不动，当所有人都以为他必定会倒在匕首下时，却只见得神奇的事情发生了。

    匕首的刀尖离秦少虎胸膛两指的距离停住了，秦少虎稳稳地抓住了矮个子的手腕。

    矮个子无论是想刺进还是抽出来，都纹丝不动，急得他抬脚蹬向秦少虎，结果秦少虎的手上一用力，就只听得矮个子的惨叫和匕首“哐啷”掉地的声音。

    秦少虎再一脚，蹬在矮个子的肚子上，矮个子贴地就摔飞出去，撞到墙上才停，然后跟死狗一样的哼哼着起不来了。

    “都给我一起上，弄死他！”胡文生歇斯底里地吼起来，他看出秦少虎是练过的，除了以少胜多，没有更好的办法。

    而在他这一声吼之后，无论是用弹簧刀的中年人，还是用菜刀的小混混，都一起冲向秦少虎。

    秦少虎突然长身而起，手脚并用，只听得一片噼噼啪啪的声响和“哎哟”的叫声，眨眼之间，那些凶神恶煞杀气腾腾的混混都躺地上起不来了，一直在外围观战的胡文生连儿子也顾不得，拔腿就想往屋外逃。

    一只脚才跨出门槛，就被秦少虎伸手抓住后领，当小鸡一样的提着，扔回了屋子里，胡文生看着秦少虎那眼神，心里已经开始了颤抖。

