    离开望江楼后，已经晚上九点钟了。

    如果张宝鲲坐的是火车去的川省，那最迟不过明天中午就能抵达川省的六凤镇。

    所以，要想赶上张宝鲲，那必须坐飞机才能赶上。

    “轻鸿，我现在订两张机票，咱们待会坐飞机赶去川省。”

    说着，叶飞便拿出手机准备订两张去往川省的机票。

    可是，如今是旅游的高峰期，叶飞机票都被抢光了，最早的机票只能明早十点才能有。

    叶飞皱了皱眉，如果等到明天再去的话，恐怕就迟了。

    “飞哥，怎么了？”陆轻鸿问道。

    “机票被抢光了，最早的机票明天早上九点以后才有。”叶飞无奈地回道。

    “飞哥，那我们坐火车去吧！”陆轻鸿说道。

    “看来也只能这样了。”

    叶飞点点头，然后拿起手机订了两张火车票。

    订好票后，叶飞拦下一辆出租车，和陆轻鸿两人一起朝着宁海火车站赶去。

    一路上，叶飞给炼狱骑士的山姆和玛丽他们一人打了一个电话，交代他们，自己出去的两天，一定要好好保护顾倾城等女人。

    交代完之后，叶飞又想到了今天在第六人民医院发生的刺杀事件。

    李诗韵现在很危险，如果杀手又上门的话，他还真担心那些混子能不能发现。

    看来，在李诗韵没有抓到蒋生的这段时间，自己还是得找个人去暗中保护一下她。

    毕竟李诗韵现在和自己也算是朋友了。

    叶飞摇了摇头，然后给肖恩打了个电话过去。

    电话接通。

    “老大，您找我有什么事吗？”

    肖恩恭敬的声音传了过来。

    “肖恩，这段时间麻烦你去东区保护一个名叫李诗韵的女人。她如今受了伤，正住在第六人民医院。”叶飞直接说道。

    “好的，老大，我现在就过去。”肖恩回道。

    叶飞“嗯”了一声，就挂断了电话。

    这一路上，叶飞都在打电话。

    交代山姆等人保护自己的女人和红颜知己，又交代雷虎他们提防龙门和蛟龙会的动向，最后又给顾倾城打了个电话请假。

    “倾城，这两天的确有点事要去一趟外地。不过，我向你保证，周一我肯定准时出现在你面前。好了，先这样了，我要上火车了。”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    把手机放进兜里后，叶飞突然觉得，自己身边的牵绊好像多了许多。

    朋友、爱人，这些人在不知不觉中早已走进了他的心里。

    他发现，自己和以前刚到华夏宁海的时候不一样了。

    之前，自己每天都是一个人，不与任何人产生交集。

    可如今过了一年多，自己竟然真的融入了宁海这座城市。

    这也让叶飞看起来越来越像一个有血有肉的人。

    不过，正因如此，叶飞才更加希望自己变得强大起来。

    只有这样，才能保护好自己身边的人！

    叶飞重重地吐了口浊气，而后和陆轻鸿两人取了票，然后坐上了前往川省的火车。

    深夜十点左右。

    车厢里还是很嘈杂。

    不过，有的人直接靠在座位上就睡着了，有的人则是还在谈天说地。

    至于那些忽悠人的骗子们也都开始施展他们的“才能”，有些涉世未深的人愣是被骗的团团转。

    叶飞看到这些景象，只是淡淡一笑，没有去理会。

    由于叶飞和陆轻鸿两人都是习武之人，所以即使到了晚上，两人也同样非常有精神，没有一点儿困意。

    “飞哥，你说宝鲲这一次会有危险吗？”陆轻鸿问道。

    “危险肯定是有的。”

    叶飞点点头，继续道：“南派八极门能够成立几十年，其底蕴还是有的，至少高手的数量不会少。”

    “是啊，上一次宝鲲就被人给打了个半死。要不是飞哥你的医术高明，恐怕那个憨货早就挂了！”

    陆轻鸿忍不住叹息道：“如今这个憨货竟然敢一个人去挑战整个八极门，他这不是找死么？

    我上一次就跟他说了，如果真要去报仇，一定要叫上我们，可他还是一个人去了。”

    “轻鸿，其实宝鲲这么做只是不想连累我们，他比我们想象中的要淳朴善良的许多啊！”叶飞感叹着说道。

    “飞哥，我都知道，我就是担心他……”陆轻鸿担忧地说道。

    “好了，轻鸿，宝鲲吉人自有天相，是不会有事的。”叶飞拍了拍陆轻鸿的肩膀，说道。

    “好一个吉人自有天相啊！小兄弟，难道你也懂相术？”

    一道苍老的嗓音传了过来。

    叶飞和陆轻鸿两人抬头望去，就看到一个须发皆白，穿着一身打了补丁衣裳的老人走了过来。

    看到这个穿着像叫花子的老人，叶飞微微楞神，继而笑着摇头道：“老人家，不好意思，我并不懂相术。”

    “小兄弟，我对相术略懂一二，今日有缘和小兄弟你相遇，是否能让老夫为你看看相呢？”老人微笑着说道。

    “小伙子，你可别信这些鬼东西，都是骗人的。”旁边座位上的一个中年大叔好心提醒道。

    “谢谢大叔提醒。”

    叶飞冲那个大叔道了声谢，说道：“我看这位老人家虽然穿着残破不堪，但看起来却精神饱满，有一种超然气质。

    所以，我决定还是让这位老人家帮我看看，说不定老人家真是什么高人哦！”

    那位大叔见叶飞不听劝，只是笑了笑。便没再多说什么了。

    其实，叶飞对江湖上的一些三教九流还是存有一点敬畏之心的。

    虽然半桶水的骗子居多，但在每个行业中也还是会有那么一两个大师的。

    而且，叶飞对相术风水这些东西也是深信不疑。

    因为，他的美女师父就是一个相术高手。

    以前他的美女师父就跟他说过，他这一生中会有无数劫难，虽然大多数是小劫，但也有几个大劫。

    师父跟他说，如何化解那些劫难，靠人命、靠天数都不管用，关键的是要靠他自己。

    这时候，老人已经坐在了叶飞对面，至于旁边两个乘客，早已睡得跟死猪一样了。

    陆轻鸿觉得这个老人也有点意思，于是便没有说话，只是静静地坐在一旁。

    老人盯着叶飞看了足足十分钟之久，他才抚了抚白花花的胡须，说道：“小兄弟，我见你虽然身处如此嘈杂的环境中，其精神状态依旧清洁灵透，即使久久坐着不动，也不会困顿昏睡，而是愈有神气。

    其精神状态如日东升，直刺他人眼目，又如秋月明亮清辉。仅仅是观其精神，就已是不凡……”

    听到老人的话，叶飞的双眸微微一亮，觉得这个老头子有点意思。

    他所说的言论，竟然跟自己的美女师父说的差不多。

    叶飞笑了笑，说道：“老人家，你继续帮我看看，看我的面相如何。”

    “刚才我要已看过，无需再看。”

    老人摆了摆手，笑着道：“小伙子，我见你眉毛清丽高扬，眼睛清爽明净，耳朵轮廓分明，鼻梁悬垂直下，双唇红而润，牙齿洁白如星月，此乃天降星君之相啊！

    小伙子，他日你定非池中物，只是世道凌夷人心不古，纵有天资也有可能遭遇劫难，天意难测啊！”

    “老人家，那我有什么劫，又该如何化解呢？”叶飞急忙问道。

    他现在对这个老头子说的话半信半疑，所以想再多听听老头子的观点。

    “天机不可泄露……哈哈哈……”

    老头子站起身，朗笑一声，抚着胡须，根本没找叶飞要钱，转身就离开了。

    叶飞愣了一下神，等到他再次抬头望去的时候，已经不见了那个老头子的身影……

