    

    后来，原子润和吱吱因为一些分歧爆发了争执。吱吱选择离开了原家。

    他们一个是捉妖的，一个是妖。

    永远都在对立。

    就算现在他稍稍改变了对于妖的一些看法，没有再像以前那样大面具不问青红皂白屠杀妖，可是仍旧无法消除心中的芥蒂。

    直到此时此刻他的内心仍旧沉浸在一片挣扎之中。

    不过天秤的方向终归是开始朝着一面歪过去了。

    原家用餐时间，几人落座。

    看着桌上莫名多出的一副碗筷，吓得原子润还以为原爵发现吱吱这里。

    原子润和闻卿不方便问，郁时盛倒是在给闻卿盛菜的时候顺嘴问了一句。

    “还有客人？”

    原爵看了看时间，也差不多了起身走到门前时还不忘回答郁时盛的问题。

    “我女朋友，差不多也快到了。你们先吃着，她在路上堵车了。”

    既然如此，那郁时盛可没这么随便，放下手中的碗筷转而对着身边的闻卿说到：“有没有饿，在等一等。原爵的女朋友也要来。”

    闻卿默默的看了一眼原子润，那表情仿佛再说，你哥的感情真灿烂这么快就要把嫂子带回来了。

    原子润倒是无所谓，原爵能结婚是好事。毕竟也到了年纪，他要是一直不找原子润才觉得奇怪，会觉得他哥压根没有失忆，还在对上一个念念不忘。

    “你见过你哥的女朋友吗？”

    原子润摇头，才谈没多久，他也没见过。“我哥也真是的，嫂子上门。竟然不提前说一声，害的我都没有什么准备。”

    几人说着话，外面传来了停车的声音。原子润好奇的探出脑袋去看哥哥的女朋友。结果哐当一下直接从椅子上摔了下去。

    卧槽，竟然是她。

    什么啊，这么激动。闻卿好奇的扭头看去，在看清楚跟在原爵身边人的长相时眉心突突一跳。

    怎么会是她啊！

    给闻卿整的没话可说了。“你哥可真是，不谈则已，一谈一个比一个吓人。”

    郁时盛没有见过许盼不知道他们几人之间的纠葛，更不知道那日在大厦上要跳楼的人竟然是原爵的女朋友。

    还客客气气的跟人打招呼。

    只见许盼一身打扮素朴，不似先前那样张扬小鸟依人的依偎在原爵身边。“这几位是？”

    好家伙，影后都没她这么会演戏。

    现在就装不认识了，闻卿捏着筷子戳着桌子，要不是因为这个女人她才不会受伤，郁言不会消失，秦苍利用她来吸收人类生气，最后却放过了她。

    难道……

    手背突然被拍了一下，原来是郁时盛。提醒她在别人家吃饭的时候不能随便这样用筷子戳桌，会让主人家觉得不礼貌。

    噢！放下筷子对面的原子润生硬的同未来嫂子打招呼。

    许盼那一脸看陌生的眼神看着他们。

    “原爵跟我提过，郁总是他的好朋友，这位是……”轮到闻卿的时候，卡了一下壳。原爵替她说了。

    “闻卿是时盛的女朋友。”

    “今天来的匆忙，没有带礼物，希望你们不要介意。闻小姐长得这么漂亮可爱，从小我就想要一个妹妹，可惜家里只有我一个独生子女。闻小姐，我想我们之间一定可以相处的非常愉快。你说对吧！”

