    文森特觉得自己很幸运。

    当他被马雷克的人带走，并强制送上飞翔者号的时候，知道伊冯娜主教等人将会在海盗大会当天进攻海岛渔村，那时的文森特以为自己死定了。

    所以，当第二天海盗大会正式开始的时候，他的脸上始终没有出现过笑容，而后来的事情也如他预料的那般。

    在过去，拥有5阶的实力加上一艘过得去的船，随便就可以拉起一只不错的海盗团，在南部海域纵横，就算比不上那些拥有传奇战舰的传奇海盗，但只要不主动招惹官方超凡者，也能过上不错的日子。

    可是现在呢？

    5阶超凡者一批又一批的出现，整个南部海域的超凡力量都被汇聚在这里，光是6阶就足有六七位！

    混乱、战斗。

    文森特找了个机会溜下了船，悄悄的远离了战斗的中心，随后登上了一艘准备逃离的海盗船。

    面对突然爆发的战斗，并不是所有海盗都有足够的好奇心愿意冒着生命危险留在附近，一些实力普通的海盗，在战斗开始后没多久便选择四散逃离。

    直到安全的远离了海岛渔村之后，文森特终于放下心来，他第一次觉得自己的运气还不错，接下来只要远离南部海域，等到神谕教会将这些传奇战舰彻底摧毁，自己就可以找到那位主教大人，然后在阿卡德或者埃兰获得一个合法身份和一笔足够自己挥霍余生的金钱。

    但文森特的好运却没有持续太久，走出一段距离之后，在之前的爆炸余波中船体受损，船长不得不临时停船，开始对受损部位进行抢修，等到一切结束，远处的爆炸声似乎变得更加剧烈了。

    “听这声音不知道还要死多少人。”有人感慨道，而就在这时，在远处海岛渔村的方向，一艘蓝色的帆船跃上半空，以极快的速度向众人所在的方向驶来。

    “快看，是飞翔者号！”众人大呼小叫，文森特看在眼中轻蔑的撇撇嘴，“那曾经是我的船。”他有些酸溜溜的想到，可很快，这仅剩的一点骄傲就变成了惊恐。

    “该不会他们发现了什么，派人来抓我了吧？”

    在文森特忐忑的等待中，飞翔者号逐渐靠近，然后又改变方向，渐行渐远。

    “结束了……”文森特长出一口气，他瞪大了眼，看向消失在远处的飞翔者号，“一切都过去了。”

    文森特已经准备迎接一个崭新的未来。

    可他不知道的是，此时此刻，在这艘逃亡中的海盗船上，他所呼吸的是他余生仅剩的自由空气。

    与此同时，飞翔者号的船头上，马雷克默默的收起望远镜，“大家都仔细找找，亨里克船长告诉我说，那个拉斐尔一定会失控，他和多米尼克之间肯定会爆发战斗。”

    “他给我们提供的藏匿地点只是一个初步参考，如果没有找到目标，就扩大搜索半径！”

    “快看，那是什么？”索拉尔突然大喊一声，指向一片焦黑的荒岛，在荒岛的边缘处，一颗扭曲古怪的星空树向上伸展。

    “是星空树……不对，那似乎是一个人！”胡安娜目光汇聚，这时候的她已经借助飞翔者号的力量晋升到了5阶，虽然是暂时的，但对力量的感悟却刻在了身体和精神之中。

    所以只是扫视一眼，她便发现了异常。

    “我去看看。”在索拉尔的身体中，一个闪烁着淡金色光芒的银魂跳出，然后便以极快的速度坠落到海岛上。

    “继续寻找可能的线索，亨里克说的没错，拉斐尔果然失控了，多米尼克需要保护伊冯娜的本体，这种情况下面对一个失控的6阶，他不可能不受伤。”

    认真的思考了一下，马雷克想起了刚才返回的那位七阶，“银魂可以和本体保持联系，知道一位教宗降临，他们大概率会向渔村的方向赶去……改变方向，我们往回找！”马雷克大声命令道。

    他这个人虽然看起来不靠谱，但毕竟作为猎魔者队长执行过很多次任务，该有的判断力一点不缺，很快就从仅有的线索里找到了重点。

    “嘭！”

    这时候，索拉尔的银魂回到飞翔者号，“是那个拉斐尔，我在树干上看到了他的脸，那家伙已经死透了，但受到他的影响，荒岛上开始出现异常，也许用不了多久，就会形成一片特殊的区域。”

    在索拉尔说完之后，飞翔者号也改变方向，船上具有飞行能力的超凡者纷纷跳了下去，众人均匀的散开，用地毯式的方法向远处搜寻过去。

    而与此同时，在远处的某片海水之中，多米尼克脸色难看的浮出水面。

    “怎么回事？飞翔者号上面的海盗怎么会跑到这里？”多米尼克一脸疑惑，就在不久前，伊冯娜才告诉他白山教宗已经降临。

    七阶教宗的强大毋庸置疑，那些海盗和所谓的邪神一定可以被轻易的击溃，可不知为什么，伊冯娜却突然晕厥过去，似乎因为未知的原因被切断了本体与银魂之间的联系。

    无奈之下，他只能托着伊冯娜的身体继续向前，但突然出现的传奇战舰却让多米尼克警觉起来。

    眼看着远处的船只逐渐靠近，多米尼克犹豫了一下，取出一瓶试剂灌入伊冯娜的口中，数秒钟过后，伊冯娜的身体发生改变，宽大的尾鳍从裙摆中探出，脖子的边缘也长出了类似海洋生物的鳃状结构。

    随后，他又使用了一件超凡道具，在伊冯娜的身上套上了一层防御，做完了这一切，他便将昏迷中的伊冯娜沉入海中。

    身体样貌被改变，哪怕在海底也不会有窒息的危险，激活的道具拥有隐匿防护的作用，身上受伤，又不清楚追捕者的力量水平，多米尼克决定，暂避锋芒，伺机而动。

    看着伊冯娜的身体消失，他先是灌下一瓶棕红色的试剂，将身上的伤势恢复大半，紧接着激活了左手无名指上的一枚戒指，身体下沉，向着海洋深处疾驰而去。

    作为海军上将，他当然拥有许多在深海遨游的手段。

    躲在大海中，眼看着飞翔者号从自己的头顶飞过，多米尼克心中一片放松，他暗自庆幸，没有一时脑热选择正面迎战。

    因为从飞翔之后的船舷边上，他看到了一张令人印象深刻的面孔。

    “可怕的家伙，就连史蒂夫的盾牌都没办法抵挡他的攻击。”

    可就在多米尼克以为自己即将脱离险境的时候，在海底深处，一跟粗大的腕足毫无征兆的卷来，那种感觉就像一只海底巨兽，随意的翻个身，却意外的拍在了他的身上。

    嘭！

    水花四溅。

    多米克的身体从海水中被拍飞出去，阳光的照射下，他看到了一只从海底浮现的巨大章鱼。

    而与此同时，巨大的声响也惊动了飞翔者号上的众人，马雷克低下头，脸上露出一个充满善意的微笑。

    “原来你藏在水里啊。”

