    赵海云抓起宝石放在掌心，一粒粒地观察。

    但因为宝石钻石不全是他买的，他老婆、姨太太也经常花重金买一些带回家，偶尔也会由管家负责购买，所以一时半会看不出端倪。

    当然，也因为宝石不够大，颜色不够匀净。

    顶级的宝石钻石才值得他亲自出手。

    “钻石是我的，金锞子是我的，宝石就算不是我买的，也必然和我家有关。”

    赵海云愤愤不平地说完，把东西往李星星跟前一推，“星星你收着，我找欧阳同志问问去，我就不信问不出一点线索。”

    李星星指着自己的鼻子：“全送我？”

    赵海云点点头：“你找出来的，不给你给谁？你姑姑不稀罕，她就喜欢翡翠，你那两个哥哥姐姐人在国外联系不便，多年不通音讯，就不便宜他们了。”

    反正星星是自己人。

    同时，进一步认识到李星星的财运，非同凡响。

    赵海云匆匆地去找欧阳同志。

    李星星则把钻石装进袋子里，一脸美滋滋地把金锞子、宝石和钻石搂进怀里拿进东偏房，悄咪咪地收进随身超市。

    感谢她的哥哥，注定她该发财。

    出来就冲陈念恩道：“就问你服不服！”

    陈念恩正跟夏明星把泥土填回去，回答道：“服！我心服口服！”

    陈向阳也是不敢置信地眨眨眼睛又眨眨眼睛，一开始只是兄妹俩开玩笑而已，自己也当挖地三尺是玩儿的，可事情怎么就发展到这种情况了？

    赵海云，他竟找到自己家的失物。

    在这买自欧阳同志的宅子里。

    李星星手舞足蹈，满院乱窜：“金元宝真不是白吃的，伯伯前脚说我财源广进，我后脚就发大财，哎呀呀，好幸福！美滋滋！”

    我欲成仙，快乐齐天！

    陈向阳摸摸下巴：“星星，你的财运要是真的好，就祝福咱们国家发现金山银山，早日还清老大哥家的债务。”

    不是说财运好吗？

    让国家跟着沾沾财气吧！

    李星星站住脚，眨眼道：“您忘啦？我爷爷不是留下金山银矿的位置了？”

    “哎哟，真忘了。”陈向阳拍拍自己的额头，“那你就祝福咱们国家的武装设备更进一步吧，早日震慑国外宵小之辈。”

    赵海云突然从外面冲进来，气喘吁吁地道：“快，快打开收音机！”

    “发生什么事了？”大家虽然不解，但手脚很快地打开收音机。

    “我走到半路，正好听到有一户人家放收音机，就马上回来了。”

    赵海云换了个台，听到一道激动的女声道：“……原、子、弹的成功来之不易，它凝聚无数科研人员的心血，凝聚着祖国千千万万个人民群众的期盼！继美、苏、英、法之后，我国是第五个拥有核、武、器的国家！从此以后，不再畏惧任何一个大国的威慑！”

    听到这里，大家顿时欢呼出声！

    陈向阳马上道：“我去单位，相信同志们已经去了。”

    李星星抱住夏明星的胳膊：“小夏哥，小夏哥你听到了吗？我们……我们的国家又进步啦！太好了，太棒了！在新春佳节之际，这是最好最好的消息！振奋人心！”

    足足提前了三年多。

    什么概念！

    节省了时间，节省了人力物力。

    带来的好处数不胜数。

    一切来源于老爷子在五六十年后敢和官方打交道，拿到如此绝密的资料。

