    从苗人祖洞出来，鹧鸪哨仍旧有些恍惚。

    他很难想明白自己亲眼所见的究竟是怎么一回事，不像冯二狗想不通的就直接归类为道法仙术。

    但他们答应了孙缺不会把这个秘密泄露出去，即便真的说出去，估计旁人也绝不会相信。

    “孙大哥，你没事吧？”花灵每次见到他，总会先问候一下。

    孙缺比了个“OK”的手势，意思其实是妖物已经被搞定了。

    说着，便带着众人在附近转悠转悠，想看看能不能碰上老苍猿，毕竟剩给他的精英怪就这么一只了。

    孙缺此刻很膨胀，大有神鸡在手，天下我有的气势。

    一路上和花灵胡乱掰扯他是如何大发神威降服黑琵琶蝎子精的。

    红姑娘却发现鹧鸪哨有些恍惚，二人的关系虽还未点破，但都知晓彼此的心意。

    红姑娘用手肘轻轻顶了顶他，柔声问道：“怎么了？”

    鹧鸪哨微微摇了摇头，淡淡道：“你们刚刚在上面，有没有看见什么奇怪的东西飞进洞里？”

    “奇怪的东西？”红姑娘皱着眉头道，“只听见了枪声，我都想下去找你们了......有什么奇怪的东西吗？”

    “没，没什么。”

    鹧鸪哨扯出一丝笑容来，心中的疑惑却是更浓了。

    昆仑这人猿泰山还是在最前方开道，可在林子里没走几步路，便有一块石子向他投来。

    昆仑吃痛，朝着石子投来的方向看去，并无人影。

    “啪！”

    又是一块石子，这下将他的额头都砸破了皮。

    昆仑大怒，冲着那方向“呜”地大喝一声，抄起手中长棍捅去，却见林间树枝晃动，竟是两只猿猴。

    孙缺不禁大喜，等的就是你们!

    老熊岭附近有个远近闻名的白猿洞，虽无人知其具体位置，但这些猿猴却是往来深山行商之人的大敌之一。它们都知道过路的人身上带有酒水干粮，便在深山老林里用石子砸人，然后抢夺人身上的物品。

    这些恶名在外的“土匪”，异常狡猾，孙缺想要找到它们的老巢，还需要这两个家伙充当带路党。

    两只猿猴见对方人多势众，正想要逃，却听见背后“噗嗤”两声，两粒石子飞射而来，又快又准，正好打在二猴腿上。

    “呀呀”两声尖吠，二猴齐齐从树上落了下来。

    昆仑跑过去，左右两手各一只提了回来，等候孙缺发落。

    两只猴子在他手中显得格外娇小，见了人便张牙咧嘴地狂叫，满脸凶相吓唬人。

    孙缺抛出石子的力道控制得恰到好处，否则这两只猴子当场就得毙命。

    他上前就是一个大嘴巴子，那猴头被打愣了，瞬间安静下来。再展开通灵术，开始同其中一只沟通起来。

    “哟，孙大哥这方法真不错。想不到这些野猴子也怕人抽它！”

    冯二狗说着，也模仿孙缺的样子，作势要去抽另一只猴子。可他的动作却是慢了许多，逗了几下就被猴子咬住了手掌，疼的哇哇大叫。

    孙缺一翻白眼，弹了下那猴子的脑袋瓜。它直接就松了口，双手抱拳不停地祷告起来。

    众人见了都觉得好笑，这猴子真跟个人类小孩一样。

    鹧鸪哨仔细观察着，大感神奇之余，也实在想不明白孙缺是如何驯服这些异类的。

    升了级，运用起通灵能力来，负担也减弱了许多。

    这两只猴子果然是老苍猿的猴子猴孙，起初孙缺让它们带路，它们是怎么也不肯的。可孙缺一施压，两只灵智初开的小猿猴便妥协了。

    蝼蚁尚且偷生，这是世间万事万物都遵循的道理。

    两只小猿猴一瘸一拐地在前方指引着，行进速度实在太慢了。孙缺索性让他们坐在昆仑肩头指引方向。

    穿过密林，又在比人还高的芦苇丛里走了一刻钟，众人竟在前方见到一许光亮。

    孙缺示意大家停下，透过芦苇间的缝隙看去，只见山坡下是偌大一片空地，似是人为开垦的样子。

    可这荒郊野岭的，怎么会有人烟？

    孙缺定晴看去，好家伙！

    空地中间点着一堆篝火，好几只硕大的猿猴正围着篝火蹦跶着，旁边还密密麻麻围坐着好几群猴子，连老带少至少有百只。

    细细看去，有的猴子躺在地上，有的拍手鼓掌，还有的张嘴尖叫，还有母猴抱着小崽子的......群猴抓耳挠腮、上蹿下跳，好似在人类在举行歌舞会一般。

    “真是奇了！”鹧鸪哨低声道，“这些猴子莫非都成了精，学得人模人样起来？”

    “你看，那里面一圈的猴子还穿着衣服！”红姑娘瞪大了眼，指着最里面的猴群道。

    这些猴子身上的衣裳有大有小，穿的不伦不类，应该是这些年打劫而来的。

    在它们后边，便是一口硕大的洞穴，直径约有丈许，也不似是自然形成的。

    鹧鸪哨观这些猴子的一举一动，俨然同一群乡野遗民无二，学着活人的样子在山中招摇，自是觉得惊悚不已。

    他自《易妖》中听过一个说法：居家饲养的鸡犬禽畜，在人类社会中生存得太久，每天都和人类接触，熟悉了人类的言行，逐渐就通了人性，早晚必定成精成妖，做出些危及祸害人间的恶事来。

    这猴子与人的外形智力最为相近，无须与人接触太久，便能通灵成精。正所谓沐猴而冠，讲的也是这个道理。

    难怪苗人都说这白猿洞住的不是一般的猿猴，乃是一头苍猿精，如今看来果真不是胡言。

    就在这时，昆仑背上两只猿猴往前一蹦，瘸着腿就往猴群中跑去，边跑边哇哇大叫。

    正举行某种不知名神秘仪式的猴群瞬间炸开了锅，母猴子、猴崽子往后退去，强壮的公猴跳到最前面，宛若士兵一般站成了一派，各个龇牙咧嘴，对着芦苇丛中大呼。

    顿时，叽叽喳喳响成了一片，吵得众人耳朵生疼。

    无需通灵，孙缺都能感受到这群猴子的敌意。不过地方已经找到了，其他便无所谓了。

    “孙大哥，这群猴子......”花灵话没说完，便有一块石头向她砸来。

    孙缺眼疾手快，伸手抓住了这块石头，还没来得及说出半句话，大小石子顿时如飞蝗一般，呼呼砸下，竟如雨点一般。

    “我去！”

    孙缺掩住花灵往地上一趴，石子却没有如想象中一般砸在身上。

    他抬起头一看，只见昆仑偌大的身躯挡在自己面前，见到自己便憨厚一笑。

    一旁的鹧鸪哨也用皮盾护住了红姑娘，眼见这猴群不断叫嚣投石而来，知道不是办法，得唬一唬这群猴精，便用手指放在唇间，开始施展口技绝活。

    猿猴最是顽劣狡诈，也是最小心谨慎的，稍有风吹草动，便会一哄而散。

    它们一听见鹧鸪哨口中传出的虎啸之声，立马四散而去。

    又有几只胆大的猴子竖着尾巴，躲在自认为安全的地方，探头探脑地往芦苇丛中窥探，唧唧喳喳的好一阵骚动，似乎是在讨论这芦苇丛中的危险是真是假。

    孙缺可不想再挨一轮石雨，捡起两粒，向着树上的两只猿猴砸去，只听见“啪啪”两声，两具猴尸落下树来，都是被石子贯穿脑部。

    红姑娘看得呆呆的，心想这厮的发力手法与她有些相似，不过力道却要比自己大了太多。孙缺来历不凡，就连陈总把头和鹧鸪哨都对他十分敬重，想必也是位大人物，是以不再多虑。

    正是敲山震虎、杀一儆百。

    两只猴子死在近前，其他猿猴都吓得呆住了，有的抱着树杈瞪着猴眼一动不动，有些更已惊得屎尿齐流，身前身后湿淋淋地滴着猴尿。

    群猴宛若泥塑一般，只有一只头顶白毛的长臂猿猴“呀呀”大叫了两声，一路奔进那黑黢黢的山洞中。

    鹧鸪哨举枪对着空中发了一响，顿时，所有猴子争先恐后地逃入山林深处，再不见回头。

    众人跳出芦苇丛来，忽又听见轰隆隆一声巨响，只见那黑黢黢的山洞中狂奔出一只老苍猿来。

    这老苍猿半立着魁梧的身子，足有八尺之高，浑身银白，双目血红，一双长臂格外粗壮有力。

    它对着众人一声咆哮，龇牙咧嘴地敲打着胸口，尽是恫吓之意。

    它贼溜溜的眼睛盯着七人不住地打量，最终落在花灵、红姑娘身上，似乎是觉得这两个女子更为弱小。

    鹧鸪哨眉头一皱，沉声道：“看这老猿满眼阴狠恶毒，想必平时也是作恶多端，想必有不少商旅过客为它所害。”

    他握紧了两把盒子炮，就要点了这老猿的眉心，却被孙缺劝住。

    “大哥，莫急，让我来！”

    鹧鸪哨知道孙缺是御兽的专家，也想看看他还有什么神异的手段，便放下了手枪。

    在他们所遇的瓶山诸多妖物当中，当属那老狸子和这老苍猿的威胁最小。

    那老苍猿并未直接发动攻击，而是走到距离众人丈外，低沉地吼了几声。

    “孙大哥，它说什么？”花灵看向孙缺，她知道孙缺最擅长和动物沟通了。

    “是啊，孙大哥，给我们翻译翻译吧！”冯二狗也是满脸好奇。

    孙缺当然明白它的意思，这头老苍猿还真是通了人心！因为它感知到众人并无敌意，而鹧鸪哨、昆仑又带给它很强的压迫，便想要跟他们沟通。

    它大概的意思是，咋们井水不犯河水，为什么要闯入我的领地。

    这家伙懂得趋利避害，已经不是常物了，几乎可以算作妖。

    孙缺用通灵术隔空和它交流起来，苍猿还是第一次碰到这样的情况，稍微愣了下，等听完孙缺的话后却是勃然大怒。

    众人都不明白到底怎么回事，就见那苍猿表情剧烈变化，最后径直冲了过来。

    “昆仑，上，和这老妖怪拼一拼！”

    孙缺拍了拍昆仑粗壮的手腕，他和苍猿身高相差不多，倒是可以比上一比！

