    龙大阳有些无语的带着黄勇离开了摊位。

    他满脸的无奈，说道：“同学，你别往心里去...爱博学姐就是个有话就说的性格，你...”

    黄勇摇了摇头：“她说得很对。”

    “啊？”

    黄勇满脸复杂的说道：“她说得对...我的性格的确...有点怂了。”

    “......”

    龙大阳无言的看着黄勇，而黄勇在离开摊位后，话立刻就多了起来，似乎还是反省过后的结果。

    “我从小就是这样，不管做什么事情，都会选择能够明保其身的选项，做事干活和犯错的时候，我总会躲在最后...”黄勇面色有些严肃，“一直以来，我都是被动接受的一方，这还是我头一回会想要为了追一个女生而主动接触。”

    “...那这不是挺好的吗？”龙大阳说道。

    黄勇表情又一次犹豫了：“但问题就在于...我距离优妮学姐的要求相差实在有点远啊。先不说性格，就是身材，我原本的目标是魔法师，距离优妮学姐的盾战士标准差得不是一点点啊。”

    听到黄勇的话，龙大阳有些茫然，除了前几天洛音的歌声让他感到心动以外，他还从来没有过想要追求一个女生的想法。

    而就连追求洛音的想法也只不过是一时的冲动，在从演唱会的歌声中脱离出来后，龙大阳便清醒。

    龙大阳只是简单的对黄勇说道：“身材是可以改变的，不管怎么说，都得等试一试之后再说嘛。说不定她在接触到你人之后，觉得你挺不错的，就会对你放低一点要求呢？”

    “emmmm我觉得我不应该抱有这么乐观的想法...”

    “我倒是觉得你应该乐观一点。”

    “......”

    ......

    龙大阳与黄勇从机械科技兴趣团出来之后，又在操场上逛了一圈。

    黄勇似乎对其他的兴趣团都不怎么感兴趣，所以逛了一会儿之后就走了，而龙大阳则是打算在这儿多逛一会儿。

    而他还没逛多久，便能看到何碧与回铭两个人正在其他的摊位，似乎是正在进入什么兴趣团。

    “何同学？”

    龙大阳打了声招呼喊道：“回同学也在...你们这是，打算加入什么兴趣团？”

    “龙大阳同学？”

    何碧看向龙大阳，随即指着摊位上方的字说道：“我和阿铭打算加入生物研究兴趣团。”

    “生物研究？是干嘛的？”

    “研究生物的...不单单是魔力生物，还有那些没有魔力的生物。”何碧解释道，“我家里的产业现在大部分都是普通科技，有些普通科技就是仿生的，研究生物的外形来研究出新的普通科技。”

    龙大阳有些懵逼的摸了摸头：“听上去好像很高深的样子...听不懂。”

    “生物研究需要有一定的生物学基础，包括细胞，血液以及内脏的运作等等，这些都是守护者学院其他专业的课程。”回铭解释道，“大小姐从小就学习了很多有关于生物学的知识，甚至亲自研发过一款新的...”

    “阿铭，说太多了！”

    何碧有些不满的看向回铭。

    回铭立刻闭嘴，老老实实的站在何碧的身后。

    尽管回铭解释了，但龙大阳依旧是半懂不懂的状态。

    何碧干咳两声，在填完了自己的资料后，问道：“龙大阳同学加入了什么兴趣团吗？”

    “emmmm加入了一个机械科技兴趣团，但只是因为那里有认识的人。”龙大阳的表情有点憨，“说实话，我知道学校里面有没有专门研究魔导书的兴趣团...这个我还挺需要的。”

    “魔导书兴趣团？”

    何碧与回铭对视了一眼，回答道：“我不太清楚有没有，不过我个人对魔导书也挺感兴趣的，如果有的话，我想我应该也会加入。”

    “现在还早，何同学待会儿有事儿吗？要是没事儿的话，咱们去找找看吧？”龙大阳看了一眼手表，并提议道。

    何碧有些诧异的看向龙大阳。

    这样的提议她听过很多遍了，身为何家的千金，用各种借口来约她的人自然是数不胜数。

    何碧下意识的就想要拒绝...

    但当她看到龙大阳那一脸铁憨憨的模样，何碧到嘴边的话顿时卡在喉咙里。

    何碧稍有些犹豫的看向回铭，而回铭却是点了点头。

    现在何碧的处境实际上并不好，尽管她是何家嫡系的千金，但何家现在内部有相当严重的问题，就连何碧出门都不一定安全的程度。

    在如此情况下，回铭作为何碧的同学兼保镖，自然是动用过何家的关系，调查过班里所有同学的身份。

    除了少数的几个人查不到以外，其他人的身份信息已经了如指掌。

    龙大阳的危险性是排在最低的几个人当中。

    在回铭点头之后，何碧稍稍放心了些许，点头说道：“行，时间还早，这里的摊位也挺多的，咱们就一块儿找找吧。”

    接下来的将近一个小时里，龙大阳跟何碧都在各个摊位上闲逛。

    而让何碧没想到的是，龙大阳这个小子，在这一个小时的时间里，居然就真的只是在各个摊位上了解其他兴趣团。

    还真的就对何碧一丁点兴趣都没有，不管何碧抛出什么话题，没有任何想跟何碧细聊的想法。

    这就让何碧有点尴尬了...

    龙大阳如此反应，何碧也不是小孩子，自然也不会继续跟进，要不然岂不是显得她好像在追人家似的。

    回铭则是全程有些无奈的表情。

    “话说回来，何同学，你对魔导书感兴趣的话，那你对魔导书了解吗？”

    龙大阳在这一个小时里，头一回主动挑起了话题。

    但何碧却是一愣：“魔导书吗？我的了解不是很深...但我父亲是个非常了解魔导书的魔法师，我家里倒是有不少魔导书。”

    “这样啊...”

    “你好像对魔导书比较执着啊...你想要魔导书是打算干什么吗？”何碧问道。

    龙大阳点点头，解释道：“我想要找到一本魔导书...据说这本魔导书跟我父亲有关系，所以我想研究一下跟魔导书有关系的内容。”

