
随着光明之力弥漫，原本上千年的时间以来在光明界之中积存，无人收取的那股信仰之力也开始蠢蠢欲动。

不过这一时半会儿的，徐洛当然不敢接纳这一个信仰之力，这个时候他要是收取了这股无主信仰之力，到时候旁边弥漫着的那一些怨恨之力，也将会异同融入到他的身躯之中。

这一股信仰之力还不算什么，但要是被这一些怨恨之力融入到自己身体里面的话，到时候可就有乐子看了。

任何负面情绪对于神灵来说都是毒药，这玩意儿平时的时候避之不及，怎么可能会自己主动撞上去呢？

不过此时徐洛也在考虑，怎么把这一股怨恨之力给消除掉，最好的办法就是直接用信仰之力将它抵消掉，如此虽然损失了一大笔信仰之力，但是也能够解除这一股怨恨的威胁。

此时随着光明之神显灵了之后，下方光明界之中的人。不管大人孩子，此时都在欢呼雀跃，歌颂着光明之神的事迹。

其实这一些所谓的光明之神的事迹，徐洛压根都没有听说过。

或许是曾经那一位光明之神真实流传的，也或许是因为这上千年的时间之中，因为神灵长时间没有显露踪迹，为了要巩固这些人的信念，因此某些人刻意编造出来的神灵的事迹，给这些人，巩固他们的信仰。

但是不管怎么说，现如今他们在进行祈祷之时，指向性的都是徐洛，作为利益既得者，他当然不可能会指责这些人的所作所为，此时随着这些人的欢呼雀跃，这个时候他们信仰非常的狂热，一股股的信仰之力都涌入到了徐洛的身体之中。

以前的时候，徐洛觉得当一位神灵显露神迹之时，底下那些信徒因为神灵显世受到了影响，导致他们的信仰等级提高，提高了之后就会直接稳固在这一个层次上。

可是现如今，在这一个大型组合位面世界里边，徐洛看到了这些人的行为举止之后，才有了一个深刻的认知。

那就是看起来，现如今这些人的信仰等级非常的虔诚，哪怕原本的时候对于神灵并不信仰，但此时此刻当他们真正看到神迹出现之时，一个个都表现得无比狂热。

但事实上这不过就是被气氛给渲染了而已，这个时候他们表现的狂热，当他们冷静下来之后，到时他们这一股狂热消退，那样一来的，信仰等级会消除，或许现在表现狂热的，到后面的时候能成为虔诚信徒，也或许现在表现的无比虔诚的，到后面的时候会成为泛信徒。

这些全部都只是暂时的而已。

不过哪怕如此，这个时候随着徐洛的显灵，已经让他收割了一波信仰之力，怎么看都是赚的。

这也是为什么每一次都需要有神灵的信徒在人间行走，帮他宣扬他的名声，巩固这些人的信仰。

要不然的话这些人这个时候受到神迹的影响，向徐洛提供了自己的信仰之力，但是后面无人维持这一股信仰的情况之下，他们狂热的心态消退之后，慢慢的又会回归到原本的层次之中，虽然这一次神迹显现对于他们会有一定的影响，但是这一个影响能够维持多长的时间，说实话谁也不敢保证。

除非这些人的信仰等级直接达到了狂热层次，那样一来的话，发自内心的狂热的为神灵付出，他们的信仰等级才不会减退，不然的话哪怕是虔诚信徒也会被动摇。

再如何虔诚的信徒，如果长时间得不到神灵回应的话，他的信仰也会动摇，会发自内心的开始怀疑自己，怀疑神灵！

到后面的时候，他的这股信仰消退，会慢慢的变成泛信徒，甚至是无信徒。

金色的雨飘飘洒洒融入一个个人的身躯之中，对他们进行改变，此时已经没有金色雨点再坠落下去，但是这些人根本就不在意这一点。

让他们最为高兴的，自然是这么久的时间以来，一直没有任何回应的神灵此时此刻对他们做出了回应，这才是最值得高兴的事情。

徐洛只是静静的注视着这一切，而此时另外一方，大光明使还不知道自己原本是为自己禁脔的光明界中的那一些人，已经彻底信仰徐洛，他的大后方都已经被人给偷了。

此时他们这一个个的半神正在战场之上，开始收拢那些残局

之前的时候，虽然已经将深渊生物彻底的打退了，可是他们这些人的伤亡也是不小的，更关键的是之前看似很多人没有受伤，但事实上之前在进行征战之时，很多人的返利都消耗的差不多了，这个时候需要好好的修持一下。

而最让他脸色阴沉的，自然是光明之神，再一次显露了神迹，收割了一大波的信仰，这更让他为之愤怒！

可是区区一个凡人，哪怕已经站在了半神巅峰，但是不能点燃神火，他的实力层次也就只能达到这个程度，和神灵之间的差距不可以道理计，他想做什么也完全做不到。

这个时候大光明使的心中满满的都是阴郁之气，而他没有发现的是，丝丝缕缕的黑色气息，这个时候正从四面八方朝他的身体里边涌过去。

他根本就没有发现，这上千年时间之中，一直以来都在这里坐镇，他早就已经受到了深渊气息的影响，只不过他实力强大，而且光明力量对于深渊气息有着极强的克制性，因此这些深渊力量对他的影响相对于其他人来说非常的微弱。

可是只要沾染了深渊气息的话，不可避免的终归会受到影响，哪怕再如何的心性光明，可是在他的心灵之中出现了空缺之后，就给了这些深渊力量有机可乘。

而这位大光明使，这上千年的时间之中，已经享受了权力带来的福利，之后对于权力更加痴迷，也想要自己亲自成为神灵，执掌众生！

在这样的情况之下，这就是他的缺陷！

原本的时候，这只是一个想法而已，但是因为无人跟他竞争，这一切自燃没有任何问题，可是此时此刻随着徐洛的降临之后，所有一切都发生了改变。

因为一位真正神灵的降临，使得大多数人开始信奉这一位神灵，这使得他原本计划之中的那一切都发生了改变，可是他又不能影响这一切的发生，这更让他由衷的愤恨。

而这一种心灵的变化，使得周围的一些深渊气息，终于是找到了他心灵的漏洞，有机可乘。

深渊力量本来就是无孔不入的，哪怕是原本没有任何缝隙，它都得要创造出来机会钻入进去，更不要说这个大光明使自己本身就有着心性的漏洞。

此时随着他情绪剧烈波动，原本之前的时候，有着大量深渊生物，在这附近死亡，深渊生物能够被那一堵墙给阻拦，可是这些深渊气息却是飘散的，那一堵墙也根本就拦不住它们。

不过毕竟是一位巅峰半神，而且还有着浓郁的光明能量，一直以来都在净化着一些深渊气息，所以这一种被影响效率非常的缓慢，但是潜移默化之下，终有一日，这一个深渊的种子，也终究会在这位大光明使的身体之中生根发芽。

关于这一切，徐洛当然不知道，这个时候他还忙着收割这整个位面，世界无数生灵的信仰。

光明界只不过就是一个开始而已，当大量光明界的人开始信仰他之后，接下来徐洛会驱使着这些光明界的光明信徒，朝着其他位面儿去，到时候这些人全部都要为自己奉上自己的信仰。

这一个位面世界的生灵非常多，而且没有人跟自己竞争的情况之下，所能够提供的信仰之力，更是一个庞然数字。

此时此刻虽然大多数的人只是泛信徒而已，但是徐洛知道未来自己能够将他们这些人的信仰之等级提高上去，到时候所能够提供的信仰，更是一个天文数字。

而在众神大陆外域之中，在自己的神国之内，此时徐洛的本体，自然也知道自己这一个分身的所作所为，悄然收回了自己的意念，让他放手施为，此时他心中却是在考虑自由之城那一个虚魔出现的通道。

之前的时候看到那一个位面世界带之时，徐洛心中就隐隐之间有着一个猜测，此时他更是在考虑另一个位面通道自己应该怎么做。

毕竟徐洛很清楚，众多虚魔这个时候正在攻打那一道防线，此时他也不清楚那一道防线情况已经如何了。

但是有一点让他非常在意的就是，有这样一条通道坐落在自由之城之中，现如今的自由之城已经越加繁华昌盛了，在这样的情况下，如果未来有朝一日，那一些虚魔打破自己的封锁，再次进入到这里来的话，对于整个自由之城之上生活的无数人来说，将是一个灭顶之灾，对于保护伞而言也将是一个沉重的打击。

要知道自由之城虽然主要接待很多来来往往的客人，但是真正的顾客事实上还是以保护伞的人为主。

毕竟保护伞的人跟着他南征北战，掠夺了那么多资源，这么多资源，虽然大部分已经被他们用在了各自兵种的身上，但是这些东西终究是需要用来流通的，更何况这些人神国之内的兵种有的时候也会跑到自由之城之中进行消费，大量的销金窟本身就是为这些人准备的。

此时，徐洛虽然没有从自由之城之中伸过手，但是他很清楚，自由之城号称是销金窟，时时刻刻都有着大量的金钱进账。

这也是为什么这么长的时间以来自由之城发生了改天换地的变化，而徐洛自己却连一分钱都没有掏过，正是因为自由城捞钱的速度太快了，完全不用向他伸手要钱。

如果虚魔过来的话，到时候整个自由之城必然会发生崩坏。

之前的时候，徐洛还以为那一条通道开设在自由之城之中，事实上那一个坐标点并不是在自由之城，只不过是之前自由之城停留的那一个坐标点而已。

此时自由之城一直以来都被保护伞的人推进着往前移动，在他看来自由之城离开原本所在方向之后，那一个通道就会留在虚空之中，和他没有任何关系了。

但是随后徐洛在自由之城之上关注过，发现那一个通道就是开在自由之城之中的，哪怕自由之城在如何的移动，这一个通道也根本就避不开。

原本的时候徐洛都已经将通道的事情给暂时淡忘了，可是此时此刻再一次想到这条通道之时，让他不得不在意。

虽然和那些虚魔只是短暂的经过一番交道而已，但是徐洛却很清楚，这一些虚魔的威胁是非常恐怖的。

只怕未必就比那些深渊生物的威胁来得小！

尽管他也没有接触过那些深渊之中的顶级魔神，但是他心中就是有这样的感觉，毕竟从他接触到的各种信息来看的话，仙秦帝国，可是威压无数宇宙时空的。

但是这一些虚魔面对仙秦帝国之时，居然能够分庭抗礼，可想而知他们的实力到底有多么的恐怖。

仅仅只是他们无法被彻底的根除，这一点就能够让人知道他们到底有多么的难缠。

此时留着自己的一个分身，在那片位面世界带之中收割信仰，甚至还有一些分身，这个时候正在虚空之中，不断的流浪，徐洛自己这个时候则是派遣一个分身前往自由之城之中。

来到自由之城中，徐洛并没有跟任何人打招呼，此时他出现在一个。明亮的房间之中。

曾经的时候，那一个虚魔出来的通道是出现在一条大道之上的，但是随着这一条通道出现，而且自由之城进行重建之后，此时这一条通道已经被覆盖住了，并不像原本的时候是一条大道，之所以如此，当初的时候是徐洛特意找了荼磊，在进行城市规划，之时刻意将这一个地点笼罩了进去。

要知道在整个城市之中，寸土寸金，每一片土地都有着极大的利用价值，在这样的情况之下，原本那一个通道出现的位置被一栋建筑给覆盖住了，周围是高楼大厦，可是这里仅仅只是一个几层的建筑而已，更关键的是这里并没有任何的用途，没有住人，也没有拿来做生意将这栋建筑修建完成之后就一直处于封闭的状态。

此时徐洛进入这一个建筑中之后，看着那一个已经被自己封闭的通道，陷入到了沉思之中。

开启了神之眼之后，看向那个通道之时，徐洛发现此时丝丝缕缕的黑色气息正不断从那一个通道之中涌过来。

哪怕有着自己的封印存在，也根本就无济于事，只见到这些丝丝缕缕的黑色气息从对面传过来之后，就消散在了这一个房间之中。

因为这一个房间之中看起来外边只是一个普普通通的建筑而已，但是事实上房间内部之中，四面八方都没有任何的窗户存在，所有一切全部都是被封闭着的，而且房间内部之中有着各种铭文的存在，彻底将这里整个封锁的情况之下，这些黑色气息从通道之中涌入过来之后，就只能被阻隔在这一扇房间之中，不能出去。

常人根本无法看见这一些黑色的气息，此时徐洛开启神之眼，看见这一幕，顿时眉头一皱。

此时他伸手一招，顿时一缕黑色气息来到了他的掌心之中。

在感应到生命气息之后，这一股黑色气息拼命的从徐洛的掌心之中，想要往内钻，渗透到他的身躯之中。

尽管只是一个分身而已，但是徐洛明显能够感觉得到这一股黑色的气息，给自己带来一股冰凉的感觉。

更关键的是，他心中这个时候正在响起警兆，似乎一旦被这一缕黑色气息涌入到自己身体内部之中的话，到时候会给自己带来一种不好的变化。

而此时这一缕黑色气息在发现自己奈何不了徐洛之时，再徐洛惊讶的目光之中，原本散落各方的那些黑色气息，突然之间快速聚集了起来，整个房间之中所有黑色气息聚集在一起之后，在他面前出现了一个人形黑影。

这一个人形黑影虽然有着人的形体轮廓，但是并没有五官，此时静静的看着徐洛，没有做出任何举动，下一刻直接朝着他扑了过来。

看着这一个黑影朝自己扑过来，徐洛没有任何惊慌，此时他身周散发着一股朦胧的光亮，在接触到这股光亮之时，这一个黑影甚至没有做出任何的反抗，直接就消融掉了。

不过哪怕看到这一个黑影彻底的消融，整个房间之中已经再也看不到任何黑色的气息，但仍然是让徐洛皱眉。

刚刚的时候，这一些黑色气息聚集起来了，这一个黑影形成了聚合之后，居然拥有着堪比黄金级生物的实力，虽然并没有展现出来攻击力，但是这些虚魔攻击的，之前的时候徐洛可是看到过的。

当时那一些城内的卫兵，可是直接被完成了寄生之后，变得异常的可怕，而且刚刚消灭这一个堪比黄金级的虚魔之时，徐洛消耗的力量，却堪比对付一个传奇生物。

虽然已经解决了这一个虚魔，但是徐洛一点开心的意思都没有。

此时在他神之眼的注视之下，能够明显感觉到，丝丝缕缕的黑色气息，仍旧是源源不断的通过哪一个通道，朝着这里涌过来。

很显然通到另外一头的那些虚魔，终究还是发现了这一个通道，只是因为那些实力强大的虚魔过不来的情况之下，此时此刻这一些虚魔只能是通过这样的方式一点点的进行渗透。

当越来越多的黑色气息传入过来之后，到时只要完成聚合的话，就能够形成强大的虚魔，能够对这里造成攻击，但是可能这些虚魔也根本没有想过，徐洛虽然已经将这条通道封闭了，但是与此同时，还在这里专门修建了一个房子，在四面八方铭刻了各种铭文，将一切封锁着，导致这些黑色气息无法渗透出去。

这个时候徐洛心中也在后怕，要是让这一些黑色气息传递出去的话，到时候自由之城之中拥有上百亿人口，一旦被完成寄生，他很难想象，到时会引起多大的灾难。

此时徐洛手一挥，直接破除了这一条通道之上的封印，他很明白这个时候自己原本留下来的这一道封印，面对这些虚魔之时，根本就没有任何的效果。

要不然的话也不至于有丝丝缕缕的黑色气息传递过来了。

当然也不是说没有任何效果，毕竟成型的虚模根本就过不来，终究还是有一定作用的。

此时，随着徐洛将这一个通道的封锁解开之后，在他眼前露出了一个黑幽幽的洞口，丝丝缕缕的黑色气息就是从这一个黑幽幽的洞口之中传递出来的。

虽然徐洛已经将洞口位置的封锁解除了，但也没有任何一只虚魔赶过来。

毕竟这一个通道本来就非常的小，而另外一头那一些虚魔的体型非常大，所以很难能够从这里过来，只有那些体型娇小的虚魔才能够钻过来。

但是有徐洛进行封锁的情况之下，他们哪怕是从另外一头过来了，在洞口这里也一样会被堵住。

这个时候徐洛虽然已经将封锁解开了，但是另外一头的那些虚魔根本就不知道，此时此刻只怕也根本就没有想过直接派遣成型的虚魔过来。

只想着先把一缕缕的黑色气息传递过来，之后在这里形成布局，当有一日，他们聚集的能量足够多之后，或许才会控制这些黑色气息，聚合起来，变成一个个实力强大的虚魔，对这一个世界进行占领。

毕竟虚模和深渊生物有一点非常相似，那就是他们都是世间生物的负面力量聚合而成的。

因此他们能够被杀死，却无法被彻底的消灭，世上只要还有生物存在，那么就必然会产生各种负面情绪，这样的情况之下，意味着虚魔和深渊生物都是生生不息的。

而且虚魔和深渊生物都拥有着非常强大的侵略性，喜欢对那一些世间的生命搞破坏，总想着将所有一切生命破灭掉，让他们和自己融为一体，散播各种恐怖。

因此，虽然这些虚魔之前的时候一直在面对那一条由诸神建立的防线，但时时刻刻都想着从其他的方向对这一整个宇宙时空完成入侵。

在仙秦宇宙之中面对仙秦的强力镇压之时，他们还有一些力有不逮，因为仙秦帝国无比强大的原因，导致人民生活幸福，自然也不会有太多的负面情绪产生，他们的力量自然无比薄弱，可是这一个世界却是不一样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180843"  chapterid="70906188"  chaptername="第一七零章  未雨绸缪">加入书签</a>
</div>
