    第547章 吃醋   

    “塔尖？

    我勒个去，难怪看不到烈阳塔在哪儿，原来是在地底下呢！”

    

    柳飞歌看到那尖耸的物事，顿时认了出来，这分明就是一截塔尖，也明白过来，这露出来的一截塔尖应该就属于烈阳塔，而刚才九名谷主齐心合力，便是在召唤这烈阳塔。

    

    果然，随着地面震动的越来越剧烈，烈阳塔的全貌终于慢慢地显现了出来。

    

    这烈阳塔一共九层之高，通体似乎是全由金属铸就而成，微微闪烁着古铜色的光芒，每一层都高达数丈，看上去极为雄伟巍峨，塔尖几乎插入云霄之中。

    

    “轰！”

    

    巨大巍峨的烈阳塔完全显现出来之后，发出一声轰然巨响，然后完全固定了下来，整个广场的地面也是猛然抖动了一下，然后不再有任何的震动。

    

    烈阳塔，就这样在九位谷主的共同努力之下，被从地面召唤了出来。

    

    随着烈阳塔的完全显现，广场上的百万弟子，顿时同时发出了一阵欢呼声，山呼海啸一般，滚滚声浪在广场上空回荡不休！   

    “不愧是大宗门中的禁地之物，难怪需要九名天绝境界的高手齐心合力才能够召唤出来，果然非同凡响，就连这从出现的方式，也是与众不同啊！”

    

    柳飞歌抬起头，看着那雄伟的烈阳塔，目露奇光，口中不由喃喃称赞道。

    

    柳飞歌的话音刚一落，便感觉体内有些不对劲，元力湖处似乎有异动。

    

    “元力湖中出现问题了，这还了得？”

    

    柳飞歌吓得顿时一个激灵，顾不得和白幽幽、萧燕儿二女打一声招呼，立即盘做好，开始内视元力湖，想看看元力湖中到底发生了什么事情。

    

    柳飞歌的心神一沉浸在元力湖中，便看到元力湖最上层的那块陆地上，混沌圣殿不知为何，竟然散发着一阵阵的波动，一股股无比沧桑的气息从塔身上散发出来，在元力湖的上空震荡开来。

    

    除了还在混沌圣殿门口处蒙头大睡的小咕噜没有半点儿反应之外，其他所有的元兽，都似乎遇到了无可匹敌的天敌一般，包括那紫影妖狐在内，全都跑到了最下面的一层陆地之上，一个个匍匐在地上，簌簌发抖不已，似乎是遇到了什么可怕的事物。

    

    “呃？

    这是怎么回事儿？”

    

    柳飞歌顿时一愣，不知道这混沌圣殿这是抽什么风，无缘无故地散发出来如此强大的威压却是为何！   

    “轰隆隆！”

    

    混沌圣殿开始震动起来，看样子似乎要从那块陆地上拔地而起的样子，震得元力湖最上方的陆地，都跟着震动起来。

    

    那些元兽们更害怕了，一个个都将身子蜷缩起来，挤在了一起，吓得是浑身发抖。

    

    那小咕噜却是依旧躺在混沌圣殿的门口处呼呼大睡，似乎根本就没有觉察到这混沌圣殿的异变。

    

    “咳咳！混沌圣殿这是要干什么啊？

    不会就这样飞出去吧，莫非要出去和烈阳塔赛个高低不成？

    那烈阳塔虽然是宗门至宝，但比起混沌圣殿应该是大为逊色的，再说了，混沌圣殿这样飞出去的话，那自己最大的秘密可就完全暴露出去了！”

    

    柳飞歌大惊失色，他的心神在元力湖上空自言自语道，话语在元力湖中的虚空中回响了了起来。

    

    柳飞歌的话音一落，那混沌圣殿却是似乎听懂了一般，震动竟然小了一些。

    

    “呃？

    有门儿？

    我勒个去，这混沌圣殿不会是因为我刚才称赞了一句烈阳塔，然后吃醋了吧？

    所以才要跃跃欲试地出去和烈阳塔比个高低？”

    

    柳飞歌见状，顿时又是一愣，心中冒出了一个自己都觉得匪夷所思的想法，混沌圣殿作为宝物，竟然会吃醋，这怎么说都感觉有些怪异啊！   

    “哈哈！混沌圣殿，你是何等身份，这烈阳塔根本就不可能和你相比，你若是这样出去，和它比试，岂不是降了你的身份？”

    

    柳飞歌一念及此，虽然感觉怪异，却依旧是用心神在元力湖哈哈大笑道，清朗的声音在元力湖虚空中响了起来。

    

    那混沌圣殿还真是能够听懂柳飞歌的话一般，震动变得更加小了，也不再散发那一股股沧桑的气息，渐渐地收敛起来塔身的波动。

    

    那些匍匐在地的元兽们，这才都感觉到压在身上的威压消散开来，一个个抬起头，仰着脖子看着那雄伟矗立的混沌圣殿，眸子里都充满了无比惊骇的目光。

    

    “我滴天呢！这个混沌圣殿莫非真的是成了精不成？

    竟然能够听懂我的话，我可是听说，只有那些逆天的宝物，才会产生出一定的灵识，而像混沌圣殿这般还学会吃醋的宝物，更是闻所未闻啊！”

    

    柳飞歌心中也是掀起了滔天波浪，他知道自己的混沌圣殿是个宝物，可没有想到，竟然是一个会吃醋的宝物，自己刚刚夸了那烈阳塔一句，这混沌圣殿就不干了，简直就像是个小孩子一般啊！   

    “哈哈！混沌圣殿，你不仅仅是这世上最牛的宝物，还是最通情达理的宝物，我能拥有你，那简直就是我今生最大的幸运，我能得到你，那简直就是上天对我最大的厚爱，你就是我的最爱！”

    

    柳飞歌的心神继续在元力湖中发出一阵阵清朗的话语，不过，话语中的内容，让柳飞歌自己都觉得一阵肉麻，浑身直起鸡皮疙瘩，自己对薛静瑶都没有说过这样肉麻的话。

    

    不过，那混沌圣殿分明还真是个小孩子心性，还就吃柳飞歌这一套，听到柳飞歌的话语之后，竟然真的渐渐停止了震动，然后恢复了之前的沉寂。

    

    那些元兽们，纵然一个个脑袋无比简单，可是听到主人三言两语就将准备暴走的混沌圣殿给忽悠住了，一个个佩服得是五体投地，尤其是看到那座自己这些元兽们丝毫都抵抗不了的混沌圣殿，如此听自己主人的话，众元兽对于柳飞歌这个主人都是更加的敬畏了，一个个服服帖帖，不敢有丝毫反抗的念头！   

    

    

