    眼看着两人就要在大街上动手，在一旁观看的张楚寒关键时候把小舞拦了下来。

    而火舞的哥哥也同样把她妹妹拦了下来。

    “哥你干什么？我要撕烂她的嘴！”火舞大叫着想要挣脱哥哥的束缚，并十分不满道。

    “在大炎城闹事可是会被执法队抓起来的，而且还会被学院记处分，算了吧。”

    火无双摇了摇头，目光却停留在张楚寒的身上，好奇且的看着这个突然出现的少年。

    眼前这个女孩就有着三十级的实力，那么这个少年又会是什么等级？

    “小寒哥你来了？这个红毛小妞想要强买我的黑巾，我不给她还想动手。”

    黑巾，近年来青少年十分流行的装束。

    得益于蒙面双煞惩奸除恶的正面形象，很多平民小孩，甚至是一些魂师少年把他们二人视作偶像。

    所以很多平民小孩和少年魂师也装模作样的蒙上黑巾，十分炫酷。

    而小舞之所以买这么多黑巾，是因为偶尔有时候猎杀目标的时候会弄脏，她又不想洗。

    张楚寒看着眼前这两兄妹，难道说这两兄妹也是自己的粉丝？

    从他们统一的装束上来看，他们应该是炽火学院的学员。

    而他们那惹眼的红发和他们兄妹的关系，很容易让他联想到什么。

    眼前这两个家伙不会就是火无双和火舞吧？

    这也太凑巧了，前面自己还在想着，后脚他们就出现了。

    “有冲突也不能让别人叫你爸爸啊，爸爸是能让人随便叫的吗？”

    张楚寒汗颜，擦了擦额头不存在的汗水，这些年小舞跟着自己好像学了很多奇怪的知识。

    上厕所改叫奥利给也就算了，打架的时候随口就是大威天龙，现在连叫别人喊爸爸都学会了，这是被自己给带歪了啊。

    “那我叫你爸爸你不是挺享受的嘛~我也想享受一下这种感觉嘛~”小舞低着头小声说道。

    张楚寒：“......”

    火无双：“......”

    火舞：“......”

    火无双两兄妹看着眼前似兄妹又不像兄妹的组合久久无言，愣在了当场。

    这两个奇怪的家伙是从哪冒出来的？

    “胡说八道什么呢！我是那种人吗？”张楚寒怒斥道。

    感受着周围的人投来异样的目光，和卖黑巾的老板露出一副现在的年轻人真会玩的表情，面子挂不住的他当即拉着小舞灰溜溜的跑了。

    “站住，不许走！我们的账还没算呢！”

    火舞率先清醒过来，刚想去追就被火无双给拉住了。

    “算了，我们还要去烈焰火山获取魂环，导师也还在城外等我们呢。”

    “哼！别再让我遇见那个丫头，不然我一定撕烂她的嘴。”

    ......

    ......

    “小舞，以后不许再那么多人的面前提爸爸这件事。”张楚寒严肃的说道。

    刚刚实在是太丢脸了，也就眼前这只深山老林的兔子不知道爸爸的另外一层含义，可以占点便宜。

    城里会玩的人那么多，自己可不想被人打上死变态的称呼。

    “为什么？你不是一直逼迫那些邪魂师跪着唱征服然后再喊你爸爸吗？”小舞不解。

    “这不一样，爸爸这个词有很多种含义，面对不同的人能体现不同的意思。总之你听我的就是了。”

    张楚寒直接结束话题，要是被小舞知道了那层意思，自己还要脸不要了。

    经过小半天的跋涉，二人终于来到了烈焰火山。

    和猎魂森林一样，烈焰火山也是帝国圈养魂兽的地方。

    这里的魂兽虽然最多才千年级别，但危险程度要比猎魂森林高，因为烈焰火山是一座活火山，随时有可能会喷发。

    这里气温也比其它地方要高，环境十分恶劣。

    生存在这里的魂兽大多有着火属性和土属性，不仅防御力高，攻击性也非常强。

    “呼~这里这么热居然还有那么多人。”

    小舞擦了擦汗，这里连空气都是燥热的，让她十分难受。

    “是吗？我觉得还好。”张楚寒用魔力凝聚出一块寒冰递给小舞，随后打开了任务栏，点击任务目标后开始查看目标所在的位置。

    “嘻嘻，这样就舒服多了，我们快点去寻找目标吧。”小舞笑嘻嘻的道。

    ......

    ......

    “火舞，快跟上，刚刚导师应该从这个方向追过去了。”火无双拉着妹妹火舞焦急道。

    他的导师是一名六十三级的魂帝，就在刚刚，他发现了一只年限非常适合自己的魂兽。

    只不过那只魂兽非常警觉，发现自己被盯上后拔腿就跑。

    随后他们的导师见状就直接追了上去。

    两者的速度都非常快，他们二人追不上后就和自己的导师走散了。

    “哥我们不追了吧？凭导师的实力，他待会肯定会把魂兽打晕带回来的。”

    “可烈焰火山太危险了，导师不在我怕……”火无双有些担忧道。

    “哎呀有什么好怕的，你什么时候变得这么胆小了。这烈焰火山最多不过千年魂兽，数量又不多。

    就算遇到了，凭我们二人的实力就算打不过也能坚持到导师回来。”火舞淡淡说道。

    “我不是担心这个，这些年来死在烈焰火山的人越来越多，传闻有心怀不轨之人专门挑人类下手，我还还是快点和导师汇合吧。”

    说着，火无双正要拉起妹妹火舞的手，却被她一把甩开。

    “哼，传闻毕竟是传闻罢了。要是谁敢找我的麻烦，我一定让他们尝尝我火焰的滋味。”

    火舞冷笑一声，她顿时想起了之前的小舞，一时间银牙咬的咯咯作响。

    年纪比自己小魂力却比自己高不说，她居然让自己喊她爸爸！

    她一直引以为傲的天赋和尊严都被对方狠狠地踩在了脚下，这口恶气正好没地方出呢。

    “哎呦，瞧瞧我发现了什么？两只迷途的小羔羊，嘿嘿嘿。”

    一声阴笑突然从背后传来，火无双和火舞两兄妹顿时快速回身退后了几步。

    “刚刚我好像听到了有人说要让我尝尝火焰的滋味，那我真是迫不及待了。”

    又一人突然出现，他一双阴沉的双目满是淫光的盯着火舞，他最喜欢吃这样稚嫩的小羊羔了。

    原创斗罗剧情不易，求点月票支持一下。

