    唐妍完全没有想到了许奕北居然会亲吻自己。

    一时间都傻愣住了，直至许奕北搂住她一起倒在被窝。

    唐妍才回过神来，她伸手使劲地推着许奕北：“你放开我......”

    所有要说的话都吞没在唇齿之间。

    许奕北加深了吻，一点点的深入，吻得唐妍都晕头转向了。

    天啊！

    犹记得第一次，许奕北的吻技不怎么样的，倒是没想到他倒是进步神速。

    现在的吻技算是相当的不赖了。

    渐渐地，身上一凉。

    唐妍瞬间从迷迷糊糊之中清醒过来，她伸手去推着许奕北：“别这样，有孩子。”

    许奕北喝醉了酒。

    往日那双清冷的眸子，浮起潋滟的水光之气。

    他边亲着唐妍边声线泛着微微的哑意：“胎儿已经有四个月，医生说是可以的。”

    “什么？”

    唐妍惊愕地问出声来。

    许奕北居然也懂得这些知识？

    尽管如此，她也不能屈服许奕北，前两次丢身是个意外，现在许奕北喝了酒。

    她脑子可清醒着呢！

    于是，她手指着墙壁，装出很恐慌的样子喊道：“有老鼠。”

    许奕北置若罔闻，扯着唐妍身上的睡裙：“这种把戏，你在小时候还没有玩够吗？”

    以前，唐妍想着法子要躲避许奕北，便是用这种法子。

    但每次许奕北都会中招，这次居然不中招了。

    唐妍推着许奕北，逼问道：“那你告诉我，我妈到底在哪里？”

    “可能躲回你老家了。”

    许奕北只觉得唐妍很是鼓噪，堵住她的嘴巴，不让她再说话了。

    许久后，唐妍心有余悸地起身，扭头看着醉晕过去的许奕北。

    幸好他醉过去了，否则她就要清白不保了。

    她亦步亦趋地走回房间，拿起手机给好友谭东打电话。

    许久后，那边终于接通电话。

    谭东很是无奈地抱怨道：“大姐，你都不看看现在都多少点了，这个时间点打来电话，你是打算要我的命吗？”

    唐妍实在是太兴奋了。

    她居然从许奕北的嘴巴里套出有关于母亲的事情，所以都不管不顾了。

    再扭头一看，床头的时钟指向一点钟。

    还真是挺晚的了。

    唐妍陪着笑，讨好道：“谭东，你是我最好的朋友之一了。”

    谭东倒是不乐意了：“我只是之一？”

    “我最好的朋友只有你和林黛儿，你算是两个中的一个。”

    “唐妍，我们从小长大，我还不知道你的狗性子。你直说吧，又想要让我做什么？”

    “嘿嘿！”

    “说啊，你要是不说，我就要睡觉了哦。”

    唐妍连忙出声说道：“我妈还活着，她很有可能回到烟城，麻烦你帮我查一下行吗？”

    谭东的声音马上提高，难以置信地说：“你说的是真的，你妈真的还活着？你妈生下你没多久，不是出意外去世了吗？”

    “事情说来可长了。我也是偷听到我那个死鬼老爸的谈话。他一直被我妈关在精神病医院，现在我妈逃出来了。她手头好像还拿捏着唐礼文的把柄。”

    谭东很是仗义地回道：“那好，我马上叫手下的兄弟帮你去查清楚。不过这确实是一件好事，我恭喜你。”

    唐妍既高兴又很担心：“等人找到再高兴，希望我妈千万不要落在唐礼文的手上了。”

    说来也是很讽刺。

    唐妍透过亲生父亲看见男人最丑陋的一面。

    背信弃义，攀附权贵，抛弃妻女。

    最为可怕的是，因为发妻手头上有把柄，就把发妻关在精神病医院二十几年。

    一个正常人关在精神病二十几年。

    没人能够想象得出那是一件多么可怕的事情。

    第二天早上，唐妍起床撞见了许奕北。

    许奕北的面色很是不好，冷冷地睨着唐妍。

    仿若两人只是陌生人，甚至比陌生人还要陌生。

    人谁能看出昨晚许奕北非得缠着她要亲亲，要抱抱呢？

    果然真是验证了一句老话，男人在床上是一个样子，在床下又是一个样子。

    唐妍默默地随着许奕北下了客厅。

    保姆已经准备好早餐：“许先生，唐小姐，早餐已经准备好了。”

    许奕北颇为高冷的颔首：“辛苦了。”

    话说得客气又礼貌，还算是很有绅士风度的。

    因为唐妍怀孕了，早餐吃的都是比较清淡的。

    今天是白粥，还有手拍黄瓜之类的开胃菜。

    许奕北吃着热粥，舌尖处传来一阵刺痛。

    那是热粥烫着舌尖的痛。

    他伸手摸了摸唇角，目光森冷地直盯着面前假装喝粥，却在暗自打量着他的女人。

    “你看够了吗？”

    唐妍知道自己已经被许奕北逮住了。

    她嘿嘿地笑着夸道：“那也是小舅长得帅气，我看着就舍不得移开眼。”

    许奕北冷声琢磨着这两个字：“小舅？”

    唐妍不作声，默默地等着许奕北，看他还想要说什么。

    许奕北的目光缓缓地往下，落到唐妍的肚子上。

    她的肚子已经凸显出来，看得出样子。

    “你现在喊我小舅，等孩子生出来，你打算让孩子叫我什么？”

    “老舅。”

    唐妍厚着脸皮说道：“这是我的孩子，与小舅没有任何的关系。”

    现在她留在许奕北的身边，就是想要套出母亲的行踪。

    昨晚，她已经从许奕北的嘴里得知最重要的消息。

    只要找着母亲，她马上就会带着母亲离开。

    复仇还是暂时放在一边，先把娃生下来再说吧！

    她可没有打算许奕北来当孩子的爸爸，毕竟她和许家还是有仇恨的。

    以前是有着杀母之仇，现在母亲还没有死，但两人之间还是有仇恨的。

    许奕北勾唇冷笑起来：“看来你真的是打算提上裤子不认人了。”

    “这句话应该是女人说来讽刺男人的吧？既然小舅要那么说我，那也是没有办法的事情。我还是强调一点，孩子只是我的。你要是真的认了孩子，那会对你许家的名声造成很大的影响。

    我出于为你好的角度，建议你不要那么做了。”

    “当初你不就是打算用孩子来毁掉许家的名声，现在你又改变主意了？”

    “算是吧。你要是想要孩子，应该会有很多女人愿意为你生育孩子的。”

    人的想法总是会变的。

    以前唐妍确实是想过很多坏主意。

    可随着肚子里面的孩子越来越大，可能是体内产生了激素的原因。

    这从而激发了她的母性，不想要拿孩子来算计谁了，只想要护着孩子，让她不要再像自己那么可怜。

    孩子还是要生活在温馨的家庭里面。

    许奕北习惯性的冷笑：“呵呵~”

    他那个傲慢的样子，仿佛能看穿一切，所有人都在自己的掌控之中。

    许奕北慢条斯理地擦拭着嘴角，一字一句道：“唐妍，你最好安分点，不要想着不切实际的想法。你可以不得那个孩子的母亲，但我必须是孩子的父亲。

    这就是最好的处理方式。”

    唐妍的心高高地悬起来。

    脑子突然间醒悟过来，她瞪着许奕北：“你一开始就是这样计划对不对？”

    孩子的母亲确实不一样是她。

    许奕北面无表情地回道：“难道你不知道我是个不婚主义吗？这些年来，老人家确实催得很紧。虽然孩子是从你的肚子里出来的，但终究是他的孙子，终归会接受的。”

    一桶冰水从唐妍的头顶浇灌下来，从上到下都冷了。

    她猛地从饭桌上站起身，就要往外跑出去。

    门口的两个魁梧的保镖走了上来，伸手阻拦住唐妍。

    她惊慌的回头怒吼着许奕北：“难道你想囚禁我不成？”

    许奕北不急不慢地穿着西装外套：“囚禁？这话说得倒是太难听了，我只是想要保证我的孩子能够顺顺利利地出生罢了。”

    “你不可以这样，你这是非法软禁，属于犯法行为。”

    “犯法？”

    许奕北不屑地嘲笑：“我可不会做违纪犯法的事情。现在孩子已经有四个月。我觉得你还是好好呆在家里面安胎比较合适。”

    唐妍跑上去抓住许奕北：“你凭什么那样对我？你们许家还我们还不够惨吗？”

    许奕北垂眸一动不动地直盯着唐妍：“是你先招惹我的。”

    “你不能软禁我，我还要去工作，许奕北，你就是个浑蛋.......”

    在唐妍的咒骂下，许奕北不紧不慢地离开了。

    背影潇洒得很！

    唐妍试图闯出去，但保镖们伸手阻拦下来。

    她很想要打电话报警。

    但这种事该怎么解释？

    她和许奕北可是名义上的小舅和外甥女。

    虽然两人没有半毛钱的关系，但外人怎么看？

    以前唐妍是不在乎，可如今她是个母亲，就要为孩子们考虑。

    她只想找着母亲，然后偷偷地出国，找个地方生下孩子好了。

    反正她存了不少钱，可不想孩子知道自己爸爸是名义上的老舅。

    靠！

    再说了，她真的报警了，也未必能够从许奕北的整个律师团手中逃出来。

    这个时候，也不能打扰林黛儿。

    人家刚和老公好起来，贸然打扰实在是太不人道了吧！

    另一头，林黛儿一大早就被某人吵醒了。

    在迷迷糊糊之中，她看见身上的男人，忍不住抱怨道：“你能不能做个人？”

    沈墨川咬着她的肩膀，问道：“我要不是人，你希望现在是什么东西睡你？”

    林黛儿知道某人开始发骚了。

    说来也是奇怪，两人的相处方式很是奇怪。

    那就是她发烧的时候，沈墨川会变得很内敛，就像是不经人事的男孩，不禁撩拨，很是可爱。

    但沈墨川发烧时，林黛儿就会变得相当害羞。

    不知如何是好。

    不过大多时候，都是沈墨川更疯狂一点。

    沈墨川握住林黛儿的手，十指相扣按在床单上。

    他有些不悦地训斥：“认真点。”

    林黛儿腰肢酸疼，实在是累啊。

    她问沈墨川：“我觉得你存心就是在报复我。”

    “那也是你活该。”

    沈墨川使劲地折腾林黛儿。

    她居然整整三个月没有搭理自己，要不是兰可人和母亲去挑衅她。

    估摸着林黛儿还不会主动来和好。

    三个月没有做那种事，自然要使劲地讨回来。

    许久后，林黛儿终于从沈墨出的魔爪之中逃出来。

    沈墨川的心情很好，好得亲自下厨做早餐。

    不对。

    现在已经十二点钟，应该说是午饭更加合适。

    林黛儿软绵绵地窝在沙发里，看着幼稚的动画片。

    她没有什么太大的爱好，就是喜欢看动画片。

    沈墨川因此还笑话过她：“那是小孩子才会看得东西。”

    她不服气地反驳：“现在的动画片很多都是成人化，很多五六十岁的人都在看。”

    沈墨川不以为然。

    在某些角度来说，沈墨川也有自己的知识盲区。

    铃铃铃！

    门铃声响起了。

    保姆走上去打开了门。

    林黛儿稍微收拾一下，懒洋洋地起身也准备迎接客人。

    不过这边向来都很少来客人。

    她在山庄住了那么长时间，目前只见过两位客人。

    一位就是沈太太，另一位就是沈墨天。

    要是没有猜错，来的人应该是两者中的一个吧！

    果然不出所料，来的人确实是沈墨天。

    沈墨天的手里拎着一个竹编篓子。

    现在市面上很少见这这种竹编篓子了。

    林黛儿看见来人是沈墨天，面色马上一冷：“你来干嘛？”

    沈墨天也不生气，仍是笑着说：“我知道你喜欢吃大闸蟹，所以送来给你。”

    “不用了，我怕吃了你们送的东西会中毒。”

    林黛儿很不客气地下着逐客令。

    沈墨天仿若是没有听见林黛儿的讽刺深意。

    他厚着脸皮走进屋内，说道：“你们是在做饭吗？好香啊！”

    这时，沈墨川正端着刚做好的红烧排骨走出来。

    沈墨天凑上去说：“哥，这些大闸蟹是新鲜的，有很多蟹黄。你抓紧时间煮出来吧。”

    沈墨川显然也是很不欢迎沈墨天：“你来干嘛？”

    “你是我哥，我怎么不能来了？”

    沈墨天仍是笑眯眯地说。

    他好像没有感觉到两人的不喜。

    沈墨川没有再说什么。

    沈墨天擅自主张地拎着竹编篓子进了厨房，挽起袖子准备亲自动手的样子。

    林黛儿很是狐疑地问：“你会做饭？”

    沈墨天笑道：“做饭这种事情看着就很简单，又有什么事情能够难得住我沈二公子呢？”

    林黛儿默默地看着不说话了。

    然后，闹剧开始了。

    “啊！”

    沈墨天放声地叫了出来。

    因为螃蟹夹住了他的手指。

    然后叫声又再次起来：“啊~”

    这次是因为沈墨天清洗螃蟹被扎伤了。

    旁边的林黛儿实在是看不下去，她吩咐着沈墨川：“你来下厨，他叫得我得耳朵都要聋了。”

    沈墨川正在默默地观察着林黛儿。

    既然林黛儿都发话了。

    他终于可以出手了。

    沈墨天看着沈墨川熟练地操控着锅碗瓢盆，由衷地夸赞：“大哥，你还真的有两下子。”

    林黛儿很不给面子地讽刺道：“刚才谁说了这是一件很容易的事情，有些人就是眼高手低，说话不把门的。”

    “好好，我说错了行吧，嫂子。”

    “谁是你嫂子？”

    “你嫁给我哥，自然是我的嫂子，嫂子，嫂子.”

