    休城之南，向氏兵勇们正抓紧时间赶着路。为了可以更快的到达休城，他们一路上几乎没有怎么休息过，只有天实在太黑的时候，才会睡上两三个时辰，待天色刚亮之时，便又急着赶路了。

    按着向龙强和和向伯犁商量后的结果，他们就是要出其不意，打休城一个措手不及。可他们又哪里知道，他们的举动早就被天上的海冬青所看到呢。

    蛮人善骑，他们的斥候侦察能力极强，如果是一对一碰上的话，少有人可以是他们的对手，使得这些蛮骑更是肆无忌惮，往往数骑合在一起便敢深入战场，即便是遇到敌人大军，打不过也可以用着他们的马技扬长而去。

    向氏的斥候能力尤为不弱。大军出发之前，向龙强便派出了足有百骑斥候前方开路，为的就是扫清一切障碍，保护他们的踪迹不被人所发现。

    以往也是这样做的，这一点上，向氏人很是自负。然却根本不知道，天上的海冬青正在俯瞰般看着一切，因为飞的太高，根本没有人注意到它的存在。

    有了小白的帮忙，侦察大队就没有被派到前线，引来了铁龙和许浑等人的一些不满。他们几次向沈傲请战，要求去前线会一会蛮骑斥候，都被沈傲给出言阻止了。

    “不是不给你们锻炼的机会，更不是看不起你等，这一次我们就是要给蛮人形成一种印像，一种我们防御很松懈的印像，唯有如此，他们才会无所顾忌的直冲而来，才能达到重创他们的目的。至于你们想要锻炼，在战场之上还怕没有机会吗？”沈傲耐心般的对铁龙等人说着，然后又一心的布置起战场来。

    虽然现在没有任何的证据表明，来的蛮骑属于哪一支？但从他们前进的速度来看是极快的，这足以证明对方的势在必得之心。这般的骄纵之师沈傲当然不会派人去给他们提醒，相反他一卒都不会派，就是为了助涨对方的气焰，为了更好的埋藏他们打下基础。

    向氏斥候一路靠前五十里而来，这已经是斥候放出的极限。毕竟距离太远，一旦遭遇敌军包围的话，想要救援怕都不及。但斥候还是这样做了，可见根本就没有把对手放在眼中。

    一路而来，更是连敌军的一个斥候影子都没有看到，果然助涨了斥候的气焰。当消息传回的时候，更是引来了大军嘲笑般的声音。看看吧，这就是拔汗那人，竟然连斥候都不派出，战场之上如此的大意，他们又岂会是自已的对手。

    原本还有些紧张之意的向龙强和向伯犁也因此变得放松了许多。他们认为自己是不是太过高看对手了，竟然连战场上基本的侦察工作都不做，这样的一支军队又能厉害到哪里去？

    即是对方如此大意，他们只需要搞一个突然袭击，介时有如神兵天降一般落到敌人面前，打上一个措手不及，还怕打胜不了这一仗？只要抓到足够多的拔汗那人，即便是看不到向安西的身影，有了这些俘虏在手，也是不愁换人了。

    两位向家将军是踌躇满志，开始不断的调整着进攻的计划。尤其在时间上拿捏的十分精细。最终决定，向氏三千蛮兵会在休城之外三十里处休息上半天，待养好精神之后于天亮时分突然出现在休城之外，一波强攻，争取在拔汗那人还在睡梦之中的时候就将他们再被窝中给擒下。

    计划很好，设想也很好。两位向氏将军也是这样做的。大军到达休城南面三十里时，正逢午时，下令大军原地休息半天，待晚上时分全军行动，以急行军的速度在天明时分赶到休城之外，强攻入城。

    直到现在，都没有看到一名敌军斥候，这让向氏蛮人自以为计谋得逞，他们只希望快一些到天黑，早一些赶到休城之外，早点为向氏血耻。

    ......

    大乾皇都大梁城。

    距离沈傲离开已然有月余时间。

    看似大梁城还如以前一般，人们应该做些什么就会做些什么，丝毫没有因为忠国公的离开而产生任何的变化。

    但对某些人而言，他们是时刻牵挂着忠国公的安危。仙味居的后院，白秋彤正座在院子前的池塘旁的石凳上，双手托腮似是陷入到了某种思念之中。

    少女倾心，心思完全的系到一名男子身上的时候，便会有如丢了魂一般，一日不见如隔三秋。

    白秋彤已不见沈傲月余时间，甚至这期间更是连一道消息都没有传来，使得她这一阵子是夜不能寐，整个人都消瘦了近十斤。

    吱吱...吱吱...

    灵猴似乎是看出了女主子心情不好，便在地上不断的翻着跟斗，以驳一笑。灵猴的表现落在白秋彤的眼中，终于引得她噗嗤一笑，脸上绽放出了让人惊艳的丽色。

    灵猴是沈傲有意留给白秋彤的，大有睹物思人之意。

    当然，灵猴会留下，没有被带走，更是因为安有更重要的使命。沈傲早已经花了大价钱从各地进来了上百只猴子送到灵猴的面前，目的只有一个，训练它们，让它们早些通灵，可以为自己所用。

    试想一下，如果有上百只灵猴在大梁城中替自己打探消息的话，那还有什么事情自己是不知道的，还有何人能在自已眼皮子底下搞出事情来？

    即是上天给予了自己兽语术，沈傲自是会充分的利用。

    白秋彤这一笑，灵猴变得更加开心，小跑而来，倒立而行，脸上的表情还在不断的变化着，抓耳挠腮的模样更是引来少女更多的笑声。

    银铃般的笑声，很快就被打破，小院外丫环芸枝闯了进来，“小姐，小姐，有国公爷的消息了。”

    蹭！白秋彤以极快的速度站起身来，与她那柔弱的外表完全不配套的举动之下，白秋彤一把抓住芸枝那纤弱的手臂，急声问着，“你说什么，再说一遍。”

    “小姐，鸽院里一气飞回来了三只信鸽，里面都写有国公爷在蛮地打了胜仗的消息，听说不仅杀的蛮人丢盔弃甲，还连夺了两城呢。现在忠成侯已经向皇宫赶去了，就是要报给皇帝知道，这件事情错不了的。”喘着粗气，使得胸前一涨一跌的芸枝急急说着。

    这些话听到了白秋彤的眼中，瞬时就让她的泪水流了下来，这便是喜极而泣。

    沈傲打了胜仗的消息终于传回到了大梁城中。为了安全起见，沈傲连放了五只信鸽，果不其然，还是有两只走丢了，好在回来的是多数。忠成侯沈云义从鸽院中得到消息，看到沈傲亲笔所写的短小信件之后，一脸大喜之余，急向皇宫而去。

    养心殿。

    乾文帝如常般座在龙椅之上批阅着奏章，脸色上有些铁青。

    胸前急促的起伏着，手中的奏章便被他一怒之下扔到了地上。此番动静，引来了一旁站立伺候的严福心中不由就是一颤。这一阵子皇帝的心情一直不好，已经发了好几次火了，这一次又不知道为了什么事情。

    “混帐，混帐，这个逆子，从不知为朕分忧，只会到处惹事，当真是气死朕了。”将奏折扔到地上之后的乾文帝似并不解气，嘴中还在念叨着。

    能惹来乾文帝如此怒火的，不用说，除了襄王没有旁人了。就如同当初户部尚书芮不通与庆家工部尚书明善所言的一般，大乾钱庄有了足够多的银子之后，一定会有人向这里伸手的。

    如今预言成为了现实。襄王果然向这里伸了手，要求借贷银两五百万为其日常开销所用。

    要说五百万可不是一个小数目了。但对于一位封了王的皇子而言并算不得什么，只需要拿出足够的抵押之物，是可以借出来的。问题是这位襄王殿下，不仅没有拿出丝毫的抵押之物，相反之前还从大乾银庄中拿过两百万，在未还的基础上又一次张了口，伸了手。

    这就属于是所求无度，无奈之下，沈傲亲自推荐的大乾钱庄管事常宏便把事情汇报给了户部尚书芮不通，芮尚书便给皇帝上了折子。

    对于襄王，乾文帝是越发的失望。他甚至都有些后悔当初抬举他与前太子打擂。按说前太子倒亡之后，便应该给他一块封地，送他出城。但襄王身后是齐王。这边刚与晋王有了嫌隙，差一点都动了兵，若是现在再惹到齐王，大乾的处境只会更加堪忧。

    不得已，襄王依然还是留在了大梁城，并被一些不知情的人当成了未来太子一般看待。

    为了这件事情，乾文帝已经很久没有去过永春宫。尽管后宫妃子中论模样袁贵妃是最为俏艳的一个，也是最勾皇帝心魂的一位。但一想到去了之后，必然会被问及襄王的事情，只能做罢。

    皇上座到这个份上，竟然想宠爱妃子还要瞻前顾后，实在是窝囊。可偏偏现在朝局内部不稳，外界压力又极大，都让人极为的头疼，皇帝不好座呀。

