    “不用说，这个主意肯定又是那个智天使想出来的。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ网”

    林晓阳咬了咬牙，狠声说道“费米那王八蛋想不出这样阴损的手段，如果他能有那么聪明，也不会给他的亲叔叔夺权，差点连命都丢了！”

    原本，自己这些人是来帮助费米离开瓦纳哥加的，但是现在不仅被算计了，慕容飞、孙涛、孙远这些人甚至还被扣了“萨利曼亲王余党”的屎盆子，这让罗昊无的愤怒，这种愤怒几乎要让他的胸口炸开。

    不过，罗昊也清楚自己这样带人出去营救的话，那真的落入了费米布下的圈套，这件事必须要从长计议，至少也要等到与前来支援的特勤组汇合之后，再做行动打算。

    毕竟，算是行动，罗昊也需要情报。人被关押的具体地点，关押地具体守备力量，最好能精确到守备部队的火力配置，换岗时间，只有这样罗昊才能制定出合理的行动方案。

    “我们不能继续在这里逗留了，必须尽快赶去跟特勤组的人汇合。”罗昊沉声说道“越快与特勤组汇合取得情报，制定出行动方案，那七个人的安全越有保障。如果我们迟迟不出现，很难保证费米那混蛋是不是真的会动手杀人！”

    朱致阳点了点头，认可了罗昊所说的话，“没错，我们必须尽快进行准备。”

    罗昊把进行保养的武器重新组装起来后，又把武器柜里的枪支弹药全部装进了一个旅行包，接着把木屋吃的，喝的，扫荡了一遍，把能派用场，能带走的东西，全都带走。

    罗昊和朱致阳走出房间，用从办公桌抽屉找到的钥匙打开，那间小木屋的门。不出罗昊所料，那间木屋的确是车库，里面停放着两辆吉普，车钥匙还插在汽车。

    罗昊看了下汽车的油量表，一辆还剩下三分之二的油量，一辆还有一半的油量。根据林晓阳刚才所查的地图，这里距离瓦纳哥加市区还有两百多公里路程，而这种吉普车的排量又大，这点油显然是不够用的。

    朱致阳打开汽车引擎盖检查一遍，说道“柴油动机，把屋子后面那组柴油电机组的油抽出来，再到屋子里找找，应该还有存储的油料。这里距离城镇那么远，不可能没有储存的柴油。”

    罗昊把整个车库翻了个底朝天，又去屋后柴油电机组旁边的那个油料房查看了一遍，果然如朱致阳所言找到了一桶半柴油，这么多油足够汽车跑回市区了。

    等到所有人都洗完澡，罗昊把目前的情况简单的介绍了一遍后，一行人便立刻启程出，返回瓦纳哥加市区。

    十三个人分坐两辆车，每个人只在身藏了手枪，把长武器全都放进了车子的旅行袋，藏了起来。

    约莫一个多小时后，驶进了距离草原最近的城镇。也许是这个城镇距离瓦纳哥加都较远的缘故，受到战争的波及并不大，但是越往瓦纳哥加都方向靠近，战争遗留的痕迹也越明显。

    沿街行驶过去，随处可见被炮火摧残剩下的断砖残垣，道路甚至还有一些在几天前那场政变失去自己孩子的母亲，坐在路沿边痛哭。

    战争，永远充满着残酷和血腥！只不过有些是可以见到的，有些是看不到的。

    街道有瓦纳哥加的军队，端着枪在沿着街道进行搜索，不一会儿从一栋二层小楼传来枪声，紧接着一名穿着西装，形象有些狼狈的年男子被士兵推搡着，押一辆步兵战车。

    不用说，这个被瓦纳哥加军队从小楼搜出来的年男子，是萨利曼亲王动政变和战争的支持者之一，现在费米重新接掌政权，这些曾经萨利曼亲王的簇拥者自然要全部被处理掉。

    罗昊他们的吉普车沿着街道向前行驶着，不时从他们旁边经过的瓦纳哥加军队并没有拦车检查，不过汽车里的那些人没有因此放松警惕。

    罗昊把手枪放在自己大腿，然后在面盖一件衣服，把枪遮盖起来，眼睛警惕的看着车窗外的街道。

    两联吉普车又差不多在路行驶了一个小时左右，云凌风驾驶着汽车停在距离市区入口关闸口两百米的地方停了下来，指了指前面正在对过往车辆进行检查的临检部队，说道“前面有检查，我们似乎进不去了。”

    关闸口差不多有五六十名配备了自动武器的瓦纳哥加士兵，以及两辆omc“獾”式2o步兵战车。全副武装的士兵对每一辆汽车都进行严格检查，任何有可疑的车辆都会被扣押，并且勒令车里的人员下车。

    这样的检查密度，除非是硬闯，不然是绝对不可能混过去的。可是，罗昊清楚先在自己这些人的踪迹还不能暴露。

    “掉头吧，我们暂时进不去了。”罗昊对身边的云凌风，说道“我们先在郊外找一个地方安顿下来，然后尝试能不能联系特勤组的人到郊外跟我们汇合。”

    “可是郊外我们能去哪儿？我们在郊外并没有可以安顿的地方。”周柏皱了皱眉，说道。

    “这个你可以放心！”云凌风对着后排的周柏打了一个响指，说道“卡斯沃可以搞定！短吻鳄？”

    “放心吧，一会儿换我开车，我有可以去的地方。”坐在周柏身边的卡斯沃点了点头，说道“我的小队以前基本都在非洲接单子，所以在非洲每个国家基本都有安顿的地方，瓦纳哥加也不例外。”

    说起自己以前“银十字勋章”那支突击队，卡斯沃脸的神情有些黯然。突斯尼亚的时候，那支突击队死得只剩下卡斯沃自己和丹尼两个人，而丹尼这次也死在了瓦纳哥加，如果不是因为加入了“龙牙”佣兵团，卡斯沃现在是真正的孤家寡人了。

    通过后视镜看到卡斯沃脸的表情，云凌风知道他在想什么，说道“放心吧，费米那王八蛋跟我们之间的帐，我们会一笔一笔的跟他算，现在所要做的是先把人救出来！”