    “布置阵法只用手便可以了，留着双腿没用了！”

    方家主道。

    “方家主言之有理！”

    明家主的脸上顿时露出了一抹微笑，“那我们一人一条！”

    言罢，他伸手直接朝着李墨身上一挥，灵力瞬间便化作了一方巨大的手掌，然后将李墨的身躯抓住，直接来到了两人的身旁。

    李墨的脸色，依旧是平静的。

    既然无法抵挡，那么便不会暴露任何势力。

    方家主与明家主伸手，手掌化作了一道巨大的灵力手掌，旋即，这两只手掌，皆是落在了李墨的双腿之上。

    两人的眸子之中，皆是泛着冰冷的杀机，若不是还要用到李墨，他们必定会将李墨杀了的。

    “咔嚓！”

    两人手掌同时用力，直接李墨的双腿，直接被撕扯下来。

    李墨的脸色，瞬间惨白，双腿出鲜血横流，极为可怕，他的额头冒出了细汗，但他却没有喊出一声来，这种疼痛的确是很可怕，但还不足以让李墨痛呼，他经历过的痛苦实在是太多了，心性远非常人可以比拟。

    李墨的身子，狠狠的砸到了地上，倒在那里，大口喘气。

    明家主与方家主看到这一幕，脸色再次微微一变，两人对视一眼，皆是看出了彼此的意思，从这里出去后，第一件事要做的，就是将李墨斩杀。

    李墨倒在地上，他用灵力封住了自己的双腿伤势，以他的能力，完全可以重新生长出双腿，但是他并未这样做。

    因为他就算是消耗灵力，生出双腿，这两人还会将自己的双腿再次扯断，用来折磨自己的。

    若不是自己要用双手布置阵法，这两人必定也会将自己的双臂直接扯断的。

    “赶紧起来，去探查！”

    方家主催道，“断了两条腿而已，还死不了，而且我劝你最好老实一点，若是再敢动什么坏心思，我们必定饶不了你，哪怕是一辈子都无法出去，也会先将你杀了！”

    李墨没有说话，强忍着疼痛，然后飞了起来，他没有了双腿，但还可以飞行。

    这个小岛只有数万丈大，李墨飞到了虚空之中，然后观察了起来，方家主与明家主亦是看着李墨，他们已经被李墨的心机给震慑了，害怕了，所以，他们不会让李墨离开自己的视线一息。

    谁都不知道，李墨会不会继续布置什么东西，来谋害他们。

    李墨观察了起来，这个小岛与外面普通的小岛看起来，也没有什么区别，但小岛的两旁，却是岩浆与寒冷并存。

    这种极致的岩浆，即便是道神境的实力，也无法保全，会很快死在其中。

    自己拥有幽冥骨火，反而是能够比这两位家主多坚持片刻，幽冥骨火可是宇宙异火之一，自然是无比的强大。

    而另一旁的极致寒冷，自己也因为幽冥骨火的原因，可以抵挡一下寒冷。

    嗯？

    忽然，李墨的眼眸一亮，一边极致炎热，一边极致寒冷，这种地方，与自己的幽冥骨火岂不是，非常的想象？

    按理来说，这极致的炎热与极致的寒冷，若是交融的话，这座小岛瞬间便成为了蒸汽，直接才成为粉末，但这小岛却独特的完好无损的存在这里，显然是有所古怪的。

    这里，一定有什么东西，能够平衡极致的炎热与寒冷。

    幽冥骨火应该是有这个能力的，而这里的东西，显然是与幽冥骨火有着同样，或者类似的能力。

    那么，这里的造化，会不会让自己的幽冥骨火变得更强呢？

    想到这里，李墨极为认真的观察了起来，他的额头顿时出现了一只竖着的天眼。

    明家主与方家主看见李墨额头的天眼，皆是惊呆了。

    “这是什么？

    你知道吗？”

    方家主问道。

    “不知道，此子虽然修为低下，但似乎有不少的底牌，这眼睛或许是用来观察四周的！”

    明家主道。

    在李墨的眼中，周遭的炎热与寒冷，似乎变了，成为两股气，互相交融的气。

    这两股气，在小岛的周围缭绕着，最后形成了一个漩涡状的气息，然后缓缓的到了小岛的中心。

    李墨的目光，看向了一个点，然后飞了过去。

    “我找到了这里的造化！”

    李墨沉声道。

    方家主与明家主立刻飞了过来，然后亦是看着小岛的中心处。

    在这里，有一个碗口大的空洞。

    “这里面一定别有乾坤，影响整个极地的东西，就在这里！”

    李墨道。

    “让我破开看看！”

    方家主伸手一挥，灵力光芒闪动，只见那个碗口大得到破洞，不断的扩大。

    这不是被方家主破开的，而是原本下方就有很大的空间，只是被方家主给揭露出来而已。

    这里，就有点像极地，外面的入口很小，下方却别有洞天。

    只不过这里的洞口很小。

    在破开洞口后，方家主和明家主亦是看到了里面，有一道道漩涡状的劲气。

    在一道道旋涡状的劲气之中，有一物，在缓缓的散发着光芒，这是一颗神秘的珠子，这珠子与之前他们见到的那颗珠子有些像，但却不一样。

    之前的是仿佛寒冰做成的珠子，而这颗，则是一半寒冰，一半烈焰。

    火焰与寒冰之气，在珠子之中，互相交融着，但却又泾渭分明，非常的漂亮。

    “这……是何物？”

    方家主疑惑道，虽然不知，但却知道这珠子绝对是异常的强大。

    “我也没有见过，并且没有听过，宇宙之中，也有一些冰火互相交融的东西，比如幽冥骨火，比如水火珠，但这颗珠子，里面的寒冰之气与火焰，时而互相交融，时而泾渭分明，显然不是凡物，与其他有关于水火，活着冰火交融的神物不同，这种交融似乎更加的彻底！”

    明家主道。

    “这是冰火本源珠，真正的神物，若是炼化后，从此冰火不侵，并且可以轻易的感受到宇宙之中的冰火属性，挥手间，冰火齐出，端是无比强大！”

    李墨道。

    “你知道这东西？”

    两位家主皆是看了过来。

    “我在一处古籍上看到过这样的记载，只不过这是残破的古籍，似乎有很多年了，且古籍上也记载，这种东西，完全是可遇不可求的，甚至是上宇宙之中很多年也无法见到！”

    李墨道，他的眼中，顿时露出了一抹贪婪之色。

    两人看着李墨，皆是冷笑一声，一个道主境修士，也想要？

    “这东西可不好炼化啊，冰火交融。”

    李墨忽然开口说道。

    “怎么？

    想让我们觉得不好炼化，让你试试吗？

    你既然看过这记载，说不定你有什么方法。”

    方家主看着李墨，顿时露出了一丝冷笑，“你的心机，我们已经领教过了！”

    “已经被你算计了一次，没有下次了！”

    明家主亦是冷笑道。

    

