    在内廷算账的三人，不光要负责自己的工作，还主动帮助三叔打点族人的生意。

    作为回报，三叔会再给他们一些银钱，也是带着他们学习打点庶务，将来有了自己的产业才不至于慌乱。

    就是这样，三人的日常生活才勉强够用，八品官说出去很有脸面，京官呢，别人都求不来的机会。

    机会确实珍贵，可月俸真的没多少，一年的俸禄是死数，他们没有实权，其实就是皇家打工人。

    就是有油水也绝不敢伸手的，王毅能打死他们，一年到头就朝堂发的那点粮食和俸禄，多一个铜板都没有。

    三叔让他们安心做事，得闲培养更多的账房和自己人，将来有机会族里会酌情奖励他们农庄或者其他东西，不会丢下他们不管的，只是需要点时间。

    三人也不担心这些，安心住下来做事。

    族长眼光毒辣，挑选的都是很伶俐的儿郎，光子心眼多油滑，嘴皮子也利落，李靖老实本分，心里有数，是锯嘴葫芦轻易不开口只管干活。

    柱子团结护短，干活利索，厚道稳重讲义气，都听光子的，他脑子最好使，人情往来光子去干就够了。

    其他两个打边鼓，负责光子顾不过来的细节部分，查漏补缺，三兄弟团结一心，连油滑的太监都不敢招惹他们。

    京城的人手多了起来，王毅在西北也不算孤单了，也能及时收到朝堂的消息和动静，很多事他能及时做出反映。

    天逐渐热了起来，去学艺的人回来了，是学酿醋的那个儿郎回来了。

    带回来全套的酿醋本事，并且得到了师父的认可以出师了。

    族长和族老们和孩子好好聊了聊，知道孩子打算酿醋，还是很高兴的。

    他们商议着打算先弄个小作坊，酿醋。

    这几年的生意也让他们知道鸡蛋不能放在一个篮子里。

    趁着天热，族长就张罗人开始盖作坊了，准备酿醋。

    紧挨着酒坊，大家都知道其实醋也算酒转化而来的酸。

    紧挨着酒厂方便运输粮食，不用来回跑了。

    大家跟着酿醋的族人开始学习酿醋，打下手。

    因为学的是人家的手艺，他只带回来几个学徒工，也是没有根脚的，不是本族人，学不到更深得手艺了。

    王家族人能学到核心手艺，一个是精明肯吃苦肯专研，另一个是二叔用利益换回来的，最后就是王家起来了，在朝堂当官的人越来越多了，不值得为这点东西得罪王家人。

    看吧，想学一点手艺都是很艰难的。

    这回王家族人得到对方家族同意，带回来几个人，酿醋的每个环节带了一个熟手回来，负责教导大家。

    要不然，这个作坊还是开不起来的，一个人会有啥用，别人又不会，错一个环节都不行。

    酿醋的事还在紧锣密鼓的张罗着，一面盖作坊，一面让年轻的儿郎跟着学手艺。

    周珲除了教书指点族学和两个弟弟，多部分时间都留在村里读书，轻易也不外出了。

    王健也开始习武了，他自己要学内家功的，得到了王毅的同意。

    玟玟除了家里的事，还在做另外一件事，就是熬制药膏，和催生百年药材，留着给族里供养儿郎用。

    药膏一部分留给宗族，一部分则送去京城给大牛哥用，他还不能断了药浴。

    玲玲已经跟她学会如何熬制药膏了，玟玟也没瞒着她，玲玲知道好赖，连崔阳都没告诉，对秘方更是绝口不提。

    入夏了，夜里只有蝉鸣，玟玟穿了一身利索的短打扮，悄悄出了门。

    周珲听见一点动静，微微皱眉，也穿上衣服出了房门，来到院子里看到玟玟一个人出门了。

    他想了一下，带上了匕首这才跟在后面。

    没走多远，玟玟就发现他了。

    “你跟着我做什么？”

    “那你这么晚去干啥？”

    “我有事要做，我要突破了，你别跟着我，会受到影响的。”

    “可我不放心你啊，我陪你。”

    “那你离我远点，不然你会受伤的。”

    玟玟不让他跟着。

    周珲有点担心却又无奈，只能远远跟着她。

    玟玟进了山，在山脚下寻了一块空旷的空地，拿出准备好的一块软垫，铺好自己坐了上去。

    摆了个自己认为舒服的姿势，闭上眼。

    周珲瞧着好奇，也找个地方，远远的坐着等。

    他也不敢靠太近，害怕真的像她说的会受伤，那都受伤，就没人照顾玟玟了。

    不知过了多久，玟玟突然睁眼，一道波动从她身上扩散出去，好像无声的潮水席卷了一大片森林。

    掀起了一股巨浪，像是风刮得太猛了，树木都开始摇晃了。

    好半天这股动静才慢慢的收回去。

    玟玟站起身，伸开手掌得意的笑了笑。

    “原来精神力还可以这样用啊。”

    她这些年不停的刻木头刺绣，为的是锻炼精神力，将其不断地压缩，增加强韧度和广度。

    和前世相比，如今更加坚韧浩瀚如海，总体来说就是壮汉对垒小孩子的区别。

    虽然只有四级，却已经超越了前世的五级了。

    如今精神力可做到配合武器进行精准攻击，催眠，魅惑，甚至可以做到精神力外放和跟踪。

    她可以做到留一丝精神力在某人身上进行监视或者保护。也可以利用精神力的无色无形，做短时间的攻击。

    同时还有个重要的功能，她的精神力第一次有了治疗的作用，可以替人治疗同样精神力疾病。

    例如精神错乱，失忆或者因为过目不忘造成的头疼欲裂等等。

    她还自己研究出精神力保护屏障，起到保护的作用。

    并且下雨下雪比以前更出色，范围更大，也更轻松了。

    “玟玟，你没事吧。”

    周珲站在她旁边小心翼翼的询问。

    “没事，我突破了。”

    “哦，吓我一跳，恭喜你啊，你有多厉害。”

    “很厉害，比以前要高两三个台阶。”

    玟玟得意的翘着下巴，像个傲娇等待夸奖的孩子。

    周珲伸出大拇指，“我家玟玟是最厉害的。”

    她有自保的能力，自己也能放心些。

    “那当然了，走吧，我们回去。”

    “好，上来，我背你回去，你走太慢了。”

    周珲转过身弯下腰，玟玟跳上他的脊背咯咯笑了。

