    叶陵看着自己眼前的弗雷格拉。他眼前的少年努力地将脑袋压得很低，好像只要不将自己的表情袒露在别人面前，就能保住自己最后的尊严或是秘密一样。只是，少年那不住颤抖的双肩，已经彻底将他心中的迷茫与害怕暴露出来了。

    他不知道在自己忙于发展的时候，弗雷格拉到底遇到了什么。

    现在回想起来，这些事情好像早就已经露出端倪来了。以前那样节俭的弗雷格拉已经连续两三次来找他预支工钱了。只不过，弗雷格拉展现出异常的时间正好与游戏关服更新的时间撞上了，那时候的叶陵正在努力回想自己过去刷过的副本、发展亨格村、尽可能地想要抢在玩家前头发展起来，所以他就……忽略了弗雷格拉的变化。

    可能，也不是忽略，只是因为事情实在太多了，所以叶陵在潜意识里也就忽略了弗雷格拉的需求。在确认弗雷格拉不会背叛自己以后，叶陵也就听之任之，随他自己自由发展去了。

    说得好听一些，那是信任弗雷格拉，可实际上，叶陵扣心自问，他知道自己对弗雷格拉有些太忽视了。

    他本来应该在更早的时候就做出选择。而且，这种选择其实和系统设定没有太大的关系，那是一种心之所向的选择，他这样选，并不是在考虑过得失以后所做出的“最优解”，只是因为叶陵觉得自己应该这样选择、想要这样选择。在叶陵的心底，他的选择自始自终就只有这一个。

    叶陵本来还想伸手去揉揉弗雷格拉的头发，可手伸出去了一半，鬼使神差的，手最终还是落在了弗雷格拉的肩膀上。

    “弗雷，我不知道最近都发生了什么，我要向你道歉。其实早在你向我预支工钱的时候，我就该问问你到底发生了什么。可能因为我没有直接询问，所以你就以为表达自己的需求是为我、为店里添麻烦。”叶陵的声音十分温和，虽然轻柔，却带着十足的力量感。

    他的声音不是那种坚硬如铁的力量，而是像他本人传递出的感觉那般，是一种充满着张力的坚韧，就好像……竹子一样。

    “对不起，弗雷，我希望你依然信任我，相信我会帮助你解决一切。能不能把你遇到的问题告诉我？我其实比你想象中的要厉害多了。”

    叶陵能够清晰地感受到自己手掌下的那个肩膀颤抖得越来越厉害，弗雷格拉好像正在经历着一场思想挣扎。他思考了很久，肩膀的颤抖渐渐平息了下来。然后，弗雷格拉的脑袋动了动，慢慢抬起了头。

    抬头这个动作，就好像是一个信号，一个弗雷格拉永远信任着叶陵的信号。

    少年眼角泛红，努力想要让自己做出平静的表情，但他无论如何也无法控制好自己拧紧的双眉。他努力地调整了一下自己的表情，又尝试了几次，最后终于放弃了，就维持着那副愁眉苦脸的样子，有些怯生生地开口：

    “可是……老板……这是我一个人的事情，是我一个人的错。如果、如果……其实……最简单的解决办法，就是解雇我。只要我不在店里，那些人也就……不会找店里的麻烦了……”

    叶陵：“……等会，你不会是去赌钱了吧？”

    弗雷格拉一愣，脸上的表情顿时就变得更苦了，疯狂的摆手摇头：“没有没有，不是不是，我怎么敢碰那种东西呢。不是的不是的。”

    叶陵也随之松了口气。

    虽说赌债这种只涉及到金钱的问题，是最容易解决的问题。可如果弗雷格拉真的是欠下了大笔的赌债，那弗雷格拉本身的人品也就很值得怀疑了。这样的雇员就算真成了死忠，也未必是什么好事。

    “好了，只要不是赌债，也不是你在外面和别的小姑娘折腾出了人命，那不管是什么事情，你老板都能帮你兜着。你就直说吧。”叶陵这才松开了弗雷格拉的肩膀。

    弗雷格拉又犹豫了一阵子以后，这才吞吞吐吐地将事情说了出来。

    这事情的起因其实是个意外。

    前不久，弗雷格拉外出帮忙采买东西的时候，偶然在路上遇见了几位同乡。那几位同乡是他的真·同乡，从小一起在村子里一同长大的少年。

    当时他们村子是在夜间突然遭受亡灵偷袭，弗雷格拉能逃出来，是他父亲用命换来的机会。更多的村民，都如同他的父亲一样，被永远留在了那片生长了一辈子的土地上。

    弗雷格拉摸黑逃走，受了很多苦才终于来到了王都，所以他还以为村子里的人已经全都……不在了。因此，在最初遇见同乡的时候，他的那种喜悦之情真是旁人无法理解的。

    他深知一个外乡人在王都里活下去有多艰难，因此他十分无私地想要帮助自己的同乡。

    而那几名同乡少年，最初看见弗雷格拉的时候眼神就已经十分怪异，只是在突然重逢的喜欢之中，弗雷格拉并没有注意到罢了。

    几名乡村中成长的少年确实在王都中过得很艰难，所以他们毫不犹豫地就接受了弗雷格拉的支助。弗雷格拉将自己积攒的所有积蓄都拿了出来，帮助他们寻找了一个便宜的落脚点，然后将他们都带到了劳务市场去。

    ——这就是弗雷格拉第一次向叶陵预支工资的时候。那时候，被叶陵调侃的弗雷格拉脸蛋微红，还从来没想过自己日后会因此而摊上大麻烦。

    一个乡音浓重的外乡人，想要在王都这个地方站住脚跟，那真的是比登天还要难。

    特别是在战火四起的这些日子里，寻摸到王都里来讨生活的外乡人越来越多，王都里也不需要这么多劳动力，想要在王城里面真正安定下来就变得越发艰难。

    也许是受够了来自王都居民的冷嘲热讽，也许是难以适应王都里的各种工作……

    总之，那几名与弗雷格拉来自同一个村子的少年，心态也渐渐生出了变化。

