    第702章谋个荣耀将来

    若香一脸苦涩说道：“我有什么能力报仇。真羡慕姐姐，是修玄者。”

    然后问：“姐姐你修炼了多久？”

    叶筱妍：“十多年。”

    “十多年？”若香惊讶：“姐姐你是从小时候就开始修炼？”

    “是的。”

    “姐姐的家境一定很好。”若香眼中露出艳羡之色。

    这时，客栈伙计带着驿丞，还有个穿县衙官服的人走了过来。

    “大人，就是这位夫人。”伙计指了指叶筱妍。

    来人揖手行礼，问道：“请问夫人是什么玄力境界？”

    叶筱妍打量这几人，看他们似乎并无敌意，于是道：“地玄境。”

    来人道：“不知你们与濛城或是誉城，有无联系？”

    他这话的意思，是问他们，是不是东方家或澹台家的附庸。

    不过叶筱妍没有听懂，问道：“你想说什么？”

    来人道：“以夫人的境界，称得上是强者。不知夫人可有想过，为你的孩子，谋一个荣耀将来？”

    叶筱妍：“什么意思？”

    那人道：“如今皇家学院，招收非皇族子弟，以夫人的玄力境界，只要你效忠朝廷，你的孩子就可以进入皇家学院学习。”

    叶筱妍觉得这人莫名其妙，问道：“你是来招生的？”

    那人笑了笑：“我为朝廷招揽人才。”

    叶筱妍：“多谢了。我孩子还小，而且他也不喜欢学习。”

    那人道：“夫人不要忙着拒绝。朝廷才是正统，身为夏国子民，理应与朝廷站在一起，热爱我们的国家。”

    叶筱妍实在不懂，这人到底想要表达什么，说道：“我热爱国家啊！我一直都很热爱我们的国家。”

    那人道：“那你就更应该，将你的孩子送去皇家学院学习。”

    叶筱妍没想到，在这里也能遇上烦人的推销，说道：“我孩子还小，等他大一点再说。”

    那人道：“不知夫人的丈夫，可是修玄者？”

    叶筱妍被他烦到了，说到：“不是。”

    那人一脸惋惜。皇家学院只招收男子，要不然他觉得女子本人更合适。

    不过他还是没有死心，说道：“要不，等你丈夫回来，我跟他商量一下？”

    叶筱妍瞟了他一眼，轻笑一声：“好啊。”

    过了一会，南宫幽和儿子回来了。

    南宫真去了趟太平县，带过来辆轮胎马车。然后两人又去买马，购置一些路上会用到的东西。全都弄好，这才回客栈。

    南宫幽看见叶筱妍和若香都在大堂，说道：“结完账我们走吧！”

    说着他去柜台结账。

    驿丞见状问道：“你就是严公子？”

    南宫幽：“是的。”

    穿着衙门官府的人上前说道：“我是县衙教谕，想要招收你们家小公子到皇家学院学习，方才与尊夫人商量过，她说等你回来决定。”

    叶筱妍瞟了他一眼。方才她明明拒绝了，这位教谕大人还真会曲解人意。

    所谓“教谕”，是个官职，主要负责本地学政教育。不知道夏国的教谕，为何还负责招收玄者。

    当然，其实也不是他负责。只是负责之人，今早去白莲山了。

    今天一大早，天刚蒙蒙亮，昨日食堂里的那几人就退房走了。伙计在结账时，随口问了几句。得知他们要去白莲山，也知道了灵石的真正用途。这才知道，原来昨天听到个天大的消息。

    那几人一走，伙计赶忙去向驿丞禀报，然后驿丞又去向县令禀报。县令大人听到这个消息，立即派出人马前往白莲山。如果消息属实，他很快就要升官了！

    当地与修炼有关的人都去了白莲山，所以才由这位教谕大人来“招生”。

    南宫幽听到他这么说，问道：“皇家学院，不是只招收皇族子弟吗？”

    教谕大人道：“从今年起，皇家学院也招收有资质的民间子弟。”

    南宫幽：“你觉得我儿子有资质？”

    教谕大人：“尊夫人是地玄境，想必小公子也耳濡目染，资质定不会差。”

    南宫幽看了眼叶筱妍。叶筱妍对他做了个无奈表情。

    南宫幽道：“我儿子，已经被皇家学院的萧玮炎副院长预定了，等他到了六岁，我们就会送他去皇家学院。”

    教谕大人惊诧：“你、你们认识炎长老？”

    南宫幽：“当然了，我们从赤央城来的。萧玮炎、萧随，我们都认识。只是可惜啊！萧随已经不在人世了。”

    教谕大人再次惊讶：“随长老不在人世？”

    “他已经死了，你不知道吗？”

    教谕大人眼睛瞪得跟铜铃一样：“怎么可能！”

    南宫幽：“唉，你们这个地方太闭塞，消息不灵通吧。”

    “不可能。”教谕大人不相信。随长老可是他们夏国的骄傲，是国家顶尖玄者。

    南宫幽：“我有什么必要骗你。你去打听打听就知道了。”

    说完，他对伙计道：“赶紧结账，我们还要赶路呢。”

    伙计结完账，几人上车走了。

    看到他们乘坐的是轮胎马车，教谕和驿丞知道这几人肯定大有来头。

    且不说，他们认识炎长老、随长老是真是假，单是轮胎马车，那就不是一般人家能有的。

    南宫真对他爹说了左渊在购置宅院，于是他们一路慢慢走。

    第三天上午，他们到达渚城，因为之前联系过，左渊在城门口恭候着。

    看到尊上亲自赶车，左渊赶忙接过缰绳，驾车来到“严府”。

    严府位于城中“富人区”，周围都是大户人家。因为渚城不是政治中心，所以这里的富人，以地主、商人居多。左渊买下的这所宅院，原本就是要出售的。因为宅院占地面积大，房屋建造精良，房主要价很高。

    渚城是个人口流动性不大的城池，当地能买得起的人，人家不愿意买；而想要买的，又买不起。

    左渊找到房主，控制其意志，将要价一百六十万两的宅院，以八十万两买下。当他们去官府办理过户手续时，办事官员十分疑惑。

    这所宅院仅次于城主府，是渚城曾经有名的富商所有。后来那家人接连发生一系列事情，导致生意惨败，家道中落。他们虽然有这么好的一所宅院，但却是连丫鬟奴仆都请不起，完全就是住在大宅院里的贫民。于是他们想将宅院卖了，得到的钱，足够他们下半辈子衣食无忧。

    房主虽然同意八十万两卖了，但是，连办事官员都替他感到疑惑，为何会如此决定？

    房主态度很坚决，办事官员也只好为他们办了过户手续。

    (本章完)

