    乌月宗宗主吴道本一死，回过神来之后的乌月宗瞬间一片混乱，都是陷入到了惶恐之中。

    “宗主死了，我们完了，快跑啊！”

    “是啊，要是白琼宗杀过来，我们都得完蛋，快跑，跑回宗门，还有山门大阵可以作为屏障防御！”

    “青灵宗连宗主都能击杀，我们上去就是送死，这一次是失算了，不该来的，赶紧跑吧！”

    乌月宗众人纷纷混乱的叫道。

    “稳住，别吵！”

    丁克念也是回过了神来，赶忙运出真元，一声大喝，震住众人。

    还把当先逃跑的一名修士手中一抓，给抓了过来，直接捏爆。

    这一下，之前混乱不堪的局面立时被稳住了不少，虽然还有不少修士心中恐惧不已，但却是不敢公然逃跑了。

    “就算真能击杀了宗主，又能如何？

    我们乌月宗还有十位金丹，筑基修士上百，有何可惧？

    这些可不是区区青灵宗所能抗衡的！刚才那个招式虽然威力极大，但相比消耗也是同样巨大，我就不信，这个小子，还能用出刚才的招式来！”

    丁克念对着众人高声喊道，稳住众人人心。

    乌月宗众弟子被他这么一说，也觉的十分有道理，心绪平静下来了不少。

    “我们这就灭杀了这小子，给宗主报仇！这小子一死，青灵宗必然士气大损，直接溃败！”

    丁克念说道。

    随即一招手，十名金丹强者齐齐向前一步，瞬息之间，来到了林凡面前。

    这十名金丹强者，已经是乌月宗现在的最强实力了，大部分都是金丹初期，只有一名刚突破的金丹中期丁克念。

    虽然加起来还不如之前的吴道本一人，但十人的力量，也是不可小觑的，而且他们也不信，林凡还真能再用出那样的招式来！    “小子，你最好乖乖受死，那我们还能饶其他青灵宗的人一条生路！”

    丁克念对着林凡说道。

    “公子，这些人让我们来吧，我们跟他们缠斗，你先回到大阵之中修养。”

    叶婉清一脸担忧的对着林凡说道。

    她一步向前，走了出来，一副要拼死一战的样子。

    在她看来，林凡虽然很强，但刚刚的一击，一定也是消耗极为巨大的，而且林凡不过是炼气修士，很可能已经不剩多少真元了，根本不可能再与对方交手。

    只有自己拖延一二，等林凡恢复了真元，才能够再发挥威力。

    “是啊，公子，让我们来吧，你后撤，我们给你短后！”

    昌平也是出声说道。

    现在稻草人一直都是跟昌平呆在一块，坐在昌平的肩膀之上，两人关系也极为不错。

    平日里，这稻草人还指点一番昌平的修为和炼道，这两人倒是成了一对好友一般。

    这两人的默契也是更好，术法魂道配合起来十分厉害，虽然昌平现在修为低微，但有稻草人在，确也能勉强阻挡一番金丹强者。

    郝大通则是神情傲然的说道：“呵呵，区区几个金丹修士而已，又什么好在意的！老龟我一人就解决掉了，你们坐好了就是！”

    他是上古荒兽，天生威力极强。

    虽然也只是金丹期而已，但对付金丹修士，却是如切菜切瓜一般。

    而且他本就天赋不错，要不是被族中人迫害，现在恐怕都已经是元婴期的修为了。

    林凡却是轻轻一笑，摆了摆手：“不必，我一人足够。”

    “公子……”叶婉清还想再劝，以为林凡是在逞能。

    只见林凡，却是已经出手。

    他的双瞳之中，再次迸现出了两道紫金雷茫，恐怖雷威弥漫而出。

    “紫金千雷瞳！”

    林凡竟然又是放出了这门神通！    “咔嚓！”

    两道恐怖雷电，直击乌月宗众长老而去。

    “什……什么！还能来！”

    “这，这怎么可能！如此恐怖的招式，都不需要耗费真元吗！”

    “连续两次，这不可能啊，这是什么功法！”

    众长老见状，纷纷脸色煞白。

    原本预料的是林凡已经是强弩之末，别说是再放一次这瞳术，就是连寻常的术法，恐怕都很难用出，真元彻底枯竭。

    却没想到，林凡区区一介炼气修士，竟然能够再次放出！    不过事到如今，却也来不及后悔了，赶忙运出全身真元，众人合力，全力进行抵挡。

    数件法宝陡然飞出，护在了众人之前。

    “轰！”

    一身巨响，所有法宝破碎，劲风肆虐，地面被轰平数里，这些长老，也在这一击之下，直接都被轰成了碎片。

    包括丁克念在内的十名金丹长老，尽数身死，道陨身消！    “啊！”

    看到这一幕，之前刚刚还平稳下心绪的乌月宗众人，再次乱了，纷纷惊恐无比的四散而逃，再也不管什么宗门法度了，逃命要紧。

    对方可是连金丹修士，都能一击灭杀十人，这种恐怖的存在，还抵挡什么？

    赶紧跑吧！对方不过一念之间，自己就会身死。

    而且宗门之中，连宗主长老全都没有了，留在这里，也没什么意义了！    一时，原本的进攻大战，变成了逃命大战，似乎比起了看谁跑的更快，各种飞行法器齐出，混乱无比。

    乌月宗这一战打下来，可以说是直接灭门了，连一个金丹强者都没有剩下，就算还能延续宗门，原来的山门也是肯定守不住了的。

    只能流落到其他的差一些的灵脉山地去，而且规模会急速缩小，比起青灵宗都远远比不上了。

    “啊，这……”看到这么怪诞的一幕，高长恭等人是一阵愣神。

    几名长老也是互相对视了一眼，都从对方眼中看到了又是可笑，又是惊愕的神情。

    这还是第一次见到，竟然有宗门是去上门讨伐未果，结果自己却被灭了的，这恐怕都要被传为修真界一方谈资了。

    “没想到林凡以一己之力，就扭转了整个局面……这样的弟子，真是不可思议！这乌月宗，看来也是彻底灭门了……老宗主没完成的事，竟然被后辈一个弟子给完成了！”

    高长恭不由一阵感叹道。

    

