    麦哲伦走了上来，站在青雉身边，开口问道：“喂，青雉大将，赤犬大将和卡普中将他们什么时候才能来支援？”

    说话的时候，麦哲伦不断的喘着粗气，显然已经消耗了大量的体力。

    青雉听到后皱起了眉头，这个问题，他也想问。

    赤犬带着那么多高手，去解决一个天宇，怎么会耽搁这么久？

    香波地群岛距离这里又不算很远，难道是出什么意外了吗？

    青雉也怀疑过是不是赤犬公报私仇，故意不来支援，想要坑死他。

    只不过这个念头刚刚出现的时候，就被他强制的给否定了。

    跟赤犬当了这么多年的同僚，青雉也算是比较了解赤犬的为人了，他们两个人只是因为理念不同。

    赤犬比较极端而已，绝对不会因为这点矛盾，就故意公报私仇，连海军的计划都不顾。

    即便是现在，因为下一任元帅人选，以及战国元帅的态度，让赤犬很不爽自己和战国元帅，但也绝对不会做出这样的事情。

    就在青雉思考的时候，忽然，一个海军上...校慌慌张张地跑了过来。

    “青雉大将，最新消息，前往香波地群岛的舰队，几乎全军覆没........”

    “纳尼？”青雉大吃一惊，连忙追问道：“怎么回事？难道是其他四皇都参与了埋伏吗？”

    “不是的，大将，覆灭整个舰队的就只有天宇一个人，根据前线传递回来的消息，噬神者天宇实力极为强大，拥有六七种恶魔果实能力，还能召唤海啸攻击，是个名副其实的怪物.........”

    赤犬听到之后，脸色立刻就变得严肃了起来：“啊啦啦啦！这下子可真的是糟糕了啊！”

    就连旁边的麦哲伦都被吓了一大跳：“六七种恶魔果实能力，这怎么可能？”

    这个时候，远处的莫比迪克号上忽然传来了白胡子爽朗的大笑声。

    “库啦啦啦啦........天宇小子，很可靠吗！”

    很显然，白胡子也得到了海军吃了大亏的最新消息。

    下一刻，白胡子直接跳下船，振臂一呼：“小的们，跟我一起将艾斯救出来！”

    “救出艾斯！”

    “救出艾斯！”

    “救出艾斯！”

    无数白胡子海贼团的海贼纷纷响应，看到这一幕后，青雉和麦哲伦两个人脸色，都变得极为难看。

    “青雉，我们应该怎么办？”

    青雉思考了很久，这才严肃地说道：“麦哲伦署长，我建议交出艾斯，在没有支援的情况下，我们可没办法抵挡眼前的这个男人，另外天宇的变故，让我很为海军们担心，我想要尽快去香波地群岛看看。”

    麦哲伦听到后顿时沉默了下来，他知道青雉所说的都是实话，凭借他们两个人，是根本挡不住整个白胡子海贼团的。

    既然结果早已经注定了，那还不如痛快一点，避免推进城产生大量的损失，最后惨淡收场。

    不然这让白胡子海贼团冲进监狱当中，在里面大闹一番，那损失可就大了！

    要是放走几个穷凶极恶的犯罪，更是会引起大乱子，整个大海都不会再继续平静下去。

    想到这里，麦哲伦当即就决定了采取青雉的建议，将艾斯交给白胡子，换取推进城的平安。

    当麦哲伦把这个要求对白胡子一说，顿时就引起了白胡子哈哈大笑，艾斯也瞬间被救了出来。

    在本来的剧情当中，顶上战争白胡子为了营救艾斯，独自率领海贼团和全体海军硬碰硬。

    结果就是白胡子和艾斯都死在了海军本部，白胡子海贼团也损失惨重，几乎当场解散。

    即便幸存下来的一部分人，之后也被各种追杀，可以说是几乎全军覆没。

    可是现在在天宇的影响下，这一切都不可能发生了.........

    历史在这里转了一个大弯，变得面目全非。

    “老爹！！！”

    重新获得了自由的艾斯，在看到白胡子之后，非常的高兴。

    “库啦啦啦........艾斯，欢迎回家！”白胡子大笑着说道。

    艾斯非常感动，热泪盈眶的看着白胡子：“老爹，竟然劳累你带着大家亲自来救我，我实在是.........”

    “艾斯！”马尔科上前，一把抱住了艾斯的肩膀，大笑的说道：“你可是咱们的队长，老爹肯定会来救你的啊！”

    “谢.......谢谢大家.........”艾斯感动的不行，语气都有些哽咽。

    白胡子却说道：“艾斯，你真正要感谢的人，是天宇小子！”

    “天宇？”艾斯一愣，确认自己对这个名字没有印象，就忍不住开口问道：“老爹，是你新收的儿子吗？”

    白胡子大笑道：“恐怕我还不够资格让他加入咱们！”

    “什么？！！”

    艾斯大吃一惊，他好想知道天宇到底是谁，竟然让白胡子说出了这样的话。

    这个时候，白胡子突然将目光转向了远处，大声的询问道：“库赞小子，你想去哪里？”

    青雉看向白胡子：“白胡子，艾斯都已经交给你们了，你难道还不满足吗？”

    “嘿！天宇小子告诉我，要我多留你一段时间........”白胡子似笑非笑的看着青雉：“所以库赞小子，你还是留在这里，最好哪里也别去！”

    听到白胡子的话之后，强制一张长脸顿时就拉得更长了：“感觉要出大事情了啊！”

    艾斯更加迷惑了，他现在迫切的想要知道，这个天宇究竟是何方神圣，竟然能够让自家老爹为他办事。

    ...........

    香波地群岛，一场激烈的战斗再次拉开了序幕。

    “流星火山！”

    赤犬怒喝一声，双臂化作岩浆，喷射出一颗颗火焰陨石，射入了空中，然后朝着海面坠落下去，像是真正的超大型火山口爆发一样。

    整片大海几乎都快要变成火海了，宛如世界末日一样。

    这样的攻击，就算是一整支军队都能够轻松的消灭，但是对于天宇来说，顶多就是制造了一点小麻烦而已。

    现在的他不仅防御力强横，更是对冷热的抗性也提升了不少。

    可以说，在卡卡普和赤犬两个人当中，赤犬的能力对天宇的威胁要弱很多。

    反而是卡普那种直来直去的攻击，单纯的力量，让天宇有些吃不消。

    “红狗，你也试试我这招！”

    话音一落，天宇手中快速闪动。顿时，汹涌澎湃的海浪翻滚，一个巨型漩涡就快速形成了...........

    对付赤犬这种恶魔果实能力者，没有任何一种能力会比海水更加直接有效，威力庞大了。

    “哗啦啦！！”

    海面上出现了一个恐怖的巨大漩涡，就像是黑洞一样，仿佛能够吞噬一切。

    紧接着，天空当中狂风大作，风起云涌，黑压压的雷云也快速的开始旋转起来。

    一股龙卷风在黑云之下快速形成，在龙卷风的吸引下，大量的海水被卷入其中，龙吸水！！！

    包括天上的雷云也被卷入到了龙卷风当中，只是几个呼吸的功夫，一个混合了海水和雷云的龙卷风，就在天宇的操控下快速形成。

    在一定范围的海水，都能够随心所欲的被天宇操控，再加上自身的雷霆之力，想要做到这一点，并不是很困难。

    于是，一个巨大、诡异、恐怖的龙卷风，就出现了。

    它里面包含了大量的海水和雷云，还有雷霆不断的轰击在其中........

    众所周知，水是能够导电的，也就是说，此刻的这个龙卷风里面，已经遍布了雷霆。

    粗大的电弧不断闪现，徜徉在龙卷风的周围，看上去极为渗人！！！

    一旦被卷入了这股龙卷风当中，后果自然可想而知.........

