    被别人揍了，就找家里长辈来报仇，这可不是肖遥的风格！

    很小的时候他就知道肖毅并不是自己的亲生父亲，只是他的养父而已。

    这也导致了肖遥很早就懂得了自立自强，有什么事情都是自己去做，能不麻烦别人就不麻烦别人。

    打架的时候也是自己一个人去打对方好几个，从来也不找养父帮忙。

    而养父也曾经告诉过肖遥，不管做什么事情，都只能靠自己。

    特别是在修炼了《巫皇诀》后，肖遥实力得到极大的提升，哪怕是面对强敌的时候也毫不畏惧！

    而且因为他天赋超卓，一些修为境界比他高的人也往往不是他的对手。

    越阶挑战已经成了他的家常便饭！

    没想到，这次却被一个仅仅相当于元婴期境界的巨石魔给揍了，简直太丢人了。

    要知道，肖遥如今天巫境巅峰的修为，足以媲美分神期修真者了，再遇到元婴期修真者应该能够轻松碾压才对。

    可是，刚才他几乎施展出除了“洞冥万湮杀”外的最强杀招，却还是被巨石魔打得满地找牙。

    这简直太丢人了！

    不行，必须揍回来才行，否则以后在玄武面前一点面子都没有了。

    肖遥一步步再次向着巨石魔走过去，这一次，他已经做好了施展“洞冥万湮杀”的准备。

    不过，他还是有些不服气，准备再跟巨石魔硬刚一波。

    嗡！

    随着肖遥一步步靠近巨石魔，他的身形迅速膨胀，眨眼间就变身成一个高达近百米的巨人。

    他施展出法天象地来！

    巫皇一脉，或者说整个巫族一脉，都是以肉身力量强悍著称，若是就这么被一个巨石魔打败了，真的太丢整个巫族的脸了。

    刷！

    西王母神符化为一柄数十米长的大刀，被肖遥紧紧抓在手中。

    “来吧！”他怒吼一声，向着巨石魔冲了过去。

    巨石魔的胸口上两只西瓜大小的血红色眼睛冷冷看了肖遥一眼，随后再次挥舞石斧劈了过去。

    轰！

    神符大刀和石斧狠狠撞在一起，爆发出剧烈的轰鸣声。

    巨大的冲击波向着四面八方扩散开来，周围数千米范围的大树悉数断折，砂石也被席卷到空中，飞出数千米远。

    身形近百米的肖遥，也不由的向后倒退了三大步，在地上踩下三个深达数米的大坑。

    而巨石魔的双脚仿佛是深深扎根在地下似地，连晃都没有晃一下，稳如泰山。

    这一下对轰，谁强谁弱，高下立分。

    肖遥也不得不捏着鼻子认了，眼前这头巨石魔的力道确实强。

    哪怕自己施展出法天象地，也依然不是它的对手。

    一旁的玄武静静的站在不远处，双臂环抱在胸前，一言不发。

    她当然也看出来肖遥的想法，知道他是在刻意的磨练自己。

    而且这次鸿禧老祖给她下达任务的时候，就是为了让肖遥多多斩杀魔族，提升自身实力。

    眼前这头巨石魔的实力确实超出了玄武的估算，不过，玄武却并不着急出手。

    毕竟，她知道肖遥的丹田内正封印着人皇印呢。

    到了关键时刻，人皇印出手的话，巨石魔根本不足为惧。

    但她不知道的是，肖遥其实很抵触用人皇印。

    人皇印对他来说就像是一把双刃剑，用的好了当然可以大杀四方，横扫无敌。

    但是，同时也会让肖遥对人皇印形成依赖，反倒令他的其他杀招得不到任何施展的机会，更别说得到提升了。

    到最后，肖遥很可能就会沦落为人皇印的工具。

    所以，肖遥一直都在压制着自己，不去动用人皇印。

    在施展法天象地依然无法打败巨石魔后，肖遥彻底放弃了硬碰硬的念头。

    毕竟，头再铁，撞南墙撞得头破血流了，也就知道换一条路了。

    他看了一眼远处的玄武，突然间福至心灵。

    巨石面对数万乃至数十万年时间的洗礼，风吹雨淋，风霜雨雪，却依然岿然不动。

    好像没有任何东西能够摧毁它。

    可是，肖遥可是上过学的，知道石头最怕的是什么。

    那就是热胀冷缩！

    骤热骤冷之下，就连最坚硬的钢铁都会崩碎，更别说是石头了。

    以肖遥如今掌控的五行能量中，火系能量乃至汲取自三足金乌的大日烈焰，足以位列所有火焰中排名前五。

    而水系能量，他曾经汲取过玄冰冥水的能量，而作为数千万年才能凝聚出一滴的玄冰冥水，其蕴含的冰寒之力，丝毫不比玄武的冰蓝色能量弱。

    想到这里，肖遥毫不犹豫的再次施展出巫皇五行印来。

    只是，这一次巫皇五行印凝聚成形后，除了水火两种能量外，其他的金木土三种能量快速转化，融入到了水火能量之中。

    此时的巫皇五行印，就变成了水火印！

    水火两种能量形成太极的形状，互相纠缠在一起，快速旋转着，彼此相克却又相生。

    这一招叫做冰炎九重天！

    刷！

    水火太极化作一个磨盘大小的球，向着巨石魔身上砸了过去。

    巨石魔想也不想，挥舞石斧狠狠劈了过去。

    轰！

    水火太极球直接被劈成了两半，其中一半化为滔天火焰，瞬间把巨石魔整个包裹起来，不断灼烧着。

    另外一半则化为漫天冰寒玄水，倾盆而小。

    大日烈焰在短短几秒钟时间内，就把巨石魔的躯体烧的通红。

    巨石魔痛苦的哀嚎着，不过它的巨石身体极为庞大，再加上双腿一直扎根在大地上，所以能够把其中一半的火焰能量传递到大地中。

    短时间内，巨石魔根本不惧火焰。

    除非能够烧个几天几夜，或许才能把它彻底烧化掉。

    哗哗哗！

    就在这时，停滞在半空中足足10秒钟的寒冰玄水直接倾倒下来。

    呲呲呲！

    寒冰玄水先是被大日烈焰的残留能量化为雾气，但是源源不断的寒冰玄水继续倾倒下来，一热一冷之下，巨石魔的庞大身体顿时发出阵阵瘆人的声响来。

    咔咔咔！

    短短几秒钟时间，坚不可摧的巨石魔身上就浮现出密密麻麻的裂痕来。

    “不！”巨石魔慌了，发出绝望的怒吼声。

    它拼命的挣扎着，想要从大地中拔出双腿来，逃出寒冰玄水的倾泻范围。

    可是，哪里还来得及？

    轰！

    短短半分钟时间后，巨石魔轰然炸裂成无数的碎片，散落到周围数千米的范围内。

    那个小山谷直接从数百米高，被削成了仅仅一百米。

    与此同时，一块不起眼的碎片中，仅仅桂圆大小的漆黑色魔核悄悄向地下逃去。

    肖遥冷哼一声，放开了丹田内巫力对人皇印的束缚。

    呲！

    人皇印中一道七彩光芒瞬间激射而出，劈在魔核上面。

    魔核根本没有任何反应，瞬间炸裂成齑粉，随后被七彩光芒裹挟着收回人皇印中。

    “呼！”肖遥长出一口气，脸上浮现出淡淡笑意来。

    得了！巨石魔壳再硬，还不是被他打成了碎片？

    由此可见，知识的重要性。

    刷！

    就在这时，一道黑风从远处天际瞬息而至。

    “大胆！敢杀死主人养的地魔雷蛇蔓！你们两个都该死！”一个充满森寒而又怨毒的声音在空中炸响。

