    玉临风和煦如风的脸庞漾着舒爽的笑，明亮的双眸宛若星辰，“本以为我们的修炼速度已经够快了，却不想你们的速度更快。”

    自从来到帝家，他们一直都在闭关修炼，为的就是尽快提升修为。

    身为长辈，总不能一直拖后腿啊。

    只是，他们花了这么长的时间，又有着无数修炼资源堆积方才提升得这么快，而几个小家伙外出历练一番，修为却是比他们快得多，简直可怕。

    “师父，你们现在已经是星云境了，这样的提升谁也不敢说慢。”

    百里红妆巧笑嫣然，乖巧讨喜的模样让大家的心情都不自觉地好起来。

    “我们这一次若不是运气好遇见了神像，想要有这样的提升是不可能的。

    我和北宸商量过了，如今你们已经是星云境，平日里家族也时常会有历练的机会，你们平日里也可以出去历练历练。

    来到上层界之后，你们就一直呆在家族，很多地方都没有去过，出去历练顺便散心，说不定实力会提升得更快。”

    哪怕她平日里一直都在修炼，可是她一直都惦记着父母的情况。

    闭关修炼，提升固然是快，但同样需要放松。

    原本仙弃森林也能够前往，只是仙弃森林很是危险，最近经常会有仙域的修炼者出现。

    即便是他们，一旦碰上了也未必能保证全身而退，星云境的修炼者一旦碰上更是没有机会。

    蓝云潇等人闻声对视了一眼，其实他们也感觉到了最近的提升速度变慢了。

    长时间呆在这里，他们倒是也想出去看一看。

    “若是有合适的机会，我们就去看看。”

    百里红妆笑着点头，别看蓝云潇是自己的父亲，但就算跟着其他人一同出去历练也不会有任何问题。

    修炼者的寿命会随着实力的提升而增长，哪怕是帝家也同样有不少相同年纪的修炼者，大家也没有放弃实力的提升。

    几乎每隔一段时间，帝家就会组织人外出历练。

    因为历练往往是提升实力的良药。

    “红妆，你这次拿出来的药剂似乎与上一次不同？”

    南宫舞看着手中的药剂，这颜色就是完全不一样的。

    先前的药剂在使用之后她就发现了作用之大，若是没有这些药剂，他们的提升速度定然没有现在快。

    不过，当时红妆虽然给了不少药剂，可用起来的速度也是极快的，他们已经有挺长一阵子没有用了。

    百里红妆微微点头，“这一次的药剂效果会比上一次更好，使用方法还是一样，药浴有助于放松身体和提升修为。”

    “明白。”南宫舞眉梢微挑，“红妆，你最近的医术似乎又有进步啊。

    我虽然不懂这药剂，但之前我可是听人说过你这药剂了不得，整个上层界恐怕也只有我们使用过这药剂。”

    百里红妆浅笑，“最近的确在学习医术，等我的医术更高，到时候大家修炼也会更加便捷。”

    “红妆，你可别太累了。”蓝云潇皱起了眉，注意到自家女儿不经意间流露出的疲惫，他也忍不住心疼。

