    华夏当初选公车时候，很多国外车企都不重视。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当年红旗车因为能耗高，而且还在重要场合里出过丑，于是重新制造挑选公务车的重担，落在了第一汽车制造厂身上。

    最先想采购日本车系，当时中日关系没那么紧张，可日本人不愿意在华夏建厂，连公务车都用国外的，那不是打自己脸么，于是只好放弃了。

    后来想用奔驰，那些官员们很喜欢奔驰，认为它和红旗很像，中方希望以奔驰的技术改造红旗轿车，经过几次协商没谈成，最终还是失败。

    那时候，大众集团董事长哈恩，很有眼力地决定将工厂建在华夏，而且答应中方改造奥迪1oo的提议，这是个相当明智的决定。

    从1988年至今，一汽奥迪已经制造出过十万台奥迪汽车，总销售突破三百亿人民币，利润高达六十多亿，当中有很大一部分订单来自政府，难怪将来人们抱怨说公车支出太高。

    奥迪靠着公车，变成人人皆知的豪华品牌，将来满意度和销量长期保持在第一，崛起过程中有很多值得韩宣学习的东西，优质人性化服务和本土化的形象营造，是午餐时候他再三对汽车公司华夏大区主管讲述的重点。

    麒麟汽车靠着低价熊猫车，有了一个好的开端，虽然没赚到太多钱，但已经把品牌成功打出去。

    下一部车才是真正力的时候，想要守住现在局势，还有很多要去做……

    没有进入安停市区，直接来到城郊的汽车工业园。

    别的工厂用普通夹层板搭成房子，就能叫做厂房，韩宣对外观也有要求。

    在他看来，普通的建筑根本不能让员工们爱上，所以无论是雪山四塔、还是星巴克、暴雪娱乐集团等等，工厂都有独特风格。

    麒麟汽车制造厂也一样，它就在大众汽车制造厂旁边，两座工厂只隔着一条马路。

    黑色的顶、红色的墙面，在门口位置，有一尊高达三十六米左右、长五十米左右的铜质踏云麒麟。

    麒麟底下基台是一辆车的造型，也是铜制表面，总共用了五百多吨铜，国内没哪家公司的技术能把它给造出来，请德国一家公司帮忙才完成。

    形象和汽车车头的麒麟雕塑如出一辙，只不过动作有些不同，身上布满古老青铜纹饰图案，仰头望天，傲气十足。

    今天阴天，如果是晴天时候，这尊雕塑应该会非常好看......

    刚巧看到长长的车队，从工厂侧门位置开出来，熊猫车最热销的是黑白配色，远远看去像是小巴里的大脑袋。

    传统菲亚特熊猫汽车外形不好看，这些麒麟熊猫车经过改造，更加类似于吉利熊猫车。

    汽车制造厂厂长，是一位日本人，名字叫做“我孙子北柏”，他老婆在结婚后跟着改姓，叫做“我孙子真美”。

    此刻，我孙子北柏跑出大门来回张望，裤腿上满是泥水，来到韩宣面前并拢双腿弯腰问好，脸上满是笑容。

    韩宣之所以会在一众应聘人中选他，除了他曾在雷克萨斯担任过产品总监这个原因外，搞笑的名字也帮了大忙。

    “我孙子”在日本是一个挺常见的姓氏，有些城市和街道也会用它来命名，在日语中和“我的孙子”同音，没办法翻译成中文，于是就变成了这个样子。

    这家公司属于合资车企中的特例，韩宣占有百分之八十股份，白送一汽百分之二十干股。

    为了防止一汽那边对自己的决策造成干扰，也防止产生裙带关系，他考虑完觉得让一位外国人来当厂长比较适合。

    我孙子北柏，很幸运地得到这份工作，其他事情有集团的人负责，他只需要负责监督工厂员工们造好汽车就可以。

    日本人一本正经的性格，挺适合负责这部分，许多大企业的质量监督部门，都喜欢找德国和日本人来担任。

    “我孙子君，这些车是怎么回事？”韩宣憋着笑，用日语问他说道。

    我孙子北柏先生，清楚现他在笑，也知道小老板在笑什么，心里非常无奈。

    因为自己名字，来到华夏已经遇到很多次尴尬事，通过海关刚来那天，海关笑得拿不稳印章。

    现在他向别人介绍自己，都只说自己的名称“北柏”，连名片上也只印两个字。

    我孙子先生今年四十五岁，模样挺帅，他装作不知道，回答说：“他们在进行路测，路测之后会送到雨淋密封检测室。

    如果没有现漏水现象，接着会从新车停车场直接开到商品车场，按照各个地方经销商送来的订单，再用板车运送到世界各地。

    请跟我往这边走，我带你们去参观，工厂如今每天生产十六小时，销售太火爆了。

    我听说麒麟新车快要研制成功，什么时候我们这里才能开始生产？”

    “可能还需要再等等。

    我暂时没接到关于测试成功的报告，不过快了，明年应该就能投入......”

    目前一汽麒麟有两座整车制造厂，韩宣他们在我孙子厂长带领下参观。

    到处都是穿着黑色工作服的员工，他们先前只听说过小老板的名字，今天第一次亲眼见到韩宣，看向他时候表情带着好奇。

    进入一间工厂，作为整个汽车生产线的起点，冲压车间负责生产各种汽车冲压件。

    全套冲压技术来自于意大利亚菲特汽车集团，属于即将被淘汰的老款设备，不过用来制造熊猫微型车足够了。

    自动化技术还没那么先进，不少工人正站在机器旁，那些冲压好的零部件，接着被送到焊接车间，焊接步骤十分重要，机器焊接好之后，老师傅还要亲自去检查一番。

    到处都是吵杂声音，韩宣戴着口罩参观完喷漆环节后，从工厂里面走出来，大口呼吸，说：“去采购一批耳塞和口罩。

    我刚才看见许多人没有那些，以后某些环节强制要求戴口罩和耳塞，重视点安全方面，我可不想变成黑心老板......”