    神尊，在神帝面前的确太弱，哪怕石峰只是刚刚突破到下位神帝，蓝枫已经不再是其敌手，两者之间的差距多少有些太大。

    蓝枫咬着牙，双拳紧紧握着，他岂能不明白，也同样没有想到，进入百界秘境前后才多久，石峰就已经突破到神帝境，看来遇到了莫大机缘。

    要是石峰没有突破，依然停留在神尊境，哪怕是巅峰神尊境，他都有着一战之力。

    神帝？实在太难跨越了。

    “蓝枫，我刚刚的话依然有效，只要你妹妹乖乖陪我一次，我可以不杀你们，只需要你们自废血轮即可。”

    “休想！”

    自废血轮，对于武者来说，相当于废掉自身修为，并且为了苟且偷生，牺牲妹妹，怎么可能的事情。

    石峰却没有丝毫的愤怒，笑着说道：“真是嘴硬，你认为你还有资格和我讨价还价吗？既然你如此不识时务，那我现在就可以告诉你，我改变主意了。”

    “我不仅要你妹妹陪我，稍后我还会将他送给其他人，我要让她成为千人骑万人压的野妓，哈哈哈，哈哈哈哈……。”

    “石峰，你敢！难道你就不怕我神狱宫吗？”

    蓝芯心里一颤，要说不害怕，那肯定是骗人的，对于这样的事情，相信任何女人都心里发怵。

    五行宗和神狱宫都是来自天狱界，两大势力半斤八两，就算是有着很大的恩怨，一般情况下，两大势力都不会将事情做得太绝。

    石峰却是冷哼一声，满脸的不在乎，笑着说道：“百界秘境，生死各安天命，你们被辱，死在百界秘境，和我有什么关系？只能怪你们学艺不精罢了。”

    赤裸裸的羞辱和嘲讽，石峰这次轻松击败蓝枫，的确是自傲的资本，毕竟他们两人斗了十几年，一直都是石峰占据上风，这次能够压制对方，石峰肯定会高高在上的俯视。

    “蓝芯，要是你愿意跟随我，我可以放你大哥一命，不过你需要发下血誓，日后给我石峰做牛做马。”

    这一次，蓝芯没有立刻拒绝。

    一边是牺牲自己一人，一边是保全大哥和苏辰，该如何选择？

    一换二。

    “妹妹，不要听他的，就算是死，我们也要在一起。”

    “大哥，我们已经败了，我一人能够换取你们两人，值得。”

    就在蓝芯迈开脚步，准备走出去的时候。

    一直未曾开口的苏辰，突然拦截住蓝芯，笑着说道：“这样的垃圾，你跟着又能如何，不如让他给你当狗，到时候你每天听着狗叫，岂不是更好。”

    “苏师兄。”

    “此事交给我。”

    看着脸上写满淡漠的苏辰，不管是蓝芯还是蓝枫，都显得很是惊讶，难道苏辰连神帝境都能够抗衡？多少有些无法相信此事是真的。

    “苏师兄，不要鲁莽。”

    蓝枫却没有阻止，想起之前苏辰的霸道一剑，他选择相信苏辰，正常情况下，神王的确不够看，无论是面对神尊，还是神帝，可怜的神王都只能是乖乖丢掉性命。

    似乎苏辰的情况完全不一样，要不是硬接那一剑，他也不敢相信，自己会被苏辰施展出的一剑震慑住，甚至不敢硬接第二剑。

    神道傀儡出现在身边，苏辰懒得出手，要是硬碰硬，生死搏杀的话，他肯定可以斩杀下位神帝，只是没有必要浪费时间。

    换做其他时候，他肯定想要和下位神帝一战，来激发自身的潜力，只是现在，他需要速战速决，因为他想要进入神婴龙卷风，借助吞噬神婴来冲击神皇境。

    石峰饶有兴趣的看着面前走出来的青年，神王？垃圾神王，也敢在自己面前装逼，他实在感到好笑，不知道此人到底哪里来的勇气。

    “看来你的身份不简单，连蓝枫都给你下跪。”

    石峰并未看到苏辰施展一剑，当他赶过来的时候，只是看到蓝枫下跪，所以在石峰的猜测之中，此人在神狱宫的身份肯定不简单，毕竟能够让蓝枫下跪，本身已经说明问题。

    以五行宗和神狱宫之间的恩怨，要是能够斩杀身份不错的人，对于五行宗来说，肯定是利大于弊。

    在天狱界，因为忌惮神狱宫的原因，他不敢随意出手，毕竟没有绝对的压制情况下，任何一方都不愿意撕破脸皮。

    而现在，却不一样，毕竟这里是百界秘境，敢踏足秘境的人，都会做好陨落的准备，百界秘境机缘重重，同样的也是危机无数，稍有不慎就会丢掉性命。

    “你现在下跪，自废血轮，我可以让你活着离开。”

    “是吗？哈哈哈，小子，你还真是挺猖狂，不过我喜欢你的性格，想要让我下跪，那就要看看你是否有那个资格。”

    话音刚落，石峰的身影突然消失在原地，他不愿意浪费时间，既然已经猜到此人身份不简单，那么就要斩草除根，斩杀三人，不过在斩杀蓝芯之前，一定要好好享受一下，毕竟蓝芯的容颜摆在那里。

    苏辰站在原地不动，极品灵石早已打入神道傀儡之中，化作一道残影，顿时间两人已经狠狠的对轰在一起。

    傀儡？

    看到苏辰竟然借助神道傀儡出手，不管是蓝芯还是蓝枫都是惊讶无比，不过在两人看来，除非这具神道傀儡拥有神帝实力，否则的话，依然无法压制住石峰。

    “看来苏师兄的这具神道傀儡不简单。”

    点点头，蓝枫心里依然唏嘘不已，他的确没有想到过，苏辰的实力会如此强大，之前一直看不起对方，毕竟神王境的实力摆在那里，不要说他，无论换做是谁，都会嘲讽。

    神王境能配得上大长老吗？答案肯定是否定的，不过现在的蓝枫，心里已经改变看法，苏辰虽然只是神王境，不过自身实力的确够强，这样的天赋和潜力，相信必定能够成长起来。

    至于大长老喜欢苏辰，甚至公开承认苏辰是她的丈夫，说明苏辰肯定有着过人之处。

    轰轰轰！

    石峰刚开始并没有将青年放在眼里，直到和傀儡一战，瞬间感觉到这具神道傀儡不简单，竟然拥有着如此超强实力。

    难怪此人如此嚣张，不惧自己，原来是仗着神道傀儡，石峰脸上写满了贪婪，要是他能够得到这样的神道傀儡，相信对于他来说，绝对是如虎添翼的事情。

    还不等石峰做完梦，神道傀儡的攻击力度突然加大，根本不给石峰任何喘息的机会，一招接着一招，招招都是杀招，密不透风，压制的石峰节节败退，甚至已经到了连还手的机会都没有。

    看着神道傀儡的实力如此霸道，蓝芯和蓝枫都是骇然不已，他们已经猜到苏辰身边的神道傀儡肯定很强大，毕竟苏辰敢如此嚣张，不将石峰放在眼里，本身已经说明神道傀儡绝对不简单。

    只是没有想到，神道傀儡的实力会如此强大，压制得石峰无法还手，要不是亲眼所见，当真是难以置信，这样的神道傀儡还真是让人羡慕。

    神王如何？只要身边跟着这么一位神道傀儡，便可以横扫百界秘境，谁敢招惹？肯定是无人敢招惹的存在。

    很是无奈的笑笑，蓝枫现在想想刚刚自己的嘲讽和做法，就感觉到自己有些可笑，幸亏苏辰手下留情，否则的话，现在的他已经是个死人。

    轰！

    一声巨响，石峰一个不慎遭受神道傀儡的攻击，左胸传来骨头碎裂声，闷哼一声下，石峰的身体瞬间倒飞而出。

    想走？

    苏辰当然不可能眼睁睁地看着石峰离开，神道傀儡的速度更快，直接拦住石峰，恐怖的攻势顺势席卷而来，漫天都是神道傀儡的攻势。

    并未下令神道傀儡击杀石峰，要不然的话，石峰怎么可能坚持这么久，被神道傀儡死死的压制着，石峰越战越是心惊，越战越是绝望，原本以为这次可以好好羞辱蓝枫，得到蓝芯，谁能想到半路杀出此人，身边拥有的神道傀儡，当真是让人感到惧怕。

    被神道傀儡死死的压制着，石峰心里很清楚，不管自己是否愿意相信，在这具神道傀儡的笼罩下，他连遁走的机会都没有。

    心里狠狠地骂着，还真是一步错，步步错，连后悔的机会都没有，不过石峰并未选择放弃，攻势同样猛烈起来，必须抓住机会逃离，绝对不能死在这里。

    绝对不能！

    连续的攻击下，石峰发现神道傀儡的攻势，永远都是那样，而他又无法避开神道傀儡，这样下去的话，就算自己不被神道傀儡击杀，也会活活被累死。

    “大哥，我们击杀石峰，会不会有麻烦？”

    看了一眼妹妹，蓝枫当然明白妹妹的意思，毕竟石峰的身份摆在那里，要是斩杀石峰，被五行宗知道的话，肯定会有很大的麻烦。

    但是蓝枫却是说道：“斩草除根永绝后患，此事要是换做他，照样想要我们的命，绝对不能放虎归山。”

    蓝枫当然明白，幸亏苏辰身边有着神道傀儡，否则的话，这次陨落的便是他们三人，而不是石峰了，正是因为如此，绝对不能有丝毫的手下留情。

    招惹五行宗又能如何？反正五行宗和神狱宫之间的恩怨，已经到了不可化解的地步，五行宗不可能因为他们放了石峰，从而和神狱宫之间的关系有所关系，这种事情连想都不用想。

    石峰已经顺利突破到神帝境，要是放走的话，到时候在百界秘境之中，肯定会屠杀神狱宫的其他人，这种低级错误，他肯定是不会犯的。

    好不容易能够借助苏辰的神道傀儡，很难想象，这次要是没有苏辰出手，他们兄妹两人根本不是石峰的敌手，只能眼睁睁的看着自己两人被屠杀。

