    记得在机械总厂，一厂的仓库制作三轮车的时候，陈昂就发现了断轴这个问题。

    由于整体结构和车子配重关系，拉扯和承重会对后车轴杆造成强大的负荷。

    这个问题，在图纸上根本显示不出来，只有在制作的实践操作途中，才会把这个问题无限放大。

    这也是为什么，陈昂在最初造这种三轮车的时候，前期会用的时间那么长，主要是修改自己图纸上失误，把整体结构和配重更加合理的安排好。

    都说失误可以害死人，但他做梦都没想到，自己的失误，居然有起死回生的效果！

    肯定是魏家栋剽窃了他的图纸，照单全收，毫无改动，这才让他们制造的三轮车，出现了这种致命的问题。

    “李总，这魏家栋作业抄的太实诚了，把自己生生给抄糊了！”

    跟着，陈昂就说了这里面的个中原因……

    “原来如此啊！这下咱们有救了，有救了！”

    “果然好人有好报，恶人自有天收啊！”李满江兴奋的挥舞着拳头。

    下一秒钟，他像是想明白了什么，突然眯着眼道：“陈兄弟，你老实告诉我，图纸出了问题，是不是你故意留的一手？”

    “我……”

    “得得得，你不用解释，肯定是这样的，你们这种天才，都喜欢把自己核心的技术偷偷藏在脑子里，我懂，我都懂！”

    陈昂真想说，你懂你妹啊，我特么就是失误了啊！

    李满江话音刚落，门外，又有一个人匆匆忙忙的跑了进来。

    “陈总，李总，苗总，出大事儿了！外面突然出现了一群人，也不知道是干啥的，拦都拦不住！这会儿都冲到办公楼里面了。”

    跑来火急火燎说这话的，是看大门的小钱。

    还不等陈昂他们回应什么，一大群人就冲了进来。

    “苗总，我要你家三轮车，还是之前的价格，我要十辆！”

    “苗老弟，我是老吴啊，之前的话对不住了，车子还是你家的好，我想再买几辆。”

    “还有我还有我……”

    然后，陈昂他们几个人乐呵呵的领着这一大帮人去看车了……

    中午十一点半。

    征风总厂的员工们一个个无精打采的拎着饭盒，向着食堂走去。

    “哥几个，听说了吗？咱们工厂被大华打压了，现在入不敷出，据说今天吃完这顿中午饭，给了咱工资，咱们就可以歇菜回家了！”

    “给不给工资还两说咧，咱造的车，到现在才卖了没几辆，老板哪有钱给咱们开工资啊？”

    “你特别别埋汰陈老板，陈老板啥人我太清楚了，他亏欠谁也不可能亏咱们这些底层工人！”

    “娘个鸡爪子，提起这个大华我就来气，那设计图就是陈总自己的，当初在一厂，就是我负责加工的，现在被魏家栋那个二鬼子偷到了大华，直接变成现在这个样子！”

    “只能说好人不长命，祸害遗千年啊！”

    “我现在有点后悔来咱们工厂了，这特么下岗的话，回原厂，人家肯定不带收咱们的，妈妈批！”

    “你特么放屁！你来的时候怎么不后悔？最瞧不起你这种垃圾！”

    “老子只想赚钱养家，没指望你瞧得起！”

    “都消消气，工厂这样咱们都不好受，都消消气。”

    很显然，大家都听到了风声，一个个显得很颓废。

    “诶？哥几个，你们看存车库那边，好像空了，车子没了，不会是卖光了吧？”有眼尖的工人发现。

    “还真没了，不会都卖了吧？”

    “想什么呢，搞不好厂子也黄了，要易主了，咱们老板提前把车子都开回家了。”

    这人话说完，大家也都觉得这个可能性极大，都唉声叹气了起来。

    这刚进了食堂，大家本以为今天中午的伙食会很差，却没想，两荤一素！

    “这咋突然又多了一个荤菜呢？”有人不解。

    “咱们陈老板好人啊，明显这是最后一顿散伙饭，让大家吃的好一点呗！”

    “也是！白瞎遇到这么好的老板，该死的大华！”

    都以为是最后一顿饭，所以大家吃的很慢，吃的都很珍惜。

    就在大家吃饭的过程中，陈昂喜气洋洋的走了进来，开嗓喊道。

    “吃完饭的，都去财务部领工资哈。另外说一下，从下个月开始，咱们工厂要对所有员工上调一次工资，表现越好，工资上调的幅度越大，希望大家都能够再接再厉！”

    陈昂这话说完，立刻有胆子大的员工喊道：“老板，不是说，咱们今天干完，明天就……就散伙吗？”

    “听谁说的？干得好好的，为啥散伙？”陈昂笑道。

    “不是说咱们被大华给打压了，然后工厂车子卖不出去，账面没钱了吗？”那人继续道。

    “听说的话以后别瞎说，大华是打压了咱们，但谁能笑道最后得往后看咧。”

    “另外，谁说咱们的车子卖不出去了？你们赶紧生产，车子都让我卖没了，现在预订数量都超过了一百辆，工厂账上刚多出了八十多万，钱大把的有，谁干得好，我就重重的奖励他！”

    说完话，陈昂笑着离开了。

    陈昂走后，所有员工全惊呆了。

    下一秒钟，是欢呼声四起，因为他们知道，自己的工厂似乎挺过了难关，起死回生，他们可以继续在这里干下去了！

    ……

    市大华机械公司。

    此刻，在公司大门外，无数人想要往办公大楼里面冲。

    有的人甚至打着标语，上面写着：大华三轮车害死人，我们要讨回公道，郭海生是刽子手。

    自从断轴事情发生以来，很多买主被大华害惨了。

    车子坏了是小，但闹出人命，这可就变成了捅破天的大事儿了。

    正是因为于此，有些买主的人生彻底被颠覆，从天堂坠入了地狱。

    主要买回去的三轮车，都是干大活儿的，那车兜里能塞多少东西，塞多少东西。

    上了道，能跑多快跑多快。

    然后，断轴事件也随之发生……

    运气好的弃车保命。

    运气差的腿短胳膊折。

    运气差到家的，只能是入土为安了。

    那些在大华交了钱排好订单的，纷纷要大华立刻退钱，必须撤出订单。

    场面几近失控……

