    “那你要记住咯。”

    “嗯。”

    商领领趴在吧台上，继续摇她欢快的尾椎骨。

    “台面上太凉，你坐好。”

    “哦。”

    商领领乖乖坐好。

    真好呀，有男朋友管。

    景召还有话说，又斟了一杯热茶，放到她手里，让她暖手。

    他拉开椅子，坐下：“领领。”

    “嗯。”

    她喜欢景召这样喊她。

    她很庆幸自己的名字是叠字，景召声线偏低，两个字从他嘴里念出来，不用刻意，也有三分缱绻。

    “如果我有哪里做得不好，你要和我沟通，不要胡思乱想。”

    十八岁的商领领不用沟通这种低效率的方式，她用笼子。

    景召简直是她肚子里的蛔虫。

    “那我哪里做得不好，你就好好教我。”她也打个预防针，“不可以分手。”

    景召说好。

    拿到了“免死金牌”，商领领心里的小人开始跳舞：“约定好了，不可以变了。”

    “嗯。”

    这么好的氛围，商领领觉得可以接个吻。

    景召却没有谈风花雪月，他谈生死，那样郑重认真：“如果有一天，我出了意外——”

    商领领捂住他的嘴，不满地哼哼：“你干嘛呀，交往第一天就说这种不吉利的话。”

    要说的。

    他要替她做最坏的打算，要给她预留后路。

    他把她的手拿开：“如果有一天，我出了意外，你要好好活着。”他态度强硬，甚至有点固执，“答应我。”

    她会去陪他。

    她撒谎：“知道了。”她不想谈这个，佯装生气，抱怨说，“你好扫兴啊，景老师。”

    这七年里发生过什么？她总觉得景召藏了很多事，她甚至怀疑他经常受伤并不是因为那些别人不敢拍的照片。

    她心想，以后一定要让他更加爱她、离不开她，然后绊住他的脚，让他不能再远行。

    正事说完了，景召神情放松下来：“你饿不饿？要不要吃点东西？”

    “不饿。”

    “回华城吗？”

    “太晚了，开车会不安全，明天再回。”

    景召都依她：“我的住所在这附近，你去我那边睡一晚。”工作室没有暖气，住不得人。

    “你呢？”

    商领领想要一起睡。

    景召说：“我去酒店。”

    怪不得贺江说他是和尚，这么守男女礼节。

    “不要。”商领领不乐意，“哪有交往第一天就让女朋友独守空闺的。”

    语气别提多幽怨了。

    景召解释：“我那里只有一张床。”

    “我可以睡沙发。”

    景召怎么可能让她睡沙发。

    他妥协，带她回了桐湘湾的住所，从绿瓦胡同开车过去只要十分钟。

    一百三十平的房子有三间房，一间做主卧，一间用来办公，还有一间被景召改成了简易的暗房。他是摄影师，艺术感强，公寓里的装修是他自己弄的，是商领领从没来见过的风格，每一处好像都很随意，但又舒适自由。

    景召热了一杯牛奶给她：“你在这里坐一会儿，我去换床单。”

    意思是她睡床。

    商领领拉着他的衣服不让走：“不用换。”

    “那也要给你拿衣服。”

    她松手：“哦。”

    景召去了卧室，商领领跟着他一起。她没来过他这边，眼睛四处看，卧室里整洁，窗帘是米白色，和地毯一样的颜色，床、床头柜、衣柜都是原木色，除了一个落地台灯和一幅颜色鲜艳的摄影作品之外，没有其他摆设，最大的装修亮点是墙，不是平面的，有凹凸的纹路，像一幅画，但她看不懂构图的寓意。

    这边景召不常住，衣柜里的衣物不多。

    “没有新睡衣，”他问商领领，“你穿我的？”

    商领领也不知道在兴奋什么：“嗯！”

    景召把干净的睡衣给她，然后去浴室。

    商领领也跟着去浴室。

    他给她拿了新牙刷和新毛巾：“牙膏没有新的，你用我的。”

    “好。”

    小姑娘的眼波流转，眼里头像装了两艘小船，给点风浪就荡得欢快。

    景召眼底就风平浪静的，他把浴室的暖灯打开、水龙头的水温调好：“我在外面，有事叫我。”

    他又从柜子里拿了一个新的漱口杯出来。

    他这一系列周到的服务，让商领领有种宾至如归的感觉，就很……很不激情四射。

    商领领：“哦。”

    景召出去了。

    商领领叹气，哎，他怎么都不冒犯她一下啊。

    商领领迅速地洗漱完，穿着景召的睡衣出去：“我洗好了。”

    因为没有卸妆膏，她洗了好几遍脸，脸搓得红彤彤的，额头的头发弄湿了，身上的男士睡衣不合身，更衬得她娇小可人，衣领遮不住锁骨，洗过澡的皮肤透出红粉。

    景召只看了一眼，移开视线：“已经很晚了，快去睡觉。”

    商领领：“……”

    继宾至如归之后，她又感受到了“父爱如山”。

    “嘣。”

    这是她脑子里的黄色泡泡爆掉的声音。

    她像一条霜打的茄子，垂头丧气地往卧室走。

    景召起身，去浴室。

    已经进到卧室的商领领手扒着门，脑袋又钻了出来：“景召。”

    “嗯。”

    景召改变路线，走到她门口：“怎么了，还有什么需要的吗？”

    “我们都交往了，你怎么还和之前一样啊。”她挠他家的门，“我是客人吗？对我这么客气。”

    她此刻的神情像极了被陆女士逼着减肥只给吃半碗猫粮的景倩倩，没得到满足，炸毛又幽怨。

    每当这个时候，景倩倩会到景召面去前打滚，把没吃饱的肚皮露给他看。

    景召要么会再喂它一点，要么会摸摸它的肚子，让它气消。

    她也跟景倩倩一样，有小性子。

    景召失笑：“客人是不能在我这里过夜的，客人也不能睡我的床、穿我的衣服。”

    他用手撑着墙，稍稍俯身，在商领领唇角很轻地吻了一下：“更不能用我的牙膏。”

    蜻蜓点水，细致温柔。

    “好了，去睡觉。”

    他好会哄。

    商领领哦了一声，呆呆愣愣地回了卧室。

    门是景召帮她关上的。

    她躺到景召的床上，身体呈大字，那个吻的后劲慢慢上来，血气一点一点上涌，脸开始发烫。

    啊！

    她要死了！

    要被男朋友苏死了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我好吃这种禁欲绅士的点到为止。

