
　　何晞仪的瞳孔瞬间紧缩了一下，呼吸都不由得窒了窒，她狠狠的咬着下唇，五指攥的很紧，指尖都在泛着白意。

　　“你在说什么！”她咬了咬牙关，眉眼皱起，透着几分的烦躁，“前辈你这话难道不是人身攻击吗？你凭什么说我的脸也是假的，没确认过的事情就脱口而出，你现在和那些网络上的喷子有什么区别！”

　　何晞仪咬着牙关，一双眼睛里的迸发出了愤怒的光芒，把眸底的心虚全部的掩饰过去：“确实，我和你长的是很像，可是在这个世界上长得像的人多了去了，难道就只能你一个人长成这样？所有长的像你的人都是整容吗？我以前还以为前辈你就是在镜头前那样温柔呢，原来也是两面派。”

　　她昂起了头：“你就不怕我说出去？”

　　苏夏只觉得好笑，她双臂环胸，眼尾微挑，漫不经心的弯唇：“我巴不得你赶紧说出去。”

　　“这样都不用我说了，大家直接开始扒你，没进娱乐圈之前在做些什么呢？”她慵懒的靠在墙上，美艳的脸庞笼罩着分明的冷意，“多好啊。”23sk.Com

　　“...”何晞仪瞬间有些说不出话来。

　　在进娱乐圈之前去了哪里，是她的软肋，也是她不想被别人知道的事情，所以才在拼命的掩盖着。

　　可是无论怎么样掩盖，总会有些人能扒开她的掩饰，找到蛛丝马迹。

　　而且...

　　她抬眼，视线落在了苏夏的身上。

　　虽然说苏夏在镜头前是很温柔，可是面对自己不喜欢的人，就是会像现在这样，根本就完全的不顾及镜头，所以大家都对她的性格有了十分的了解。

　　就算她说出去了，也根本不会激出什么水花，反而大家都会把注意力放在她的脸上。

　　她愤愤的看了苏夏一眼，扭头走进了卫生间里。

　　说的越多，她在下风的劣势就会越明显，她和苏夏争执根本就捞不到好处。

　　何晞仪不由得伸手摸了摸自己的脸，巨大的后悔与愤怒从心底油然而起。

　　——

　　苏夏回到了宴会之中，乖巧的站在了陆景尧的身边，然后挽住了他的手。

　　陆景尧轻柔的捏了捏她的小脸，嗓音清淡：“怎么去了那么久。”

　　“这不是正好在卫生间里看到了个人吗？”苏夏也没想着隐瞒，噘嘴道，“就和她说了几句话。”

　　“谁？”

　　正好何晞仪从卫生间的方向走了出来，陆景尧顺着苏夏的视线看了过去，她本来还微微阴郁的脸庞瞬间就变了个神色，温柔的朝着陆景尧笑了笑之后，缓缓的走向了何成，然后在他的身边乖巧的站着，笑吟吟的在和其他的人说话。

　　但是苏夏看的到，她的视线还在有意识无意识的飘过来。

　　“就是她咯。”苏夏冷哼了声。

　　陆景尧稍稍的皱眉，他垂眸在自己面前的女孩的身上看了几眼，嗓音颇沉：“她和你说了什么？”

　　看着他不悦的担心的神色，苏夏皱起来的小脸才舒展了开，她昂了昂头，显得有些傲娇：“她被我怼的一句话也说不出来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百九十二章 我巴不得你赶紧说出去免费阅读。https://xs.23sk.com 