
不但是傅洋，他身边的维可，还有熊爷也都十分惊讶。

三人的目光都很凝重，直视着前方已经席卷到几百米开外不远处的白光。那杀戮鬼此时像是一只受伤的宠物一般，蹲在地面上眼巴巴地抬头望着那一片璀璨的白色光芒……

很快，白光散去，露出了里面的景象。

傅洋瞳孔骤然缩紧。

竟然是……一个人类？！

来者身穿大红色唐代样式宫装，身姿曼妙高挑，五官精致美丽。在傅洋看来，虽然还有点比不上自己妻子维可和妹妹莫予淇，但也比秦媚还要漂亮一些的。算是他见过，第三美的女人了。

尤其是那种高冷孤傲的气质，和维可还有几分相似呢。

维可也微微皱眉：“这是玉藻前？不是九尾妖狐吗，怎么会是个人类呢。”

她发现，就算以自己鬼帝的灵觉，竟然都看不穿来者的真面目！仿佛真的是一个活生生的人类。

只有熊爷这死胖猫，使劲儿吸了吸鼻子：“咦？怎么回事？这是……青丘木的清香味？混合着一股妖气。并不是真的人躯，只是一种特别厉害的障眼法。”

果然是障眼法！

傅洋听闻此言，心头大骇。

连他们仨都完全看不穿的障眼法幻术，眼前的这个女人——不对，是女妖。究竟强大到了什么境界！

想到这儿，傅洋已经浑身紧绷、警惕到了极点。

用障眼法幻化人形的玉藻前则是伸出修长的手指，轻轻地在那已经缩小到只有一尺多高的杀戮鬼的脑袋上面抚了几下，像是逗弄小猫小狗一样说到：“好了，别委屈了。你身为那须野的护卫，很尽责了。这三个闯入者确实厉害，你先在旁边休息看着吧。”

杀戮鬼立刻点点头，真的就像是一只小狗一样。还发出一种轻微的呜咽声，然后老老实实躲到玉藻前身后了。

这个时候，玉藻前的注意力才彻底地放在了傅洋他们仨身上……

她的目光，停留在维可的身上，上下打量、来回扫视。嘴角一弯，露出一抹笑容：“小姑娘，长得挺俊俏啊。本帝活了这么些年，自认为也是国色天香，曾经让君王不早朝的。却没想世上还有比本帝更美丽的女子。”

呃……傅洋和熊爷有些无语，面面相觑。

这正主登场，大家都剑拔弩张的很紧张。却没想到，人家一开口首先竟然是和维可比美？不提打架的事儿。

女人啊女人！

果然，都是这个样子啊。

却没想到，维可呵呵冷笑：“你就是九尾妖狐玉藻前是吧？妖怪之躯，你这容貌只是高深的障眼法幻化罢了。又不是真的人身。怎么比较？”

此话一出，傅洋和熊爷都觉得这尼玛要糟啊！

但没想到，玉藻前也不生气，只是继续笑吟吟地说到：“这位小姑娘的脾气，我喜欢。跟我年轻的时候还挺像的。你说本帝不是人，可你难道就是人？小鬼帝……鬼族虽是人类变化而成，但本质上和我们妖族一样，是全新的族裔哦。你也不是人呀。”

这两个大美女，竟然一见面先是单独唇枪舌剑地怼上了。

咳咳！

傅洋轻咳两声，打断了二女对容貌的讨论：“请问，阁下就是日国三大妖之一的九尾妖狐玉藻前吗？”

哦？

玉藻前的目光转向傅洋：“你们既然知道本帝的威名，竟然还敢擅闯那须野啊？胆子不小。给我一个理由。如果能说出个所以然来，本帝看在同为华夏族裔的份上可以让你们离开。可若是说不出个所以然，就算你们三个是华夏人，也不会轻饶。”

什么？！

她此话一出，傅洋、维可、熊爷全都是一惊。

什么叫……同为华夏族裔？

傅洋目光震惊，忍不住脱口而出：“你，你竟然是华夏的妖怪？”

玉藻前轻笑道：“怎么？很奇怪吗。日国自古以来就是华夏的崇拜和模仿者，数千年来，两国的交流也算比较频繁。只不过，本帝在盛唐时期就已经从华夏来到日国。算下来已经差不多有一千三四百年了吧。说我是日国大妖，也没错。”

原来如此！

旁边的熊爷猛地一拍肚皮，恍然大悟地叫嚷着：“难怪刚才爷闻到了一股青丘木的味道。九尾妖狐玉藻前……你来自青丘？你是青丘的九尾狐！”

这下子，轮到玉藻前惊讶了。

熊爷的气息威压在傅洋等三人中相对最弱，又是一只看起来就不靠谱的胖猫妖。所以玉藻前刚才都没有怎么注意到它。

却没想到，现在对方竟然知道青丘？而且还知道青丘木的味道，一眼看出了她的来历。

玉藻前盯着熊爷，语气淡淡：“有点儿意思。区区一只妖王，却拥有妖帝的实力。而且还知道我青丘一脉的事情？就算是华夏的佛道巨头们，怕都是不知道。你怎么会知道？”

玉藻前，来自上古青丘一脉！

曾经是上古妖族中极为强大的势力。可已经在天地大劫之中，几乎伤亡殆尽。只残存极少的族人……

甚至在商朝之后，整个华夏修炼界都已经极少有人再提起青丘一脉的事。先秦之后，就更是杳然无声息了。算得上是上古秘闻。

按照常理，绝不是妖王或者一般的低级妖帝所能知晓的事情！

“说！你怎么知道青丘一脉？”

玉藻前的目光越来越冷，逼视着熊爷。

这个……

死胖猫挠挠头：“爷也不知道啊。就是脑子里面，莫名的有些印象。好像就是知道，就是脱口而出。但要是仔细去想，反而不知道究竟了。”

它这个说法，傅洋和维可当然是信了的！

很显然，这是天惶巨妖的残存记忆——也就是天惶巨妖应当是知晓一些青丘一脉的事情的。所以反映在熊爷的脑海意识里。只不过，断断续续的，死胖猫没法全部想起来。

不过，玉藻前显然不相信这个说法。

她无数漫长岁月经历的种种事情，本来就导致了生性多疑。现在见熊爷的言行违反常理，傅洋和维可又欲言又止，越发觉得这三人有问题！

于是，面色越来越冷的玉藻前冷哼一声：“你们硬闯我那须野，本就是死罪。现在，不但说不出个所以然来。反而身份古怪，那本帝就更要把你们拿下，带回青丘宫问个究竟了。到时候若是不说，那只能搜魂了。”

且慢！

傅洋竖起手掌，然后一咬牙，老老实实说到：“玉藻前阁下，我们来此，是为了寻找八尺琼勾玉。这对我来说非常重要。我想，八尺琼勾玉是不是……”

该死！！！

玉藻前一听傅洋的话，顿时眼睛就红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50613231"  chaptername="第3157章  青丘一脉">加入书签</a>
</div>
