    剑魔府邸周围，超绝境的强者越来越多，秦帝虽然很愤怒，却也很无力。

    才元婴期。

    太弱了。

    虽然他很年轻，也才十九岁，从不见山走出时，连筑基都不是，仅仅几个月的时间，便修炼到了元婴期。

    修为提升速度已经极为的逆天，吓死人了。

    可有些东西，并不是这么算的。

    你弱就是弱，人家可不看你修炼了多久。

    秦帝摇了摇头，深吸了一口气，拉着花如是的手，开始在灯火通明的剑魔府邸内溜达了起来。

    第一次来，当然要熟悉一下环境了。

    剑魔府邸很大。

    只是前院，就占地十余亩，不过，整个院子，除了一些道路，假山，亭子之类的外，全都是鲜花。

    不！

    假山上，亭子里，也都是鲜花。

    这让秦帝很是不爽。

    再一次让他感觉，昆仑圣地的规则在针对他。

    老子喜欢插花，又他么的不是这种花。

    艹！

    剑魔府邸还有很多建筑物，每一栋看上去，都非常的古朴，每一扇门，都会在秦帝拉着花如是的小手经过时，快速地自动打开了门。

    像是在说：大爷，来嘛。

    秦帝对这些没兴趣，他连插花都没顾得上，就带着花如是在剑魔府邸内转悠，除了熟悉自己的府邸之外，更重要的是，他想找到剑魔府邸的核心。

    剑魔府邸的防御，如此的强大，连二十七名超绝境巅峰强者的攻击，都只是让剑魔府邸晃动了一下，没造成任何伤害。

    也不对。

    在晃动中，摔碎了一个花瓶。

    不过，那摔碎的花瓶，更像是对二十七名超绝境巅峰强者的嘲笑。

    就这？

    讽刺意味十足。

    剑魔府邸拥有如此强大防御，其中的核心，极有可能是一个强大无比的阵法。

    要知道，这剑魔府邸可是规则奖励的，可不是后世人建造的。

    在传说中，昆仑圣地可是仙人居住之地。

    剑魔府邸说不定就是当年的仙府。

    有阵法存在，也合情合理。

    既然防御这么强，秦帝想知道，是否可以将防御阵变成杀阵。

    毕竟，最好的防御就是进攻。

    好歹他也是修真者，对阵法还是有所研究的。

    如果可以。

    哼哼。

    都把本少爷当成了软柿子，都想过来捏老子一把，都想杀了老子，爆了老子的规则奖励，等老子将防御变成杀阵，就全将你们放出来，统统杀掉。

    但凡想是想杀本少爷的人，要么被本少爷杀了，要么，就在被本少爷杀的路上。

    都特么给老子等着！

    秦帝也是发狠了。

    尤其是在花如是面前，自己竟然只能躲在剑魔府邸中。

    太憋屈了。

    不过，经此一事，秦帝和花如是之间的情感，也有了升华，彼此之间，也做到了绝对的信任。

    在秦帝把花如是抱进剑魔府邸，别人进不来的情况下，见识了剑魔府邸强大的花如是，如果想杀秦帝，也就一剑的事。

    杀了秦帝，剑魔府邸就是她花如是的了。

    除此之外，还有两次的七彩霞光的规则奖励。

    因为这些东西，秦帝遭到了二十七名超绝境巅峰强者的围杀，现在外面更是聚集了上百超绝强者。

    没办法。

    诱惑实在是太大了。

    然而，最有机会杀了秦帝，夺得一切的花如是，却没有动手。

    之后为了一剑斩杀泰特斯那个小老外，更是施展了最强一剑，耗空了几乎所有内劲，而且，在出手前，她是经过秦帝同意的。

    秦帝这才放泰特斯进来的。

    不然，花如是虽强，但秦帝要是不躲进收尸小破车，一旦泰特斯进来，还真有极大可能杀了秦帝。

    而花如是愿意出手，更是将一切告诉秦帝，就是对秦帝的绝对信任。

    毕竟，以花如是当时，哪怕是现在的状态，但凡秦帝有那么一丢丢的歹心，便可轻易的击杀她。

    在昆仑圣地不能相信任何人。

    并不是绝对的。

    只是能够信任的人太少。

    而且，之前秦帝也传音问了花如是：“你这么做，就不怕我杀了你吗？”

    而花如是的回答是，“你说过，我现在有了你，以后不会再孤独，我相信你，如果你杀了我，死了也就死了，哪怕不死，活着也没有意义。”

    花如是的回答，让秦帝感到震撼，同时也能感受到，如果他真对花如是出手，花如是将会多么的绝望，且痛恨他。

    “找到了。”

    很快，秦帝来到了，剑魔府邸最为核心的一处建筑物，发现周围的灵气，都像这栋建筑物内涌入，让他眼前一亮。

    阵法！

    当然需要灵气支持了。

    “嗡嗡嗡……”

    在一阵沉闷的闷响中，大门打开，秦帝拉着花如是的手，迫不及待地走了进去。

    当他看到，建筑内布置的一个巨大阵法时，激动不已。

    果然有防御阵法在。

    “如是，你先恢复一下消耗，我研究研究这玩意。”相较于插花，还不一定能够成功地插花，秦帝更渴望杀光外面的那些人。

    都围在剑魔府邸外赖着不走。

    干嘛呢？

    看不起谁呢？

    都给本少爷等着。

    “轰轰轰……”

    就在这时，一连串的巨响响起，整个剑魔府邸，再一次晃动了一下，而这一次晃动，明显比之前那二十七名超绝境巅峰强者的攻击，带来的幅度大了一点。

    当然，也只是大了一点罢了。

    这让秦帝的眸子中，闪过一道寒芒。

    外面聚集的上百超绝境强者，不仅赖着不走，更是对他的剑魔府邸发动了攻击，想要打破剑魔府邸的防御。

    秦帝的脸色阴郁得吓人。

    不过，也没再说什么狠话，只是默默的记下了，轰击剑魔府邸的超绝境强者的气息，开始研究阵法。

    ……

    转眼间，三天的时间过去了。

    外面聚集的超绝强者，不仅没有因为，对剑魔府邸无可奈何而离开，反而超绝强者聚集的越来越多，而每一次人数增加，都会对剑魔府邸进行一番攻击，让剑魔府邸晃动一下。

    伤害不大，却让秦帝感受到了无尽的屈辱。

    更让秦帝抑郁的是，经过他三天的研究，这里的防御阵法，就只是一座单纯的，强大无比的防御阵法。

    并不是防杀一体的。

    “秦帝，你不是喜欢插花吗？”已经恢复到巅峰状态的花如是，看出了秦帝的心情不好，心疼地说道：“我们去插花吧。”

    然后……

    秦帝更抑郁了。

    花如是拉着她，真的是到处插花。

    如是啊。

    你什么时候才能够明白，我所要插的花啊。

    不过，看着花如是像是一个小女孩一样，开心，兴奋的到处跑的模样，秦帝心中阴霾，倒是消散了些许。

    “嗯？”

    当秦帝追着花如是，从剑魔府邸，最深处的一座建筑物门前经过时，却突然发现，那座建筑物并没有因为他的到来，而主动打开门，对他说：大爷，来快活嘛。

    登时吸引了秦帝的注意。

    仔细一看，秦帝发现，那栋主动开门的建筑物，竟然是上了锁的。

    随后，秦帝默默地掏出了一把钥匙，插进了锁眼，轻轻一扭动，门打开了。

    这让秦帝忍不住破口大骂，“你他么的果然在针对老子！”

    花没插成，却先插了锁。

    金锁也行啊。

    “怎么了？”

    花如是连忙上前问道。

    “我说，这把能够打开这扇门的钥匙，是我斩杀笑一剑，所获得的七彩霞光的规则奖励，你信不信？”秦帝恼怒无比。

    “七彩霞光的规则奖励，奖励一把钥匙？那……”花如是说道：“这里面会不会有什么重要的东西呢？”

    “可能性很大。”

    秦帝忍不住全身一震。

    难道里面有，他一直想要的杀阵？

    不然，钥匙怎么可能被当成七彩霞光的规则奖励来奖励？

    【作者有话说】

    额外补偿三章的第二章。

