    “贼东西！果然是你在搞鬼！”

    二代长老怒火中烧，立刻骑上魔法扫帚，飞速冲上了天空。

    “来了，欧巴桑！”

    陈长安操纵着泥土守卫，嗡嗡地说道。

    二代长老虽听不懂“欧巴桑”三个字的含义，但这并不妨碍她要出手对付眼前的泥土傀儡，冷声道：

    “你到底是谁？”

    此时，天色将白，绝大多数海精灵都从睡梦中醒来，在其他海精灵的提醒下，都冲出了各自的豪宅，围观着天上的战斗。

    议论纷纷。

    “打架？咱湖之秘境得有几百上千年没有打过架了吧！”

    “这两天发生的事情，比以前几百年发生的事情还要多，先是海兰萨那小子翻出先祖笔记的旧账，又是雷雨，现在还能有幸见到一场在天空展开的战斗，妙啊~”

    “咱这湖之秘境的天，看来是真的要变了。”

    海兰萨与海东夏趁热打铁，向诸多族人宣传着回归故乡的理念，越来越多的人，认可了回归故乡的想法。

    毕竟，谁也不希望自己的后代，也像自己一样，成为一名太监。

    在这狭小的湖之秘境，很多人都想大喊一声：

    “我受够了！”

    陈长安用泥土守卫的听声装置，听到了下方众多海精灵的讨论，长久缺乏外敌的他们，甚至没有把泥土守卫当成入侵者，反倒是对二代长老怀着淡淡的不满。

    这好吗？这很好！

    陈长安冷笑一声，立刻启动了之前带来的法术卷轴-舌绽春雷！

    简而言之，就是扩音术！

    能够让施术者的声音放大十数倍，就算是相隔上千米，也能清晰听到施术者的声音。

    陈长安操纵着泥土守卫，大声吼道：

    “海精灵们，我曾是数千年前初代海精灵们制造出的泥土傀儡，受命离开湖之秘境，前往深海世界，探查故乡的环境是否安全！”

    一言出，顿时激起了众多海精灵心中的情绪，对于只存在初代海精灵口中的故乡，他们也非常好奇，便纷纷抬头望天，等待着下文。

    陈长安面无表情道：

    “而结果是——不安全！”

    一言激起千层浪！

    很多老一辈的海精灵立刻骂骂咧咧，怒道：

    “不安全，还回去个屁！”

    “让海神阿姆把我们弄死吗？！”

    “浪费时间！”

    二代长老也停下了攻击的步调，冷冷道：

    “居住在湖之秘境才是保存族群的长久之道，如果我放任海精灵回归深海世界，只会再次遭到海神阿姆的追杀，从而沦落到灭绝的下场！”

    陈长安微微一笑道：

    “长老，时代变了！”

    “海神阿姆虽在，却不再是一家独大，有另外一方势力，庇佑着海神阿姆的反对者，也就是说，你们可以安全回归深海世界了！”

    海兰萨顿时双眼火热，大声地向周边海精灵传播着“回归故乡”的观点。

    保守派海精灵与进取派海精灵相互争吵，有人认为安全第一，也有人渴望更加广阔的天地。

    “人心，已经集中在同一件事上了~是时候执行下一步战略了！”

    陈长安轻笑一声，立刻扇动天之羽，在华夏智库的指导下，来到了一处湖心岛旁的湖面处。

    这里，就是地心！

    事实上，大多数人都会误以为湖心岛才是位面重心所在，但事实上，经过数十位专家学者的疯狂验算，湖心岛的下方是空心的，只是让敌人战略误判的幌子罢了

    湖之秘境的重心，在湖心岛旁边的湖面处！

    “贼东西！哪里跑！？”

    二代长老骑着魔法扫帚，飞速地追了上来，同样停留在重心所在的湖面处。

    陈长安抬头望天，雷云即将散去，但天心龙影依旧停留在上空，等待着陈长安的雷霆投喂，便朗声道：

    “所有的海精灵啊，请过来看一看，瞧一瞧，你们的二代长老，真的还有资格成为你们的首领吗？”

    “故步自封！利用手中的权力，让好端端的海精灵，变成了阉人！”

    陈长安不断地痛骂着二代长老，让所有海精灵的目光都集中在了二代长老的老脸上。

    二代长老顿时觉得丢了老脸，怒道：

    “贼东西！我杀了你！”

    愤怒的二代长老快速冲来，但为时已晚！

    陈长安伸出手掌，握紧了手中的灭绝风暴，最大功率地输出着体内的灵力，让强大的灭世之力，隐藏在雷霆之中！

    轰隆隆！

    又是一道雷霆劈出！

    众多海精灵对二代长老的非议与注视，让她成了暂时的“人心”；

    她所站立的位置，正是湖之秘境的地心，湖之秘境位面的重心在湖面，这很合理；

    当陈长安劈出灭绝雷霆的那一刻，早已培养出条件反射的天心龙影，也缠绕到了二代长老的身上。

    在长老笔记的首页中，曾记载道：

    【想要让湖之秘境回归深海世界，必须做到一件事——汇聚三心！分别是天心，地心，人心！

    只有让三心汇聚于一点，由神兵利器斩之，方可让位面意识失去自我抵抗能力，从而引动位面之旅法阵，最终将即将消亡的湖之秘境，牵引融入至深海世界，回归故里……】

    三心已汇聚至二代长老的身上。

    而陈长安所持有的灭绝风暴，足以担得上神兵利器的名号！

    内里的灭世之力，单论攻击力的话，甚至比星辰之力还要强上少许！

    天心龙影缠绕在二代长老的身上，张大了嘴巴，准备吞食即将到来的雷霆！

    只是这一次，

    原本可口美味的雷霆之中，多了一种极其恐怖的力量！

    灭世之力！

    秒杀！

    那一瞬间，无论是天心龙影，还是二代长老，都在一瞬间失去了生命，重心也在这一刻紊乱。

    强横的灭世之力，面对任何流星阶以下的生物，几乎都可以做到秒杀！

    斩三心的战略目标，达成！

    也正是这个时候，整个湖之秘境都陷入了地动山摇般的动荡中，一层层滔天的巨浪在震荡中此起彼伏！

    海精灵们惊恐地躲进了湖面中，但湖水最深处的淤泥中，竟裂开了好几道大口子！

    炽热的岩浆从大地深处涌了上来，仿佛世界终焉！

    原本稚嫩的海兰萨在这一刻终于成熟了起来，开始引导着诸多族人，前往湖心岛避难！

    在长老笔记的描述中，湖心岛就是用来避难的场所。

    海兰萨快速收拢着族人，一同聚集在湖心岛，等待着最后的……世界异变！

    不少保守派海精灵泪流满面，哭诉道：

    “这里才是我们的家，我在这里出生，我在这里长大，我在这里结婚生子……”

    话还没说完，就被他人打断：

    “你在这里被阉了！”

    “额……”

    轰！

    一道深蓝色的光柱，从天而降！

    这突如其来的异变，让所有海精灵都不由自主地抬头望向了天际，仿佛是感到了源自于灵魂深处的恐惧！

    海兰萨目光灼灼，立刻认出了这是什么东西——深海之柱！

    当湖之秘境开始破碎之际，深海世界就会延伸出一道深蓝色的光柱，从天际直插入湖之秘境！

    然后！

    整个位面都会被一点点拖拽，直到被吞入深海世界之中！

    所有的日月星辰都在这一刻显现，并且变得越来越强烈。

    事实上，湖之秘境的日月星辰，本就是深海世界真实日月的投影！

    区区一个低等位面，根本没有资格衍生出属于自己的日月星辰，只能借着高等世界的投影慢慢成长，但吸收了深海世界的光芒，自然也要承受相应的风险！

    一旦三心被斩，位面暂时失去了自我意识，就会被高等世界趁虚而入，夺走它的全部！

    这就像大国资助小国发展一般，所有打着自由民主的资金，早已暗中标注好了价格！

    轰！

    太阳，月亮，诸多星辰，都在这一刻变成了深蓝色的模样！也是深海世界的颜色！

    以二代长老的尸体为中心点，整个湖之秘境的世界结构都开始动摇了起来，石头，湖水，空气，所有的物质仿佛都发生了微妙的变化！并且带上了一抹深蓝色的光泽！

    与此同时，

    陈长安也受到了一连串来自系统的提示音：

    “恭喜，你在湖之秘境征服过程中，起到了核心作用！”

    “恭喜，你获得了深海世界的奖励——一点世界本源！”

    “当湖之秘境正式融入深海世界后，你将获得更多来自于深海世界的奖励！”

    那一瞬间，

    陈长安感觉到灵魂深处多了某种东西，整个深海世界都好似对他更亲昵了一些，就像是成为了一名股东，所有员工对祂的态度都大不一样！

    如果说深海世界眷顾度，就是来自老板的认可，那么，世界本源就是让陈长安自己当老板！

    下一秒，系统继续发来贺电：

    “恭喜，世界本源转化中，你获得了一点神格值！”

    “当你的神格值达到10点，将获得封神资格！”

    “封神进度1/10！”

    陈长安倒吸一口凉气，眼神中难掩震惊之色。

    神格！

    成为神灵的资格！

    世界本源居然就是神格值！

    只要获得更多的世界本源，就能转化为更多的神格值，从而踏上封神之路！

