    李破曾率军征战多年，依照他的战果，一声名将叫出来也不算夸张。

    宇文歆传过来的消息并不算多，可李破只粗略的看了一下，便明白了突厥人想要采用的战术。

    突厥人还是很明智的，他们应该是自知不善攻城，所以先扫荡外围，围困辽东城，然后再从容的进行攻打，或者来个围点打援也不是不可能。

    突厥人都是骑兵，这样的战术很适合他们。

    即便高句丽人今年保住了辽东城，明年估计也会因为粮草问题陷落，当年杨广要是采用这样的战术……嗯，那根本不是战术的问题，而是脑子的问题……

    李破在太极殿中想象了一下，他现在还是很希望听到阿史那多闻攻陷辽东城的消息的，当然了，高句丽人坚持的久一些更好。

    只不过他随即就想到了会盟时阿史那杨环那平静而又一切尽在料中的姿态，不管对方是不是在作假，反正如今发生在辽东的战事跟大唐暂时关系都不算大了。

    他向阿史那杨环做出了承诺，不会干涉此次辽东之战，所以明年上半年会观望一下局面，承诺的约束力在于突厥王庭的动作和手段，以及之后新罗跟高句丽战事的进展。

    一旦情形有变，能够让大唐获利的话，那点承诺又算得了什么呢？

    这是两个帝国瓜分高句丽的盛宴，谁能占的多些，各凭手段，被摆上餐桌的高句丽如果足够强大的话，两位食客也不会那么容易下筷。

    ………………

    年关将至，大唐元贞四年就要过去了，大唐立国马上就要进入第五个年头。

    李破感觉时间过的飞快，好像一眨眼的工夫，时间就从指缝间溜走了，当年那个南归的少年，如今已经是奔四的人了。

    他矫情的感慨了一下，最后还是安慰自己，好在还不算老，日子很有奔头。

    到了明年，儿子也有八岁了，到了后来应该是上学的年纪，散骑常侍颜师古作为皇子师，已经几次试探的在劝皇帝立下太子。

    李破知道这不是颜师古一个人的意思，但他却不很着急，他打算再等两年，到李原十岁出头的时候再说。

    太子和皇子是不一样的，一旦封了太子，那就要照着继承人的方向培养，七八岁的孩童承担重任……在当世可能不算什么，李破自己却想的很清楚，太早了些，容易把孩子压垮了。

    因为太子不管大小，都要参与朝政，那么小的人儿，能决定得了什么？他做出的选择，其实很大程度上是他身边的人帮着做出来的，也许看着像那么回事，实际上则不值一提。

    所以一切关于此事的声音都会受到压制，比如说颜师古，当了太子师之后，仕途上便没了什么进展。

    去年宇文士及离任，颜师古就是继任的人选之一，照他的才能以及李破对他的信任来说，杜楚客是争不过他的。

    但最后颜师古却还是没有动弹地方，很大程度上就是取决于此，因为李破不想让自己的儿子被高官环绕。

    颜师古等人的政见，无疑会影响到李原的价值观……

    ………………

    腊月里，李破趁着闲暇出宫溜达了一圈。

    先照近路，去妹子府上看了看，李春偷走出京，最后的结果就是把自己家搬进了皇城，并得到禁足两月的惩罚。

    李春自知理亏，在家中躲了两个月，然后就又恢复了常态，估计这点惩罚对她没什么用。

    兄长登门，李春却不在家中，她去成国夫人府小住了，你瞧瞧，哪里是接受了教训的样子？

    徐世绩的亲族一个也没有跟过来，许是被长公主殿下的任性给吓坏了……

    这是比较少见的情况，哪个门户有人出息了身边不会有亲族相随？但如今扶风长公主府上就是这个样子，有点冷清，却正合了李春的意。

    李破带人上门的时候，还碰到了几个从扶风郡赶过来的人，是受了扶风郡太守许敬宗的指派来拜见长公主殿下。

    属于年关时官场上正常的走动，李春的封地就在扶风，许敬宗派人过来拜年，奉上礼物正是应该。

    李破没怎么在意，只是把人叫过来问了问扶风郡的情况，毕竟那是他的“老家”嘛，碰上了自然要过问一下。

    ………………

    “启禀陛下，小人等前来是奉郡尊之命，给长公主殿下奉上节礼之外，也想报上殿下一声，位于南由的宗祠已经修建完毕，等明年如果公主有暇，或可赐临一游。”

    来人是许敬宗的家仆，本来就是个传信之人，没想到却是碰见了圣驾，惶恐的一X。

    李破点了点头，许敬宗这人他自然知道，家世还不错，就是这人名声有点不好，这是想攀附一下皇室，作为扶风郡太守，倒是完全可以理解。

    李承顺的老家在扶风郡南由县……

    李破道：“南由乡里……好多年没有回去了，回去传话给许延族，祠堂什么的立也就立下了，不过作为一地守臣，还是要以一郡百姓为念。

    扶风郡上下，皆朕之乡里，治理的好了，让他们能够安居乐业，才合朕意，莫要总存着近水楼台先得月之心……”

    来人点头如啄米。

    李破想了想又道：“县中有朕的亲族，让许延族看着一些也就是了，不要太过关照，朕自有打算。”

    前两年的时候，李破已经命军情司的人把扶风和其他几处都翻了个遍，三位老军家里其实都没剩下什么人了。

    李承顺好点，有两个侄儿和一个外甥女存世，其他两位一个家中是雕阴郡人氏，一个则是凉州人，李破派人过去根本找不上去。

    这些地方都被白喻娑叛军祸害的不轻，接着梁师都，郭子和，薛举，李轨等人又肆虐多年，人死的多了去了，以军情司之便利，也难以寻出太多的线索。

    于是李破也就有了这么几个家人，都是平民百姓，家中突然出了个皇帝，估计都被吓了个半死。

    李破没有让他们大富大贵的意思，也不怕他们说漏了嘴什么的，当年几个老军对他有着恩情，酬答在李承顺后人身上也是应该。

    让他们能够一生衣食无忧轻而易举，再开枝散叶立下扶风李氏一脉也就差不多了……

