    大巴车很快开到目的地。

    司机师傅刚把车停好，车上的同学们立即起身，欢呼雀跃迫不及待的一拥而下。

    诺恩与韩木遥第一次参加这样活动，所以还是有点激动的小兴奋。

    “走吧！”韩木遥起身拉着诺恩的手跟在同学们的后面走着。

    纪景战原本想等诺恩一起下车，却被学生会副主席清远给先拉下车。

    等诺恩她们全部下车后，学生会的副主席清远开始跟在场的同学们讲一些安全知识，还有一些采风时不能破坏公物之类的告知。

    而此时的阳光暖暖洒下，在每个人身上镶上一道金边，微发轻抚过每个人的身子，像母亲的手温柔的抚摸。

    韩木遥挽着诺恩的胳膊，两人认真听讲着。

    这时，身后突然有人在诺恩肩膀上轻拍了一下。

    诺恩猛然回头发现，站在身后拍自己肩膀的人，正是纪景战学长。

    因为她和韩木遥站在最后，所以，纪景战在没人发现自己的情况下，偷偷的走到诺恩身后，跟她打招呼。

    “嘘……”在诺恩跟韩木遥两人刚要开口说话，纪景战用手指轻搭在嘴唇上，示意她们不要出声。

    然后，用手在空气中轻轻摆出一个动作，走的意思。

    诺恩有些懵，但韩木遥却懂了这个意思，立刻挽着诺恩跟着纪景战一起悄悄溜走。

    就在三人刚离开不久，沈疏影却无意中发现了他们鬼鬼祟祟的离开了群体，不知去哪里。

    她好奇心太重，打算偷偷跟去一看究竟，便找到副主席清远，谎称自己临时有点事要回去处理。

    清远也没有强留只好同意她先行离开。

    纪景战带着诺恩，韩木遥直接穿过马路，来到了展览馆门口。

    映入诺恩眼帘的展览馆，高端大气，装饰华丽，光彩夺目。

    纪景战见诺恩看得入迷，嘴角忍不住的微微一笑而过。

    “我们进去吧！”纪景战说。

    “嗯。”诺恩应道。

    三人刚走进去，就被里面装修风格给震惊到了，独树一帜，既奢华却不庸俗，古典中透漏张扬。雅致却不失高贵，笔墨难以形容的富丽堂皇。

    加上各种设计风格的珠宝，这个展厅简直堪比藏宝阁一般。

    诺恩仔细看着每一个展示的珠宝设计。

    每一件珠宝都价值不菲。

    诺恩被这些璀璨夺目的珠宝设计深深吸引着。

    只是韩木遥与纪景战是外行，她们两个只是一直陪着诺恩一个一个的观赏着。

    “这枚戒指设计的真好看。”诺恩赞不绝口的说着。

    “我感觉一般，特别是这个绿色没什么特别的。”韩木遥说着。

    “这个颜色叫帝王绿，在翡翠的绿色系中，帝王绿是对翡翠高品质价格的肯定，就如同“帝王”，是在翡翠金字塔的顶端，其翠绿通透，深沉高贵给人一种高冷的感觉，那一定是帝王绿的翡翠。如若在光照充足的地方看翡翠，更是浸透人的心脾。”诺恩解释着说。

    “李诺恩，看样子你不光会设计就连这颜色你也懂得这么多。”纪景战说。

    诺恩有些不好意思的抬眼看他微微一笑。

    “是啊！我们家的诺恩真的是很棒哦！”韩木遥，伸手搂着诺恩肩膀笑呵呵的说。

    诺恩轻轻瞪了一眼搂着自己的韩木遥。

    纪景战越来越欣赏眼前的女孩儿了，看着眼前的女孩儿，他的眼睛像一汪深深的湖水，一点一点柔柔地荡漾开来。

    诺恩继续观赏着，她走到一个绽放台前，看着上面仍然是一枚宝石钻戒。

    这枚钻戒设计的很独特，外圈围绕着两圈钻石，中间镶钻的是一颗眼泪的形体电光蓝宝石。

    诺恩突然脑海里浮现出断断续续的记忆。

    “妈妈这枚戒指好好看呀！”

    “等我的宝贝长大了，妈妈也让她们给你设计一个好不好啊！”

    “嗯，我爱妈妈。”

    这一刻，诺恩头很痛，最近她总会时不时的脑海浮现出来一些断断续续的记忆，每次头都会很痛。

    一旁的纪景战看到诺恩双手抱着头很痛苦的蹲在地上，急忙跑上前扶住着她担心的说道：“李诺恩，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    “诺恩，你怎么了？”韩木遥听到纪景战的声音也跑了过来询问。

    “我没事，就是头有点痛，休息一下就会好的。”

    诺恩强忍着疼痛，缓缓起身，这时，纪景战的手一直没松开诺恩的胳膊。

    诺恩有些不好意思的对着纪景战轻声说，“学长，我没事了，你可以松开了。”

    “噢！”纪景战尴尬的一笑松开了诺恩胳膊上的手。

    “诺恩，你怎么了？”韩木遥不放心的再次问道。

    “我也不知道，最近总会莫名其妙的出现在脑海里一些，断断续续的记忆片段浮现出来，然后我的整个头都会很痛，就快要炸裂了一样。”诺恩描述着说。

    “你这种情况以前也会经常出现过吗？”纪景战询问着说。

    “以前只是在梦里做一些奇怪的梦，醒来头疼没这次这么厉害。”诺恩有些虚脱的声音说。

    “诺恩，要不我先送你回去吧！反正今天也是休息一整天。”韩木遥心疼的说。

    “是啊，今天就先观赏到这里，我们可以下次再一起来，我打听过了，这个展览会持续半个月，我们可以找大礼拜再过来的。”纪景战符合着说。

    诺恩有些失落，但是，此刻的自己，确实头很痛，额头已经冒出虚汗了，脸色苍白无力。

    诺恩只好同意纪景战与韩木遥的说法答应了一声，“嗯。”

    三人起步朝出口走去。

    可是诺恩没走几步浑身无力，瞬间向后仰去。

    还好纪景战发现及时，伸手搂住她的腰，诺恩整个人就这样的进入了他的怀里。

    诺恩晕了过去。

    这下韩木遥被吓的差点大哭起来，纪景战也被吓到了，毕竟两人都没经历过这种事。

    而且，晕过去的诺恩，又是两人都很在乎的人。

    纪景战没有多加犹豫，直接将诺恩打横抱起，抬腿往外快步走去。

    这时，展览馆门口正在跟保安大吵大闹的沈疏影，一眼看见，纪景战抱着李诺恩向自己这边急匆匆的走来。

    她怕被发现自己跟踪他们，到时纪景战就更不会搭理自己了。

    她转身向一边跑去，正跟她理论的保安见沈疏影，突然，逃之夭夭，一脸懵逼状态，最后向她投去愤怒的眼光。

    此时，停在柏油马路边上的越野车里，容颜冷峻深刻的男人，犹如寒潭一般幽深冷邃的眸子。

    不露声色的凝望着，从展览馆门口急匆匆地走出来的三人。

    只见，纪景战大步流星的向马路边走去。

    韩木遥紧跟其后的小跑着。

    当看见诺恩被纪景战抱着走出来的这一幕，慕谨辰愤怒的眼神透露出着冷冷的杀气。

    “爷，要拦下他们嘛！”奈一坐在驾驶座上，看着纪景战抱着诺恩紧张的样子，而他，也注意到了，某人倏然沉黑的脸庞。

    坐在后车座里的慕谨辰，将夹着烟的手从车窗口伸出，食指弹了弹烟灰，冷声说道：“去查一下，那小子是谁，开车跟上去。”

    “是，爷。”奈一恭敬的说。

    就在两人说话的时候，纪景战他们已经坐上了车，直接向医院方向开去。

    慕谨辰的车，也一直跟在他们车的后面。

    车里，纪景战跟出租车司机说道：“师傅加速，我给你三陪的钱。”

    “小伙子，我这已经是最快的车速了，再快就要违规了，我会被吊销驾驶证的。”司机师傅一边熟练的开车一边解释的说着。

    “师傅，我朋友晕倒了，你再快一点吧！”韩木遥着急的带着哭腔说。

    “你放心，我会保你不用吊销驾驶证的你只管加到最快速度开。”纪景战严肃的口气说。

    司机师傅，刚开始没瞧得起纪景战说的话，因为，他只是一个毛头小子，他保他，天大的笑话。

