    才说了几句话，船舱里就喧闹起来。

    苏子籍不由诧异，还没有进船舱，叶不悔就气呼呼的出来了。

    “怎么了？”苏子籍还没有问，就听见了棋手的吆喝声，只听了几句，他的脸色冷硬了起来。

    虽然说为了和谐，打招呼很正常，但这并不是受委屈受咒骂的原因。

    只听听“唯女子和小人难养矣”这些话，已是好听了，有的甚至破口大骂，甚至直接攻击叶不悔没有闺秀品格。

    这些棋手，素质怎么这样差，就算是对她获得胜利，心怀不忿，不恭喜也罢了，这满脸扭曲，就要原地爆炸的狰狞，又是怎么回事？

    相反，不是棋手的人还相对从容，一脸尴尬的拦截——他们也很迷惑，之前不是没有女棋士，为什么这次反应这样大？

    “不悔，我们走！”

    见着画舫管事一脸尴尬给叶不悔写好进入十六赛文书，拿着这文书，就可以直接入京城赛，叶不悔忍不住松了口气。

    若不是为了这，她哪里愿意忍着性子，听那些人说酸话？

    “好，苏子籍，我们走。”叶不悔也不想停留，立刻应着。

    苏子籍扫一眼众人，只对寥寥几人，包括郑应慈在内的棋手道别，带着叶不悔走了出去。

    他们乘坐的船只，跟别人的船只一样，都围绕在画舫附近，苏子籍出去时，就已是朝着远处船打了手势，现在立刻就能上船离开。

    临行时，他还是忍耐不住，回首对郑应慈说：“这些人，亏还是童生甚至秀才，有一点挫折，就一脸愤恨，要是学正和教谕看见，还敢取他们么？”

    当官要的是官体，这种态度，是想拉着官府一起死？谁敢任他们当官？去黑帮也不一定要这种。

    丢完这句话，再不停留，上船走人。

    “这个……”说实际，听了这话，郑应慈是很尴尬，看了一眼黑着脸，表情狰狞，似乎要咬死苏子籍跟叶不悔的表情，这实在太奇怪了。

    可理智这样想，望着苏子籍跟叶不悔上船，郑应慈皱眉不语，刚才压下的奇怪情绪，又再次涌了上来。

    为什么自己总觉得自己忘记了什么？

    “苏贤弟……”郑应慈下意识就跟了上去，有着欲跟上船，把事情弄清楚的冲动，结果被人一把拉住了。

    回头去看，是结识的一个学子正不解看向自己：“郑兄，不是说好一会去喝酒么，你这是？”

    “哦，无事。”

    想到自己已答应了这几人，要与他们去喝酒，他们家世虽不如自己，也有着出彩之处，郑家素来愿意结交这样的人，拉拢了，不谈可为郑家所用，也可以成为郑家的羽翼，郑应慈再不耐烦，也不能真丢下他们，继续追苏子籍问个清楚。

    而就是这一怔神的时间，苏子籍与叶不悔乘坐的小船，直接离开了十几米，并且朝着远处快行。

    再想唤住也有些来不及了。

    仿佛有什么东西离自己远去，望着背影，郑应慈怅然若失。

    不仅仅是这条船，还有一条画舫直接离开，这是胡夕颜的画舫，是双层大船，每层有十个船舱，有独立的厨子，胡十九喜滋滋的坐着等着上菜，虽现在没有扒鸡，但有肉，这对本狐宝宝就足了。

    天空虽阴沉，细雨连绵，很明显已经是早晨了，三条河道在这里交汇，水流却平静缓和，风光独秀，胡星竹不由问着：“小姐，您答应小十九去府城吃正德扒鸡，这不好吧？”

    “小十九修为太低，去了府城，怕是有麻烦。”

    “不让她抛头露面就行。”胡星竹是三姨的大丫鬟，跟着胡夕颜不但是伺候，也是监督她不要越过红线，胡夕颜还是要给她一点颜面，这样回答，说着，用手抚了下发丝，眸子里却一片惊疑，又有点理所当然。

    刚才一眼看去，整个画舫死气萦绕，除了一二个，每个棋手都黑气罩面，死相毕露，受他们的影响，连普通人都染上了凶兆。

    “这就是逆风么，获罪于天，无所祷也！”

    胡夕颜根本不敢改变天意，但是别人也就算了，胡十九必须带走。

    幸亏带走时，一点波折也没有，看了自己等人，并不是这次劫数的目标。

    只是又航行了几百米，胡星竹突然之间惊叫一声，指着湖面：“小姐，你看，有异相。”

    胡夕颜回首一看，心神不由为之牵引。

    平静的湖面上，一片金光，前面是一批金色鲤鱼，鱼鳞金黄一片，鱼眼灵动，而在后面，就是各种各样鲤鱼，只是成色就没有那样纯粹。

    更远处，是一批批别的鱼种，甚至虾鳖都凑数，整个湖泊看上去，一片鱼群，怕有十万之数。

    湖面波光粼粼，万鱼浮出水面，涟漪圈圈，鱼尾摆动，甚是壮观。

    “这是万鱼来朝。”胡夕颜第一时间就看向水面：“难道……难道是蟠龙湖的龙宫在苏醒？”

    直向沉下数十米，本是淤泥，但穿过一道膜，就可以看见一片废墟，到处是支离破碎的宫殿，但在这时，一点点微不足道的金光浮现。

    这金光沿着一条线迅速流动，渐渐扩散，终于形成了阵图，而一形成，核心一处废墟，就渐渐升起了淡淡的水波，似乎一个小小的天幕撑了起来。

    一个巨大的贝壳游了进去，它的贝壳上满是痕迹，似乎受过不少伤害，艰难的游到了里面，它似乎受到了滋润，一转眼，化成了一个宫女。

    要是胡夕颜还在，当然能看见，她就是原本遇到的贝女，只是现在她穿着破烂，原本装饰的玉佩也消失不见，但她全数不顾，进入其中，对着一个石台叩拜，声音激动：“少主，您醒了。”

    石床上，睡着一只额上长着小巧玲珑双角的幼女，看起来大体上是龙君所用的形态，只是瘦的皮包骨，简直成了骷髅。

    “饿！”她睁开眼，第一时间就是这个。

    要是在以前，几百人伺候，吃食更不缺少，现在贝女摸了摸，却只摸出了一只包子，羞愧的说：“少主，主上失踪后，龙廷就散了，听说部分迁移到了远海，而神祠也没有了香火。”

    “只有这一只，不知谁奉上的包子，您先填下肚子吧！”

    小小幼龙也不说话，直接接过，一口就吞了下去，看的贝女眼睛一红，几乎哭出声来。

    堂堂幼龙，竟然落到这个下场，要不是封印解除，只怕再过几年，就真的要饿死了。

    幼龙吃了包子，扫看四周，面现茫然之色。

    她是父皇封印，沉睡前一刻，还是一座万千妖怪往来的繁华水府，可现在只是一片废墟，跟随的妖怪，只剩贝女一只了。

    “好冷清。”

    “不过不要紧，师父一定会来看我！”