    残缺的山体，黑压压的，带给人一种压抑感。

    石昊看着那个天台感到好奇，这纯属看个人的运气，还有一部分看自身的实力。

    “石昊，还不上去，火灵儿她们都上去了。”

    龙轩看着石昊有些犹豫的样子, 不禁轻笑一声。

    “着什么急！”石昊撇了撇嘴。

    一咬牙站在了天台之上，随后身体开始模糊，最后消失不见。

    “走吧，婉沁。”

    “嗯！”

    龙轩揽过魔女柔嫩的香肩，鼻腔里满是幽香，宛若神仙眷侣一般，缓缓向着天台走去。

    “嗖！”

    龙轩他们是最后上去的, 此地就只剩下那个书院的长老了。

    “唉, 现在的年轻人啊！”

    长老摇了摇头，一言不合就在他面前秀一下，同时感叹真是年轻啊。

    龙轩有些恍惚，感觉身体和神魂经历了分解与重组这个过程，化作一颗颗粒子，最后又组合在一起。

    他看到了一条河，岁月滔滔，时光奔腾，时间长河吗？一去不返！

    龙轩知道婉沁一定是去到她该去的地方，也相信她的实力，不会有什么事的。

    那条历史长河咆哮着，从远方呼啸而过，浪涛击天！

    仔细凝视，每一朵浪花之上，都有一个盖世英雄，气宇轩昂，英姿超凡。

    “一花一世界吗？”

    一朵浪花代表一个时代，而英雄则最能体现那个时代的特征, 他们站在浪花上，闪耀出辉煌的的光芒，照亮千古。

    那是时代的变迁，岁月的更迭，更是人世的浮沉，是历史的长河！

    他看到一幕幕历史画面，有绝世豪杰冲霄奋战，有绝代仙子喋血，有苍生的悲悯…

    这些震撼人心的画面，有的清晰，有的模糊，实在太过久远，很多都已经被世界所遗忘。

    不久之后，龙轩看到无边的黑暗降临，侵蚀那条时间长河！

    无边无际的诡异雾霭，化成滚滚黑潮，淹没了这一切，随后, 他又看到了一座又一座牢笼, 在时间长河中起伏。

    “这就是一个个被葬下的历史吗？”

    龙轩感受到一种悲凉的气息, 天下苍生无不感到绝望，同时心里也有着一些沉重。

    这个族群的底蕴太过深厚了，在那不可追溯的岁月。

    一个神秘的高原意志，可能是半步超脱，可以借助高原复活的十大始祖和路尽级仙帝。

    或许只有极少数的人会知道。

    “铮！”

    一番神游太虚之后，龙轩的双眸陡然间爆发出璀璨的神光，满是昂扬与自信，先前的沉重消失不见了。

    “现在就在这里，突破到斩我境界吧！”龙轩轻声自语。

    他有这一种感觉，一种契机出现，道心也变得空明。

    此时他的气息越发圆润饱满，已经达到了虚道的巅峰。

    “啊！！”

    一声长啸，龙轩的身上爆发出耀眼的神光，无尽的符文绽放，如同一轮炽热的烈阳。

    “哗啦啦……”

    身体中的血液开始变得滚烫，如同大河一般奔腾不息，心脏每跳动一下就如同神鼓之音，虚空回荡，天地共振。

    那旺盛的气血直冲天际，化作一片汪洋大海。

    肌肤晶莹剔透，没有一丝一毫瑕疵，宛若神金所铸，蕴含着恐怖的力量。

    举霞飞升，真龙腾飞，虚空生金莲，各种异象随之出现。

    谷邱

    “嗡！”

    那强盛的能量波动，就连这条疑似时间长河的河流都受到了影响，激起无数的大浪。

    无数的道韵出现，化作秩序神链，蔓延到无尽虚空深处。

    此时，天地万道都仿佛在龙轩的掌控中，一身气息时而出现，时而消失。

    “斩我？！”

    龙轩轻语，斩我，因人而异，斩去的东西也各不相同。

    有人斩去过往，有人斩去情绪，而他呢？要斩去什么！

    刹那间眼睛一亮，他要斩去前尘旧梦，不留杂念，此生他来到这里，有了红颜知己，兄弟好友，还有着那无限的未来。

    “斩！”

    一声轻喝，福泽心至，一个看不见的刀刃，斩去了看不见的东西，道心这一刻圆满了，仿佛没有了一丝瑕疵。

    周身散发着道的气息，这时，一道虚影出现，龙轩能够看出这人和他一模一样，对他笑了笑，对方也回之一笑。

    “嘿，兄弟！”

    在龙轩吃惊的目光中，那个虚影居然发出了声音。

    经此，龙轩发现了他居然和真我那么像，尤其是气息韵味。

    随后内视真我空间，发现除了九道神火，真我的确没有影子了。

    “你终于发现了吗！”虚影淡淡说道，仔细听的话，会听出里面的调侃。

    “那你是！”龙轩有了一个猜测。

    虚影并不奇怪，说道：“我既是你的前尘旧梦，也是你命名的真我，亦或者是此身残念的融合，所以你的决定呢！是将我斩去吗？”

    龙轩大感意外。

    这个居然实体化了，有了自己的思想。

    “哈哈…”龙轩笑了一下，看着那个虚影说道：“这有啥好决定的，你我本就是一体。”

    “也对，那就合而为一吧！”虚影轻笑道。

    龙轩一愣，他一直觉得等他修为足够高的时候，才会融合真我，没想到现在就可以做了。

    “我就是你，你就是我，以后我们共同的纵览这个世界。”

    话音刚落，真我虚影朝着龙轩走去，龙轩没有抵抗，他相信他。

    就如同相信自己一般。

    “轰！”

    融合就是一瞬间的事情，猛然间，龙轩的气息宛若火山爆发一般，气冲斗牛，那恐怖的力量，虚空都为之崩塌，法则为之湮灭，秩序为之混乱。

    一头乌黑秀发无风自动，俊秀的容貌更加的有韵味，一身缥缈的气机，简直就和成仙一般。

    龙轩感到非常好，感觉圆满了，身体里的力量强大到，他都不敢相信的地步，就连肉身强度都水到渠成，达到了至尊巅峰，修为也是一举突破到斩我中期。

    斩我他可以说是斩了，也可以说是没斩，但是到了如今，他也不在乎了。

    曾经的真我空间，现在也只剩下九道神火在那沉浮，一瞬间有些感慨。

    他已经决定，下一步就开始蕴育这些道种，让它们开花结果。

    “咔咔咔……”

    浑身一舒展，发出炒豆子一样的声音，现在的他的力量远超曾经，生命层次再次得到了升华，那个秘法也不耽误使用。

    柳神他现在应该能一战，不过……

    本想找柳神过两招，但是一想到她，就有点…

    “接下来该干嘛呢！”

    此行已经超出了他的原定目标，可以说是赚大了，也不知道魔女现在在哪？

    突然间。

    “轰！”

