    十万仙晶可不是小数目，徐川从平山妖仙，翻江妖仙身上也就得到十多万仙晶，这可是两位一品地仙期的妖仙全部身家，赤露天地仙随手就送出来十万？

    天地仙，一般都会很富有，除非混的太差，被压榨的太惨的，显然赤露天地仙混的要比安洛天地仙好多了！

    “十万仙晶，只为一句话赔罪。”安洛天地仙的傀儡不知道该说什么。

    徐川的目光没看那储物仙镯，只是淡淡看着面前谦卑的赤露天地仙，这赤露天地仙，名声臭，行事狠辣，但为人做事，自有自己的一套，比起安洛天地仙来高明了不知多少。

    该舍得，毫不犹豫。

    赤露天地仙则被徐川的目光看的有些忐忑。

    “拿回去吧。”徐川开口了。

    安洛天地仙的傀儡面露愕然，赤露天地仙也一怔，接着眼中流露出浓郁的失望之色。不过竟然也不纠缠，当即收回了储物仙镯，又开口道：“这次冒犯仙友，实在惭愧，不过先前在下说的那冰星花培育，这可是一桩大生意，仙友不妨考虑考虑，当然，价格一株为十二块仙晶，「冰星堡」一年所需的冰星花，可是海量，这收入绝对在千万之上，且「冰星堡」背后有西方天庭的「子凌天仙」为靠山，那「百兽楼」楼主黑骨天仙虽然霸道，却也不敢和冰星堡正面硬碰硬的。”

    赤露天地仙很会谈生意，这一番话，先用巨大的利润引诱徐川动心，再不着痕迹的告诉徐川，徐川现在斩杀了百兽楼的两位一品地仙，自然和百兽楼结了仇了，百兽楼的黑骨天仙可是霸道的很，定然会报复，如果徐川能搭上冰星堡这条线，才能安然无恙。

    利诱，威逼都点明，可说起来却又没有丝毫让人不舒服。

    徐川摇头：“冰星花培育，需要将天地都转化成极低温，靠极寒灵气孕育，不知道要死去多少生灵。”

    赤露天地仙连道：“一些连区区寒气都忍受不了的弱小生灵罢了。”

    徐川笑了，这次笑的冷了许多，根本不再理会赤露天仙了。

    赤露天仙感知何等敏锐，顿时感觉到徐川的排斥，立刻讪讪一笑。

    “既然如此，那在下就不多说了，仙友日后若有吩咐，尽管开口，告辞。”他再一恭敬拱手，当即退去。

    安洛天地仙傀儡笑了笑，也转身离去。

    天地是人家的，要做什么生意，都是人家说了算，他们还真没资格说什么，徐川没收那仙晶，他的心情反而好了很多。

    按理来说徐川收不收那仙晶都和他没半点关系，但他就是忍不住在意。

    “冰星堡的生意，油水真大，可惜，我投靠在「九玄宗」，代价是整个天地都要为宗门培育灵材，十成我只能得一成，不过，只要能得到分身术，一切都值得。”安洛天地仙心中想着。

    分身术，从修真界到仙界，可以说是个修士都知道，可真正掌握分身术的才多少，安洛天地仙虽然是天地仙，可擅长的却是炼制傀儡，这分身术就是他最渴求的。

    有了分身术，他才有了更进一步的资本，那时才能做更大的买卖。

    “走吧，我们也走吧。”

    “告辞。”

    一道道地仙身影也都退去，他们来时气势汹汹，去时则都啧啧称奇，天地仙他们也见过好几位，这次却是开了眼界了。

    “两剑，斩杀了两位一品地仙期的妖仙。”

    “那两剑，现在回想起来我都觉得心神震颤，不过让我仔细回忆，却发现连那两剑的轨迹都发现不了了。”

    “我也是，此番奉命前来，虽然没有办成府主交代的事，可能够见到这等惊艳一战，也算值了。”

    一个个笑道，

    “对了，还不知道这位天地仙道号。”

    “刚刚成仙，仙界对他一无所知。不过那等修为，注定会成为仙界风云人物。”

    “他擅长剑法，剑法一过，如同一片青叶划过长空，我看，就叫青叶剑仙吧。”

    “好，青叶剑仙这名号好。”

    “剑仙？当之无愧。”

    徐川若是知道，一定哭笑不得，因为他还只是金丹时，就曾被修真界妖族称呼为“青衣剑仙”。当然，那时候的剑仙和如今的剑仙完全是两码事。

    如今他真是仙！

    剑仙之名，就和魔仙，邪仙等一样，是一个标签，在仙界能被称呼为剑仙，证明在剑道上已经拿得出手了！

    送走了诸多来客。

    徐川才和祝熊老祖，寻宝鼠回归天地。

    祝熊老祖还笑道：“那赤露天地仙真狡猾，一看徐川你修为了得，立刻就想攀上交情，若是你真收了，日后他若有什么麻烦，你帮还是不帮？”

    “嗯，奸滑的很。”寻宝鼠也连连点头。

    徐川一笑，那赤露天地仙的一些小心思他岂会不知道，听说有一些横空出世的妖孽仙人，刚刚进入仙界显现实力，立刻就会有很多地仙甚至天仙交好，还有结拜成兄弟姐妹的。结果风头是有了，却会平白无故卷入诸多麻烦中，甚至不少因之丧命的。

    在天地间也就算了，在仙界，交朋友结因果，都需要慎重！

    祝熊老祖又道：“不过那赤露有一点倒是没说错，这次杀了那平山妖仙，翻江妖仙是痛快了，可也惹了黑骨天仙，那黑骨天仙可是出了名的霸道。”

    寻宝鼠面露惭愧，杀的时候是爽，可是过后他也后悔：“要不，找找庞尊天仙？庞尊天仙出面，那黑骨天仙肯定不敢不给面子。”

    它也知道徐川和庞尊天仙的交情。

    徐川则淡然笑着。

    这时天地灵殿中金玉和玉兔化成人形走来，笑道：“老鼠，你胆子真小。怕什么，徐川现在的修为就不怕那黑骨天仙，还用找庞尊天仙？庞尊天仙可是我东方天庭重犯，敢现身？”

    寻宝鼠哑口无言，

    “要我说，无需惧怕，看今日这架势，东方天庭也肯定得到消息了，定会派遣仙官来招揽徐川，到时徐川只要透露自己闯过「天庭试炼塔」第五层的消息，轻易就能成仙官，还用怕他「百兽楼」黑骨天仙？”白衣少女玉兔道。

    闻言寻宝鼠和祝熊老祖都轻松许多。

    是啊，只要能入天庭做仙官，的确不怕！

    ……

    在天地外杀了两个地仙，徐川回到夏都城，天地中安宁的很，根本不知道两个强大的一品地仙死在了外面。

    夏皇洞天，徐川的宫殿静室中。

    徐川面前摆放着四块仙符，这四块仙符，分别是祝灵的三品仙符，酒后的三品仙符，以及平山妖仙和翻江妖仙的两块一品仙符。

    若是普通仙人看到，都会嫉妒的发疯，多少仙人在仙界苦苦挣扎，就是为了一块仙符成地仙，甚至有的都愿意借助投胎转世。

    但对于徐川而言，成仙就有四块，这就是实力和气运的差别。

    “这四块仙符中，酒后的仙符气息最杂乱，酒后的仙符法门名为「小元仙符功」，若是按部就班积累修行，将来成就根基也不弱，只是可惜，酒后为了迅速提升修为，填鸭式的胡乱填充仙符，虽是三品仙符，品质却极低。”徐川查探着。

    他现在肉身元神也是仙人，自然该朝着地仙进发了，地仙和仙人最大的差别，就是仙符！仙人能承受的仙元能量终究是有限的，炼制仙符，才是天仙的根基！

    仙符的品质高低，便决定了地仙的成就高低，天仙的根基高低！

    “平山妖仙和翻江妖仙应该是修行同一种法门，这仙符品质虽然仙元不杂乱，却也只是一般。”徐川粗略看了这两块仙符一眼，最后看向祝灵的。

    “祝灵的仙符最特殊，他的仙符是先乱后稳，品质还在其他三块之上。”徐川一思索，就明白了。

    祝灵的仙符炼制法门，一开始是按照「吞兽仙诀」中的地仙炼制法门来，后来应该得到更厉害的炼制法门，这才更改了。

    “是天庭赐予？”

    当了仙官之后，天庭当然会赐予一些法门！

    “看来天庭法门最高，不过祝灵没有留下传承，应该是天庭的禁制，也对，这等法门怎么能轻易泄露，成为地仙，对「乾坤大道」才更有触动，那我就先将这四块仙符都炼制成最基础的仙元符吧。”

    不管是什么地仙仙符，后天都是可以再品质提升的，而将一切杂质剥离，只留下最纯粹的仙元，化作根基，这是一切地仙根基。

    要知道现在徐川有多少仙符炼制法门，十劫仙君传承是一种，「小元仙符功」也是一种，不过知道了天庭赐予，当然也想要得到。

    徐川眼中有着期待，一念转动，身上强大的仙元便涌动而出，迅速包裹了四块仙符，仙符，就是大量的仙元力构成，加上种种灵物物质。

    徐川一挥手，手中便出现了五颜六色的灵物精华，论宝物，徐川是真不缺，当然，积累的诸多，化成这些灵物精华，这些也就差不多占据了七成了！

    “呼。”

    徐川手掌虚抬，五指张开，顿时掌心燃烧起了耀眼金色的仙火，仙火包裹下，五颜六色的灵物顷刻间便被炼制成了一块巴掌大的淡青色玉符，炼制成的刹那，徐川指尖一点，一滴精血融入其中。

    顿时仙符上传来一种本命相连的感觉，

    哗。

    接着四块仙符中都涌出一道道仙元光芒，朝着徐川手中的仙符汇聚而来，每一道光芒都有着非凡的力量，一道道钻进仙符中，徐川的这仙符顿时充沛起来。

    轰。

    隐隐间，天地间黑云弥漫而来，徐川若有所感，抬头看了一眼，淡淡一笑。

    这是天地间，他成不了地仙，仙劫也无法落下，那黑云只是警告而已。

    不过就在天劫警告时，那内部仙元的涌入，构造，却不由让徐川沉浸其中。

    “乾坤大道？我「剑经」分身便是感悟乾坤剑法意境，这就是更高一层乾坤…”徐川心中突然有所触动。

    ……

    就在徐川沉浸在淬炼钻研仙符中时，天地之外的混沌中，一群奇特队伍正行进来。

    “哗~~~”

    汹涌的混沌气流被冲击的七零八落，足足九条黑色麒麟般的灵兽拉着一豪奢的金色仙辇，仙辇大的很，其中正坐着一穿着白色锦衣官袍的三眼男子，他身旁左右有着两名娇媚仙女陪着。

    一位轻轻给他揉捏着肩膀，一位则不时捏起一枚果子来，轻轻送到他嘴里。

    而在仙辇的两旁，有着三百多位身穿仙宝甲衣的地仙天兵，当然，都是些七八品的地仙天兵而已。

    “还有多久才能到？”仙輦上的男子闭着三只眼睛，随意问道。

    一旁的仙女连忙朝着前方一望，嫣然笑道：“快了，快了，马上就要到了。”

    “公子，不过一个天地仙而已，何须劳烦公子前往，派一个地仙天兵来传令一声就足够了。”另一个仙女道。

    那男子手掌惬意的揉捏着这仙女身上的软肉，眼睛都没睁开，笑道：“这你就不懂了，天庭查探得知，这一方天地上一任天地仙还是一九阶仙官，也算是我们自家人，这天地也是我东方天庭的，本公子此番是给他送官来的，当然，本公子亲自前来，他这一天地仙还不得受宠若惊，好好奉承我一番，我师尊近来培育那一批毒虫，正缺一些凡俗食粮，我看这天地就正合适，这两件事，也就一并办了。”

    仙界什么最缺，凡俗最缺！

    而有些邪性的法门神通，却必须用凡俗来修行。

    两位仙女恍然。

    “公子，前方有人挡路。”突然前方传来一位天兵的声音。

    这青年眉头一皱，虽然是在混沌中，可是这只是天地和仙界范围的安全区域，谁敢拦天庭的队伍？他的三只眼睛同时睁开，唰，那三只眼睛中都闪过一道绿芒，凝结成寸许长消散而去。

    他朝着前方看去。只见一个高大傀儡漂浮在那里，那傀儡嘴里还喊着：“飞鱼公子，是我啊。”

    “哦，是安洛，让他过来。”青年笑道。

    安洛天地仙心中暗暗不爽，他可是天地仙，修为如今也达到二品地仙水准，这青年也只是二品地仙，却根本没把他放在眼里。

    “还不是因为姐姐是东方天庭王母娘娘身边的侍女，你才混了个六阶的「巡游使者」仙官，可调动三千天兵，没你姐姐，你算什么东西。”安洛心中冷哼，可傀儡却恭敬飞过去，嘴上还道：“是小仙。”

    “公子这是前往何处？”安洛天地仙问道。巡游使者，说的好听，是个巡查的仙官，说的难听点，就是给天帝和王母四处找宝贝的，油水大，名声臭。

    飞鱼公子却不理会他，淡笑着看了一眼身旁的仙女。

    那仙女嫣然一笑：“我家公子要去寻访那新的天地仙，要给他个官做。”

    安洛天地仙傀儡闻言眼神微动，当官？对了，祝灵以往就是仙官！可羡慕了他好久。

    “啊，原来如此，那是好事啊，对了，说起这天地仙，公子可知道，这位天地仙手里可有一宝贝啊。”安洛天地仙傀儡故作惊讶道。

    “宝贝？什么宝贝？”飞鱼公子不屑一顾，他见得宝贝多了。

    安洛天地仙的傀儡笑着，传音道：“天庭试炼塔！”

    飞鱼公子满不在乎的神情顿时一怔。

