    “你这剑士职业倒是挺有意思，再配合精灵轻盈的体质，怪不得九空会被你打的连头都抬不起来！”

    苏然这才明白九空为什么连冰箭都无法凝聚，碰到这种剑士职业，换谁都头皮发麻！

    不过，对于苏然而言，这速攻战术很轻松就能破解，先不说他能用飞行拉开距离，单单这招瞬发火球，就足够打断她的连招了。

    “那是，精灵身体的柔韧性确实不错，很多现实中无法做到的刁钻角度出剑，在这里却能轻易做到，大叔，你一会可要小心的！”

    看的出来，墨清柒对于她的这个职业相当满意，当然，要是能让她回归精灵族的怀抱，多学几招精灵技能，那就更满意了。

    等等。

    哥们是骷髅，早已经回归了死灵族的怀抱，可传授技能的NPC在哪？

    苏然这才感受到了问题的严重性，自己就是那没娘的孩子，就就不疼姥姥不爱的，唉，别提了，都是泪！

    “大侄女，你叔我的拿手技能就是召唤，只要别让我将宠物都召唤出来，你还是有机会的。”

    “别叫大侄女，土死了！大叔，你就不能换个称呼么？别人都喊我柒姐，你也喊……算了，还是叫我小柒吧~！”

    “好的，大侄女。”

    连叔都叫上了，不赚回点便宜来，怎么能行？

    “……”

    墨清柒彻底无语了，气呼呼的看着苏然，用手中的金剑指着他，“你再这么喊，一会我可不留手了！”

    “大侄女，尽管放马过来，你叔我的身子骨还硬朗着，大战三百回合没有问题！”

    苏然将骨镰刀抓在手中，不再多言，静等比武开始的那一刻。

    “大叔，接招！”

    比武正式开始，墨清柒第一时间冲了出去，速度之快，堪比一头矫健的猎豹！

    不仅如此，她的手臂凌空一挥，一个细长的‘绳子’弹射而出，缠绕在了金剑上，与其融为了一体。

    “我去，这是什么招式？”

    苏然惊讶的看着这一幕，没想到墨清柒还有这种拿手绝活，刚才的绳子又是什么，还能融进武器中，这让他有点拿捏不准，早知道这样，他就将墨清柒与九空的比武从头到尾再看一遍了，这样还能有应对的办法。不像现在这样处于被动。

    “这是我的幻剑术，大叔，小心了！”

    墨清柒双眼爆发出了凌厉的战意，她在冲到苏然前方两米处的时候，面前只出现了一只土狗召唤兽，正在那幻化身躯，墨清柒不会给苏然太多的召唤时间，相隔两米就将金剑给挥了出去。

    “咻！”

    金剑凌空挥击，一道金芒骤然甩出，如同厉鞭一样，非常灵巧的绕开旺财，朝着苏然抽去。

    “远程攻击？”

    苏然被墨清柒的这招突如其来的招式打了个措手不及，急忙后退数步，想要拉开与金芒的距离，在这期间，苏然召唤出了沙盾，以作保险之用。

    “啪！”

    金芒甩在了沙盾上面，将苏然给击飞了出去，好在有沙盾做缓冲，苏然才没受到太大的伤害，踏空术开启，苏然在空中站稳了身子，开始召唤他的骷髅大军。

    “汪汪！”

    旺财哪能看着自己的主人被一个女人欺负，在幻化完成后，第一时间朝着墨清柒冲去，凶相毕露。

    “想躲过我的攻击？再来！”

    墨清柒闪过旺财的扑击，金剑连甩，那道金芒如同闪电般冲袭而出，直接杀向了空中的苏然。

    “怎么可能？这么远都能攻击到？”

    苏然不敢小瞧这道金芒，第一时间侧身躲避，召唤骷髅大军的计划也只能胎死腹中了。

    “啪！”

    金芒击在空处，传出一道空鸣声，紧接着如同灵蛇一般，折转方向，继续朝着苏然袭去。

    “厉害！”

    苏然由衷的赞叹一句，当即坠落下去，不等金芒追来的，跳上了旺财脊背，弹到一边，彻底躲过了金芒的袭击。

    “嘭！”

    金芒砸在了擂台上，传出一声爆响，随即便折返回了金剑之中，上演了一出环保无污染的再回收利用。

    “大叔，这招竟然被你躲过了，这只土狗的敏捷不低吧？”

    墨清柒根本没有打算给苏然喘息的余地，欺身上前，金剑被她挥舞出了数道剑花，金芒极其刺眼，一定程度上给苏然制造出了视觉上的侵犯，随着一声轻喝，墨清柒高高跳起，来了个鱼跃，朝着苏然的心脏位置直直刺去。

    “来得好！”

    墨清柒抓住了快准狠三点，苏然彻底感受到了她那凌厉的攻势，不过，自己并不是盾战职业，没必要和她硬碰硬，旺财朝着这个女精灵露出了一口锋利的獠牙，瞬间激活了气运遮盖技能，一人一狗就这么从墨清柒的视线中消失了。

    “不好，隐身！”

    墨清柒击在了空处，怎会不明白发生了什么，她急忙挥洒金剑，企图用攻击将苏然从隐身中轰出来。

    可惜。

    无论她攻击哪个方位，都没有攻击到实物的凝滞感，整个擂台空空如也，苏然就像是融入了空气一般，彻底消失了。

    “大叔，你耍赖！不带这样的！”

    墨清柒气呼呼的朝着空气喊道，一股浓重的挫败感表露了出来，这隐身术的出现，直接将她的速战速决计划给打断了，不气恼才怪！

    突然。

    就在距离墨清柒五米远处，一只沙傀儡凭空出现在了擂台上，就像一头黑猩猩，用力敲打着胸膛。

    “竟然藏在那里！”

    墨清柒双眼放光，第一时间冲了过去，没有将沙傀儡放在眼里，在躲过沙傀儡的拳头后，直接将长剑轮了一个圈，这招动作类似于战士的圆月功法，可惜一点威力都没显现出来，更别提攻击到苏然了。

    由此不难看出，墨清柒的群攻技能很是欠缺，这也应该是她剑士职业的弊端。

    紧接着，在墨清柒三米远处，十只盾战骷髅从地面钻了出来，组成一道结实的盾墙，挡住了她的视线。

    “大叔，你欺负人！”

    见擂台上死灵宠物越召唤越多，墨清柒心生急躁，哪有功夫和这些召唤兽纠缠，拼命奔跑，在冲到这道盾墙面前，猛力跳起，直接从死灵骷髅头顶上跳了过去。

