    逃难这个说法，让张玄几人，都皱起了眉头。

    不说这营地内其余人都比大千界要高的水准，那首领的水平，放在大千界，绝对是皇主级别了！    那么一个高手，待在这里，竟然是逃难来的？

    一个个高手饿的面黄肌瘦，一个个衣不蔽体，这是逃难所导致的？

    张玄几人来回对视几眼后，都没说话。

    再看那些从牢笼中逃出来的人，相比于刚出大千界时那眼中充斥的向往，到现在，每个人都面如死灰，他们见到的这些东西，已经让他们没有勇气，再继续下去了。

    现在才出来，再回大千界，也来得及！    在这营地休整了一夜，第二天，很多人都来告诉张玄他们，打算回去了，不准备继续下去。

    对于大家的选择，张玄也没有做出什么挽留，他不会给任何一个人做决定，哪怕现在全叮叮或者赵极他们说要走，张玄也不会多说什么。

    众人离开，所剩的人也不多，大家相继离开，留下的人也都很识趣，没有说要跟着张玄他们一起，他们很明白，以张玄等人的实力，自己跟上去就是拖后腿的，而且他们要去的地方，肯定充满更多的凶险，自己跟上去，弊大于利。

    很快，又只剩张玄他们四个。

    “走吧，还得多了解了解，一切小心。”

    几人重新出发，向密林深处继续前进。

    这密林很广阔，但让张玄和赵极奇怪的是，这密林当中竟然没有什么毒物之类的东西，连野兽也没有，这不符合一个密林的基本法则。

    连续几天，四人都穿梭在密林中，不过感受着周围空气的湿度，这密林几乎也快走到尽头了。

    这里的地域实在是太广阔了，张玄几人现在的实力，哪怕是穿梭在密林当中，那速度也是极快的，若是放在始祖之地，他们已经穿越一个炎夏了。

    光是这密林，都比炎夏要广阔！    “这对于野兽跟毒虫来说，应该是仙境才对。”

    赵极看着眼前逐渐稀松的密林，眼中仍是疑惑不已。

    倒是全叮叮跟赵咛没感觉有什么，他俩并没有太多的丛林生存经验。

    “我在想一个可能。”

    张玄深吸一口气。

    “什么可能？”

    赵极投来目光。

    张玄环视四周，“野兽跟毒虫，都被当做食物猎杀了。”

    赵极前进的脚步猛然一顿：“野兽我能理解，但毒虫……”    张玄微微一笑：“饿到一定程度，毒虫又不是不能吃，只要处理的好，不会有太大问题，有些毒虫的味道，甚至还不错呢。”

    赵极看着张玄那张脸，突然露出一阵恶寒：“你丫真恶心！”

    张玄伸手指了指身后，“那个营地的人都饿成那样了，同类都能吃，毒虫什么的，对他们而言，更没有心里障碍了，我现在就在担心一个问题。”

    “啥？”

    赵极疑惑。

    “如果整个世界，都是这样，缺少食物呢？”

    “不可能吧。”

    赵极当场否决，“对于修士而言，怎么会因为食物发生问题，再者说了，就这么大片的密林，土地稍微改善一下都能耕种，我们见到的那些，应该都属特例而已，毕竟……”    “恐怕，不是特例啊。”

    张玄走到了密林的尽头，他看向前方，长呼一口气，“这个世界，千疮百孔了……”    赵极几步跃起到张玄身旁，他突然瞪大眼睛。

    这密林的尽头，是一处山崖，而在山崖下方百米，则是一座城市。

    一座，现代化的城市！    高楼大厦，工厂乐园，应有尽有！    只是此时，这座城市，已经化作残骸，高楼坍塌，厂房塌裂，街道上到处都是已经报废的交通工具，那造型熟悉的汽车，甚至还有自行车这类东西，整座城市，只能用满目疮痍来形容，那如同世界末日般的废弃感扑面而来，让人看一眼，都感到荒凉。

    “这是怎么回事？

    为什么会有这样的文明？

    这发生了什么？

    世界大战么？”

    赵极一连喃喃出三个问题。

    “文明很好理解，大千界是被伪天道给限制了，所以在大千界，一切都是复古的存在，而练气士比普通人的寿命更长，科技发展并没有什么好奇怪的，至于到底发生了什么，得过去寻找答案了，走吧。”

    张玄总算看到了这个世界的第一貌，他在这几天，想过很多这世界的真实样貌，但眼前这一幕，是他完全没有想到的。

    几百米高的山崖，对于四人而言并不是什么难事，如果愿意，直接凌空踏下都好，不过四人并没有选择这样的方式，他们找到了一条下山的路，收敛自身气息，缓缓而行。

    走到这城市废墟当中，除了赵咛以外，其余三人都有一种梦回二十一世纪的感觉，脚下的泊油路地面，周围建筑上虽然破烂，但仍旧能看得清的广告牌，还有那碎裂的液晶屏幕，甚至有些地方所写的共享wifi，都让人感觉无比的怪异。

    可这在意料之外，又似乎在情理之中。

    “看那。”

    赵极在一栋已经坍塌的楼房废墟上看到三个红色的大字。

    避难所！    “我们散开，找寻有用的资料，一小时后在这里汇合，遇到麻烦直接发信号，不用顾忌。”

    张玄发出命令。

    赵极点了点头没说什么，全叮叮从头到尾就听张玄的话，至于赵咛，她也发现，这个年龄比自己还小一岁的人，所想的，所看的，都比自己要长远很多。

    几人分别散开，朝四个不同的方向出发。

    张玄所选的是东南方向，一路走过，看到各种废旧建筑，废弃车辆，还有商场，游乐厅，甚至连网吧都有。

    一股奇怪的感觉始终蔓延在张玄心中，张玄却怎么也找不到这股怪异的源头，随着张玄脚步向前，当张然看到一栋已经倒塌的居民楼时，突然想明白，这怪异的感觉，来自哪里！    整座城市废弃，各种各样的工业垃圾到处都是，显然这城市遭到了冲击，可偏偏，街道上，或者每一个所看到的建筑内，竟然没有一具尸骨！甚至地面连鲜血都没有！在那废旧的商场里没有看到过期食品，仿佛这里除了这些工业以外，没有任何生命存在！ 

