    吕落大概明白敌人的强度了。

    圆盘持有者，大概是审判长白青霜，这点排除。

    S级隐藏序列持有者，这一点有一定的可能性，但可能性不大。

    因为S级序列虽然有先后，但大家都是同级别的。

    吕落很相信观察者的力量，如果观察者没有出错的话。

    对方就算是S级，那么大概率也只是一个S级序列，具体无法探究的信息提示，而不是现在的完全没找到。

    如果这两种情况都不是的话，那么结果就只有一个了。

    对方，是7阶高手。

    如果是这样的话，那还真是比较糟糕的情况了。

    一个不知道身份的7阶高手出现在这里，而且锁定了他么！

    【7阶高手的危险程度为MAX，对于目前的你来说，战胜的几率几乎可以忽略不计。】

    吕落心里默默点头。

    “几乎可以忽略不计，那就是说，我还有那么一丝丝的可能，真的击败一个7阶？

    那么问题来了，那一丝丝的可能是什么？”

    【那个人脑瘫了，站着让你杀。】

    吕落沉默了一下。

    问，一个7阶高手突发脑瘫的概率，有多大？

    在线等，挺急的。

    升降梯还在缓缓上升，这短短的一段距离，吕落的脑子已经开始急速思考起来。

    “既然一个7阶突发脑瘫的几率不大，那么还是老老实实分析对方的身份吧。

    按照排除法来说，我现在刚刚帮助了议会，议会也需要我成为四环和内环之间的贸易纽带。

    目前的议会，出于稳定性的考虑，不太可能有太大的变动。

    并且他们现在很需要外部稳定的盟友，还有生活物品的渠道。

    所以议会是不太可能对我动手的，首先排除议会的人。

    除了议会，那么剩下的就只有教会了。

    现在的教会，很明显是分为两派的。

    第一派为审判长集团，他们应该算是教会的新势力。

    审判长集团的7阶高手，排除审判长本人，还剩下三大骑士团团长。

    至于有没有其他的隐藏7阶，暂时不明。

    审判长集团对于目前的我来说，谈不上多大的敌意。

    虽然我们双方产生过一些冲突，但之前他们也都说过，审判长对我本人还是报以赞许的态度。

    再加上白月瞳的关系，暂时先排除审判长本人，还有他的心腹势力。

    四大骑士团的威胁程度，没有见过，所以不能确定。

    但正义骑士团团长万静，已经被我杀死。

    从她的需求来看，可以确定一件事情。

    黎明之星对于教会成员应该是非常重要的物品。

    所以其他三大骑士，也有出手的可能，不过可能性应该不是很大。

    如果排除了审判长一脉，那就只剩下教会的第二派，也就是教宗一脉。

    教宗一脉基本上可以代表教会的老旧势力，他们是陈旧的一代。

    想法和目的，很多都是趋于保守和稳定的。

    如果前两种可能性都不大的话，那教宗一脉的可能性就会逐渐凸显。

    之前教宗做了那么多的事情，其中一个关键的核心，就是齐心竹。

    也就是说，齐心竹本人对于教宗一脉，有着非常特殊的意义。

    虽然这个特殊意义的具体内容不明。

    不过可以肯定的是，齐心竹这个所谓教会圣女的身份，绝对不是口头说说那么简单。

    他们锁定我的目的也许不是为了抓捕我，而是为了带走齐心竹。

    当然还会顺便带走齐心竹身上的黎明之星。

    这个推测的可能性，很高。

    在没有新的情报条件下，这个应该就是最合理的解释了。

    所以，齐心竹现在很大可能是有危险的。

    而我，就是阻止对方带走齐心竹的障碍？

    所以，对方会先杀我！”

    ……

    升降梯已经缓缓上升到第二高墙上，吕落的目光没有再去扫视周围，再继续观察的话，只能让对方警觉。

    但现在的问题是，一个拥有隐藏能力的7阶，应该怎么去摆脱。

    又或者，想办法杀死呢？

    “杀死一个7阶？像季少然那样的怪物？好吧，或许比季少然更强一些。

    那么问题又重新回到了原点，杀死一个7阶的可能性，有多少？

    一个7阶高手，突发脑瘫的概率，又有多少？”

    【无限接近百分之零。】

    “好的，我明白了。”

    吕落的沉默让一旁的齐心竹若有所感。

    “吕落……”

    齐心竹还没把自己想说的话说出来，吕落这边就打断了她。

    “赶紧走吧，我们还有很多重要的事情要去做。”

    吕落不想让齐心竹再提身后的监视者。

    这个时候他唯一能做的，就是尽快前往二环，跑到审判长身边，找自己的老岳母，也就是审判长求救。

    虽然吕落不知道岳母大人会不会让她抱腿。

    但吕落可以确定的是，岳母大人和教宗一脉是敌对的。

    自己把人带过去，双方应该会干起来吧？

    等他们打起来，自己和齐心竹就安全了。

    齐心竹感觉到了吕落的打断，对吕落足够熟悉的她，立刻明白了吕落在示意她这个时候不应该继续说话了。

    那人，应该还没有走！

    “嗯，好。”

    ……

    两人下了高墙之后，老朽摸了摸自己已经有些破碎的帽兜。

    这是被刚才齐心竹的剑气震碎的。

    吕落的感知很准确，而齐心竹的的顺应攻击也很凌厉。

    剑气在当时确实击中了她，但在这道剑气击中她身体时，老朽身躯突然变成了一种虚化的状态。

    就像是和空气融合成了一体。

    所以齐心竹的那一剑，就像是斩在了空气上。

    他们以为没斩中，其实斩中了。

    老朽这个时候干脆把自己的帽兜扯掉，露出了光秃秃的脑袋。

    灭有毛发的她，显得十分诡异。

    尤其是这样漂浮在空中的状态，简直就像是很多书中描绘出的幽灵种一样诡异。

    “刚才察觉到我了？这个吕落，还真是有点意思。”

    老朽远远的看着吕落，她没有趁着这个时候跟上去。

    吕落刚才已经发现了她，虽然没有找到她，但吕落的侦测能力已经很强悍了。

    为了不引起一些不必要的麻烦，老朽觉得，自己还是和吕落保持一些距离比较好。

    这里毕竟是第二高墙，守墙人太多了。

    出手就要显形，显形就意味着暴露自己的身份。

    如果一击必杀还好，可万一贸然出手被提前察觉，没有做到一击毙命，甚至拖住了几秒。

    就有可能发生很多不可预知的事情。

    守墙人会认出自己，这不是老朽想要看到的事情。

    这个时候，老朽看了一审判长和教宗爆发战斗的方向，嘴角微微上扬起来。

    “樊镇这个老家伙，怕是活不成了。

    齐心竹是我的了！”

    稍作等待之后，老朽和吕落他们之间已经有了足够的距离。

    她再一次的飘动起来，悄悄跟在吕落两人的身后。

    这种跟踪确实是神不知，鬼不觉。

    可惜，她遇到了吕落。

    吕落既不是神，也不是鬼。

    当然了，其实也不能算是人。

    在老朽离开之后，一颗小小的眼睛突然在她的身后睁开。

    这颗眼球朦朦胧胧，就像是新生的梦境一样，处于虚幻和现实之间。

    如果不仔细看的话，甚至没有办法发现这里有这么一只眼睛。

    不过当这颗眼球出现之后，吕落对老朽的情况，已经有了一个大致上的了解。

    “一个干瘪的，腐朽的，女性老光头？”

    以貌取人是不对的，不过以貌取人，也是有理有据的。

    从一个人的外貌上，可以大致推断出一个人的身份，经历，还有部分可能的出现的能力。

    虽然有很多人都会隐藏自己，但老朽这种拥有隐身能力的敌人，吕落想来，她应该是不会再去隐藏自己外貌的。

    “按照她的外貌和老人斑的密度来看，这个老年女秃头，年龄已经超过150岁了。

    这个年纪，不太可能是审判长那边的人。

    审判长身边的人大多是青年或者中年，虽然有的人已经不再年轻，但也不至于这么老。

    这个老女人，应该和教宗一样，是属于教会老旧势力的阵营。”

    【未知女性，7阶，能力未知，序列未知，属性未知。】

    虽然观察者给出三个未知，不过吕落已经得到了足够准确的消息，那就是对方确实是7阶高手。

    一个和教宗同辈的老家伙！

    吕落深深的吸了一口气，压下自己不安的情绪，对一旁的齐心竹说道：

    “心竹，我们走快一点吧，我想去看看审判长和教宗之间的战斗。”

    “啊？你刚才不是说，我们远远的等着就行了吗？现在怎么又要过去了?”

    吕落一边走，一边笑着说起了自己的理由：

    “我这不是刚刚突5阶么，对于6-7阶还没有一个非常明确的想法。

    之前不想去是担心安全问题，不过你看这些人都在往那边走，这说明安全问题也没有那么离谱。

    近距离的观战是一个难得的机会，如果可以看到联盟最强者之间的战斗，或许会对我以后的发展有所启发。”

    【这个理由有理有据，让人信服，跟在你后面的人，应该也相信了。】

    吕落说的这个理由确实有理有据。

    此时正在二环的超凡者们，现在都再朝着审判长和教宗战斗的方向赶去。

    就像是吕落说的那样，这样的战斗，已经是联盟最强者之间的战斗了。

    能够近距离观看这样的战斗，只要是有上进心的超凡者，恐怕都不会拒绝的。

    齐心竹点了点头。

    “那好，我们现在就过去吧，走这边，这里近一些。”

    齐心竹刚要走近道，吕落就阻止了她。

    “不不不，还是不要抄近道了，我们靠着高墙，跟着人流走就行。

    我需要顺便观察一下二环的地里环境。”

    “这样啊，那好。”

    齐心竹没有多想，就点头答应了。

    吕落拉住了齐心竹的手，开始朝着人流的方向前进。

    他这样走的理由很简单，高墙人有守墙人。

    在爆发战斗之后，守墙人的数量更是进一步的提升了。

    遇到危险的时候，往人多的地方走，往有JC叔叔的地方走，就是最为理智的选择。

    吕落不知道他们对身后的那个老女人有没有威慑力。

    但他现在已经没有更好的办法了。

    混在人群之中，可以让他稍稍有一些安全感。

    不过即使到了这个时候，吕落的脑子里都没有停止思考。

    “这种行动速度，按照二环的范围来说，恐怕是甩不开对方了。

    既然甩不开对方的话，那么问题来了。

    怎么才能杀死一个7阶呢？在线等，挺急的。

    哎，要是有白度就好了，白度一下，大概率就知道了。”

    ……

    二环木屋的附近，周围的一切建筑物已经被夷为平地，强烈的能量附着在周围的许多残骸上。

    比如石头，房屋，让这些残骸不断散发着一种淡淡的金色光芒。

    教宗樊镇若有所思的看着这一切，似乎对于白青霜的战斗方式有些不太理解。

    “白青霜，现在你告诉我，你到底在做什么？”

    “樊镇，你不是看到了么？

    都到了这个时候了，你还要装糊涂？”

    教宗樊镇看了看周围已经被破坏殆尽的一切，心里突然有了一些明悟。

    白青霜是要彻底毁灭掉2环?

    “毁灭然后重建吗？确实是非常有效的手段，这些光斑是什么东西？”

    “光斑？那个东西叫太阳耀斑。

    你感觉到了么，樊镇，太阳耀斑里充满了光明的气息。

    这种能量才叫光明，它比圣辉更加温暖，也更加地纯粹。”

    白青霜说着话，又随手凝聚出一块耀斑，十分随意的丢向了教宗樊镇。

    这看似平平无奇的一击，却能爆发出惊天动地般的能量和巨响。

    这种程度的攻击，已经堪比宏图武备最高级别武器，暗能聚集导弹的威力了。

    可这仅仅就是白青霜随手的一击。

    这样的攻击，即使是教宗樊镇也不能抵挡。

    可他一旦躲避，白青霜的攻击就会摧毁成片成片的建筑。

    这些建筑，都是教会在二环建立的个人修炼所。

    这些修炼所都有着各自的名号，身份，这些都是400年来，教会和议会在二环留下的遗产。

    但白青霜现在做的，就是要摧毁这些遗产。

    而且是有理有据地摧毁。

    从两人爆发战斗开始，一直到现在，白青霜已经转移了两次阵地，毁坏了大量的二环建筑。

    她在利用教宗樊镇达到自己对内环重新洗牌的目的。

    “还不准备动手吗？再不还手的话，我就要毁了那里！”

    白青霜指着一旁的建筑说道。

    樊镇阴沉着自己的老脸，胸口不断起伏。

    “我不知道你在说什么。”

    白青霜见樊镇不接话，彻底失去了耐心。

    “差不多了，樊镇老师，这是我最后一次叫你老师了。

    废土联盟需要继续向前，而不是在原地停留。

    所以，这是你逼我的。”

    白青霜举手为刀，轻轻一挥。

    “大灭！”

    “什么？”

    樊镇还没来得及说话，就被光芒吞没。

    轰！

    一道惊人的耀斑，直冲教宗樊镇，圣辉混合着如同太阳一样的耀斑，将所过之处统统摧毁。

    教宗樊镇在这种惊人的力量面前，就如同无根浮萍一样，四处飘荡！

    冲击波从樊镇的身上碾过，直接轰击在第二高墙上。

    这道已经守卫人类300多年的高墙轰然坍塌，整个东南边的位置，出现了一个巨大的缺口。

    无论是站在高墙之上的守墙人，还是被能量波及到的超凡者。

    都在顷刻之间，灰飞烟灭。

    太阳耀斑残余的能量附着在残破的第二高墙上，让高墙不断发出闪耀的光彩。

    这样的光芒，似乎让灰暗的废土联盟，更加夺目了一些。

    尘埃散尽，没有死去的人们有些茫然地看着高墙上的缺口，然后又看了看周围的尸体。

    凄凉之意，油然而生。

    “为什么会这样？到底发生什么了？”

    就在所有人心中充满凄凉的感觉时，一颗金色的光球缓缓升空。

    金色的阳光沐浴大地，所有重伤，甚至濒死的人类，在这道光芒之下重新恢复了生机。

    他们的肢体重新生长，他们的伤势逐渐恢复。

    看着新生的白皙肢体，很多人露出了惊喜的神色。

    “我居然没死，还治愈了以前的伤势？”

    “我感觉比以前状态更好了。”

    “我也是！”

    与此同时，天空中传来了白青霜的声音。

    “诸位，我是黎明教会审判长白青霜，现在的我，正在与教宗樊镇发生战斗。

    废土联盟需要改变，所有的一些都需要改变。

    而这些改变，从这一刻就已经开始了。

    这是一场不可避免的理念之争，我不想伤及无辜，也不想让你们这些废土联盟的优秀人才在这样的战斗中死去。

    诸位伤势我已经尽全力为你们治疗，可我和教宗之间的战斗还是会继续。

    所以，诸位还是远离这里吧。”

    白青霜没有进行什么动人的说辞，她就是简单的实话实说而已，可有的时候就是这样。

    实话实说加上实际行动，比修饰许久的发言，来得更加有效。

    因为这个时候还能在二环的人，一般来说都不是普通人。

    他们大多是实力优秀的超凡者，所以在白青霜说完话之后，对这次的事情已经有了一个认知。

    这些人互相看了看，如果说之前的战斗状态还能够让他们安全的观战。

    那现在，很明显是不可能的了。

    劫后余生，已经让这些人议论纷纷，这个时候所有人都闭上了嘴。

    他们是活了，但是在白青霜刚才那一击中直接死亡的人，却没有活过来。

    不过这个时候，已经没有人为那些死去的人说话。

    这个时候还活着的人，无一不是对白青霜感恩戴德，毕竟白青霜确实拯救了他们。

    人群逐渐散开，他们顺着第二高墙的缺口，朝着三环走去。

    在前行的路上，一些超凡者或是巧合，或是故意的。

    总有一些人碰到了地上的太阳耀斑。

    而超凡者在碰到太阳耀斑之后，这些耀斑居然顺势流入了这些人的体内。

    形成了一种新的力量种子。

    这种能量，就像是太阳的力量，除了像圣辉一样光明之外，还有种温暖人心的感觉。

    这让这些超凡者有些惊喜，因为多出一种能量，无疑是非常有意义的。

    就像吕落多出了冥炎之后，即使冥炎的规模很小，但在他手里也发挥出了很多的作用。

    这些人的情况也是类似。

    平白无故得到了一种属性能量，总归是值得高兴的事情。

    更不用说，这种能量堂皇大气，看起来比圣辉还要更加正义一些。

    这些力量种子会逐渐滋长，至于最终会成长到什么地步，还要看白青霜本人的发展。

    ……

    就这样，白青霜用一次攻击和一次治愈，在驱散这些人的同时，还收买了人心。

    而她本人，也从天空中缓缓落了下来，落在了地上，看着眼前的废墟。

    “好了，樊镇老师，这个时候已经没人了，伪装什么的差不多可以退去了。

    200年了，这两百年来，你真的有露出过自己的底牌吗？”

    砰！

    已经被碾成黑灰的地面突然伸出了一只手臂，这只手臂精壮而健康。

    无论是肤色还是皮肤都不显得苍老，顶多就是壮年男人的样子。

    手臂捏碎了周围的焦土，一个高大的男子，缓缓从灰烬中爬了出来。

    “真是惊人啊，如同太阳一般的力量。”

    精壮的男人正是教宗樊镇，此时的他居然恢复了青春，变成了一个大概30多岁中年男人的样子。

    不算英俊，也不算壮硕，貌不惊人的外表下，唯一凸显的地方，就是他高大的身材了。

    白青霜看着樊镇，眼里露出了厌恶的神色。

    “果然，初生的源头，依然是你。”

    樊镇扭动了一下自己的脖子，似乎在适应这具十分年轻的身体一样。

    他没有去回答白青霜的话，而是看向了身后高墙上的缺口。

    “白青霜，你的实力确实已经超过了我。

    而且你的手段，也确实优秀，靠着攻击城墙和治愈伤者，就得到了这些优秀人才的认可。

    真是一举两得的举措，不过你释放了那么多的圣辉去治愈别人。

    要靠什么能力来击败我呢？”

    樊镇的身上突然爆发出一股惊人的圣辉，毫无疑问，此时他恢复到巅峰状态的，可不仅仅是自己的外表而已。

    白青霜盯着教宗樊镇，眼神已经从最开始的淡然，变成了如今的厌恶。

    白青霜是有些面瘫的，让她露出这样的情绪，那只能说明樊镇做的事情，真的很让她感觉到厌恶。

    “樊镇，你到底吃下了多少初生之果？”

    “我活了203岁，所以，我吃下了203颗生命之果。

    生命的力量可以让我重返年轻的状态，这就是生命归还的力量。

    也是这个世界上，最伟大的力量之一。

    原本的我，可以进入更年轻的状态，甚至达到和心竹一样的年龄。

    为此我隐忍了那么多年，甚至在三年前，为了减少生命的流逝，让自己进入归寂的状态。

    很可惜啊，其实我距离成功，就差那么一点点了。”

    白青霜看着已经恢复到30多岁状态樊镇，眼里的厌恶情绪更加深刻了。

    “如果说以前的你，只是让我感觉陈旧的东西令人厌恶。

    但现在的你，就只剩下恶心了！

    樊镇，你真是个恶心的家伙。”

    面对白青霜的厌恶，樊镇哈哈大笑起来：

    “哈哈哈，哈哈哈哈！白青霜，你的出现就像是上天给我开的玩笑一样。

    我所有的计划，都因为你而出现了变故。

    这的经历，你的苦难，就像是这个世界诞生的主角一样耀眼。

    我始终想不明白，废土联盟为什么会有你这样的人存在。

    这个世界的主角，应该是我啊！

    我在教宗的位置上，已经做了157年。

    你以为我在这157年的时间里，做了什么？每天对着黎明祷告吗？

    白青霜，你以为这个世界上只有你摸到了8阶的门槛吗？

    通往8阶的道路，从来不止一个。

    就像是我之前所说的那样，或许你的方法是正确的，但你不能因为自己的正确，就说我是错误的。

    当生命归还的时候，我就可以成为8阶！”

