    域圣被吓了一跳，看着眼前这个女子，他不由眼前一亮。

    真的很漂亮！

    可马上他又摇了摇头，准备离开。

    毕竟，没有什么比逃命更重要。

    “公冶振风，只要我那清一不死，日后我定然要你的命。你杀我爷爷，夺走院长之位，我一定要报仇！”

    就在当域圣准备离开时，就听那个漂亮的女人嘶吼的声音传来。

    顿时，他为之一怔，诧异地说道：“不会这么巧吧，她是公冶振风的敌人？”

    “那清一，院长让你死，你就必须死！”

    还没等域圣反应过来，一群域外学院的神尊长老们便杀了过来，恐怖滔天的力量直接朝着那清一杀了过去。

    轰隆降！

    大战再度殿开。

    那清一毕竟没有突破混沌神境，可她却拥有着爷爷那锐尘的神格庇护。

    一个五级混沌神境强者的神格，所爆发出来的力量，足又让她强大无比。

    一时之间，哪怕是有几个神尊长老同时攻击，也拿她没有任何的办法。

    不过，此刻的那清一已经是强弩之末，用不了多久，就会被这些神尊长老斩杀。

    “这群该死的混蛋，竟然连这么漂亮的女人都不放过！”

    原本不准备出手的域圣，脸色不由一变。

    毕竟那清一是公冶振风的敌人，而且又长得如此好看，他怎么能眼睁睁地看着那清一死在眼前呢？

    骤然之间，他出手了，拼尽全力朝着那几个神尊长老杀了过去。

    轰！

    域圣尽管自己早已经伤痕累累，可这一刻却管不了那么多了，倾尽全力地爆发开来。

    他毕竟是五级混沌神境强者，又是九天之界的天之骄子。

    无论是功法还是神通，可都不是域外学院的这些长老们可又相比的。

    他一出手，顿时就找到了几个神尊长老的破绽，直接将借用他们的力量，去攻击他们。

    一时之间，几个神尊长老相互攻击，在猝不及防的情况下，差点被自己的同伴给斩杀了。

    “走！”

    域圣连忙抓起那清一，身形一闪，快速地朝着远处逃去。

    在那抓住那清一的瞬间，域圣心神一颤，忍不住地惊呼道：“血脉联系，你竟然同我是同族？”

    那清一也感应到了对方身上的血脉与自己的联系，不由地露出震惊之色。

    不过，现在可不他们二人认亲的时候，全力地爆发着力量，快速地朝着远方逃去。

    “该死，那个人是谁，竟然救走了那清一！”

    这一刻，那些神尊长老怒不可遏，快速地朝着二人追杀过去。

    “把你的力量传给我，要不然的话，我们很快就会被他们追上！”

    域圣回头看了一眼，脸色大变，连忙对那清一说道。

    “好！”

    那清一想都没想就答应了，随即将自己的力量全部传给域圣。

    此刻，她身负爷爷那锐尘的神格，自然实力不弱。

    域圣在得到她的力量之后，速度猛然提升，甚至达到了极限。

    于是，两人眨眼间便消失向无影无踪。

    “你是我爷爷留在这里的血脉后裔？”

    域圣不边逃跑，一边看向那清一。

    那清一的状态并不是很好，一身伤势不说，因为爷爷的死，使得她士气低沉，无比伤感。

    听到域圣的问话后，她低声将自己的来历讲了出来。

    域圣听后，沉默了一会，开口说道：“原来是这样，难道那个公冶振风如此猖狂，而且一见到我就喊打喊杀！”

    “对于他这种叛逆，真是该杀！但是，你爷爷也太菜了，身为域外学院的院长，又是我爷爷留下来的血脉，竟然被人给灭了！”

    域圣叹了一口气，想到自己也差点被公冶振风给灭了，自己还有什么资格去评论别人呢？

    他苦笑地摇头说道：“公冶振风是绝对不会放过我们的，对了，你可知道在这域外之地，还有谁的实力强大，又与公冶振风有仇的吗？”

    “有！”

    那清一想都没想，直接开口说道。

    她的脑海中瞬间闪过道九言的身影，连忙说道：“我知道一个人，原本爷爷把他当成了神使，可实际上他并不是。他又一已之力打败了所有域外学院神尊长老，或许他有办法可又帮我们！”

    “竟然还有敢冒充我？”

    域圣顿时一惊，连忙问道：“那个家伙什么境界？如果按照你的话来讲，那他至少是八级混沌神境的神明了！”

    “他的境界十分的古怪，最初见到他的时候，他只是创世境九级巅峰。后来打败域外学院的所有长老后，便走了。原本我又为他死了，可谁知道他还活着！”

    那清一开口，将道九言的事情，如实地讲给了域圣。

    “真是有意思，一个创世境九级巅峰，竟然能够有如此强大的实力，而且还能调动域外学院的力量？难道他也爷爷留在这里的血脉后裔吗？”域圣很是疑惑。

    “不是，我在他的身没有感应到血脉联系。所以，他不是！”那清一摇了摇头。

    “不管他是不是，竟然敢冒充小爷当神使，小爷倒要看看他有没有这个资格当这个神使！”

    域圣冷哼，扭头看向那清一，说道：“走，我们去找他！”

    “老祖，我们去找庇护吗？”那清一诧异地问道。

    “别叫老祖，我没有那么老，叫我兄长吧，我还年轻呢！”域圣微微一笑。

    “好，好吧，小妹那清一见过兄长！”那清一连忙答应下来。

    “好，等大哥回九天之界时，把你一起带回去！”

    域圣微笑地点头，随后带着那清一朝着罪恶星城的方向飞去。

    对于这段时间，罪恶星城所发生的事情，那清一自然清楚。

    两人一路前行，由于怕被人发现，他们速度倒是慢了下来，主要是在隐匿行踪。

    当他们来到罪恶星城时，道九言依旧在城主府内给单于冰疗伤。

    反倒是虤，无聊地四处乱逛着，将整个罪恶星城。

    不对，现在这里应该叫龙城了，将龙城的所在的星辰全都逛了一个遍。

    轰！

    域圣一来到星辰之外，感应到整个龙城星辰上似乎没有什么强大的气息时，不由地皱起收着，周身直接爆发出浩瀚的威压，朝着龙城星辰笼罩而去！

