    第778章聪明的小白还有后招！1

    大年初一，漠银河呆在家里，看到儿子成为了新年热搜第一人，手里搅拌着一杯咖啡，没有控制住自己的笑纹。

    “不愧是我漠银河养出来的儿子！”

    新年第一天就完成了一个60亿的大项目，获得两国民众的好感度，还要成立小白公益基金，取之于民，用之于民，相当于劫富济贫了！

    某个微信群里，此刻也在讨论这件事。

    苏挚：“你们说，我现在叫阳阳挂个二维码在博微里面，还来得及吗？”

    席锦荣：“谁记得住第二个吃螃蟹的人？”

    苏挚：“说得也是！@薄冷，大哥，你给小白出的主意吗？”

    薄冷闷声不肯，没有在群里出没。

    他没想到短短一天，局势发展成这样。

    所有人绞尽脑汁，最后输一个无心插柳柳成荫的小外甥。

    这时候，夜念白小家伙又在博微上发消息了。

    他说要先拿出二十亿，发给那些去年在S-virus病毒中失去亲人的家庭，每个家庭送一万块钱慰问金，后天就能到账。

    去年姆大陆爆发S-virus疫情，主要爆发地就是神都。

    因为封锁得及时，其他城市影响并不大。

    所以想要发放这笔慰问金，只要神都的市政厅张罗起来，在后天就把慰问金发放到位并不难，而且这是一件利国利民的大好事，市政厅肯定也是乐意的。

    苏挚：“大哥，你真的没有在背后指导小白，给小白出谋划策吗？你更宠爱的不是风吟吗？”

    薄冷事先并不知道夜念白的主意。

    这孩子有童趣，有爱心，还有头脑，一件讨要红包的事情，后续被他处理得妥当又笼络人心，这是他心中有善念。

    薄冷除了觉得欣慰之外，无话可说。

    他没有再看群消息，而是给市政厅拨了个电话，让市政厅全力配合完成慰问金的发放。

    去年S-virus病毒爆发，哪些人不幸去世，市政厅都有详细的名册。

    每个家庭每年都会交社保，只要把慰问金达到家属的社保卡上就行了。

    专门成立一个慰问金发放小组，召集二三十个人在电脑前操作，估计24个小时内就能发放完。

    市政厅的厅长在电话里，向薄冷禀报。

    薄冷对厅长行之有效的方案很满意，雷厉风行道：“去办吧，务必在后天晚上24点前，将这笔慰问金发放到每一个受难家庭的社保账户上。”

    薄冷电话刚结束，夜念白与薄风吟、还有陆相濡三个小龙崽崽就屁颠屁颠的跑过来了，一口一个舅舅。

    夜念白拽里吧唧的：“舅舅，小爷手里有钱，怎么发给别人呢？镜镜让我来问舅舅。”

    “哦？”薄冷故意拖长嗓音，意味深长道：“是你妈妈告诉你，要给家属送慰问金的？”

    夜念白脆生生的反驳：“当然不是咯~~~”

    薄冷长腿叠交，端出洗耳恭听的姿态，询问小外甥：“那怎么想到要给在S-virus病毒中有亲人去世的家属发放慰问金？”

    夜念白道：“是相濡弟弟啦！相濡弟弟说，有个老奶奶好可怜，她的儿子、丈夫和儿媳妇都去世了，就留下她一个人过年，老奶奶去龙神庙鲤鱼池请愿。

    如果相濡弟弟能够给老奶奶实现愿望，就能积累福气，早日鲤鱼跃龙门，小爷没有可以送给那位奶奶的，小爷穷得只剩下钱了~~~”

    所以，才会想到要送钱？

    夜念白酷萌酷萌的点头。

    既能帮助相濡弟弟积累福气，又能帮助到老奶奶，一举两得，夜念白觉得这个主意棒极了，反正他一分钱都没有花，全都是大家送给他的红包~

    薄冷不再追问，拊掌浅笑：“今天去龙池泡过温泉了吗？”

    “没有哦，小爷得先把钱花掉呀，舅舅，小爷要怎么花掉？”

    随后，薄冷给了孩子一个市政厅的专项拨款账户，让他把二十个亿打入账户里面，这笔钱是专项慰问金。

    夜念白搞定转账后，便拉着薄风吟和陆相濡一起去龙池泡澡。

    天都已经黑了，他们现在去龙池玩耍，今晚八成就不回来住了。

    经过两个月的装修，龙池里的神殿已经完工。

    装修的非常温馨，很有情调。

    三个小家伙，经常玩到深夜不愿意回来，便在那边住一夜。

    随后，薄冷亲自给司明镜打电话，夸孩子有出息。

    司明镜也觉得小白今天几件事办得都非常漂亮，两个多月没有见到小白，她很想念孩子，故而她说：“大哥，等过了初七，我去给您拜年。”

    “嗯。”

    若不是夜深过几天就要举行婚礼，司明镜恨不得现在就乘坐飞机去神都。

    两天后，也就是夜念白在微博上承诺的日子，所有慰问金发放完毕，还剩下不少钱，市政厅将钱退回到了夜念白的银行账户里。

    为了表示感激，那些收到慰问金的家庭，很多人都选择了截图发博微。

    热搜头条：#你的慰问金到账了吗？#

    这件事，在博微上受到一致好评。

    大家纷纷拥入夜念白的博微大V号，在评论区疯狂留言。

    网友A：“小殿下，小白基金会啥时候成立？麻烦给一个基金会的捐款账户，我要捐款~~~”

    网友B：“我也要献上一份自己的爱心，谁还有小殿下的收款二维码，发一个过来呗？”

    网友C：“好后悔没有参与那天的60亿大项目，现在参与还来得及吗？”

    网友D：“求小殿下再给一个二维码行不？”

    网友E：“哈哈哈，我那天给小殿下转了两千块的红包，今天收到小殿下发给我的小白基金会LOGO投票链接，只有参与过60亿大项目的人才能投票，后续小白基金会的所有事情，我们这些转账过的人都可以参与一起讨论投票，我的投票编号是002556号，超级可爱的logo，每一个logo设计我都爱，太难选啦。”

    网友F：“没错，没错，我也在选，我的编号是006533。楼上的，你选择了哪个logo？”

    网友G：“呜呜呜，我也要参与投票~~~就不能全民投票么？只有转账过红包的才能参与投票？好羡慕你们~~~”

    (本章完)

