    第320章她被惯得堕落了

    商队的车铃鸣声空旷，十月的北疆已然被风雪覆盖，马蹄踏过满地冰凉的素，留下一连串深深浅浅的印子。

    倚在车板上的少年伸手拉扯了兜帽，那帽檐垂下，遮去了他大半张的脸，零散的碎发间露出一线淡色的唇，他裹紧了斗篷，顺势正了正鼻梁上稍有些滑脱的面具。

    湛明轩垂了眸，他的指尖轻轻下移，隔着衣衫，他触到了那封书信微微发硬的轮廓。

    打出了国公府，他便借着“游商”的身份，混入了沿途遇到的大小商队，又花了半个多月的时间，总算从京城一路赶至了北疆。

    “吁——”驾车的老伯勒了马，常年的刺骨的风霜刮得他的肌肤微有些皲裂，他揣了手，缩着脖子，回头看向车板上的少年。

    “小伙子，过了前头那个城，便是边关的地界了，”老伯道，他的声线粗犷，眼神却甚为和蔼慈祥，“那地方最近不大太平，我只能送你到这了。”

    “有劳了，老伯。”湛明轩颔首，起身跃下了板车，熟练地自怀中摸出几块碎银并上一壶烈酒，继而将之尽数塞入了老人手中。

    “你这年轻人上道。”老伯笑眯眯地弯了眼，接过那酒壶，旋开盖子，仰头便是一口。

    辛辣呛喉的酒液入腹，即刻灼得人通身发了暖，他张嘴哈出道热气，冲着少年摆了手：“小伙子，你多保重，我先走了，我家那老婆子，还在村里等着我回去吃饭呢。”

    “好，一路平安。”少年应声，目送着板车渐渐消失在那满是白雪的小路尽头，拢着兜帽，转身扎进了边城。

    *

    长乐二十六年，正月十五，上元节。

    慕惜辞杵着窗沿，静静望着窗外的一树冰花，她手边桌案上摆着一沓沓的家书，坚而韧的宣纸已被她翻得起了毛边。

    二哥与爹爹不在，国公府今年这个年过得分外冷清，若非墙头屋角上挂着的那一盏盏艳色花灯，她还真记不得今日是上元。

    小姑娘恍惚中眯了眯眼，自爹爹他们去年十月赶赴了边关，那前线送的捷报，便被人流水似的送回了京城。

    而今那大军开拔不过三个来月，北疆失守的四座城池就已被夺回了三座，余下一座，想是不出两月，便会完璧归国。

    云璟帝得此消息，自然是龙颜大悦。

    他本想将那上元宫宴大办一番，以贺北疆大捷，但思及眼下尚有一城未归，边城战火亦未停歇，便打消了这个心思，顺势取消了今年的宫宴，只说将省下的银两一应充作军饷。

    这倒是件好事。

    慕惜辞托腮，如此一来，她就不必在宫宴上瞅见墨书远那张令人生厌的脸，也毋需再跟着慕诗嫣虚与委蛇，更不用穿墨君漓那老货挑出来、复杂又花哨的……

    “小姐，七殿下身边的燕川大人给您送东西来了。”少女清脆的声调乍然彻响门外，小姑娘听见“七殿下”三字，下意识地打了个哆嗦。

    她颤巍巍地回了头，黝黑的杏眼中写满了迷惑不解——不是说好了今天的宫宴取消……这老|犊|子又派燕川来送什么东西！

    “送的……是什么东西？”慕惜辞的嗓子发了抖。

    推门入内的湛凝露闻此，轻快万般地一挑眉梢：“衣裳呗，这时间送来的，还能有什么东西。”

    她顺手掀开了怀中锦盒，精致的绣花袄子登时跃入了二人眼帘，小姑娘伸手翻了翻盒子内摆放整齐的衣衫首饰，表情一言难尽。

    这几年下来，她那五尺来宽的雕花大衣柜，都快被墨君漓送来的衣裳堆满了。

    她这两年长得快，柜中不少衣裙，她连穿都没穿上两次，便已然不再合身，可那老货偏生没半点勤俭的自觉，各式金贵的料子，照样一个劲儿的往她这浮岚轩里送！

    可恶，突然想冲着那老货的脑袋来两下。

    慕惜辞悄然攥拳，面上强装出一副淡定自如：“今年的宫宴不是被取消了吗？殿下怎的又送了衣裳过来。”

    “小姐，皇城的宫宴是取消了，可中市的灯会没取消呀。”湛凝露笑眯眯地弯了眼，“您忘啦，殿下昨儿才给您递过帖子，邀您晚上一同去看看花灯、散散心。”

    她说着，就势一拍锦盒：“这就是送来给您今晚穿的衣裳。”

    ……完蛋，她还真把这茬忘了，她只记得阿姐今儿应了世子的约。

    小姑娘的唇角不受控地抽了抽。

    过了春节，不出春日，那江淮便要发上大水，她心中一直记挂着此事，这两日正忙着推算几月后的灾情……一时就将那帖子无视了过去。

    慕惜辞忽然沉默，她定定盯着那盒衣裳看了半晌，恨恨磨了后槽牙：“不过，只是出门看个灯、散个心，他也大可没必要送来这么花里……华丽的衣裳吧？”

    “咦，华丽吗？”湛凝露眨眼，将那套衣裙自锦盒子里捞出来，拎在手中来回翻看了数次，微微蹙了眉，“还好呀，小姐您平日穿的不也是这个风格？”

    那是套做工极为精良的绣花袄裙，上身是件浅杏色的立领对襟补子袄，下裙则是同花样的水色刺绣百褶马面。

    那衣裳的针脚虽密，配色却是十分雅致脱俗，怎么看都称不上华丽。

    她家小姐……是不是对“华丽”有什么误解？

    少女狐疑抬眼，这衣裳，分明就是小姐平常的风格。

    放【哔——】，那玩意的配色的确不算艳丽，但那衣裳用的是真丝暗花厚缎，绣花上又嵌了无数颗上品珍珠，补子团花的花蕊是宝石珠子生生攒出来的……

    这还不叫华丽？

    这还不够华丽？？

    小姑娘抿了唇，余光不经意瞥见了自己身上的衣衫，她忽的愣了一瞬。

    等等，仔细想想，她现在穿的衣裳，仿佛也跟这套差不多，只是不曾缀珠，花样亦稍简单了点。

    而且，这身也是墨君漓送来的——

    ？她什么时候被这老货惯这么腐败了？

    她当年可是能与将士们在前线同吃同住十一年的人！

    得，堕落了，她被那老玩意惯得堕落了！

    慕惜辞眼泪汪汪，心下唾弃着悄无声息便被人腐化了的自己。

    ——可恶！她今晚就去拧了他的天灵盖！

    ?  ?哈哈哈哈哈阿辞被惯坏了.jpg

    ?      话说q阅十一周年那个活动我闲的报名了

    ?      你们要是很闲可以加个战队耍耍

    ?      不过打赏就不用了，那玩意太坑了

    ?      我算过账，要是想拿最低档的一千奖金

    ?      八万火力值，不算每个人的看书活跃度

    ?      那就是订阅+打赏五千块

    ?      就算加上，也是十天内奔着四千八开外的数据搓

    ?      属于是双向割韭菜了，交钱换资源

    ?      据说有些大佬和富婆准备砸世界啥的

    ?      我就不掺和了，我蹭个曝光

    ?      你们千万别砸，但可以加个战队混个提现红包，好像是一天三毛钱

    ?      然后蹲大佬们的世界红包，蹭个票蹭个书券

    ?      要是刚好蹭到推荐票

    ?      诶嘿，给我，我不介意哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

