    容紫陌愣了一下，只是要赶个车，为什么倾十七的语气像告白与宣誓一样？

    “哦！”容紫陌轻轻地哦了一声，准备上马车，可是踩着的小凳子在车厢里，离着有些远。

    “帮我把板凳拿来！”容紫陌说道。

    倾十七没动，只是伸出修长的手臂来。

    男人的手指修长，手表面细白，手心里一层厚厚的茧子。

    望着茧子，容紫陌竟然忍不住想起那手指在触碰她脸的感觉。

    粗糙却又带着一种说不出的性感。

    “快点！”男人有些不耐烦地催促着。

    容紫陌犹豫了一下，还是握住了男人的手。

    男人用力向上一拽。

    容紫陌还没有做好准备，人一下子上前，就趴在了倾十七的怀中。

    可能是在山里待了一夜，倾十七的身上很凉，青草味更重，衣襟上还沾着一层雾水。

    容紫陌赶紧用手支撑了一下，想要撑起自己的身体来，马儿不知道为什么突然向前跑，容紫陌一个不稳，一下子又重重地跌回到男人的身体上，就听得男人闷哼了一声。

    这次容紫陌的额头不小心碰到了男人的下颌。

    倾十七一边扯住马缰，一边摊着双手躺在马车上，眸色幽暗，等着容紫陌爬起来。

    “倾大哥！”突地，一个女人的声音在两人的身侧幽幽地响起来。

    容紫陌回身去看，就见慕容九与慕容春不知道何时进了院子里，两人正紧紧地盯着抱在一起的容紫陌与倾十七。

    慕容九的眸色微颤，里面都有眼泪了，而慕容春则是满脸怒气，转身要走，却被慕容九扯住。

    容紫陌皱眉，这两人一大早来干什么？

    莫不是看到倾十七打了狐狸，也来分一杯羹？

    倾十七躺在马车上，却不理会慕容春，只是微微地抬起脸额来，在容紫陌的耳边低声说道：“如今我们已经有了肌肤之亲，你可以做我的娘子了吧？”

    容紫陌一听这话，赶紧从男人的身上爬下来，坐在马车上。

    “有什么事情吗？没事我们就先走了，今日要去镇子里，赶时间！”容紫陌说道，问了慕容九。

    慕容春没有理会容紫陌，径直望向倾十七：“我有话对倾大哥说。”

    倾十七淡声说道：“赶时间，以后再说！”

    倾十七说完，径直扯了扯缰绳，早就等得不耐烦的马儿滴答滴答地出了倾家。

    慕容九追了出去，喊了几声，但是那马车早就走远了。

    慕容春皱眉，沉声说道：“他心里根本没有你，你还是死心吧！”

    慕容九回身，满脸的眼泪：“都怪你，这个女人没来之前，倾大哥是想娶我的，可是你不同意，现在好了，倾大哥被这个小狐狸精勾得没了心魄，连爹爹都不想理了！”

    慕容春眸色一暗，其实倾十七从来没有提过要娶慕容九。

    “杏花村有个秀才，学问极好明年科举说不定还能考上举人呢，你若是愿意，爹让人去提亲！”慕容春说道。

    “爹，除了倾大哥，我谁也不嫁！”慕容九沉声道。

    “他来路不明！”慕容春沉声说道，“你可想过他的真实身份吗？”

