    后山湖泊群本就是风光秀丽的地方，除去一些武者偶尔会学习模仿低调的游红岩前来这里的几条激流锤炼身体外，其实还有普通人闲暇之余会来这里游玩。

    夏诗雨当初敢在这种地方脱掉全部衣服下水疗伤，其实也是拖着满是伤痕的躯体艰难地找了好一会儿，才在偏僻的角落找到了有小山遮挡的湖泊，这才放心。

    就是这么一个其实人人都能来的后山之地，在游红岩讲义气地开溜后，后面的一段时间，竟是再无一个人踏入。

    整块地方，全被鲤鱼和挨打的秦炎包场了。

    水龙冲击只是开胃小菜，后面秦炎就没可能在鲤鱼百般花样的考验下保持正常的应对状态了。

    头发与身体被完全打湿，刘海粘在额头上难看得要死。

    本来颜值就不是很出众，面对鲤鱼这连番的水系攻击，秦炎等于是整个人被丢进水里搅啊搅，那精神状态还能好就奇了怪了。

    “臭鱼，我严重怀疑你在恶意报复！”

    “说着是考验我，刚刚那恶意撞击我腹部是什么意思？”

    “我的小弟弟很可怜的，不爱请别伤害！”

    秦炎哭诉着。

    倒不用挤出眼泪，脸上残留的水就能给秦炎的凄凉增色。

    就在刚刚，鲤鱼莫名地微笑后，秦炎就被一道快到极点的凶狠水箭撞击了小腹。

    差一点啊！

    下面，就是秦炎还在小心呵护，正茁壮成长的小弟弟！

    小康社会还没有全面建成，这臭鱼就想就来恶意伤害，秦炎哪里能忍。

    “哦？”这个时候，不知道有没有小弟弟的鲤鱼才注意到，秦炎全身上下其实都因为乐斗之力滋润而充满着阳气，唯独腹部往下那里是比较差劲的。

    如果给秦炎的身体上一块调色板的话，那么秦炎环绕腹部往下以外的所有地方，都可以是大深红色。

    就剩可怜的那里，只能是淡红色。

    鲤鱼虽然有时候会跟秦炎互喷嘲讽起来，但他也是男人啊。

    男人，比女人还要懂男人！

    鲤鱼破天荒地不再追着秦炎的痛处嘲讽，“小子，刚刚是老...是我不对，没有注意到你那里有恙。”

    “那里有多严重，影响到你娶妻生子了么？”

    鲤鱼还是直接啊，就像一名热心肠的老大哥一样，问起秦炎更加详细的来了。

    “咳，不是很影响！”

    “给它时间，它会再站起来的，就是臭鱼你以后不要瞄着我这地方了，行不。”

    秦炎知道这要求有点离谱。

    腹部那一块一直以来都是人体的薄弱之处，那么为了加强考验难度，鲤鱼在发动攻击的时候，朝着秦炎的头部啊，胸口啊等要害的地方都是正常的事情。

    但秦炎却是要求不瞄准一块区域。

    不过，鲤鱼却能理解秦炎的难处，竟然答应了：“小子，好好把那地方养起来，千万不要让人看不起了。”

    秦炎郁闷点头。

    现在倒是挺少人知道的。

    其实，就连游烟都不知道，除非柴米那妮子说私房话透露了。

    不过...应该不会。

    “今天就到这，你的抗魔值增长得很慢，但你的气息却是浓厚了不少，应该是你的异能特性导致的。”

    秦炎心底偷乐。

    就连这臭鱼都看不出他乐斗之力的玄妙，今天被虐了那么久，总算是找回点面子了。

    “对了，回去之前，你拿个东西，盛一点这个湖泊的水回去吧，我主要是住这里，所以，里面的能量应该可以帮你一下。”

    臭鱼的话让秦炎大喜，乐斗背包里没有容器，附近也找不到，秦炎干脆就溜过去趴在地上，头探下去，直接开喝起了岸边的水！

    这一连串差点就将“我要变大”写在脸上的操作看得鲤鱼脸上缓缓变幻出了一种神情。

    他...竟然是在憋笑！

    其实水里有能量这说法还是正确的，多多少少都会有那么一点，山庄武者有来过这里浸泡历练，神奇的鲤鱼也在这生活，湖水怎么可能没有能量残余。

    夏诗雨选择来这疗伤也挺正确的。

    不想被医生看到家暴的惨状，她就找到了对她而言最好的办法。

    而秦炎呢，因为下面那个事关男人尊严的缺陷加之心理作用，让他无限放大了这湖水的作用。

    “咕噜咕噜咕噜！”

    看着那喉咙的大幅度吞咽动作就知道，秦炎是真的想快点重振男人的雄风。

    可惜，鲤鱼是怀着坏心思的。

    前面他也说了，今天就到这。

    既然这事情都结束了，那鲤鱼当然会想着戏弄秦炎这个一上来就喷过他的臭小子一下。

    他在憋笑。

    是因为他想要等秦炎喝饱了再说。

    “呼！”

    待秦炎重新仰起头站起来，表示喝得爽快的时候，鲤鱼贱笑出声：“小子，忘记提醒你一件事情。”

    “我吃喝拉撒都是在这里面的，你不介意就好。”

    秦炎面色一瞬间变成了青色，随后慢慢变黑。

    他感受到了肠胃在翻滚，喉咙在散发着异臭！

    鲤鱼哈哈大笑，一个优美的跳水，就扎进了湖水里溜走了。

    剩下了在岸上原地开始作呕的秦炎。

    “臭鱼，你不得好死！”

    “刚刚就该抓你来煲汤喝，淦！”

    秦炎无能狂怒得连抓鲤鱼来煮汤的话都喷出来了。

    由于游鱼山庄的名字里面就有一个鱼字，且山庄由那位游姓大能武者发家就是靠着鱼类异能，所以在山庄地界内，肉类菜中其实是不太会有鱼肉的。

    也不是强制规定，就是一种尊重意识。

    回到都市，吃什么鱼都随便。

    秦炎知道这事，但破防的他可没管那么多。

    一想到这能否让他重振雄风都还说不太准的湖水里，有臭鱼的不知道积累了多少年的排泄物，秦炎就又想吐了！

    “滴滴滴！”

    这个时候，手机忽然响了。

    秦炎接了电话，一听，里面传来小柴米悦耳的声音，这属实让秦炎感到好受了不少。

    “少爷少爷，你怎么还不回来。”

    “大概一个小时后吃晚饭哦！”

    “回了回了，嘿嘿！”秦炎微笑道。

    放下手机，秦炎还是觉得有些郁闷。

    于是，一边向家的方向走去，秦炎一边翻开了一个小本本。

    看到上面还有一个没划掉的名字后，也想到了他离家大半年，这名字的主人干过的坏事。

    回来后柴米与他都说过。

    所以......

    “哼！”

    “再去打扫一下卫生！”

    ......

