    吃完，武家兄弟俩，一定要请我到他们家。

    我很乐意，今晚跟他们一起睡觉，逃脱潘素素，非得让我进她别墅的暧昧。

    跟这兄弟俩过了一夜，我又来到古玩行。

    “嘻嘻嘻！杨总早！”两位少妇姐姐，招呼声太温柔了，微笑的粉脸加上娇嗔的眼神，有点不含蓄了。

    “你们早。”我微笑招呼，走进古玩行。

    里屋立马响起高跟鞋走路声音，然后，潘素素走出来。

    这女人，小嘴巴翘得有点高，冲我翻白眼，好像我是她，跑外面混得一夜未归的老公。

    我甩几下脑袋，这女人，穿着裙子，用得着这么V嘛。真白。

    “昨天我们收了几个瓷器，你进来瞧瞧。”潘素素道。

    我点头，这个古玩行，负责销售和收购。

    “干嘛？”我冲着两位少妇问道。

    真是的，我跟潘素素才往里屋走，她们立马尾随，打着偷看的主意。

    两位姐姐都是手掩着嘴巴笑，

    走进里屋，潘素素往地上蹲，拉出一个泡沫箱，打开。

    我的天！这女人，蹲在地上，太V了，再美的古玩，都没有她美。雪肤这么白，看着就是特别温柔。

    “都是清早期的，还不错。”我看着几个瓷器道。

    “今天，你还要跑那里呀。”潘素素小声问道。

    我站起来：“事情还多着呢，我得跑房地产公司。”

    说完，我走出里屋。

    搞什么？两位姐姐都是微笑看着我，这神情，好像也想跟我走进里屋的样子。

    我走，不要玩。

    车子开到瀚宇集团房地产分公司，我下车，走进去。

    “杨董事长好！”这一阵招呼声，真热闹。

    “大家好！”我微笑招呼，走向站起来的苏珊珊又道：“去看一下，那三块旧厂房地块。

    苏珊珊点头。

    我有感觉，这女人到了这里，没有跟在瀚宇大厦里那样，看见我就有点害羞的样子。

    这是为什么呢？我感觉，应该是不需要了。

    三块地，我看过了，差不多也是中午。

    “到附近酒家吃饭，我们得商量一下，顶限价格。”我道。

    苏珊珊点头：“这三块地，竞争应该挺激烈。”

    “为什么？”我问道。

    “首先是地点不错，面积也可以，还有一面能作为商铺。”苏珊珊道。

    我点头微笑：“跟我的看法一样，我打算，三块地全部拿。”

    “什么？”苏珊珊惊叫。

    我没说话，车子在一家酒家前面停下。

    该是我，跟花缤纷开始斗的时候了，斗，就是从苏珊珊开始。

    “三块地全部拿，那得几十个亿呀。”苏珊珊道。

    “恐怕不止，那个印刷厂，地点好。单这块地，最少要四十个亿。”我也道。

    苏珊珊抿一下小嘴巴，微笑却没说话。

    嘿嘿！我是在乱说的，就是给苏珊珊一个，我对房地产还是外行的印象。

    “随便坐吧。”我道，走向大厅中的桌子，坐下点菜。

    “要定什么价格，应该向白董汇报，由她定吧。”苏珊珊微笑道。

    我摇头，喝一口酒才道：“白依依，我会跟她说的，什么时候我做事，她会反对。”

    苏珊珊也喝一口酒，笑着道：“那要是白董事有什么不爽，你负责。”

    “我当然负责！”我笑着道。

    苏珊珊又是微笑点头。

    嘿嘿！我暗中在笑。

    这美女，肯定暗中也在笑我，外行却是自大。

    “我的天，花缤纷！”苏珊珊突然小声惊叫。

    我转头，微笑。

    花缤纷带着十几个男女，也走进酒家。

    哈哈哈！我想跟花缤纷聊聊，端着酒杯朝她走过去。

    花缤纷也看见我了，张大眼睛也是挺惊讶的样子。

    “不要包间了，在大厅吃饭就行。”花缤纷突然道。

    我又微笑，这女人，肯定看见我还有苏珊珊，就不要包间了。

    “嘿嘿嘿！花董事长，哎呀，你也来吃饭呀。”我大声招呼，走过去。

    站在前台，应该是要包间的哥们，突然朝着我走过来。

    “你谁呀你，认识花董事长的人多了去，你丫的套什么近乎！”这哥们大声说完，抬手抹一下大背头。

    他丫的，上次，东豪地产在这边的房地产公司，我闹过。花缤纷旁边的人，好像都是认识我，都是跟她一样惊讶。

    站我面前的家伙，应该是新到东豪地产的吧，想在花缤纷面前，给她个好印象呀。

    我没说话，伸出左手，“噼”地给他一个耳光。

    “啊！”这家伙惊叫。

    花缤纷旁边的人，也有人惊叫。

    “小子，你敢打我，老子的名头……”

    这哥们还说没完，我左手再动，不是打脸了，而是朝着他的肚子抡。

    “砰”！

    “哇！”这家伙惨叫，双手抱着肚子，转脸看着花缤纷。

    “杨楚！你完了没有！”花缤纷道。

    “什么！他，他是杨楚！”这家伙，张大眼睛惊叫。

    我指着这家伙，没说话，这种角色，跟他说话抬举他了。

    “花董事长，一起吃饭吧，你有钱，买单。”我微笑道，走到花缤纷跟前。

    “行呀，一起吃。”花缤纷也是微笑道。

    我手往桌子那边伸，做个请的姿势。

    花缤纷往苏珊珊那边走，后面十多个人跟上，搞得我落在后面。

    “哎呀！杨总，我，我真不知道是你。”那哥们赶紧低声道，还傻笑。

    我理都不理这家伙，微笑，往桌子边走。

    哇噻！怎么搞的，花缤纷左右，两个位子空着。没有人感觉，配得上跟她坐一块呀，那我坐了。

    “你们俩，偷偷跑这里吃饭呀。”花缤纷微笑问道。

    苏珊珊看着我，小声道：“我们到三个旧厂房，看了一下，就到这里吃饭了。”

    “杨楚，看仔细点，这是我们这一次斗的重点。”花缤纷微笑道。

    卧槽！花缤纷说了一个“斗”字，他带的人，全部惊讶地看着我。

    “我呀，用不着再看了，已经是胸有成竹，一定会拿到地的。”我微笑道。

    “咯咯咯！”花缤纷娇笑三声，拿起筷子夹几条菜吃。

    我摇头，这女人，吃菜也得这样优雅，嘴巴张大点会死呀。

    “你们的地产公司，就只有一个小楼盘，这次竟标的三块地，你能拿到一块，你们的公司就能扩大。”花缤纷微笑道。

    我点头：“放心，我会拿到地的，我们的房地产公司，在我的运作下，肯定能成为这边一流公司。”

    “噗！”花缤纷刚刚喝一口酒，笑得差点将酒喷出来。

    我也笑，这时候，我应该装比。让她觉得，我是多么自大，狂妄，又是房地产的门外汉。

    “那你准备拿几块地？”花缤纷又是微笑问道。

    “三块我都要。”我也是微笑道。

    花缤纷点头：“你狡猾呀，瀚宇集团，其实没这样的资金了。说三块都要，其实是一块都不要。”

    我微笑，没说话。

    “杨楚，你是很狂妄，但白依依可不是这样的人。她不会，将资金全部扔这里，本地城市，却没有资金拿地。”

    花缤纷才说完，看着我。

    我嘴角上翘，酒杯又举向花缤纷。

    这女人看着我，是要瞧瞧我有什么异样的神情。

    我不会流露出什么神情的，只是微笑，喝酒。

    这时候，我只让花缤纷感觉，我很自大，狂妄就行。这女人相信的，是我跟苏珊珊的商量，特别是商定，三块地的竞拍封顶价格。

    “花董事长，其实你的资金多不到那里去。现在房价老是往上涨，你囤的房子太多了。”我又是微笑道。

    花缤纷点头：“没错，但我的资金，横竖比瀚宇集团丰富。特地跟你们斗，足以让你们动弹不得。”

    “行了，喝酒，谁笑到最后，竞拍时候见。”我说完干杯。

