    

    
                第1265章

    
                以她的条件，就算是个傻子，凭着这幅美貌，也能找到一个比他更好的男人。

    
                只有孟兰雨自己明白，家族的内部斗争，让她对勾心斗角非常的厌恶。

    
                她想要的，就是这种平平淡淡的生活，不需要思考利益得失，围绕着柴米油盐酱醋茶就可以了。

    
                时间久了，孟家实在找不到她，慢慢也就不找了。

    
                然而命运就是这样喜怒无常，生下了江志浩，眼看着儿子一天天长大，自己迈入了中年。孟兰雨开始规划未来的方向，她觉得，也许是时候出山，帮儿子攒一攒娶媳妇的钱了。

    
                可惜的是，还没等她来得及付诸行动，就得了绝症。

    
                家里的钱被花的精光，最终还是未能治愈，就这样带着无数的遗憾离开了人世间。

    
                江志浩一直都很清楚，母亲是多么优秀的女子，周围所有的女人，没一个能比得上她。

    
                所以江荣景后来娶了贾冬香，他才会那么生气。

    
                这些事情江荣景不知道，因为前一世他在这个时候已经快不行了，孟家的人不想和他有什么牵扯，暗中了解了一些消息后就走了。

    
                他们后来找到了江志浩，直到那时候，江志浩才知道母亲来自于一个大家族。

    
                当然了，所谓的大家族，是针对普通人而言。

    
                对现在的江志浩来说，孟家只是寻常家族，无足轻重。不说别的，光是他的个人现金，就比孟家的总资产还要多！

    
                孟家的人找到他，只有一个目的，那就是姥爷快过世了。

    
                家里的人打算提前把家产分一分，但这些财产都涉及到了孟兰雨，官方机构那边要求他们提供孟兰雨的死亡证明。如果孟兰雨有子嗣，还需要子嗣也一块过来签字。

    
                因为从法律意义上来说，江志浩继承了孟兰雨的家产，他不签字，那些东西就分不了。

    
                前一世，孟家的人把江志浩哄骗去，灌醉了之后一阵吹捧，让他稀里糊涂签了字。东西和钱到手后，就毫不留情的把江志浩赶走了。

    
                原本以为自己找到了妈妈的家人，再次拥有了亲情，谁知道竟然又是一场空。

    
                心灰意冷的江志浩，很长时间都对人有着极强的戒备心，若非闫佳妮的出现，他可能会走向一个极端。

    
                既然知道二舅来这的目的，江志浩自然不会有什么好态度。

    
                只是这些事情，不方便和钟佳薇说太多，一来这都是还没有发生的事情，二来，他们是妈妈孟兰雨的亲人。打心底，江志浩不希望有任何人，任何事玷污母亲的名誉。

    
                所以他对钟佳薇的解释是：“都很多年没见了，没什么感情，见面也尴尬，还是算了吧。”

    
                “那怎么可能行啊，好歹也是你的亲人，血浓于水的关系。”钟佳薇道：“要不然这样，你要是实在觉得抹不开面子，回头我先和他见一面。”

    
                “别，你还是老老实实在家休息吧，真没什么好见面的。”江志浩道。

    
                钟佳薇哦了一声，没有再说，只道：“你都这样说了，我还能说什么，那就先回家吧。”

    
                江志浩听出了她的言不由衷，却也无可奈何。孟家想做的事情，他现在没有证据能证明，，就算说了，钟佳薇可能也会以为他是在故意找借口。

