    通缉告示上只有通缉人物的特征，并没有相应的照片，再加上林墨已经换了一身衣服了，还把刀给换了，所以，这两个奶酪士兵还真没认出来。

    但依照惯例，对于外来人，他们还是要简单走一下流程的。

    然后，这两个奶酪士兵就把林墨拦了下来。

    其中一个，将通缉告示给林墨瞄了眼，开口问道：“你有没有看到这告示上说的人？”

    林墨淡淡的摇了摇头，表示自己不知道。

    那两个奶酪士兵也没再多问什么，就从林墨旁边绕开了。

    林墨则直接来到了小白看上的奶酪工厂，先进去溜了一圈，就跟一般的加工厂差不多，里面生产的就是各种形态各种作用的奶酪，而那些流水线的工人，基本清一色都是奶酪人。

    也就等了一小会，小白就来了。

    奶酪岛上的奶酪也是可以随便吃的，但有一点，就是这专门负责生产整个奶酪岛各种生活用品的奶酪工厂是不允许吃的，除非这奶酪工厂快过期了，才会安排人来处理掉，然后再造一个新的奶酪工厂出来。

    要是谁敢吃奶酪工厂，在这座岛上就是犯法的行为。

    虽然吧，是有这么条规定，但林墨和小白不知道。

    所以，小白来了之后，在林墨的许可下，就开始大吃特吃了起来。

    林墨也顺便扒了几块奶酪，确实是比这岛上其他的奶酪好吃一些。

    就在小白刚把奶酪工厂的一个墙角吃完的时候，负责巡逻的奶酪士兵发现了他们。

    “你们在干什么？吃工厂是犯法的！快把他们抓起来！”

    为首的奶酪士兵赶紧带着几个手下向林墨和小白冲了过去。

    小白嗅了嗅鼻子，看向林墨，开口问道：“主人，他们好像也是食物，可以吃吗？”

    林墨默默的点了下头。

    然后，那几个奶酪士兵就被小白给吃了。

    因为已经动了奶酪工厂，就算小白吃了那几个奶酪人，工厂内的警钟就响了起来。

    一大群奶酪士兵立刻冲了出来，将奶酪工厂给团团围了起来。

    为了避免麻烦，林墨就在奶酪士兵们包围之前，就带着小白又溜了。

    两人在奶酪镇转了一圈后，就又买了船票，开始前往下一站，饼干岛。

    但因为林墨和小白又成了通缉犯，所以，为了掩人耳目，两人就重新换了一身衣服。

    通缉告示上的描述是，一高一矮两个穿着便服的男人，高的那个戴着蓝色布蕾帽，身上挂着一个小布袋子，矮的那个带着一把木剑，还有一个看上去很名贵的酒葫芦。

    所以，林墨干脆把洞爷湖也收进了系统空间里，至于酒葫芦，就这一样东西符合告示描述，应该没多大关系。

    而小白，在林墨的示意下，有些不大高兴的把林墨送他的小钱袋暂时先收了起来，这次没有再戴帽子，就算露出了两个龙角也没关系。

    当他两上了游轮后，就很凑巧的又遇到了那对姐妹。

    要是一次两次就算了，这一而再，再而三的相遇，倒是稍微引起了林墨的一丢丢注意。

    “啊，是你们！”瑶瑶见林墨和小白也上船了，很开心的拉着自己的姐姐，小跑了过去，“我们真的好有缘啊，那个，就告诉我你们的名字吧。”

    林墨没理她。

    瑶瑶继续道：“我们接下去要去饼干岛，你们呢？”

    林墨：“…”

    花花冷哼道：“这还用问吗？这条船现在就是去饼干岛的，真是的，居然还能再遇到。对了，奶酪岛那边好像在通缉两个人，看告示的描述，跟你们之前…”

    花花话还没说完，瑶瑶就赶紧拉了下她，随即尬笑道：“我姐姐没有恶意的，你们别放心上哈。”

    林墨和小白依旧没理她们。

    这时，游轮上忽然传来了几道惊呼声。

    “看，大海的颜色变了！”

    “红色、橘色和粉色，这是怎么回事啊？”

    “该不会有毒吧？”

    “切，一群没见识的家伙，这是果汁海域！”

    对于那些第一次来这的人而言，不知道这果汁海域也算是正常。

    游轮上的导游则笑眯眯的给大家讲解了起来：“红色是西瓜汁海域哦，橙色是橘子汁海、粉色是桃子汁，这里是三种果汁混合在一起的海域，混合果汁海流。”

    导游小姐姐刚说完，就有人问：“那这果汁海流里的水能喝吗？”

    导游继续道：“喝是可以喝的，而且还非常美味哦，但是，在这果汁海流里，还隐没者很危险的东西，大家可要小心了。”

    然后，又有人指着西瓜海域，大喊道：“你们快看，那边有个超级大的西瓜。”

    “唉？真的唉，为什么海里会有西瓜？”

    “这么大一个，难道不会沉下去吗？太神奇了。”

    “西瓜？那不是你们想象的西瓜啦。”导游刚要叫大家离那大西瓜远点的时候，忽然，众人所看到的大西瓜一下就从海里蹦跶了起来，冲着游轮甲板飞了过来。

    导游赶紧大喊：“大家快跑，那不是西瓜，那是水果灯笼鮟鱇鱼，是一种食肉的鱼类，要是被咬到了，真的会死的。”

    导游这么一说，甲板上原本还在看热闹的众人，吓得赶紧四散躲去。

    花花拉着瑶瑶也跑了。

    但林墨和小白，却一点都不怕。

    林墨本来还想稍微意思意思，也跟着众人先离开的。

    但还没走几步，那水果灯笼鮟鱇鱼就张开了大口，向他和小白一口咬了过去。

    察觉到了，林墨就稍微加快了脚步，避开了。

    而小白，为了掩护林墨，特意慢走了一步。

    然后，小白就被水果灯笼鮟鱇鱼给吃了。

    周围众人见状，纷纷失声尖叫了起来。

    “啊啊啊，有人被吃了！”

    “那可是条生命啊，谁去救救他？”

    “我也想去救啊，可我不想死。”

    “怎么办啊，这鱼太可怕了吧。”

    众人脸色难看的吵嚷了起来。

    瑶瑶和花花两个人都被吓到了，待反应过来的时候，瑶瑶已经往前走，想要去救小白，却被花花给拉住了。

