
　　“我看谁敢动？”

　　众人身后传来一道声音，朱珠定睛望过去，就看三妹朱玲领着一个个子娇小的中年妇女提着大包小包走了进来。

　　这声音的主人就是原主大姑朱志敏。

　　“大妹！”朱奶奶看着女儿，眼睛顿时有些湿润。

　　朱志敏快步来到母亲身边，扶着她的手臂喊了声‘娘’，眼眶也是一片通红，“小弟的事情我都听玲玲说了，娘，苦了你们了。”

　　“大姑，我爸一定会平安回来的！”朱珠不想让奶奶好不容易重燃的希望因为大姑的话破灭，语气十分坚定。

　　朱志敏自然也不愿意相信弟弟有事，她更不愿意看到自己娘和弟妹崩溃倒下，赶忙收了眼泪，点头道：“珠珠说的对，志勇一定会平安回来的。”

　　说完，朱志敏扭头狠狠的剜了朱永强一眼，二话不说上前去照着他的脸就甩了一巴掌。

　　朱志敏个头矮，也就一米五七左右，好在朱永强也没多高，一米六八上下，这巴掌甩在他下颌上，火辣辣的，红了一片。天籁小说网

　　朱永强知道这个堂姐从小就是个呛口辣椒的个性，不好惹，可被兜头兜脸打这样一巴掌，面上真是挂不住。

　　他一把将朱志敏推个踉跄，牙齿咬得咯咯响，“朱志敏你别太过分，别逼我动手打女人！”

　　“你个王八羔子白眼狼，凑不要脸的东西，同宗同脉的自家人还趁火打劫！”

　　朱志敏啐了朱永强一口，伸手指着大门口，“你要是还有点良心现在就带着人回去，我和我娘不跟你计较。

　　你要是想作闹，那行，我现在去请京叔过来，让他给咱评评理！”

　　朱志敏口中的‘京叔’指的是清河村的村长。

　　村长朱鸿京跟朱志敏她已经过世了的父亲朱春生可是经年的老相识，关系好得很。

　　朱志勇最开始当倒爷需要跑外地做买卖，没朱鸿京给他开介绍信行各种方便，他连车票都买不上。

　　朱志敏要去请朱鸿京来评理，朱永强用脚趾头想都知道，村长会站在哪一边。

　　“你不用动不动就抬村长来吓唬我，我们想拿回自己的钱那是天经地义的事。

　　倒是朱志敏你一个外嫁女，早不是我们村的人了，你凭什么对我们指手画脚的？赶紧滚回你们大溪村去。”

　　朱永强没工夫跟朱志敏废话，直接来到朱奶奶面前：“婶子，你若是坚持要请村长来也可以，左右我表妹那事说出来了，也需要村长给作主呢！”

　　这话把大家伙都说糊涂了。

　　朱珠和朱志敏姑侄俩面面相觑，不知道朱永强葫芦里卖的什么药。

　　朱奶奶狐疑看着朱永强，这死仔包究竟在憋着什么坏？

　　她也不着急问，就等着他自己开口。

　　朱永强没等着对方开口追问，也觉得挺没面子的，扭头看了眼罗汉。

　　罗汉会意，走出了朱家大门，片刻后就带着一个五大三粗的胖女人走了进来。

　　朱珠一脸古怪的看着这一幕，目光上下打量着那又肥又腻又黑黄的胖女人。

　　这个时代大环境下，解决温饱问题就是时下国人最大的奋斗目标。

　　大家肚里都没油水，长得胖的真心是不多见，瘦得风一吹就跑的体征，才是常态。

　　眼前这个女人，却是胖乎乎圆滚滚的模样，连走路肉都在颤，那肚子上的肉不必上手掐也能看出来是绵软的，估摸着是那种‘喝水都胖’的体质。

　　罗春花进来后忸怩的低着头看自己的脚尖，也不喊人，也不说话。

　　这副小媳妇模样却让朱奶奶十分嫌弃，“这不声不响的杵我跟前干什么来了？”

　　罗汉上来捏了罗春花厚厚的背一把，罗春花这才磕磕巴巴的开了口：“婶子，我.....我有了！”

　　“有了？有了你找你......”话没说完，朱奶奶就怔了下，她略一思索，忽然就明白了什么。

　　朱志敏也会过意来，脸色很是难看，实在没控制住情绪，开口骂起来：“什么意思？

　　罗春花，你有没有的关我们家什么事，别往我们家泼脏水，鬼知道你跟什么阿猫阿狗有的。”

　　罗春花咬了咬牙，抬起头来朝朱志敏喊道：“谁泼脏水了？我有的就是志勇哥的孩子！”

　　朱珠简直不敢相信自己的耳朵。

　　什么乱七八糟的？这都什么跟什么呀？

　　就这个胖成坨的女人，原主爸能那么重口看上这坨肉？

　　朱珠艰难的咽了咽口水，脑中飞快闪过自己老妈的容貌，很快就甩走了这个几乎是笑话的念头。

　　朱珠觉得自己不能当个看客什么都不做，悄悄转身走到门口，拉着朱玲出了家门。

　　“三妹，走，我们去村长家，爸这事儿得请他出面才能解决。”

　　朱玲还没从震惊中回过神，她哭着鼻子问朱珠：“大姐，爸不会做那种事情的对吧？

　　那个罗春花长得那样恶心，爸怎么可能会......”

　　“绝对不可能！”朱珠坚定说道。

　　此刻，站在天井里的朱志敏也斩钉截铁的否认了，“这绝对不可能！”

　　她太了解自己的弟弟了，村里少有的文化人，从小就特别爱干净，爱美，特别是对另一半的要求，简直就是吹毛求疵。

　　想当年她弟朱志勇到了适婚的年龄，媒人都要把门槛给踏破了，村里村外多少姑娘相中了他托人保媒，可他愣是一个都没瞧上。

　　直到她娘十多年没过面的手帕交带着李香兰去镇上赶集时跟自己老娘遇上了，邀请来家里做客，她弟一眼看中了对方才松口同意脱单。

　　就罗春花这种黑肥妞，倒贴她弟都不会看第二眼，这点自信朱志敏还是有的。

　　朱志敏相信自己弟弟是一回事，这当口她也不允许有人在他没在家，无法为自己辩白的时刻肆意污蔑诋毁他的人格。

　　她气得眼眶通红，恨不得自己上手去抽罗春花几个大嘴巴子。

　　不要脸的贱人！

　　“我们家志勇是什么人我再清楚不过，你们休想往他身上泼脏水！

　　罗春花你肚子里是谁的种，你自己清楚。

　　举头三尺有神明，你要是胡乱攀咬污蔑，可是要被天收的。”朱志敏看着罗春花的眼神就像要吃人。

　　罗春花不敢与朱志敏对视，低着头辩驳：“我没撒谎，我怀的就是志勇哥的孩子。

　　是你弟媳妇李香兰连个带把的都生不出来，你还指望志勇哥只守着她一个吗？

　　我就不一样了，我腚大，能生儿子，他找我有什么出奇的？

　　就是可怜了肚子里还没出生的孩子，志勇哥要是死在外面了，我和我儿子可怎么办？”

　　朱奶奶气得差点儿背过气去，张翠凤忙上去扶着，一边帮她顺着背，一边安抚着：“陈婶子，你别气，我们都相信你家志勇不是那样的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，004怀着孩子上门免费阅读。https://xs.23sk.com 