    第33章 口吐人言！

    看着大黑狗那满嘴的獠牙，金大圆竟不由升起一股恐慌。

    “不就是一条狗而已？”

    “怕什么？”

    长刀，泛着幽冷的光泽，怒劈而去。

    可是！

    面对这锋利的刀刃，大黑狗竟没有躲避。

    它张开嘴。

    竟用一嘴獠牙，咬住刀刃。

    “什么鬼？”

    金大圆神色一呆。

    居然用牙，咬住刀刃？

    这怕是一嘴钢牙吧！

    等回过神，他连忙抽回长刀，可发现大黑狗的咬合力，相当可怕，竟在它的嘴里，拔不出来。

    但这还没什么。

    更加可怕的一幕，现在才出现。

    大黑狗一用力，钢铁打造的长刀，竟伴随着铿锵一声巨响，当场破碎。

    “什么？”

    金大圆浑身汗毛立刻竖了起来。

    竟用牙，咬碎长刀？

    简直是个怪物！

    一个激灵，金大圆一跃而下，落在莫无神身旁，大吼道：“这条狗，已经成精，快跑！”

    大黑狗的强大，远远超乎他的想象，不跑就是等死。

    莫无神也被深深的震撼到，简直强大到离谱的地步，立即跟着金大圆，朝河边跑去。

    可就在这时。

    大黑狗吐出长刀的碎片，背后一对光翼出现，一步横在两人前方的虚空。

    “光翼！”

    两人瞳孔收缩，满脸难以置信。

    这条狗，竟是羽化境的修为！

    “那个……狗大爷，有话好说……”

    金大圆哆哆嗦嗦，堆起一脸谄笑。

    瞧着金大圆这点出息，大黑狗似乎很不屑，眼神里面露出一丝鄙夷。

    “你有没有看到，它好像在鄙视我？”

    居然在一条狗的眼神里，看到鄙夷之色，这让金大圆有一种活在梦里的感觉。

    “不是好像，它就是在鄙视你。”

    莫无神低语。

    “这到底是条什么狗？”

    金大圆那肥得流油的脸上，扯出一丝讨好之色，笑道：“狗哥，我们无意冒犯，还望狗哥大人大量，别跟我们一般计较。”

    “狗哥？”

    莫无神嘴角抽搐。

    之前是狗大爷，现在又是狗哥，别等下，又变得狗爹。

    嗖！

    然而。

    大黑狗充耳不闻，一个俯冲，瞬间就掠到金大圆面前，一爪子下去，金大圆立刻就抱着脑袋，惨嚎起来。

    还没结束！

    大黑狗又对着金大圆的‘屁’股，一爪子狠狠地拍去。

    “嗷……”

    伴随着一道如杀猪般的惨叫，金大圆立刻捂着‘屁’股，上蹦下蹿。

    砰嘭砰！

    这一刻。

    金大圆是护得住‘屁’股，又护不住脑袋。

    护住脑袋，又护不住‘屁’股，不停地被暴揍，痛得是哭爹喊娘。

    “道友，快救我……”

    他向莫无神求救，但莫无神哪敢出手？

    这大黑狗，明显不是个善类。

    况且。

    从目前的情况来看，大黑狗并没打算杀金大圆。

    不然的话，凭它羽化境的实力，金大圆早就已经没命。

    几十息后。

    大黑狗终于停下来。

    金大圆已然是鼻青眼肿。

    莫无神打量着大黑狗，突然问道：“气血珠，是不是被你抢走的？”

    “恩？”

    金大圆一愣，也连忙爬起来，跑到莫无神旁边，盯着大黑狗。

    这死狗，不但住在他们的隔壁，还有羽化境的修为，说不定还真是它抢走了气血珠。

    因为住在这个石窟里，能随时掌握他们的行踪。

    大黑狗似乎听懂了莫无神的话，转头呲牙咧嘴的盯着莫无神。

    看着大黑狗这副表情，莫无神心中一凛，沉声道：“真的是你？”

    大黑狗似是在思考什么？

    突然。

    它竟对着莫无神，点了下头。

    “还真是你这混蛋！”

    金大圆惊愕不已。

    谁能想到，偷袭他们的竟是一条狗？

    “你是猪吗？”

    莫无神脸色一黑。

    先前被揍得还不够惨？还敢骂它是混蛋？

    果不其然！

    金大圆再一次遭到惨绝人寰的暴揍。

    “狗哥狗哥，我错了。”

    “再也不敢了。”

    “别打了。”

    “再打就废了。”

    一番苦苦哀求，大黑狗终于收手，轻蔑的看着金大圆，那眼神好像在说，真是不知死活，敢来惹你狗哥。

    “奇耻大辱，奇耻大辱！”

    金大圆跑到莫无神身旁，心里不断哀嚎。

    居然被一条狗虐得这么惨。

    莫无神转头看向金大圆，差点笑出声。

    这家伙现在，活脱脱变成了一个猪头。

    “还笑？”

    金大圆瞪了眼他。

    没义气。

    就看着他挨揍，也不上来帮帮忙。

    莫无神很无奈。

    你自己找揍，怪谁？

    “呼！”

    深呼吸一口气，莫无神转身看向大黑狗，皱眉道：“先是抢夺我们气血珠，现在又暴打我的朋友，就算你实力强，也不能这么蛮横无理吧！”

    “就是就是。”

    金大圆点头，轻轻地揉着青肿的脸，心里哀嚎不已，贫道这绝世容颜啊，被残催成这样，你是在嫉妒贫道长得比你帅吗？

    大黑狗怒目一瞪，盯着金大圆，凶光闪烁。

    金大圆脖子一缩，急忙躲在莫无神身后，战战兢兢。

    对此。

    大黑狗不屑一顾，抬头看着莫无神，眼神很嚣张。

    好像在说。

    本皇就这么蛮横无理，你能怎么着？

    关键。

    莫无神还读取了这意思，心里顿时不由腾起一股怒气，转头看向金大圆，道：“惹不起，我们还躲不起？走！”

    “对。”

    “我们走。”

    金大圆恶狠狠地瞪了眼大黑狗，连忙跟在莫无神身后，朝河边跑去。

    嗖！

    大黑狗一步迈出，又横在两人前方。

    “怎么？”

    “还不让我们走？”

    莫无神皱眉。

    大黑狗瞧着莫无神。

    “敢走，本皇废了你们。”

    一个陌生的声音，突然从大黑狗的嘴里传出来。

    “什么鬼？”

    两人惊疑万分。

    错觉吗？

    这条大黑狗，居然能口吐人言？

    “别大惊小怪，一副没见识的样子。”

    大黑狗满眼鄙夷。

    “真能说话。”

    两人面面相觑。

    这条死狗，究竟什么修为？

    羽化境的凶兽，虽然强大，但口吐人言，还没这个能力。

    以前。

    莫无神也曾听柳清风说过，一些异常强大的凶兽，不但拥有人类的智慧，还能说人话。

    可这都是传说中的存在。

    然而不曾想，今天还真让他给遇到。

    好不容易，莫无神两人，才平复下内心的震撼。

    “死狗……”

    金大圆看着大黑狗，似乎想说什么，但大黑狗立刻横眉竖目，瞪着金大圆。

    “狗哥狗哥。”

    金大圆连忙改口，讪笑道：“你怎么会在这？”

    “这本来就是本皇的地盘，是你们两个闯进来的。”

    大黑狗直翻白眼。

    “你的地盘？”

    金大圆微微一愣，皱眉道：“你意思是，这两个洞窟是你开辟的？”

    “不然呢？”

    大黑狗反问。

    “这么说，我们才是闯入者？”

    金大圆错愕。

    “废话。”

    大黑狗白了眼他，说道：“闯进本皇的地盘，还想行刺本皇？你说，你该不该揍？”

    “该该该。”

    金大圆连连点头。

    没办法，谁让这死狗，实力这么强？

    并且！

    一条口吐人言的狗，肯定不是简单角色。

    这家伙身上，可能有宝贝。

    “死道士，劝你老实点，别贼眉鼠眼的看着本皇。”

    大黑狗瞪着金大圆。

    一看这家伙的眼神就知道，没安好心。

    “没有没有。”

    金大圆连忙摆手，好奇道：“那你抢我们的气血珠干什么？”

    “其实，你完全可以找我们要，面对你的‘淫’威……不不不，你的神威，我们还敢不给？”

    “犯得着这么费劲的跑去跟踪我们，还打晕我们？”

    金大圆一脸狐疑。

    “这话中听。”

    “本皇的神威一出，连天地都要颤抖。”

    大黑狗呲着牙，一点都不谦虚的点头。

    “吹吧你。”

    “还本皇？”

    “明明就是一条死狗，装什么大爷？”

    金大圆暗暗鄙夷。

    “本皇发现，你这小道士很不老实，信不信本皇揍你？”

    大黑狗似乎看透金大圆的心理活动，怒气腾腾的瞪着他。

    “没有没有。”

    “在狗哥面前，我哪敢不老实。”

    “我是在心里夸你，英俊帅气，威武不凡。”

    金大圆谄笑不已。

    这狗，怕是有火眼金睛吧，连他心里在想什么，居然都能猜到。

    大黑狗翻了翻白眼，淡淡道：“本皇没有露面，是因为不想让你们知道本皇的存在，但没想到，还是被你们找到。”

    “还不是因为贫道聪明。”

    金大圆得意一笑。

    “你？”

    “别往脸上贴金。”

    大黑狗呵呵一笑。

    金大圆要是真有这么聪明，也不会到现在才发现它。

    “那你躲在这洞窟里面干什么？”

    莫无神狐疑。

    “躲在洞窟里干什么……”

    大黑狗喃喃。

    眼神，渐渐变得无比凌厉。

    浑身，一股惊人的戾气，爆发而出。

    莫无神和金大圆都不由一惊，眼前仿若出现一片尸山血海，巨浪滔天。

    但突然。

    大黑狗戾气一收，看着莫无神两人，怒道：“本皇跟你们很熟吗？问东问西。”

    “不熟不熟。”

    金大圆摆手。

    这到底是个什么玩意？

    说翻脸就翻脸。

    大黑狗瞪着金大圆，冷哼道：“你们只要知道一件事就行，本皇要杀你们，易如反掌。”

    “肯定的。”

    “从来没有怀疑过。”

    金大圆点头。

    看着金大圆这唯唯是诺的模样，大黑狗直翻白眼，随后看向莫无神道：“既然已经被你找到，那我们就明码实价的来谈谈吧！”

    (本章完)

