    所有人的目光，都落在了满脸谦逊笑意的魏子期身上。

    此时，魏子期将行礼的店掌柜扶起身来，说道：“掌柜不必如此，不过是一首诗罢了，我可受不起你这样的大礼。”

    虽然说魏子期是好心，但听到这话的店掌柜可就不高兴了。

    “如何受不得？”

    “郎君有如此大才，在众目睽睽之下，仅仅只用了一炷香的时间，便是创出了如此佳作。”

    “而且，还写得一手好字，怎么受不得这一礼？”

    魏子期听到这话，笑着摆了摆手，问道：“那我可以与这位徐姑娘上这二楼了吧？”

    店掌柜一听，顿时笑了起来。

    “上得，自然上得！”

    说着，店掌柜赶忙吩咐小二。

    “去，领这位才子与徐姑娘上二楼的风雅间！”

    店掌柜的话音刚落，外堂大厅之中，立刻响起了一阵震惊的议论声。

    众人可是清楚的，这文轩阁的雅间，一共分为三等。

    其中最上一等，为‘风花雪月，梅兰竹菊’八个雅间。

    而这八个雅间之中，又以风雅间为最。

    店掌柜竟然让这位俊美的小郎君入风雅间，想来他刚才的确是写出了一首极品佳作啊！

    想到这里，外堂大厅内的女人们，看向魏子期的目光中，顿时炽热了起来。

    她们都想要等一会儿，瞧一瞧这位小郎君的诗作。

    不知道究竟是什么样的诗作，方才能够让向来对诗词文章之事尤为自负的店掌柜，送其如风雅间。

    对于店掌柜这话，魏子期也只是淡然一笑，旋即转头看向同样一脸震惊的徐梦璃。

    徐梦璃就在魏子期身旁站着，刚才魏子期写的什么诗，她自然看得一清二楚。

    在一炷香之前，她还在埋怨魏子期不自量力。

    可看完这首诗之后，她却忽然发现……

    原来，不知天高地厚的，竟然是她自己！

    “徐姑娘，我们该上楼了！”

    对着徐梦璃轻声说了一句，魏子期也没有理会众人好奇的目光。

    当即就跟着店小二朝着文轩阁的二楼走去。

    徐梦璃听到这话，也回过神来，顿时俏脸一红。

    她看着魏子期的背影，连忙跟了上去。

    只是，她那双动人的美眸中，却不由自主的泛起了些许异样的味道。

    徐梦璃知道，这位到现在她还不知道姓名的俊美郎君……

    她恐怕今生今世都再也忘不了了！

    ……

    文轩阁外堂。

    在魏子期和徐梦璃跟着店小二上了二楼之后。

    早已经按奈不住心中好奇的众人，顿时一股脑的围了上来。

    看到这种场景，店掌柜顿时吓了一跳。

    他一把将魏子期写的诗作拿在手里，后退了几步，如同捧着至宝一样，喊了起来。

    “靠后点儿，都靠后点儿！”

    “这帛可不是白精帛！”

    “小心弄坏了这首佳作！”

    听到店掌柜的喊声，众人只得讪讪的往后靠了靠，旋即便开始催促起来。

    “我说掌柜的，赶紧给我们念念啊！”

    “就是，你说佳作就是佳作，总得让我们看看吧？”

    “说得是啊，我至今还没入过‘风花雪月，梅兰竹菊’八雅间呢，你说让那小郎君上就上了，这我们得瞅瞅！”

    “没错，是得瞧瞧……”

    店掌柜闻言，没好气的瞥了她们一眼。

    不过，店掌柜还是一边将手中的布帛举在半空，一边口里念道：

    “咏春！”

    “胜日寻芳泗水滨，无边光景一时新。”

    “等闲识得东风面，万紫千红总是春。”

    话音落下，顿时满堂喝彩。

    “好一首咏春！”

    “怪不得掌柜的说是佳作，这最后一句‘等闲识得东风面，万紫千红总是春’当真是了得！”

    “‘东风’方为春之源，这下阙还真绝了！”

    “别光看诗，你们快看这小郎君的字啊！”

    此话一出，在场的各位女子细细一瞧，顿时又为之震惊了一番。

    “这是……什么书法文体？”

    “没见过，但偏偏跌宕有致，龙蛇竞走，端的是潇洒至极！”

    “的确如此，虽看上去功底还有些稚嫩，但的确是一种绝妙的新书之法！”

    “掌柜的，此帛卖我可好，我家小女正缺字帖，让其临摹此体正为合适！”

    店掌柜一听这话，白了那人一眼。

    “想得美，这帛我还得临帖呢！”

    听到这句话，众人顿时大笑起来。

    不过，这一首‘咏春’店掌柜倒是没有吝啬，许在场之人纷纷传抄流传。

    尽管大家都不知道魏子期究竟是谁。

    但不知名小郎君才气动上京的消息，却逐渐开始从此处传播起来……

    文轩阁二楼。

    魏子期与徐梦璃跟着店小二，来到了风雅间的门前。

    刚一推门入内，魏子期就发现了二楼雅间的不同寻常之处。

    这里的装潢内饰尤为怡人。

    大气磅礴的山水壁画刻于四面墙壁，梁柱纯色大方，两扇窗户雕琢着精美的图样。

    就连这里的三张方桌，似是都由泛着淡淡的光泽。

    跟一楼的外堂大厅相比，光是这入室体验，便几乎是一个天上一个地下了。

    魏子期看得微微点头。

    倒是旁边的徐梦璃，并没有对此表达什么赞赏之意。

    她反而很是自然的走到窗边，抬手将窗户打开。

    这才笑吟吟的对还在欣赏山水壁画的魏子期说道：“郎君，来这里坐。”

    魏子期闻言，耸了耸肩，旋即抬脚走了过去。

    在他身后的阿福也跟了上去。

    从进文轩阁开始，他就一直默默地看着魏子期，也未作声。

    不过，阿福心中还是极为诧异的。

    毕竟，在阿福的印象里，自家少爷最多也就只是喜欢读些杂书。

    说魏子期认字倒是真的。

    但他是什么时候练出了这一手惊艳众人的好字？

    况且，阿福也不记得自家少爷有喜欢读诗词文章的习惯，又如何学会作诗的呢？

    不管怎么说，阿福看到自家少爷不仅没有当众丢人，还被众人称赞。

    这让他的心中也颇为与之同乐，自然没有质疑的道理。

    魏子期在坐下之后，立刻就有店小二上来沏茶。

    举杯喝了一口，魏子期忍不住出声赞了一句。

    “好茶！”

    徐梦璃闻言，嘴角微弯，洁白的秀手轻抬，指着窗外的景色笑道：“郎君，这风雅间可不止茶好呢。”

    听到这句话，魏子期眉头微挑，顺着徐梦璃指的方向看了一眼，不由得眼前一亮。

    入眼之处，形形色色的人群，叫卖吆呼的小贩，挑担赶路的百姓，体态娇柔的男子。

    街道末处的小桥，热闹喧哗的市集。

    众生百态，景象宜人。

    坐于此处，帝都繁华的景色，尽入眼底。

    不愧是文轩阁的上等雅间，整个凤凰大道的景象都可以看到。

