    “就这么恐怖？”

    张麒麟忍不住发出了质疑的声音。

    虽然经过了秦风一番详细的解释，但是对于这个东西究竟有着多强的实力，他还是有些摸不准。

    阿紫不住的点着脑袋，唯恐张麒麟不敢相信自己的话。

    “我告诉你，就算是你出现在了这个恐怖物资中，你也未必真的能够从里面逃出来。”

    听到阿紫的这一句，张麒麟的脸上露出了跃跃欲试的神僧，不过想到旁边还有着很多的尸怪，最终还是压抑下了这一个冲动。

    此时，红色的雾气开始在大家的面前不断的震荡，也就把众人的目光再一次的吸引了过去。

    伴随着这些雾气的震荡，一个接着一个的尸怪开始彻底的消失在了秦风所编织的这一个幻境之中。

    等到所有的尸怪都发出凄厉的惨叫声后，秦风这才一挥手将红色雾气重新的收回到了旧手机之中。

    没有了红色雾气的遮挡，地面之上的尸体自然也就完完整整地显露在了他们的面前。

    看着这足有上百具的尸体，阿紫已经不知道自己该发出怎样的感慨了。

    她自认为自己在阵法方面还算是有着几分的实力，但是面对着秦风这一个恐怖的存在，她发现自己根本就没有任何的能耐可以从这其中逃脱出来。

    此时虽然还有一部分源源不断的尸怪，正在不停的攀爬到了甲板上面，但是秦风他们这些人已经没有了任何的害怕。

    这些尸怪门看到地面之上的尸体之后，已经不敢再继续地向着他们靠近，隔着这些尸体对着他们不住的呲牙咧嘴。

    秦风没有理会他们的态度，而是站在了尸怪的对面，笑着问道。

    “说说吧，你们为什么接二连三的要进入这条船上，今天把这件事情都给我说清楚了，否则的话，你们这些家伙就等着全部都死在我的手里吧。”

    尸怪们虽然表面上看起来都已经变成了怪物，但是他们相比于普通的鬼怪来说，还是有着几分的智力。

    秦风的这一句话落下，领头的家伙便用嘶哑的嗓音对着秦风说道。

    “这和你之间没有任何的关系，如果你让开道路的话，那么今日在这个地方所发生的一切，我们也当做没有发生过。”

    听着对方的话，秦风忍不住呵呵地笑出了声。

    “所以你这是在对我进行威胁吗？。”

    “你看看地面之上的尸体，这个全部都是你同伴的尸体，你确定自己真的还能够赢得了我？”

    尽管这些家伙的面色极为难看，但是秦风也能够看得出自己的话音落下之后，他们一个个阴沉着一张脸的模样。

    懒得再继续的理会这些人，秦风便打算带着张麒麟重新的坐回到位置上面。

    此时领头人再一次的开口了。

    “我们只是为了进入到船舱之中，所以就闯进来了。”

    “这个船舱有什么好进的？上面不是还有鬼纹吗？难道你们就不害怕？”

    秦风继续问道。

    先前的时候，张麒麟可是向他详细的介绍了这些鬼纹对于鬼魂的伤害。

    如果不是逼不得已的话，一般鬼魂是不愿意前去鬼所在的地方。

    如今对方的这一个回答让他觉得十分的奇怪。

    “外面确实是有着很多难题，但是如果能够顺利的进入到船舱之中，那么也可以得到大笔的财富。”

    这些家伙们在说话的时候都表现出了浓烈的期盼，秦风的目光在对方的身上定定的看了几眼，然后继续问道。

    “进入到了船舱之后，你们要做什么？”

    “费尽了心思进到里面，应该是有什么东西在吸引着你们吧？”

    “我们听说文成王的玉佩就在这里，所以我们还要把这个东西给找到。”

    对方继续说道。

    听到竟然又是一伙人提起了文成王的玉佩，秦风的手掌忍不住在紧了紧。

    竟然又是一群人提到了相同的东西，莫非这个文成王的玉佩还真的已经出现了吗？

    旁边的张麒麟看到秦风的动作，伸手轻轻的拍在了秦风的肩膀上面，安抚着说道。

    “这件事情没什么大不了的。”

    “如果这里真的有文成王的玉佩，那我们我们就把这个玉佩拿到自己的手中，到时候也算是能够窥探到一部分的秘密。”

    看到张麒麟把这些事情看得如此坦荡，秦风点了点头也就把心重新的放回到了肚子里，然后对着面前的这个家伙继续说道。

    “除了文成王的玉佩呢，我不相信你们进入到这个船舱之后，就这么乖乖顺顺的从里面离开了？”

    “剩余的就是这个船舱里面自己的宝贝了。”

    “看这个船身吃水如此之重，船舱之中应该是有着不少的东西，若是我们这些人能够拿到手里的话，就算是卖不到一个高价，至少卖到一个普通的价格，也算是不错了”

    “可这对你们来说又有什么意义呢？现在你们的身体都已经变成了这父母一样，就算是拥有着再多的钱，应该也不可能再回到过去了吧？”

    秦风对着尸怪继续问道。

    他们这些家伙的外貌都已经彻底的毁掉了，如果他们还能够回到现实社会的话，那也不过是被大家当成一个怪物。

    而如果继续的流到这脸传苍之中的那些东西对于他们来说又不能吃又不能喝，何必要费了这么大的心思呢？

    “你懂什么，只要我们能够找寻到文成王的玉佩，那么我们就能够再一次的恢复正常。”

    领头的家伙对着秦风没好气的说道。

    不管是谁，被人当众揭开了自己的短处，都不是一件让人心情愉快的事。

    恢复如初？

    秦风的眼睛瞬间瞪圆，眼神之中流出了了满满的震惊。

    “如果是这样的话，那岂不是意味着，如果我们把这个玉佩拿到手里，到时候也可以恢复一些你的记忆。”

    秦风突然对着张麒麟说道。

    张麒麟点了点头。

    “对，看来咱们也得往这个船舱里面走上一遭了。”

    得到了张麒麟的认同之后，秦风就对着面前的这些家伙们摆了摆手，示意他们可以从这里离开了。

    尸怪领头者不甘心的说道。

    “我们在你们的身后怎么样？”

