    徐晃加快脚步，赶上关羽。

    “云长，喝两杯？”

    关羽转头看了徐晃一眼，点点头，却没说话。

    他知道徐晃想和他说些什么，但徐晃对他有知遇之恩。如果不是徐晃留他在箕关，又为他创造了战机，他不可能有今天。

    两人一边聊着天，一边出了中军大营，向中垒营走去。

    中垒营是八校之一，北军缩编为五校时被撤销了。如今重建，便是全新的一营，营中将士都是刚刚参加大阅后的精锐步卒，划归徐晃的麾下，有不同地域整合的问题，却没有新旧之间的矛盾。

    所有人都是新人。

    好在徐晃不仅个人能力突出，练兵能力更强，秉承着天子与将士休戚同心的理念，他很快就与这些部下打成一片。

    见徐晃、关羽入营，沿途的士卒纷纷行礼。

    徐晃不时颌首致意。

    关羽看得眼热，感慨地说道：“公明兄，我真羡慕你。有时候就在想，如果天子没有将你我分开，还是让我做你的假校尉，那该多好。”

    徐晃哈哈一笑。“云长，天子对你期望甚高，你总做我的假校尉，岂不埋没？中垒营是步卒中坚，屯骑营则是骑兵主力，哪一个都不能缺。云长啊，你肩上的担子很重啊。”

    关羽抚着胡须，一声叹息。“正因为如此，我才不肯将就。那些骑士虽然不差，可是离屯骑兵的标准还是太远了。他们上了阵，不仅发挥不了战斗，反倒有可能自乱阵脚。”

    徐晃体贴的点了点头。

    甲骑与普通重骑兵不同，要求极高。除了个人的身体素质、技战术之外，还要求相互之间的配合。只有每个人都能按照要求去做，上阵时才能拧成一股绳，发挥出最大的冲击力。

    面对数量占绝对优势的敌人，如果有人克制不住心中的恐惧，乱了阵势，很可能会带来灾难性的后果。

    从这个角度来说，关羽的坚持并非没有道理。

    “云长，你想过没有，这次征讨冀州，你也许根本没有一显身手的机会。”

    关羽叹了一口气。

    他早就想到了这一点。审配困守邺城，幽州已经落入袁术之手，还能为审配效命的骑兵非常有限，胡骑营、长水营的轻骑兵足以应付，屯骑营的重骑兵大概率就是押阵，不太可能有直接上阵的机会。

    至于攻城，就更没重骑兵什么事了。

    “那你想过没有，为什么天子会在这个时候重建屯骑营，甚至还将甲骑拨了一半过来？”

    关羽一愣。“为何？”

    徐晃已经走到大帐门口，转身四顾。“天气不错，我们就在帐外喝吧，省得帐中憋闷。”

    关羽哪里有心思喝酒，随口答应，催徐晃快说。

    徐晃却不紧不慢，命人铺席设案，又取来酒来，就在帐前入座。

    关羽见此情景，若有所思。“你是说，天子要看我能否接掌屯骑营？”

    徐晃微微一笑。“云长，你说得没错，屯骑营要想发挥真正的威力，必须做到万众一心，不能有滥竽充数之辈。可是你想过没有，需要万众一心的不仅是屯骑营，整个北军都是如此。”

    关羽眼神微缩，缓缓地吸了一口气。

    他有点明白了徐晃的意思。

    北军八校并不是单独的八个营，而是不同的功能组合体。要想发挥真正的战斗力，不是哪一个营强就可以的，要八营皆强，而且配合默契。

    屯骑营是很强，可是没有轻骑兵的配合，没有射声营的配合，屯骑营的战斗力也很难持久。

    “八营各有各的特点，也各有各的难处。屯骑营的威力在于冲阵，难处则在兵员要求高，训练也难，没有两三年时间，很难形成战斗力。”

    关羽眉头紧皱。“这么说，屯骑营去不去冀州也没什么不同？”

    “不能这么说。”徐晃摇摇头。“没有屯骑营的北军，是不完整的北军。只不过这次屯骑营是配合其他营，将来却可能是其他营配合屯骑营。”

    “将来？”

    “你不会觉得平定冀州之后，天子就马放南山吧？”

    关羽一时语塞，沉吟了半晌，这才很勉强地说道：“既然如此，那我就勉强接收几个吧。”

    酒热了，雾气缭绕，酒香扑鼻。

    徐晃举起酒杯。“不是几个，而是整个屯骑营。让他们按你的要求去练。练成了，就留下。练不成，就算送到其他营，也是响当当的精锐，谁会拒绝呢？”

    关羽目光一闪，转怒为喜，连连点头。

    ——

    沮俊回到大营，没有进自己的帐篷，直接进了沮授的帐篷。

    沮授有客人。一个年轻人，正与沮授对面而坐，案上铺着几张图纸。沮俊眼睛一瞥，就认出这是攻城器材，不由得多看了年轻人一眼。

    沮授连忙起身。“兄长，这是关中大医名师马钧马德衡，刚从长安赶来，准备入北军效力。”

    沮俊一听，大喜过望，连忙拱手致意。

    “原来你就是马大匠啊，想不到这么年轻。啧啧，真是少年出英雄。”

    马钧面红耳赤，结结巴巴地说不出话来。

    沮俊哈哈大笑，邀马钧重新入座。

    他早就听说过马钧的名字，知道他是关中的能工巧匠，改进的织机效率比原有的织机提升了近十倍。关中、河东如今能有大量的丝绸出售，马钧改进的织机立了大功。

    士孙瑞早就想邀马钧来北军效力，却被马钧拒绝了。后来听说马钧制造织机获利颇丰，连太学邀他去做讲习都不愿意，这才罢休。

    没想到马钧会突然出现在这里，而且是在沮授的大帐里。

    不用说，肯定是沮授居中运作，请到了马钧这个名匠师。

    有了马钧的协助，攻打邺城就容易多了。

    沮俊与马钧寒暄了一阵，马钧很不自在，以舟车劳顿为由，起身告辞。沮授也不拦着，命人送马钧去休息。

    帐中只剩下沮俊、沮授二人，沮俊顾不得来意，先问起了马钧是怎么来的。

    沮授笑笑。“这不是我的功劳，是中山甄氏的功劳。”

    沮俊眼珠一转，立刻想到了一个人。“你是说，是那个据说有贵人之命的小女子？”

    沮授点点头。“我也不知道她用什么办法，居然说动了马钧。”

    沮俊欢喜不禁，却又有些担心。“马钧虽然灵巧，但他毕竟是个白身，直接做轻车校尉怕是有点难。”

    沮授摇摇手。“此人不好功名，对轻车校尉也没什么兴趣，能做事就行。”

