    “那些人在做什么？

    怎么突然向那个少年效忠了？”

    林天佑这边的情况，被其他人看在眼里，他们十分不解为什么大家都向一个少年下跪。

    仿佛那个少年就是他们的救世主一般。

    “各位，这少年名为龙皇，我们一致选他当主导者。

    如果你们想打败这些火焰侍卫，就一起向他效忠吧！”

    四周围观人的声音，被大家听到，立刻便有人开口解释。

    “什么？选一个少年当主导者？这么儿戏的吗？”

    “选谁当主导者我倒是无所谓，关键是那个少年是谁啊？我见都没有见过！”

    “我不相信一个毛都没长齐的小子能当我们的主导者，他一定会把我们带进深渊里的！”

    人群发出各种声音。

    但没有一个看好林天佑。

    林天佑冷眼看着四周的人群。

    他知道，想让这些人效忠于自己，就必须在他们面前表现一下。

    否则，他们会认为自己只是一个没有经验的毛头小子而已。

    当下，他站起身，目光扫了一眼远处的阳神。

    阳神似乎并没有盯着他，被某些其他的事情吸引了注意。

    这正好，林天佑可以放心的对付这些火焰侍卫了。

    火焰侍卫很厉害，但也有弱点。

    那就是怕风。

    所谓火借风势。

    但风如果与火作对，火的力量必定大打折扣。

    而林天佑可是已经掌握了完美风系术法的。

    要打败这些火焰侍卫，难度并不大。

    以风化剑，林天佑手中已经多了一把发出嗡鸣之声的风之剑。

    “你们既然效忠了本少，那本少就给你们展示一下如何打败这些火焰侍卫。”

    林天佑说完，就踏出了安全之地，朝着前方的一名火焰侍卫走去。

    那名火焰侍卫见有人主动向前，立刻挥动带火的手臂，朝林天佑扑来。

    “小心啊龙皇！”

    土运砂知道这些火焰侍卫的厉害，见这个火焰侍卫居然连手臂都还带着淡蓝色的火焰，顿时紧张的叫了起来。

    这种火焰，沾到一丝，便只有死路一条。

    龙皇要是太自大，可能会吃大亏。

    “哼，这样的火焰可伤不到我！”

    林天佑冷笑一声，手腕轻扭，风之剑在半空划出了一个漂亮的圆弧。

    唰！

    一条带火的手臂就这样高高的甩到了半空。

    炭屑飞散，那冲过来的火焰侍卫就这样被林天佑一剑斩掉了手臂。

    “好犀利的剑术！”

    “这出剑的速度，恐怕不落于霸剑一族的霸东了！”

    “是啊，我都没有看清龙皇是怎么斩出这一剑的。

    就如同当年我也没能看清霸东是如何出剑的一样，太快了！”

    “难怪他敢直面火焰侍卫，有这等剑术在手，对方攻击的瞬间，就能斩掉其手臂。

    看来我们效忠龙皇，倒也没有错！”

    人群的目光随着从半空落下的那截火焰手臂转动。

    他们起先只想躲进林天佑所在的安全之地。

    根本没想过林天佑的实力有多强。

    但这一剑出手，他们就明白了，这个少年如果没有两下子，也不可能让土公子如此客气。

    “剑快没用啊！

    你们看龙皇的剑身，那上面已经有淡蓝色的火焰附着。

    只怕火焰会瞬间吞没剑身，然后蔓延到龙皇的身上。

    龙皇已经败了，他会被火焰烧死，最后成为新的火焰侍卫！”

    一名年纪比较大的男子指着林天佑的风之剑，担心的说道。

    众人闻言，目光立刻移到了那剑身之上。

    果然看到剑身之上有淡蓝色的火点在跳跃。

    这火点就像是悬在脖子上的一把剑，随时会斩落下来。

    顿时，所有人从惊喜的表情，变成了绝望的表情。

    “完了，连龙皇也不是对手，一切都完了！”

    “唉，早知道我就不该过来寻找什么宝物。

    现在好了，宝物没找到，小命却搭了进去，我悔啊！”

    站在安全之地的众人悔恨不已的哀嚎着。

    只有离雁然目不转睛的看着林天佑。

    她相信林天佑绝对不会就这样轻易被火焰侍卫打败。

    这个少年随时会创造奇迹。

    她相信，这一次同样也会有奇迹出现。

    果然！

    林天佑没有让离雁然失望。

    就见他的风之剑，忽然席卷起一团恐怖的风压。

    以势不可挡的势头，将沾在剑身上的淡蓝色火焰向外吹去。

    火焰本就受到风的加成。

    风的方向，一般就是火焰的方向。

    这剑身上的风力一现，淡蓝色火焰顿时开始变形、扭曲。

    仿佛在宝剑之上落脚都十分困难。

    在挣扎了几秒钟之后，淡蓝色的火焰还是被风吹离了宝剑，飞在半空，最后消失在了空气当中。

    “大家快看啊，龙皇将附在他剑身上的火焰吹灭了！”

    离雁然兴奋的跳了起来，她连忙高声对着大家喊道。

    “什么？”

    绝望的人群闻言，都诧异的抬起了头，朝着林天佑看去。

    果然，林天佑那把风之剑上，一点火焰也看不见了。

    “真的吹灭了？这怎么可能？”

    “那可是连水都灭不掉的火焰啊？

    区区风力，怎么可能做到这一步？”

    大家难以置信。

    可林天佑的剑身上确实看不到半点火星子。

    就算他们不信，现在也只能去相信了。

    “靠，原来龙皇早就知道火焰侍卫的弱点。

    用这种弱点来逼我们效忠，实在是太可恶了！”

    有几个不服龙皇的效忠者得知了火焰侍卫的弱点之后，顿时恼羞成怒。

    觉得被林天佑骗了。

    毕竟用风就能对付火焰侍卫，这根本不需要什么实力就能做到。

    “哼，我也可以打败这些火焰侍卫，因为我也是风系强者！”

    一名壮汉跳出了安全之地。

    他见林天佑能这么轻松的秒杀火焰侍卫，便觉得自己也能做到。

    他跳出之后，主动朝着一只火焰侍卫冲去。

    “排风掌！”

    壮汉大喝一声，右掌风力汇聚，化作恐怖的掌劲。

    “给我死！”

    砰！

    一掌正中那名火焰侍卫的后背。

    “吼！”

    火焰侍卫发出低吼。

    也不回头，只是身躯抖了抖。

    呼啦！

    一团火焰已经从其后背燃起。

    瞬间蔓延到了壮汉的手掌！

