    “……”

    看着昔日万仙来朝的万寿山五庄观化为如今的废墟，镇元子的神色也是无比的落寞，心中更是充满了后悔。

    早知如此，他就不该落了那道门圣人的脸面。

    不过镇元子心中也清楚，所谓匹夫无罪怀璧其罪，就算他没有落道门圣人的脸面，只要他有地书和人参果树在手，就总会有人来打他的主意，这种事情哪怕是在上古事情也从未少过，唯一的区别是这次让黄裳得逞了而已。

    “等下该怎么做我想你应该很清楚了吧？”

    看着神色落寞的镇元子，黄裳却是淡淡的说道：“你最好不要搞什么小动作，不然的话你的下场说不定会比死更惨。”

    “请……主上放心，我知道该怎么做。”

    镇元子也算是识时务，在知道自己的性命全系于黄裳之手后，他也是立刻改变了自己的态度，甚至改成黄裳为主上，神色也变得极为恭敬。

    “那就好。”

    黄裳点点头，又对着毕夏等人说道：“这家伙交给你们看着了，如果有什么不对立刻通知我。”

    随后，他便将目光移到了第二人格和黄岛恒的身上，声音变得冰冷起来：“至于你们两个……跟我来吧，我倒要听听你们如何跟我解释！”

    “……”

    “……”

    听到黄裳这番话，第二人格和黄岛恒都是面露苦色，却又不敢违抗黄裳的话，只能互望一眼，然后亦步亦趋的跟着黄裳朝不远处走去。

    而毕夏等人则是以饱含同情的目光看着这两个注定要倒霉的家伙，这次他们可算是惹怒了黄裳，就是不知道会遭到怎样的惩罚了。

    “哥！”

    走到山脚废墟的一角，看到黄裳停下了脚步，黄岛恒才小心翼翼的叫了黄裳一声，道：“你听我解释……”

    嘭！

    然而他话还没说完，脑袋便挨了黄裳狠狠的一下，在法则力量的作用下，黄岛恒的修为和恢复能力被彻底压制，脑袋上以肉眼可见的速度肿起了一个大包，疼得他龇牙咧嘴，两眼含泪，一时间竟是说不出话来。

    “我可以解释！”

    另外一边，第二人格抽身爆退，大叫道：“我之所以会跟他联手，完全是因为上次你我合体，然后他又用血脉秘法跟你融为一体，这才让他沾染了我部分魔念。”

    “但我从头到尾都没想过要害他或者害你！”

    “我只是想帮你，不想你死在镇元子的手上，他可是上古大能，又有地书和人参果树在手，甚至还有诸多底牌，若不是有我和你弟弟提前布局，让人参果树提前入魔，又给他的诸多弟子种下魔念，甚至是用天魔禁血污染了地书，让其威能大减的话，你觉得这一仗你能赢得这么顺利吗？”

    一边说，第二人格的身影也是化为道道黑雾，朝着四面八方退去，然后接着说道：“你看现在不挺好的么，你弟弟也没有受到任何伤害，我们也搞定了镇元子和陆压，甚至是连带着搞定了孔宣，简直就是皆大欢喜，我就算没有功劳也有苦劳，你可不能过河拆桥，翻脸不认人……”

    轰！

    然而还没等第二人格话音落下，黄裳的身影便已经出现在了黑雾的一处，然后右手一挥，抓住那片黑雾，往地上狠狠一砸。

    顷刻间，伴随一声巨响，黑雾化为了第二人格的身影，被黄裳狠狠地砸在了地面之上。

    随后，黄裳看着被他抓住的第二人格，眼神冰冷的说道：“我说过不许你再碰我身边的人，这已经不是第一次了！”

    “我给过你机会，既然你不珍惜，那就别怪我了！”

    话音落下，一道金光骤然出现在了那第二人格的头颅之上，然后凝聚化为了一道金箍！

    “草，你要干什么！”

    感觉到脑袋上一紧，第二人格脸色剧变，惊怒交加的狂吼道：“特么的给我把这东西取下来！”

    然而面对第二人格的狂吼，黄裳的目光却是变得更加冰冷，同时嘴里念念有词。

    顷刻间，第二人格只感觉头颅上的金箍开始不断收缩，竟仿佛扎根在他的脑袋上一样，让他感觉到一阵阵无法言喻的剧痛袭来，甚至就像是整个脑袋都要被硬生生的碾碎一样！

    而这还仅仅只是个开始！

    紧箍咒所带来的痛苦不仅仅是肉身，更是在于神魂，当年就连孙悟空那般钢筋铁骨竟也无法承受，而此刻第二人格也是如此，只感觉到仿佛有无数被烧红的尖针在狠狠刺进他的脑海中一样，让他忍不住发出了凄厉的惨叫，同时身躯猛地爆开，化为一股股黑雾四散逃遁。

    只是下一刻，这四散的黑雾却又迅速汇聚，然后重新化为了第二人格的摸样，紧抱着那依旧在他脑袋上不断收缩的金箍，惨叫声变得愈发凄厉起来。

    紧箍咒的力量，实在是太可怕了！

    而看着第二人格如此痛苦的摸样，黄裳的眼神则依旧冰冷。

    第二人格最开始对刘鑫下手就已经让他心中充满了愤怒和杀机，如今这家伙竟是得寸进尺，直接设计他的弟弟，这无疑是触碰了他的底线，他这次绝对不能轻易饶了这个家伙。

    不然的话谁也不知道这家伙以后还会变本加厉做出什么更过分的事情！

    “啊啊啊啊，黄裳你这个混蛋啊！”

    剧烈的痛苦，让第二人格的惨叫愈发凄厉，随后竟是在一声惊怒交加的狂吼声中，整个身躯轰然爆炸，化为无数黑雾消散。

    为了摆脱这可怕的痛苦，第二人格竟然选择了自爆！

    当然，有秘法护身，第二人格并不会真正的死去，下一刻，便见有一道道黑雾汇聚，刚刚才自爆陨落的第二人格也是再一次于黑雾之中重生。

    然而让第二人格绝望的是，哪怕他已经自爆了一次，然后重生，可他脑袋上的禁锢却依旧存在，甚至还在随着黄裳吟诵的紧箍咒不断收缩，再次给他带来了恐怖的痛苦！

    “金箍乃是魂器，扎根神魂，神魂不灭，金箍不毁，你就算重生一千次一万次，金箍也不会消失。”

    看着第二人格那绝望而痛苦的样子，黄裳冷冷一笑，随口又念了几句紧箍咒，这才将目光移到了黄岛恒的身上，眼中寒芒一闪而过，沉声说道：“好，我现在可以听你的解释了。”

    “但我提醒你，如果你的解释让我不满意的话……”

    “同款的金箍我可是还有一个！”

    说到这，黄裳又掏出一个金箍，上面闪耀的金色光芒让黄岛恒忍不住打了个冷颤。

    ps：第二更奉上，求支持，么么哒！

