    温灵如实相告，她按照自己跟林雨相处的经历告诉四位师弟师妹们，林雨根本不在乎外貌，其实也不用太过热情，因为他只在乎谁适合唱他的歌，实力是第一位的。

    温灵婉转的将自己的想法跟师弟师妹们发了消息，这些都是她的真心话，因为林雨给她的感觉就是如此，除了适合唱他的歌，其他一切都是没意义的。

    除了歌曲的质量，他根本不关心任何事情。

    还有温灵听钱宇提过，林雨很在乎钱，喜欢赚钱，这么频繁的写歌也是想多赚钱。

    但是温灵在林雨身上感觉不到一点铜臭味，仔细想想谁不在乎钱呢，就跟她一样，签约盛空，不就是为了成名，成名不就是为了赚更多的钱吗？

    房租那么贵，当初她和墨染一起试唱，就是因为墨染贪便宜租的房子距离公司很远，遇到堵车，差点错过机会。但是也是林雨站出来说让再等等，不然以小娟姐雷厉风行的性格，演唱《千与千寻》的机会跟墨染就没关系了。

    而温灵自己，当初就是为了可以离公司近一点，他们这个级别的艺人又没有通告，又没正式出道，根本没有资格让公司派车。

    有时候机会就是那么一次，如果你错过就是错过了。

    温灵就是怕遇到墨染遇到的事情，才会勒紧裤腰租到公司附近。

    钱多重要啊，没有钱，房租都没有。

    现在回想起来当时的情景还历历在目，再所有人都不想等墨染的时候是林雨坚决要再等一会。

    如果墨染那次没有唱，机会就是她的了。

    也就不会有现在因为“表里不一”的歌城特色，被各大综艺追捧的墨染了。

    不过温灵也没吃亏，后来林雨也给她写了歌。

    虽然她心里希望墨染失去机会，自己得到机会，但是平心而论确实墨染确实更适合唱《千与千寻》的主题曲。

    温灵是一片好心的跟师弟师妹们说自己的真实感受，但是师弟师妹们不一定相信她的真实感受。

    四个人前后收到消息，几乎是同时捧着手机点开温灵的回复。

    他们有着相似的问题，相似的目的，现在看到消息也有着相似的表情。

    他们都不相信温灵说的话。

    “呵，不就是怕我们了解林雨老师跟他走得近么。”

    “怕我们红了她就多了一个竞争对手。”

    “她自己都没站稳脚呢，哪会跟我们说实话。”

    “林雨老师不看她不代表不看我，有时候男人不一定都喜欢女人。”

    四个人各自小声嘟囔着。

    根本没有因为温灵的话而影响他们补妆。

    钱宇这边带着林雨来到四人的化妆间。

    门被推开。

    钱宇走在前面。

    大家看到钱宇就知道林雨肯定被带来了，终于有机会一睹林雨的真容了。这位捧谁谁红的神人老师究竟有何不同。

    大家见面了以后在公司遇到就可以打招呼了，　说不定一会就可以把联系方式要到手，可以好好拉近距离。

    四人的视线一起绕过钱宇看向他的身后。

    没有看到像音乐人一样的老师啊。

    盛空知名音乐人他们都见过，就算没见过真人的也在视频或者照片里见过。

    说句不该说的话，　稍稍有点长相的都不愿意当幕后，只要脸还能看的，都想写几首歌自己唱，一般能写歌的也都是从小吹拉弹唱会至少会一项的，所以一般都会努力将自己培养成唱作型歌手。

    在练习生的心里，金牌音乐人以上的没有年轻漂亮的。

    最年轻的好像是周一凡，那也三十岁了。而且长得很一般。

    四个人都有些失望，林雨老师没来吗？

    钱宇笑着向化妆室里走了两步。

    “现在给大家介绍一下咱们公司最年轻的一位金牌音乐人，林雨。”

    林雨从门外走进来。

    他......就是林雨？

    他不是钱哥的新助理吗？

    好，好年轻啊。

    好帅！

    四个人惊愕的看着林雨。

    钱宇扑哧笑了，“你们几个够了啊，哪有第一次见面就这么盯着林雨老师看的，嗯~确实很帅，但也不能这么看啊。”

    林雨白了钱宇一眼，然后认真的说道，“很高兴认识各位同事。”

    四人这才法相过来，这位又帅又年轻的男人确实就是林雨，他们朝思暮想的林雨，他们一直在幻想的林雨。

    只是他们幻想过很多林雨的样子，有的高有的瘦，有的中年发福，有的瘦弱萎靡。

    他们盼着和林雨见面，却没想过有朝一日林雨会顶着这样一张脸跟他们见面。

    高，帅，年轻，有才华......

    所有的优点被一个人占了。

    只是为什么林雨不走到台前？不接通告，不上综艺，甚至写的歌都不自己唱，如此弱化存在感。

    不过很快他们就给林雨按了一个新的优点——低调。

    他们更加不相信温灵的话了，这样的人怎么可能不动歪心思，肯定是温灵失败了，她失败了不代表别人也会失败。

    四个人同时孔雀开屏。

    想在林雨心里留下最深的印象。

    “林雨老师您好，我是陈代天，大家都叫我阿呆。”

    “林雨老师您好，我是子桠。”

    “我是芊芊。”

    “我是程放。”

    每个人都进行了自我介绍，就开始努力跟林雨拉近距离。

    “林雨老师，您写的所有歌我都听过，都会唱。”程放率先说道。

    林雨笑了一下。

    其他人看到林雨的微表情，怎么能让程放一个人抢风头，赶紧跟着说道。

    “我也都会唱。”

    “我也一样很喜欢您的个，所有的歌都会唱。”

    “我也全都会唱。”

    林雨心中却是有些惊讶，竟然都会唱，不容易啊。

    “你们把《说谎》的副歌唱几句听听。”林雨直接说道。

    三个人傻了。

    他们确实都听过，但是说都会唱，那是假的。

    他们并不是林雨的粉丝，不可能全部的歌都会唱，他们只是想得到林雨量身定制的歌曲罢了。

    最先拍林雨马匹的程放支支吾吾的唱不出来。

    林雨把视线从程放身上移开看向另外三人，三人赶紧拿手机翻找歌词。

    林雨笑笑，不用找了，“下次会唱就行了。”

    化妆间内充斥着尴尬的气息。

    因为钱宇说最后会在四人中选出一人，让林雨为他们写歌，所以他才准备提前听听音色，既然大家都会唱他写的歌，就随便唱唱呗，没想到全都在说假话。

    林雨虽然喜欢便宜的歌手，为了可以多拿分成，但并不是所有人都能入他的眼。

    “我先走了，大家好好表现。”林雨礼貌的跟大家打了招呼，这次短暂的见面结束了。

    四个练习生面红耳赤的看着林雨离开的背影，一句话也说不出来。?

