    就在鬼子试探性进攻的几架战斗机，在阵地上空肆意进行扫射时，刘飞洋所部的防空部队已经锁定了这些来袭的鬼子飞机。

    电光火石之间，他们就出手还击了，而且一出手就是快狠准的命中目标。

    “兄弟们，干掉这些来试探性进攻的小鬼子的飞机！！！”

    “让他们有来无回！”

    开火的命令下达，其中两处的防空高射炮和高射机枪阵地的，指挥官们也是在响起了枪炮声之后，继续大声的指挥道。。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    .......

    .......

    话音落下，这两处的高射炮和高射机枪阵地，就再次爆发出更加凶猛的防空火力，防空子弹雨和炮弹群，也是迅速的飞向几百米空中的鬼子的战斗机上。

    “八嘎，小心，这里的支那军还真的是有防空火力，大家小心躲避，不要飞的太低啊！他们的地面防空火力打击来了！！！”

    “小心！小心啊！”

    .......

    .......

    面对着刘飞洋所部那凶猛的防空火力，进行试探性进攻空袭的鬼子飞行员相互提醒喊叫起来，然后这几架打头阵来袭的鬼子战斗机，也就被凶猛的防空火力给打的狼狈不堪的在空中躲避着。

    只可惜，这一次来袭的地面的火力不但凶悍，密集而精准，而且，还是突然性开火反击，所以这几架日机都是来不及躲避，

    “轰，轰！轰！”

    .......

    .......

    空中连续响起几声轰耳欲聋的爆炸声，数团炽热耀眼的火团瞬间在半空中燃爆开来。

    数架鬼子战斗机，瞬间被高射炮弹炸成粉身碎骨，洒落地面。

    飞机上的数名鬼子飞机员，也被炸的粉碎碎骨，飞机的残骸碎片带着火焰从空中零零散散的，溅落下来。

    最后一架鬼子战斗机，也是遭到了高射机枪群的致命打击，机身上被扫射成为了马蜂窝，全机受损严重，冒着浓浓的黑烟，失去了控制，朝着地面上撞落下去。

    至于驾驶舱内的鬼子飞行员，也是已经被扫射的成为马蜂窝一般阵亡了，

    “轰隆！”

    .......

    .......

    一声爆炸巨响，失去控制的，坠落的鬼子战斗机发生剧烈的爆炸，在地面上爆炸成为了一个大火球，甚是骇人。

    鬼子飞行指挥官佐佐木，望着几公里之外被击落的几架鬼子战斗机，顿时是惊怒交加。

    他虽然想过刘飞洋所部会有防空火力还击，但是却是没有想到过，对方的防空火力命中率如此可怕，一转眼的时间，几架九七式战斗机就没了。

    而且这一次的试一下进攻，都还没有让对方施展出百分之百的防空火力，

    从刚才的火力来判断，顶多只是百分之二的防空火力而已。

    也就是一小部分的防空火力的显示而已，

    “八嘎呀路，该死的防空部队！”

    “所有帝国飞行员听着，给我小心支那军的所有防空火力，刚刚的火力还不是他们的全部防空火力！”

    “给我小心，不要进行无畏的低空俯冲轰炸和进攻！”

    所以很快鬼子飞行指挥官佐佐木，就立即利用机载通讯器，对着所有鬼子飞行员下达小心攻击命令。

    “帝国飞行员们，现在马上展开攻击，将地面支那军人的所有防空火力，全部进行高空轰炸，夷为平地！！！”

    “把他们全部炸成为废墟！”

    然后，他也是继续下达着作战命令道。

    随着他的命令下达之后，数十架鬼子飞机迅速分散开进攻，并且把它们的飞行高度拉高一点点。

    至于鬼子的战斗机群则是飞到刘飞洋的防空阵地上，准备使用机载机枪展开火力压制。

    而最先遭到鬼子战斗机群的火力反击报复的防空阵地，就是刚刚暴露了出来的防空阵地，

    “哒哒哒——哒哒哒——哒哒哒——”

    “突突突——突突突——突突突——”

    六架鬼子战斗机同时开火扫射，无数的子弹飞向防空阵地的官兵。

    不过，这个时刻的刘飞洋所部的防空阵地上，每一门高射炮和高射机枪，四周都垒叠了厚厚的胸墙，还有坚固的防御工事，

    所以当这六架鬼子战斗机同时进行齐射反击作战的时候，他们的机载机枪子弹雨，根本就没有对地面开火的防空炮兵们造成什么伤亡。

    鬼子战斗机的几百发子弹雨泼洒在火力点周围，大部分子弹击打在掩体墙之外，少部分打偏了，即使是有进入里面掩体的，因为里面的炮兵都穿上了防弹衣服和防弹头盔，所以也是没有性命危险。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    .......

    .......

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    .......

    .......

    反而是这六架鬼子战斗机，却是一下子有三架战斗机，再次被反击起来的高射机枪群和高射炮群，给击落下来，

    至于剩余的那几架鬼子战斗机，还没有等他们离开，和反应过来，其它的防空火力点也是同时暴露出来，进行了凶猛的反击。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    .......

    .......

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    .......

    .......

    短暂的一刻钟，六架鬼子战斗机，全部被击落下来。

    “不怕死，就来吧！！！”

    “狗日的鬼子飞机！”

    “我们等着全歼你们这些狗日的混蛋！”

    地面数十几挺高射机枪，和数十门高射炮群，顿时就怒吼咆哮起来，数以千计的子弹和炮弹群，迅速的飞射到空中剩余的十多架鬼子轰炸机群那里。

    因为鬼子的战斗机群，已经被击落的七七八八了，就只剩余不到五架在护航着。

    可以说这一次来袭的鬼子飞机，也是伤亡不少的，

    如果连他们的轰炸机群也被击落下来的话，那就真的是伤亡惨重了。

    密集的子弹如同骤雨似的，形成一张巨大的子弹火力网，撒网攻击空中正在进行投放航空弹的鬼子轰炸机群那里，

    “叮叮当当……”

    “叮叮当当……”

    高射机枪子弹击打在鬼子轰炸机的机身上和机腹上，发出一阵金属碰撞声，冒起了火花。

    大口径机枪子弹轻易破开了鬼子轰炸机的外甲，空中好几架鬼子轰炸机均是被打的伤痕累累，摇摇欲堕，

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    .......

    .......

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    .......

    .......

    但是刘飞洋所部的88毫米高射炮群的炮击轰炸，却是一下子就击落了几架鬼子轰炸机。

    面对地面强大的防空火力，鬼子飞行员只能操控飞机变换各种动作，左躲右闪的规避开高射机枪的子弹雨来袭，或者是致命的高射炮群的炮击攻击。

    即使是这样，开战，还没有多久，就损失了如此多的战斗机和轰炸机了。

    对此，还没有阵亡的鬼子飞行员指挥官佐佐木，却是心疼的滴血。

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    .......

    .......

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    .......

    .......

    但是刘飞洋所部的防空攻击，却是没有半点的停歇，甚至还变化的更加凶猛起来。

    所以很快，鬼子的轰炸机群，还没有来得及投放多少航空弹，就又被击落了一批下来，

    剩余的鬼子飞机也是不敢继续进行空袭，而是迅速的离开了。

    至于飞行员指挥官佐佐木，却是在最凶猛狂暴的一次防空火力的进攻下，被凌空击爆，粉身碎骨，还没有等他投放航空弹进攻，就已经去见了他的天照大神了。

    看着被自己的防空火力网给赶跑了的少数鬼子飞机，和击落了大部分的鬼子飞机，刘飞洋很是满意。

