    “废物一般的东西，凭你也配教训我？”

    冰冷的声音，带着难以掩饰的杀意，响彻在安静的空气中。

    此时，关昕雨虽然受了不轻的伤势，但她依旧挣扎着站起身子，说道：“这不可能...你什么时候这么强了。”

    关昕雨之所以对叶炎出手，是因为在她的眼里，叶炎的实力根本就不及她，所以她才对叶炎当上七统领这件事耿耿于怀。不过，这也怨不得关昕雨，毕竟我刚到这时，鬼气就被那个黑色葫芦给吸收殆尽了，而后来我也没有在关昕雨面前展现实力的机会，因此，关昕雨至始至终都没把我当回事，否则她也不会如此冒失的对我出手。

    “本来就这么强啊...”我凑上前去，揪起关昕雨的衣服领，阴森的说道：“我先前看你的鬼气波动和你出手时的动作，你想杀我？”

    说到此处，我的声音陡然冷了下来，就犹如九幽之下恶鬼的声音一般阴森恐怖，而抓住她衣服领子的手，也是逐渐用力了起来。

    见状，关昕雨看向了正在不远处看热闹的杨天威等人，她忙说道：“杨天威，你们还在愣着干什么？还有你们，三姐叫你们出来，难道是你们干看着的？还不快来救我？？”

    闻言，杨天威等人怔了片刻，旋即他们的脸上均是有着一抹犹豫之色，虽然按理说此时他们应该上去帮助八统领关昕雨，但将其打伤的人，是地位更高的七统领，所以他们此时就陷入了一个两难的地步，他们现在是帮也不是，不帮也不是，只能站在原地不知所措，这真是神仙打架凡人遭殃，。

    正当关昕雨还欲畜生喝骂之时，我的眼中寒光一闪，旋即猛地一掌便抓住了关昕雨的脖子，将其提起来后，狠狠地按在了墙上。

    虽然我不太喜欢对女生出手，但这关昕雨都已经对我下杀手了，我自然不会因为性别的问题便心慈手软。

    其实这关昕雨实力的确很强，她比当初的七统领杨帆还要强上一截，如果没有我的话，她肯定能稳坐七统领的宝座。

    但她的实力，依旧比我要弱上一大截，而且她对鬼气的运用能力也到了一个惨不忍睹的地步，因此，我才能轻易解决了她。

    看见我的冰冷目光，以及在冰冷目光深处的浓郁杀意，关昕雨忍不住打了一个哆嗦，她祈求道：“叶炎....哦不叶哥，是我瞎了眼，我不应该贪图你的位置...求求你不要杀我，我知道错了，你可千万不要杀我。若是让三姐知道你杀了我，她肯定不会让你好过的...”

    闻言，我的眉头微微皱了起来。

    的确，就如同关昕雨所说的那样，如果我杀了她，三统领绝对不会善罢甘休，而我现在还没必要和她发生冲突，毕竟我还没有找回我的王牌，因此，要么我就给关昕雨一个教训，然后放了她，要么就杀了她，不过，我得保证没人将这件事报告回去。

    但现场看到这一幕的，得有一百多人，我不可能将这一百多人全都杀死，毕竟我也不是一个嗜杀之人，因此，我也只能放了关昕雨。

    于是我狠狠地将关昕雨丢到了地上，冷冰冰的说道：“这是第一次，也是最后一次，若你以后再敢动什么坏心思，即便是三统领，也无法保住你的命，懂了吗？”

    “懂了...懂了...”关昕雨强忍着疼痛，挣扎着从地上爬了起来，面色惊恐的看了我一眼之后，连连点头说道。

    “嗯...老实点对你我都好....”我看向一旁的杨天威，说道：“还愣着干什么，继续带路！！”

    “啊？好！”闻言，杨天威先是愣了一下，旋即点头说道：“放心吧，七统领大人....”

    这杨天威一口一个七统领大人叫的我怪慎得慌的，于是我摆了摆手，说道：“你别叫我七统领大人了，你就叫我叶炎就行...”

    “好的叶哥....”杨天威说道。

    接下来的路程里，关昕雨倒是老实了许多，一声不响的跟在队伍的后面，在她的眼中，还残留着一抹畏惧以及震撼之色。

    在这对抗赛世界，拳头永远是解决问题的最好途径，若你一味的忍气吞声，那只会被人骑在头上，因此，适当的时候，该动手就得动手。

    很快，我就开始发现，路上的鬼师班级的学生越来越少，而不远处，却传来了许许多多股鬼气波动，那些鬼气波动应该是正在抗击鬼潮的学生，看来应该要到了。

    “叶哥，八姐，联合路到了...”而杨天威也落实了我这种猜想。

    “嗯。”我点了点头，旋即有些凝重的说道：“杨天威，在前面，我感觉到了一股非常强横的鬼气波动，这股鬼气波动丝毫不逊色于四统领，此人究竟是谁？”

    因为此人实力堪比四统领，所以应当不是无名之辈，我应该听过这个人的名字。

    杨天威恭声道：“叶哥，此人名为于爽，是一个女生，她的实力极强，确实不逊色于四统领大人，她算是我见过的除了三姐以外最强的女性了，而且，此人的容貌也是极美，她是一个集颜值和才华于一体的女孩，几乎可以说完美.......不过，我觉得她活不长久，平时鬼潮来临之时，就她出力最多，每次都是她率领她们班级的学生去抗击鬼潮，几乎是鬼潮出现在哪里，她就在哪里。”

    闻言，我的脸上浮现了一抹好奇之色。

    我之前听四统领介绍过于爽之后，我对这个叫做于爽的女孩产生了一抹发自内心的敬佩之意。而此时既然能在这个地方遇见，我自然是想去结识一番。

    于是我招了招手，说道：“我们走吧！”

    随着我们的继续接近，面前的景象也是浮现在了眼前，足足有二三百人正在与源源不断的鬼战斗着，我还是第一次见到白城的鬼，我只能说，这些白城的鬼强的恐怖。

    在这些鬼当中，几乎有一半的鬼，浑身皆是笼罩在了黑色鬼气之中，时不时就有一个倒霉蛋，被一个散发着黑色鬼气的鬼一掌拍死，或者直接贯穿了心脏，不过，这些学生的实力也十分强横，随着学生的不断死亡，那些鬼也是纷纷消散在了天地间。

    而在那人群当中，有一道身影格外突出，那是一个容貌极美的女孩，在她的身上，青色的鬼气笼罩其上，每一次她的出手，都会收割数个鬼的生命。而这些鬼也很聪明，他们会避开这个女孩，因此，在女孩的四周，几乎形成了一个真空地带，没有鬼敢主动接近她，于是女孩便主动去挑一些实力较强的鬼下手。

    从这女孩身上那股极端恐怖的鬼气波动来判断，此人应该就是于爽无疑了。

    当我们来到这里之后，这些学生并没有流露出来了援军的喜悦之色，相反，他们脸上反倒出现了一抹警惕之色，就连那个于爽，都是微微皱了皱眉头。看来，这些统领在哪都不讨人喜。

    于爽停下了手中的动作，一脸谨慎的看着我，问道：“你们来做什么？”

    “我们是来帮助你们的。”我笑了笑，抛下这么一句没有太大说服力的话之后，身体之上便浮现了一抹鬼气，旋即猛地奔向了人群当中，和鬼厮杀在了一起。

    这白城的鬼，实力果然比沙城的要强得多，不过，这些鬼对我来说，依旧没有太大的压力。

    见状，那于爽挑了挑眉，在她的记忆里，以往这些统领可是从来不会搀和这种事啊，即便是来帮忙，也只会派出大量附属班级的学生，而不是像现在这样，派来两个实力极强的统领。

    不过，现在似乎不是询问这件事的时候，目前每个人都有一个共同的敌人，那便是面前的鬼，于是于爽也投入了战斗当中。

    有了我们这一百多人的生力军加入之后，整个局面顿时形成了一面倒的局面，很快，这三千多只鬼组成的鬼潮，就在我们的联手之下，死伤殆尽！

