    五一好像放假，天特别好。

    一早，闻老六过来撩闺女，看她没起来。

    闻老六看许图治又忙着，就问：“带早餐不？”

    许图治说：“一会儿一块下去，我给她带。”

    闻老六问：“今天出去玩吗？”

    比如游乐园，不能整天忙。

    虽然买买买也不错，但也是辛苦。

    李铭、王可几人都收拾好，准备下楼吃饭，免费的早餐一定要吃饱，中午可以在外边逛。

    许图治关了电脑，说：“今天去看房。”

    闻老六特激动：“上哪儿看？我帮你看看？”

    许图治脾气好：“先和傅少去看，如果看好了，下次请老六叔、李铭叔一块过去。”

    闻老六有数了，和傅少看自然是极好的，哈哈：“我们还嫌酒店贵，下次能住你家？”

    许图治想想：“好像是有地方，现在还说不定。”

    闻老六高兴坏了！省钱了省钱了！这五星级酒店是好，但都是钱砸出来的。

    李铭无语。那要买大房子、够乡亲住，难道不是钱？

    闻老六高兴，吃着免费的五星级早餐都高兴：“咱每次来基本是空车，回去拉的多。下次来的时候，车里拉吃的，到了西梁不担心买菜。”

    王可笑眯眯，可行！

    李铭也乐：“家里做些吃的，在酒店不方便，自己家就好办。”

    闻老六点头：“是啊，在这边住几天其实也不怎么担心做饭的。想吃饭照样能来酒店。对了，在自己家做的叫简餐。”

    王可吃的欢快。是不是也得学酒店的简餐？

    对了，王可和李铭说：“简餐就是比快餐高级。到了咱乡下，要吃饭是下碗面。这酒店，就是高级，吃法多一些。以后咱菜有，就搭配多一些吃法。这样也便宜，人愿吃。”

    李铭说认真的：“得有人专门学，不仅要干净，还得好吃一点。我看暑假、天好的时候，或许还有人到村里，这个可以先做起来，不求多大。”

    闻超出主意：“咱收费站外边不是有房子？贾老太做饭好吃，让她看着点、带带谁，那些进了山的，在收费站外边、或远一些宽敞、安全的地方一吃，也不错。”

    李铭说：“还是别在山里，必须是村里。”

    闻老六支持：“山上的活动房要拆了，在村里先搭几间，收拾的干干净净。贾老太不负责收费站，就在小饭馆看着好了，一天还是二三十块钱。”

    王可点头：“这可以。管饭基本是上午十点到下午四点，贾老太是不愿做，但也是能动手的。有人要吃，她打电话或者喊一声就好。”

    许图治吃完，给女孩打包一份。

    王可琢磨着，看西梁还有哪些吃法，和东山村结合起来。

    让人吃的有乡下的味道，还有新鲜感。

    许图治回到房间，看女孩还没起来。

    如果是自己的房子，她压根不用担心早餐。

    房间也能照喜欢的布置。

    至于以后为什么是到西梁，而不是更多的地方去玩？

    西梁相对来说比较近，和家门口的市场差不多。

    在山里呆久了偶尔想出门转转，就是这意思。

    就算傅家送一套房，许图治并没占便宜。

    不过，这边有房的话，就要买两辆车，三五十万的就很好，一般人就开这个。

    加上装修，大概也要不少钱。

    许图治有钱，得好好规划一下，别花没了，哪天女孩要买东西却没钱。

    快十点，许图治停下，看女孩刷牙了、开门出来。

    他起来，给她洗脸，梳头，把早饭摆好。

    时愈吃的美滋滋。

    许图治把东西都收拾好，又给她拿一条裤子，配袍子。

    时愈习惯的穿法袍，安全，不用动手。

    她眨眼睛。

    许图治眨眼睛，进屋，换上白袍。如果再有事就能不出手。

    身上有敛息术，这法袍一般人看不出。或者不会朝那方面想。

    街上的人怎么打扮的都有，许图治穿白袍不会很奇怪。

    他又穿西裤、皮鞋，这穿搭还行。

    如果不行请自己纠正。

    时愈看着，脖子有点单调：“你要不要戴个链子？”

    许图治低头看看：“回头再说。”

    时愈从芥子空间扒拉，扒拉出一根筋，不记得是哪只妖的，打个结挂在脖子上好像也行。

    许图治对着镜子照照，这如果打架的时候拽紧这链子，比抓头发强。

    紫红色的、纹理有点特殊的带子，配白袍还行。

    时愈看这花纹可以，气息收敛，遇到攻击还有一定防御能力。有光照着，能发出柔和的光。

    许图治说：“好像有点香气。”

    时愈眨眼睛：“好像是一只白鹿（泽）？这筋新鲜的时候好吃，现在可以炼器，就这和法宝也差不多。取下来当鞭子没问题。”

    许图治看这太细了、又短，不过，绳子变武器？还行？

    收拾好了，出门。

    傅宁开着车过来接。

    服务员看着编织袋少爷，这打扮、好个性！

    既然编织袋都行，长得帅怎么穿都行！

    傅宁看小仙女儿，又是漂漂亮亮的一天。

    时愈高兴，和反派大佬一块坐后边，刚才好像看到靳总了。

    看来靳家还是有能力，或者背后的人还要用他。

    不过，靳家到西梁那一群人，可以换一队了。

    人、总是不缺的，就不知道靳家能拿出多少？能见到那位男主不能？

    男主今年才十三，正十三！

    时愈手就有点痒。

    许图治拉着她手，怎么了？

    时愈看少年的手，就不错。不想了。

    今儿天好，车开过来，环境也超级好。

    虽然灵气不多，至少比别的地方多一点。

    路上、有不少人看傅少的车。

    大概昨天的事，让傅家和傅少的地位提升了不少。

    车窗打开一点，通风。

    傅宁坐的笔直，他以后会更不凡的。

    车停在中式别墅的外边。

    那边就是不小的湖，风从湖上吹过，更惬意。

    这宅子的位置比较高，所以有修的台阶下到湖边。

    时愈看着，有人开游艇在湖上玩？

    傅宁说：“这湖不算大，不过有人买游艇在水上过过瘾，也不错。”

    小的游艇和买车差不多，大小也差不多。

