    “该死，没想到输给了圣约瑟夫高中。”

    “若不是那个中国小子，咱们绝对不会输给对方。”

    “法克，那家伙的三分球太准了......”

    当比赛结束，一群帕特内伊高中的球员都很不甘心。

    不过芬森却保持着沉默，他是和秦昊直接对位的人，所以最清楚秦昊的实力，那绝不是三分准那么简单。

    全场秦昊投进4个三分球，多吗？

    这真的不算多，可是秦昊拿了19分，而且还有好几个关键球都和他有关，仿佛每到关键时刻，他就会忽然出现。

    “这个中国小子很不简单。”帕特内伊高中的教练盯着秦昊看了一会儿，心头暗自留心。

    不过今天的比赛已经结束，帕特内伊高中的球员很快离去。

    球馆中依然回荡着圣约瑟夫高中球迷的欢呼，球员们也很开心，联盟赛第一场就赢了，开门红的感觉很不错。

    只是第二天，依然是“地狱式训练”。

    尽管拿下第一场，赢了去年排名第六的帕特内伊高中，但弗兰克对球员们的表现还是不满意，若不是秦昊的三分球，若不是秦昊总在关键时刻出手，这场比赛结果如何还真不一定。

    三天之后，圣约瑟夫高中迎来下一个对手。

    联盟赛的赛程极为紧凑，毕竟要在十二月结束之前打完联盟赛，每支球队至少要打十一场比赛，不抓紧时间怎么行？

    这次的对手实力不算很强，去年联盟赛第一轮战绩位列第十，差不多属于垫底的那种存在。

    一年过去，这支球队倒是有了不小的进步，只可惜底子实在太差，哪怕秦昊没怎么爆发，他们依然不是圣约瑟夫高中的对手。

    全场比赛下来，秦昊拿到11分，命中率三个三分球，外加一个突破上篮，三分球4投3中，效率极高。

    圣约瑟夫高中这边得分最多的人是克罗格，他全场砍下23分，外加4篮板，3助攻。此外凯利、道格拉斯、特里、迈尔斯、哈罗德等也各有得分入账。毕竟对手实力不强，圣约瑟夫高中从一开始就压制着对手，没有给对手半点翻盘的机会，比赛打得也比较轻松。

    两天之后，圣约瑟夫高中迎来第三个对手。

    这支球队依然是属于南本德联盟靠后的球队，去年联盟赛第一轮战绩位列第九，排在圣约瑟夫高中之后。

    且一年过去了，这支球队却没什么长进，人依然是那些人，但估计是看不到什么希望，也就没怎么努力。

    最终这场比赛打的很是乏味，圣约瑟夫高中兵不血刃，秦昊更是只打了三节，一共就上了十分钟，拿到8分。

    拿下这场比赛，圣约瑟夫高中取得了三连胜。

    一周之内，圣约瑟夫高中打了三场比赛，三战全胜，但并没有引起多大的关注，毕竟对手实力太弱，除了帕特内伊高中之外，另外两个对手都是弱队，就算是赢了也没什么好说的。

    两天之后，第四场比赛到来。

    这次的对手是去年联盟赛排名第十一的球队，也就是倒数第二，看历史成绩似乎是一支弱队，可结果却给圣约瑟夫高中带来了小小的麻烦。

    一年过去，这支球队的实力竟然暴涨了一节，不比帕特内伊高中逊色。

    好在道格拉斯和特里这对内线组合打的不错，没有让秦昊爆发，虽说比分一直焦灼，但最后还是圣约瑟夫高中赢得了比赛。

    道格拉斯全场拿下16分，外加8个篮板，特里拿到14分，6个篮板，两人合砍32分，是几场比赛以来打的最好的一场。

    除了道格拉斯和特里之外，秦昊拿到13分，克罗格18分，此外其他人都是零星的分数，得分都没有上两位数。

    几场比赛下来，圣约瑟夫高中拿下四连胜，让学校管理层，以及学校的学生都很高兴，只是唯一美中不足的是后边三场比赛秦昊表现都很“一般”，出场时间不是很多，得分也不是很耀眼。

    ......

    圣约瑟夫高中，球馆中。

    球员们正在自由训练，一边训练，一边聊着天。

    “下一场是在后天吧？”迈尔斯道：“对手是格林隆三一学校，这可是去年排名第四的球队啊。”

    “那有怎样？”道格拉斯傲然道：“不就是格林隆三一学校吗？等着看吧，我会打爆他们的，我是说内线。”

    “咱们现在可是四连胜，战绩位列联盟第一。”

    “就是。”

    听着球员们的谈话，秦昊不禁皱眉，四连胜下来，球员们难免有些骄傲，觉得我们已经不是曾经的圣约瑟夫高中了。

    觉得现在我们就是强队了。

    “这是有点飘了啊。”秦昊有点无语。

    弗兰克也微微皱起眉头，球队的确取得了四连胜，因为秦昊的加盟，以及这段时间“地狱式训练”球员们的提高，球队实力也的确比以前强了很多。可联盟赛第一轮才过去不到一半，所击败的几支球队也都算不上强队。

    这四连胜能说明什么？

    其实说明不了什么。

    哪怕暂时战绩位列南本德联盟第一，那也不是独占鳌头，另外有两支球队也是4胜0负，只是按照胜负差，圣约瑟夫高中暂时位列第一罢了。

    没有和强队交手之前，这个第一什么都不是。

    “都给我闭嘴。”弗兰克板起脸，“这才打了几场比赛，不过赢了几个弱队罢了，有什么可骄傲的？都给我安静的训练，谁要是再敢废话，今天晚上就不用吃饭了。”

    一群球员闭上了嘴巴。

    不过看他们的表情，秦昊不觉得弗兰克话起到了多少作用。

    “教练。”秦昊走到弗兰克身边，“感觉您的话没起到多少效果啊，要不我再和他们说说？”

    “不用了。”弗兰克摇头，叹道：“圣约瑟夫高中这支球队终究不是那种强队，没有强队的底蕴，也没有强者之心。所以一旦打的好了，赢了几场，球员难免就会骄傲自大起来，说是不管用的，只有碰到真正的强队，遭遇了挫折，他们才能认清自己。正好，下一场就是一支强队，就当做是给他们的一个磨炼吧。”

    一支球队想要变成强队，一群球员想要成为强者，就必须要经历挫折和磨炼。

    这是成功路上必须要经历的，所以弗兰克并不打算多费什么口舌。

