    “哥，你不会生气吧？”

    何雨水忐忑的看着他问道。

    “瞧你说的，哥怎么会生气呢，这结婚是一辈子的大事，能不留遗憾咱就不要留什么遗憾。

    这样吧，等过了春节，他要是还不回信的话，我就带你保定城找他去，到时候当面锣对面鼓的话说清楚。”

    何雨柱闭上眼睛深吸一口气，然后缓缓吐出来，随后一字一顿的回道。

    “嗯，哥，你对我真好！”

    何雨水闻言眼圈微微泛红，她记得很清楚，自从当年何大清走后，何雨柱背着她过去找人却被拒之门外的那天起。

    何雨柱就再也没有在她面前提过何大清一个字，刚开始她也很不理解，后面慢慢的也就懂了。

    但是不论如何，作为一个女儿，何雨水从出生后就没了母亲，八九岁时父亲又跟着寡妇跑了，从小到大也承受了不少的嘲笑。

    对于何雨水来说，她的内心深处是极端渴望得到父爱的，尤其是自己结婚的这天，她希望自己也能够和其他女生一样，在父母的见证下结婚。

    这不过是一个单亲家庭长大的孩子，心中最淳朴的想法罢了，何雨柱虽然不能理解她的这种心情。

    但是还是打算尽可能的满足她的这个愿望，此时看到何雨水泪水横流，何雨柱立刻不动声色的给秀芝使了个眼色。

    “好了，好了，别哭了，他是你亲哥，他不对你好，谁对你好。”

    两口子虽然结婚时间不长，但是互相之间却很有默契，秀芝会意的点点头，走过去轻轻抱住了何雨水。

    ……

    大年三十到了，四九城的大街上来来往往的都是为了准备年货的人们。

    供销社、副食品店、百货商店等等也都在店门口支起了木板，木板上摆放着一些平日里难得一见的商品。

    六十年代的春节，城市里的居民都会有些小福利，家家户户的购粮本上几乎能会多出几斤富强粉，几斤绿豆，还有一些小站稻。

    这个时候的票证的样式也和别的日子里不同，每张票上都印着两个红红火火的的大红灯笼。

    “糖瓜子儿祭灶，姑娘要花，小兔崽子要炮，老头也想要个新毡帽。”

    家家户户的人们都在为过年忙碌着，这时候的年味是最浓的，气氛也是最好的。

    “他一大爷，我说咱院里今年可比去年热闹多了啊。”

    三大爷阎埠贵站在院门口看着门框去的春联，笑着说了一句。

    “可不是嘛，毕竟是新时代，那今年肯定要去年强嘛。”

    一大爷手里拿着一个装了小半盆的浆糊，一脸喜庆的回道。

    “哈哈，在理在理啊。”

    两人对视一眼，脸上都露出了笑容。

    这时，推着一车山货的许大茂从旁边的路口露出了身影，他抬头看了一眼门口的两位大爷，脸上迟疑了一下，还是推着车子走了过去。

    “一大爷，三大爷。”

    许大茂走到门口笑着招呼了一声。

    “吆，大茂啊，回来了，你今天这收获不错啊？”

    三大爷阎埠贵回头一看，眼前亮了一下，笑眯眯的说道。

    “没有没有，三大爷，我这都是去乡下给人放电影时，公社那边的乡民送我的。

    那里的人淳朴，看我天天给放电影觉得不好意思，所以就拿了点山货给我，我不要他们还不乐意。

    您看，我这也是为了搞好咱们工人阶级和农民兄弟的关系，不得不收下他们的礼物啊。

    来来来，我这里还有点山货，是专门给您备的，咱们这院吧，平时多亏了你们三位大爷维持秩序，才能有今天的和睦呀，我这做晚辈的也没什么大的能耐，这点东西啊权当我的心意了。”

    许大茂说着话的功夫，从包里掏出一串长长的山货，就打算递给一大爷易中海和三大爷阎埠贵。

    三大爷阎埠贵见状，满脸笑意的凑上去接了过来。

    一大爷笑了笑，摆摆手拒绝了许大茂给自己的孝敬，许大茂心中一突，表情都有些不自然了。

    三大爷什么人呢，一看这情况，马上伸手把许大茂手里的那一份也拿了过来。

    许大茂也没说啥，顺着三大爷给的台阶下来，客气了几句，就推着车子往家里走去。

    “哎，我说一大爷，这许大茂这两天晚上可没少往家里倒腾东西，我发现你们厂这肥缺挺多啊。”

    看着许大茂自行车后座上满满当当的山货，三大爷眼馋的瞅了瞅，笑着说了几句。

    “走吧，我们快进去吧，他三大爷，我忙完这个，还得带着孙子上街去呢。”

    一大爷可没兴趣讨论这些，要不是街道处的要求，他早就带着自己的孙子孙女出去了。

    “哎。”

    三大爷阎埠贵答应一声，忙不施的跟在后面。

    “秀芝，你看我这春联贴的正不正？”

    何雨柱踩在凳子上拿着何雨水刚写好的对联，比划了一下，笑着问道。

    “再往左一点，好了好了。”

    秀芝跑到远处看了看，出声指挥了一下。

    “嗯，好了，搞定，走咱们进屋吧。”

    何雨柱贴好对联后，退后两步看着自己的杰作，满意的点点头。

    过年这事，就是一家欢喜一家愁啊，相比于院里其他人，许大茂则是在家里跟娄晓娥吵了起来。

    原因也很简单，为了过个好年，许大茂辛辛苦苦的搞了一堆东西回来，想让娄晓娥给看着分配一下，好拿回去孝敬双方的长辈。

    可是娄晓娥毕竟是大户人家出身的小姐，压根看不上这些东西，还说要把这些山货给大院里的人分了，直接把许大茂气的半死。

    许大茂觉得娄晓娥完全不能理解他的想法，而娄晓娥呢，也不停的在他耳边叨叨着。

    娄晓娥的这些话，听的许大茂是一肚子火，但是为了过个好年，他也没说什么别的，甚至为了让娄晓娥跟自己回家，跟娄晓娥说只要她陪着自己回家露个面，今年这年就去娄家过。

    对于自家男人的服软，娄晓娥自然是异常的高兴，欢天喜地的过来帮着他分配过年的物资。

    时间在人们的忙碌中一分一秒的过去了，很快就到了晚上六点吃年饭的时候。

    这除夕的年饭也是有讲究的，一般来说是在大年三十的晚上先吃一顿好的。这顿饭是一年里最重要、也是最丰盛的一顿饭。

