
　　“‘四照神功’是昔年月行门的绝学，共分为十二段。

　　‘普照功’三段，‘返照功’三段，‘时照功’三段，‘内照功’三段。

　　此门绝学唯有资质绝顶的童子处子才能修行，或是自幼修行，或是由他人灌顶。

　　练成后经脉穴道迥异于一般武者，运气的速度至老不变，该快的地方快，该慢的地方慢，能够凌波渡虚，举手投足可破天下诸般绝学。

　　有一门名叫‘枯木禅’的绝学，可以辅助四照神功的灌顶。”

　　“四照神功在哪里？”

　　“被人盗走了。”

　　“盗走四照神功的人，和盗走那些武功秘籍的，是不是一个人？”

　　“不是。”

　　“神针薛家有明玉神功的传承，但被人盗走了一部分，你知不知道是谁？”

　　“那个人在青龙会。”

　　“龟孙子是不是曾经做过和尚或者道士？”

　　“他曾经当过和尚，练过一段时间铁头功，后来荒废了，他的法号是海龟。”

　　“很好，我没有问题了。”

　　过不多时，龟孙子抱着银子从洞口爬了出来，却发现吕云澄和霍天青还守在外面。

　　龟孙子心中一惊，嬉笑道：“还以为吕公子要问叶孤城的情况呢。”

　　“没什么好问的，我根本就不关心他的情况，我只想和他痛痛快快一战。”

　　“那公子还留在这里做什么？”

　　“保你的命，看在你刚才没有耍花招的份上，我保你一命。”

　　“公子说笑了，谁会杀……”

　　“这个世界上，知道的太多、脑袋太聪明，却没有高深的武功，是件很危险的事情，有人想要让大智大通永远闭嘴。”

　　“那和我有什么关系？”

　　“如果不能让大智大通闭嘴，让你闭嘴似乎也一样。”

　　“那就叨扰公子了。”

　　“走吧。”

　　龟孙子装了十年大智大通，当然不是笨人，他已经看出，吕云澄猜出了他的身份。

　　全部身份！

　　江湖中或许有很多人猜测龟孙子就是大智大通，毕竟变声不是困难的事，却很少有人知道，龟孙子还有一个马甲。

　　那个马甲，穿着一双白袜子。

　　龟孙子是白袜子的人，同时也是老实和尚一派。

　　不过他并不会武功，只有聪明无比的大脑，能够记住武林典故，能够分析各种情报，能够针对各种事情想出对策。

　　前些时日，老实和尚去青楼，并不是为了找欧阳情，而是为了见龟孙子。

　　老实和尚和隐形人杀手也不是偶遇，而是龟孙子认出了小胡子老学究的武功，传信给老实和尚。23sK.com

　　再往后，就是老实和尚和吕云澄的初相遇。

　　吕云澄原本并未有过多少疑虑，只不过觉得老实和尚和隐形人杀手的对决有些古怪。

　　龟孙子方才说的东西实在太多，吕云澄下意识的想到老实和尚说的“三个人”，这才问他是不是当过和尚或者道士。

　　龟孙子承认当过和尚，等于是自爆身份。

　　一个谨小慎微的人突然这么做，应该是从老实和尚那里得到了信息，知道吕云澄可以成为“盟友”，赌了一把。

　　至此，前些时日发生的事，尤其是“隐形人-欧阳情-老实和尚”那一条线，吕云澄全部理清。

　　吕云澄不是侦探，但却颇有一种解开真相的快感。

　　盗走半部无相神功的异族使节应该就是无相皇。

　　由于他只有半册神功，结合一些乱七八糟的武功胡乱修行，因此练得走火入魔，把脸都给练没了。

　　白玉京修行的，很可能就是另外半册无相神功。

　　吕云澄和他切磋的时候，感受到过那股浩荡精纯的真气，当时只是猜测，现在基本确认。

　　白玉京练成了，所以武功很高。

　　秘籍只有一半，所以没有那种无坚不摧的威能。

　　盗走那些早已失传的武功秘籍的，应该是小老头吴明，隐形人的武功绝学就是从此而来。

　　至于盗走四照神功的人，吕云澄还没有想清楚，但肯定和吴明脱不开干系。

　　如果本世界有一个人符合四照大成的逼格，那就只有吴明了。

　　这其中还有一些因果，而且这个因果关乎吴明的真实身份。

　　那一定是个能让很多人惊掉眼球的身份。

　　想到此处，吕云澄发出了一声许久没有发出过的感叹。

　　有~点~意~思！

　　真~好~玩~啊！

　　霍天青不是笨人，猜出了龟孙子就是大智大通，但白袜子之事，他并不知晓，只当吕云澄要把这有问必答的“天书”搬回家。

　　随着吕云澄的一系列行动，京城变得更加混乱。

　　先是顾青枫封闭白云观山门，但封闭之前公开宣布，吕云澄继承了重阳祖师的先天神功，是他的小师叔。

　　吕云澄所到之处，全体全真弟子，务必殷勤接待，不可稍有怠慢。

　　随后是吕云澄带走了龟孙子，问了大智大通几个问题后，又把龟孙子带回了家，不让龟孙子见任何人。

　　这避免了其他人找大智大通。

　　有些人说是信心十足，有些人说是心虚胆怯，还有些人说吕云澄也参与了赌局。

　　但不管怎么说，赌场的赔率已经发生了改变。

　　八比七。

　　吕云澄的赔率重新超过叶孤城。

　　恭喜杜桐轩，他可以省下二十万两银子了。

　　……

　　陆小凤身前出现了一个和尚。

　　一个用飞镖的和尚。

　　一个非常不像和尚的和尚。

　　一个看到他就跪下来磕头的和尚。

　　和尚本名叫“胜通”，法号也叫“胜通”，是关中“飞镖”胜家的人。

　　用胜通的话说，六年前，胜家被阎铁珊排挤，背井离乡，父母离散，兄弟飘零，他也被迫入了空门，陆小凤杀了阎铁珊，他特意来报恩。

　　“你以为我杀了阎铁珊，替你们出了气，所以要来报恩？”

　　“正是。”

　　“阎铁珊并不是我杀的。”

　　“若非陆大侠仗义出头，阎铁珊如今想必还在珠光宝气阁耀武扬威，又怎会落到那样的下场！”

　　“就算你欠了我的债，刚才你也已经还了。”

　　“叩头只不过表示尊敬，又怎能算是报恩？”

　　“不算？”

　　“绝不能算！”

　　“要怎样才能算？”

　　胜通忽然从怀里拿出个包扎很仔细的布包，双手奉上：“这就是在下要送给陆大侠的礼物！”

　　布包里面并不是金银珠宝，而是一条染着斑斑血迹，还带着黄脓的白布带，一打开包袱，就有股无法形容的恶臭散发出来。

　　白布带当然不值钱，但如果这条白布带是从叶孤城身上解下来的，在这个时候，价值绝不会低于一百九十五万两。

　　一百九十五万两是李燕北的赌注，也是他的全部身家。

　　“在下为了避仇，也因为无颜见人，便选了个香火冷落的小庙出家，师父死了后，贫僧就是那里惟一的和尚！”

　　“叶孤城也在那里？”

　　“他是今天正午后来借宿的，来了之后，就将自己关在房里，每隔半个时辰，就要我送盆清水进去。

　　除了清水外，他还要我买了一匹白布，又将这油布包交给我，叫我埋在地下。”

　　陆小凤忽然明白，既不爱赏花，也不近女色的叶孤城，今日却要美女在前面以鲜花铺路。

　　——那是为了掩饰自己身上的伤口发出的脓血恶臭。

　　就如同雄狮负伤后，也一定会掩饰自己的脆弱，并且独自藏在深山里舔伤口，否则只怕连野狗都要去咬它一口。

　　陆小凤突然松了口气。

　　他知道吕云澄一向高傲无比，如果得知叶孤城受伤，要么延迟决斗，要么会在出手的时候手下留情。

　　叶孤城和西门吹雪的剑是杀剑，吕云澄的剑不是。

　　至少，那把削香剑不是。

　　陆小凤收起了白布带，问明了胜通所在的小庙的位置，转身去了吕府。

　　看着陆小凤的背影，胜通露出一个不易察觉的阴险笑容。

　　莫名其妙有人报恩，莫名其妙送上如此大礼，陆小凤觉得很奇怪，但说不上哪里奇怪。

　　直到到了吕府大门口，看着开门的霍天青，他才反应过来。

　　如果阎铁珊真的逼得胜家老小背井离乡，那动手的一定是霍天青。

　　霍天青是吕云澄的管家，吕云澄是他的好朋友。

　　这么算的话，胜通应该给他一飞镖，而不是跪下谢恩，送上价值一百九十五万两的大礼。

　　“六年前，你是不是把飞镖胜家逐出了关中？”

　　“没有，他们是自己离开的，据说是成立了商队，想要顺着丝路去遥远的西方做生意，我当时还想通过他们购买一些西域的香料宝石。”

　　“结果呢？”

　　“他们离开之后，就没了消息。”

　　“没有威逼？”

　　“生意上的事，从来都是以和为贵，能不动手就不动手，陆大侠遇到了胜家的人？”

　　“他说是被阎老板逐出了关中，而我杀了阎老板，特意来报恩。”

　　“如果当真是我出手，他应该活不到今天。”

　　生意上的事，能不动手就不动手，一旦动手必须做绝，让人永远不得翻身。

　　这个道理，陆小凤当然明白，所以他没有继续问。

　　相比于莫名其妙出现，莫名其妙跪下来报恩的胜通，他当然更相信霍天青。

　　“吕云澄呢？”

　　“在后堂会客。”

　　“谁？”

　　“公孙兰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第207章 有点意思，真好玩啊免费阅读。https://xs.23sk.com 