    叶峥嵘和那个青年看到这一幕。

    他们都是一脸阴沉的神色。

    尤其是这个青年，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “敢和我抢女人，我保证你见不到明日的太阳！！！”

    这青年冷漠的哼道，身上释放出一股无形的杀意。

    至于澹台明看到这一幕，其神色连连变化。

    “感谢楚少帮我解围！！！”

    澹台静月看着楚风轻声说着。

    “静月姑娘客气了，我是真的想请你跳舞。”

    “只是没想到明月姑娘竟然是帝都五大家族之一澹台家那位神秘的澹台大小姐。”

    楚风微笑的说道。

    “楚少不要见怪，我不是有意隐瞒的。”

    澹台静月说着。

    “没事，只是我很好奇静月姑娘的真容。”

    楚风吐道。

    “如若有一天，我喜欢上你了。”

    “或许我会让你一睹我的真容。”

    澹台静月轻声说道。

    “我相信会有那一天的。”

    楚风微笑道。

    “你这么自信么？”

    澹台静月看着楚风，目光闪烁着。

    “我这个人最大的本事就是让女人喜欢上我。”

    楚风一脸自恋的说道。

    “楚少还真是很有自信。”

    澹台静月轻轻一笑。

    数分钟后，楚风和澹台静月跳完舞。

    他就和巨无霸前去领那堆拍卖品了。

    巨无霸拿出一张黑卡直接一刷，将近一百亿就这么刷了出去。

    这时巨无霸的电话直接响起。

    他一接，电话那头就传出巨天熊的咆哮声。

    “败家玩意，你干什么了？”

    “白天才浪费老子几十亿，这一晚上你又花了一百亿。”

    “你这是要败光老子家产啊！！！”

    巨天熊咆哮道。

    “才这点钱而已，怕什么。”

    “反正你矿多，才不会被败光呢。”

    “而且我可是你唯一的儿子，你的钱就是我的钱。”

    “我不花，难不成你还要留着带进棺材么？”

    巨无霸不以为然的哼道。

    随即他就挂掉了电话。

    “你很牛逼！！！”

    楚风对着巨无霸竖起了大拇指。

    “这臭小子竟然敢挂我电话？”

    江东，巨家。

    巨天熊不忿的哼道。

    唰！！！

    这时一道黑衣身影出现在这。

    “主人，那边来人了。”

    这黑衣身影说道。

    “来的倒是够快。”

    巨天熊冷冷地吐道。

    “主人，我们现在要怎么做？”

    黑衣身影说道。

    “敢动我巨天熊的儿子，我让他死无葬身之地！！！”

    巨天熊直接喝道。

    “主人，少爷那要不要派人保护一下？”

    这黑衣男子说着。

    “通知老熊，让他去一趟，不过不要打扰那小子正常生活。”

    巨天熊冷道。

    “是，主人。”

    黑衣男子点了点头，瞬间消失在了这里。

    而巨天熊目光闪烁着，不知道在想什么。

    帝都。

    楚风和巨无霸提前离开了这慈善晚宴。

    他们朝着隔壁的魔风娱乐酒会宴会厅走去。

    啊！！！

    正当楚风他们要走进这宴会厅之时。

    里面突然传出一道惨叫声。

    一个女子跌跌撞撞的就朝着这门口冲来，正是杨思琪。

    “拦住她！！！”

    这时莫海愤怒的声音响起。

    砰！！！

    楚风一脚踹了出去，当即将杨思琪踹飞出去。

    而在另外一边，王可可倒在地上。

    她整个脸庞和大半个身子都是冒着白汽，身上被浇了硫酸。

    刚才的惨叫声正是王可可发出的。

    “可可！！！”

    看到这，楚风神色一变，他连忙冲了过去。

    “主人，对不起，是我保护不周。”

    “让那个女人潜入进来找到机会给可可小姐浇了硫酸。”

    莫海看着楚风开口说着。

    “马上通知120，还有那个女人，直接杀了！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    他不顾王可可身上的硫酸，将其给抱了起来。

    王可可大半个身子都被硫酸浇到了。

    完全被毁的不成人形，看得人触目惊心。

    “哈哈，王可可，都是因为你。”

    “害的我失去了一切，我也要让你失去一切！！！”

    这时杨思琪被人抓了起来。

    她一脸狰狞疯狂的说着。

    刷！！！

    楚风一挥手，一团火焰就燃烧着杨思琪的身子。

    啊啊啊！！！

    杨思琪发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    整个人被活生生的烧成了灰。

    这一幕看的酒会现场的人都是一脸震撼的表情，眼中都是透着恐惧的神色。

    而楚风抱着王可可直接朝着外面走去。

    他们一行人快速上了车前往了医院。

    王可可这种情况，必须要到医院才能处理。

    随着巨无霸跟着楚风一起前往了医院。

    慈善晚会现场的一群人都是暗暗跟着前往了医院。

    显然他们都是盯上了巨无霸拍卖到的那些宝物。

    帝都一家医院手术室中。

    楚风亲自帮王可可进行手术。

    他还施展针灸，输入一股股木之力进入王可可体内，保证她的生命。

    不然面对着这么大面积的硫酸烧伤，王可可一个普通女子根本熬不下去。

    足足过了数个小时，王可可的伤势才得到稳定。

    不过这王可可全身百分之七十大面积烧伤。

    大片的肌肤和细胞组织都是坏死了。

    就算楚风施展他强大的针灸之术，加上木之力的帮助。

    也难以在短时间内让王可可恢复过来。

    不过有这木之力的帮助。

    王可可的烧伤倒是得到了很大的控制，不至于恶化。

    一间病房中，王可可全身被纱布包裹着，只露出了一双眼睛在外。

    此时王可可在楚风帮助之下，已经苏醒了，只是无法言语。

    “可可你放心吧，我一定会让你恢复正常的。”

    楚风看着王可可的眼睛，一脸坚定的说着。

    而王可可没有说话，目光看着楚风，流露出了一抹相信的眼神。

    “你先好好休息。”

    楚风说着走出了病房。

    在这病房外，莫海，林诗媚，艾丽娅，巨无霸都站在这里。

    “主人，可可小姐怎么样了？”

    “要不要我马上联系国外皮肤专家过来为可可小姐进行诊治。”

    莫海看着楚风说道。

    “不用了。”

    “以可可的烧伤情况，再好的专家也无法让其复原。”

    楚风冷漠的说道。

    “那怎么办？”

    林诗媚皱着眉头说着。

