    得到一袋子的冰莲子后,万俟天奇就开始闭关炼丹。

    一群听说他要炼丹的吃货和百族的孩子们都守在他的炼丹室旁,等他打开炼丹室时,第一时间涌上去,朝他讨要灵丹吃。

    这可是冰莲子炼成的灵丹,而且还是极品灵丹,有市无价的存在,当然要第一时间抢到。

    万俟天奇很淡定地将早就准备好的几瓶灵丹分发下去，显然早就预见这种场景。

    也唯有他的成丹率较高，方才能供得起这么多张嘴,放在其他炼丹师身上，根本就不够分，也不会像他这么大方。

    分到三头雪鸟时,万俟天奇忍不住笑了。

    三头雪鸟也是早早等在这里,并且彪悍地用自己肥硕的身体挤开了很多和它抢灵丹的家伙，让人气得想拔了它的毛。三头雪鸟丝毫不在意,它现在可是有媳妇的鸟了,而且正准备和媳妇一起生蛋呢,要弄些好东西给媳妇补身体好尽快下蛋。

    “小三啊,你又给你媳妇要的？”万俟天奇递给它一瓶灵丹,笑着问。

    三头雪鸟将丹瓶小心地放好——放在它翅膀中的翎羽里，这里是最安全的,绝对不会掉。然后贼眉鼠眼地朝周围瞧了瞧，羞答答地朝他叽了几声。

    不仅给媳妇的,它自己也要补补身体,才能和媳妇一起生一颗健康又漂亮的蛋啊。

    将所有来讨要灵丹的都打发走后，万俟天奇正想去看看雪雾岛被封炤他们改造得怎么样，就感觉到储纳戒里的空冥石传来的消息。

    拿出空冥石，万俟天奇用灵识察看完空冥石中的消息后，沉思片刻，决定去找楚灼。

    只是万俟天奇找遍半个雪雾岛，都没找到楚灼，倒是看到很多陌生的脸孔，雪雾岛也比以前热闹了许多。

    从周围的百族那儿知道，这些人皆是从各域赶回雪雾岛的百族后人及雪神宫的弟子，其中一名在雪山上练剑的剑修气势格外的肃杀冷冽，教人一看就心生退意。

    陪他一起来找楚灼的空瑶好小声地对他说：“先前申屠师兄找族长切磋剑法，没想到被族长抽了一顿，他这段时间就一直在雪山中练剑，好像又有什么心得。”

    万俟天奇没什么惊奇地哦一声，在他看来，敢找楚灼比剑，被抽一顿是正常的。

    接着又找到雪山的另一面，这一面的气候比较温和，而且还有地火，灵器族便在这里开辟了几个炼器室，引地火炼器。

    正好见到归来的司空嘉和，两人都十分激动地叫起来。

    “阿奇！”

    “司空少爷！”

    然后一个炼器师，一个炼丹师，就热热闹闹地坐在一起交流起来。

    两人互相说了一些彼此历练的事情后，又转到自己的专业领域，说起各种炼器材料和炼丹材料。虽然炼丹和炼器不是同一脉，但也是殊途同归，颇有些共同点，很多炼器的顶级材料甚至可以用来炼丹。

    空瑶听得无聊，便召唤出他的瑶光琴，在雪白的世界中，悠然地调弄起琴来。

    琴声响彻天际，遥遥而来，空灵而美好，让两个正在说话的人都不知不觉地停下来，侧耳倾听。

    远处几只雪鹤飞来，雪灵兔也从雪山后探出脑袋，不知不觉地蹦跳到这群人之间，还有一些栖息在附近的冰属性妖兽，纷纷聚集到他们之间。

    待琴声停下，万俟天奇他们回过神来，发现周围已经是动物的世界。

    两人都囧了下。

    空瑶笑呵呵地问：“阿奇哥，嘉和哥，你们还要继续聊么？”

    两人同时摇头，虽然还想聊，但他们可不想聊到一半，又被琴声吸引走了。

    空瑶欢喜地说：“那我们继续去找族长。”

    万俟天奇摸摸鼻子，正欲要起身，司空嘉和道：“哎哟，你们要去找族长？我知道她在哪里，她不在岛上，和封前辈在天之云桥那儿看风景呢。”

    “天之云桥？”万俟天奇一脸懵逼。

    等他知道这天之云桥是封炤最近折腾出来的时，十分扼腕，自己竟然因为闭关炼丹错过这事，太可惜了。

    接着他们一起往岛外跑。

    路上遇到火鳞他们，得知要去天之云桥后，一群家伙皆兴致勃勃。

    其实他们也还没去过天之云桥，因为天之云桥是封炤一手创造出来的，上面弥漫着半神境的威压，就算他们这些小弟，也不敢轻易接近。

    而且封炤非常小气地不想带他们一起上去玩。

    众人一起来到岛边，然后往泅仙海的深处而去。

    天之云桥的另一端就在泅仙海的深处，比之雪雾岛所在之地还要远一些。

    等他们抵达天之云桥的彼端时，众人看着那没入深海寒雾之中的一端，皆忍不住深深地震撼，为半神境强者的力量手段而震撼，也为封炤如此大手笔而震撼。

    不就是为了看个风景嘛，用得着这么大费周章？

    “怎么找老大和楚姐？”万俟天奇发愁地问。

    在场的人面面相觑，他们也不知道啊。

    最后没有办法，只能最用直接的方式，用传音石给楚灼传音，至于楚灼会不会注意到储纳戒里的传音石的动静，他们其实也不敢保证。

    幸好，楚灼还是很可靠的主人，不过半日时间，就注意到储纳戒中的传音石的动静，然后出现在天之云桥的彼端，带他们上去。

    天之云桥弥漫的威压太大，没有主人的允许，他们根本不敢踏足。

    封炤虽然很嫌弃他们跑过来打扰，倒也没说什么，以泅仙海深处的寒气为源，一人凝炼了一颗寒云晶给他们，只要佩戴这东西，就可以自由地在天之云桥行走。

    当他们来到天之云桥的最高处，众人纷纷忍不住感慨出声：“风景真好啊！”

    从云桥俯望整个泅仙海，那种感觉和自己飞到半空中俯望是不一样的，这里已经高到一个难以想像的高度，天之云桥仿佛将整个泅仙海都纳入其中，可以更好地看清楚。

    “老大，你特地折腾这东西，就是为了给楚姐更好地看清楚整个泅仙海么？”嘴欠的炼丹师直白地问。

    封炤看一眼楚灼，对上她含笑的目光，强撑着道：“本大爷行事，怎么会如此粗陋，当然还有其他目的。”

    “是什么？”众人纷纷看他。

    封炤矜傲地指着天空。

    众人看向天空，没什么东西啊，这里又不是冰云域，天空之上还有云海。

    封炤对于这群小弟们的驽钝不以为意，高深莫测地说，“上面还有一个隐秘的空间，我猜测，这处空间应该同泅仙海有关。”

    众人目光发亮地看着他，“是秘境？”

    “差不多罢。”

    瞬间，所有人的神色都变得崇拜不已，纷纷觉得封炤也不是那么任性的，他会弄出这天之云桥，定是发现泅仙海上空的异样，才会拉着楚灼折腾这东西。若是能探查清楚泅仙海上空的秘境，将之纳入雪雾岛中，不管是百族还是泅仙海，安全更有保障。

    于是，封炤建立天之云桥的初衷，就这么掩盖过去，给它安上一个高大上的理由。

    虽然知道泅仙海上空有一个隐秘的空间，不过现在想要探查，还需要时间推演，将它的入口推演出来，并且要弄明白它是什么样的秘境，危险性大不大。

    这些，还需要人力去探查。

    封炤和楚灼皆决定将这事交给雪雾岛。

    叫来一个百族后人将这消息带给楚青霜他们后，封炤突然想起：“你们来这里做甚？”

    一窝蜂地涌过来，打扰他和灼灼一起看风景，封炤十分不开心。

    众人你看我、我看你，最后目光落到最初说要来找楚灼的司空嘉和、万俟天奇和空瑶身上。

    空瑶和司空嘉和非常没义气地将万俟天奇推出去。

    “是阿奇找你！”

    万俟天奇面对封炤的冷脸有些悚，赶紧说道：“是蓝主给我传来消息，说是想要在苍蓝域举办炼丹大赛，邀我斗丹。”

    “斗丹？”楚灼惊讶地问，“何种斗法？”

    “她邀请一群皇级炼丹师，届时斗神皇丹。”

    不说周围的人，连封炤都楚灼都十分惊讶，他们对视一眼，封炤哼笑道：“那娘们倒是大手笔。”

    万俟天奇是这一千年新晋的皇级炼丹师，在千年前的时间海战斗时，于炼丹一道上就中崭露头角，让人注意到他这位天才炼丹师。这些年，万俟天奇忙着到处探查秘境，曾经也去过苍蓝域，和蓝主有几面之缘，所以蓝主会邀请他，并不奇怪。

    万俟天奇问他们，“楚姐，老大，你们去吗？”

    看他这一副“你们不去我也不去”的模样，楚灼都忍不住笑起来，“机会难得，就去罢。”

    耽搁他们千年，楚灼心里其实是非常温暖的，这会儿，大家在一起，没什么负担，她也不想要求太多，不如就当偶尔休息一下，到处走走看看也好。

    于是一群人便很快就定下出发的时间。

    既然准备离开，楚灼便回雪雾岛，将泅仙海上空的秘境之事同楚青霜他们详细地说了下，将这事交给百族之人自己去折腾。

    封炤顺便将炼制寒云晶的方式交给牧春山，只要有寒云晶，便能自由地进入天之云桥。

    如今的天之云桥，在他眼里，是用来看风景的地方，而在很多年之后，天之云桥终将成为大荒界的一个伟大的传说。

    而这些，他们都未预料到。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

