    第128章 烈阳的压迫，无力的玛玛卡！

    “如果这些事情你都做不好，那你存在的意义是什么？

    玄天极，潘震之前所做的事情我已经对他很失望了。现在之所以还用他，也是因为他是一名老臣，很多事情他有经验。

    所以你现在要学的，不是提升自己的实力，而是学习如何跟潘震一样，处理政务。

    这是给你的一次考验，之后你的路是怎样，完全是看你这次考验的表现！”

    帝乾坤挂断了通讯，而玄天极这边则是内心无比紧张。

    他明白，因为刚才自己的回答，让帝乾坤生气了。

    复活的这段时间，他已经了解了烈阳最近的变化，也正是因为如此，玄天极才如此害怕帝乾坤。

    “该死的罗罗乌！希望你们不要不知好歹！”

    两个时辰之后，潘震驾驶着飞船前往了罗罗乌一族所在的罗罗乌星系。

    而玄天极收到了消息之后，也悄悄的跟上了潘震。

    罗罗乌星球中，所有的罗罗乌人派出了代表。

    厌倦了战争的他们，实在不想再参加战争，所以不管付出什么样的代价，他们都不想参战。

    代表烈阳前来征兵的征兵官，见到了罗罗乌派出来的代表，玛玛卡。

    “尊敬的烈阳使者，我们完全没有与你们为敌的想法，只是饱受战争的罗罗乌，已经不希望再踏入战争之中了。

    您应该也了解我们的历史，曾经的罗罗乌星系是多么的繁荣。

    而现在因为战争的缘故，这一片星系的所有文明都已经消散。

    只剩下满目疮痍的罗罗乌，请您看在我们已经沦落到这个地步的份上，请不要再让我的族人拿起武器了。”

    玛玛卡的一番话，让烈阳的征兵官也十分无奈。

    “玛玛卡，你应该明白，即便是我想放过你们，可是上面没有下达指令，我依旧不敢随意决定。

    即便我违背上面的指令，将你们放过，但一定会有下一个征兵官来到这里。

    等待你们的还是被征召的命运，这是你们星系在烈阳领域之中，不可避免的责任。”

    玛玛卡听着征兵官的话，心中十分的无力。原本以为战斗可以解决一切的罗罗乌人，现在竟然因为想要逃离战争而不知所措。

    征兵官看着玛玛卡的样子，无奈的叹了一口气。

    “我已经收到了命令，上面派来了一位更大的人物，如果你能说服他，你的族人或许可以免于参展。”

    原本都已经失去了希望的玛玛卡，听到这句话，低下的头又不由抬了起来。

    几个小时之后，潘震驾驶的飞船从天而降。收到了命令的征兵官，立刻上前迎接远道而来的潘震。

    “属下参见潘帅！这么一点儿小事惊扰了潘帅，实在是属下的失职。”

    潘震听着对方的恭维，不在意的摆了摆手。

    “这些事情都不重要，罗罗乌一族现在到底是怎样的态度？

    他们到愿不愿意加入到烈阳的队伍之中？”

    潘震的一番话，让征兵官为难的愣在了原地。

    等了好一会儿，征兵官才有些无奈的说道。

    “潘帅，罗罗乌一族不希望参加战争。他们说自己已经经历了太多的战争，现在的罗罗乌人只想要和平的活下去。

    他们向往国泰民安，希望我们能通融一番。”

    “国泰民安？哼，一点力都不想出，就想要国泰民安，想的真好！”

    潘震听到征兵官的转述，脸上充满了不屑。

    “这一件事情由我来解决，你先暂时回去，休息一段时间后，前往其他的文明继续征兵。”

    见到这样的麻烦被潘震揽了过去，征兵官的心中充满了兴奋。

    “是，属下谢过潘帅。”

    很快，收到消息的玛玛卡再一次来到了征兵处。而这一次接待他的正是潘震。

    “我是这次来的负责人，我代表烈阳希望你们罗罗乌一族，能够加入到烈阳之中。

    只要你们能够立下功劳，烈阳一定会按功行赏，绝不贪墨，你们的功劳。

    战争结束，你们也可以享受你们向往的国泰民安。

    你们是天生的战士，这样的能力留在这里种地太浪费了。”

    玛玛卡安静的听着潘震的诸多劝说，直到潘震把话说完之后，玛玛卡才淡淡的回复了一句。

    “尊敬的使者，不瞒您说，我们已经真正的见识到了战争的恐怖。

    曾经好战的罗罗乌人，已经不希望拿起武器，向着那些无辜的人发起进攻。

    为此我们丢下了自己引以为傲的武器，角剑！只留下了能够守护家人的角盾。希望您能给我们一个机会。”

    玛玛卡真诚无比的请求，只换来了潘震的一声叹息。

    “我皇已经下达了命令，如果你们不加入烈阳。那么为了保证我们后方的安全，只能进你们斩草除根。”

    玛玛卡听到这个消息，低下的头猛然抬起。

    “这。。难道就只是因为我们。。。”

    玛玛卡眼中充满了不敢相信。

    “这并不是我的意思，这是我烈阳陛下的意思。你们是天生的战士，你们就应该活跃在战场之中。

    留在这里种地，才是对你们能力的最大浪费。”

    玛玛卡不知不觉握紧了双手，听着潘震对他们能力的评价，玛玛卡突然抬起了头，目露凶光的看着潘震。

    “请恕我不能答应你们的要求！我们已经见过了太多的死亡与战争。

    曾经的我们犯下了不可饶恕的罪过，现在的我们已经想要放下武器去赎罪。

    为什么直到现在还有人在逼我们？天生的战士难道就要去战场吗！”

    潘震坐在自己的位置上，看着愤怒的玛玛卡。

    “你们可以选择不加入，但等待你们的只有灭亡。

    虽然你们是最为擅长战斗的民族，最强的战神之子，也足以匹配最强的巅峰兽体。

    可是别忘了，烈阳对付一个兽体，即便是巅峰的存在，那也只不过是麻烦一点儿。

    大战神之子虽然强大，但我不相信在烈阳的歼星炮和超新星轰炸下，你们还能坚持住。

    机会我已经给过你们了，如果你们抓不住的话，不要怪我。”

    潘震说完，便让士兵将玛玛卡送出了军营。而玛玛卡直到离开，脑海之中也依旧是那句话。

    (本章完)

