    小丑鬼面这话一出，陈七少的心脏便是猛地一顿。

    虽然他很自信自己选择的这个格子应该是正确的，但是万一是错的呢？

    他可没有替死分身。

    停顿的心脏在片刻之后，便开始疯狂跳动起来，随着肩膀上的小丑玩偶的倒计时，跳得飞快。

    他不由的伸出手捂住了胸口。

    不行了，在这样下去，他非得得心梗不可。

    陈七少深吸了口气，开始仔细的回想那个提示。

    从第一次的九宫格开始，其实提示就在了。

    第一排和第二排的空格数字都是有用的。

    那么第三排呢？

    自然也是有用的。

    第一次用的是第一排的空格数字，第二次最安全的走法，用的是第二排的空格数字。

    那么第三次正好应对了问号的提问，国王是谁？

    自然就是第三排的问号。

    所以把那个问号所代表的数字和第三次的提示一一带入。

    九宫格的第三排的数字非常简单，便是7。

    那么反推来看是否成立。

    【4说它的好朋友喜欢上了一个人，这个人就是国王。】

    也就是说，8或者9喜欢7。

    【8说国王的对头是它好朋友的好朋友。】

    8的好朋友是4，4的好朋友是9或者5。

    那么7的对头是9或者5。

    【9说国王是它好朋友的好朋友。】

    9的好朋友只有4，那么7就是9的好朋友4的好朋友，也就是7是4的好朋友。

    【5说国王不是它的好朋友，却是它好朋友的好朋友的对手。】

    5不是7的好朋友，7是5的好朋友4或者6，它们的好朋友的对手。

    假设这个好朋友是6，那么6的好朋友又是5，套用关系。

    便可以说5是7的对手。和上方7的对手是9或者5。成立。

    假设这个好朋友是4，那么4的好朋友还有，8、9、7，它们的对手，便自然也不可能是7。

    这样来看，这个对手可能是8或者9，

    上面有假设7的对手是9或者5，那么这个对手便是9。

    反推第一个问题，喜欢7的便是8。

    最后一个提示：

    【6说它的好朋友的好朋友喜欢上了国王。】

    正好，4是6的好朋友，4的好朋友8喜欢上了7，也成立。

    这个问题很绕，但是细心地人就会发现。

    上面4、5、6、8、9，这几个数字都出现了，就是没有出现7。

    所以这个国王还是有可能是7的。

    这样一带入便很容易猜到。

    但是关键来了。

    这个格子是建立在，第一次，第二次都按照九宫格的正确格子数选择上面。

    第一次，走正确的人为他，第二位来宾，第五位来宾。

    第一次没有方向选择，忽视。

    第二次，走正确的人为他，第六位来宾，第七位和第八位来宾。

    其中，第二位，第三位，第五位来宾和他选择了同样的路。

    他们显然也猜到了正确的答案，却根据小丑鬼脸做出的提示发现了不对，弥补了第二次走的格子数，走到和他一样正确的格子上。

    所以，他一定是对的！

    这番思索刚结束，肩膀上的小丑玩偶的“滴答”声骤然停止。

    “时间到！让我们来享受这一次的大餐！”

    小丑鬼脸尖锐的声音颤抖的响起。

    “第一位，不，我不想要看到他。这个家伙就像是阴沟里的老鼠，每一次都能够躲过去。”

    光柱在陈七少的身上一闪而逝。

    他心里大大的松了口气，可是眼睛却仍旧死死的盯着小丑鬼脸。

    他的宝箱！

    小丑鬼脸不情不愿的从口中吐出一个宝箱。

    “哼，过了三次，还要奖励一个宝箱，希望这只没表情的老鼠，下一次还是这么好运！”

    那个宝箱落到了陈七少的面前。

    他眼睛都亮了。

    陈七少抱着宝箱，直接打开了，把里面的东西都取出来，把空的包厢放在脚边。

    让他欣喜的是，除了28个惊悚币和1支1级能量点属性药水外，还有个黑色的圆头娃娃。

    【替死分身（青铜）：】

    【替携带者承受一次死亡惩罚。】

    【副作用：携带时偶尔会有轻微的缺心眼。】

    陈七少嘴角一抽，他想要高兴，但是高兴不起来。

    他想到一开始的那个张茹。

    6个替死分身，结果一次迷宫就用掉了好几个。

    这个缺心眼绝对叠加的。

    但是在这个充满了陷阱的地方，携带替死分身……

    陈七少觉得自己是在找死！

    他直接把这个替死分身扔进了自己那个不大的空间里。

    真的等到必死的时候再取出来，只要拿在手里，就能够生效吧。

    接着第二位来宾，第三位来宾，都因为和陈七少站在同一个位置，躲过一劫。

    紧接着便是第四位来宾。

    陈七少抬起头紧紧的盯着小丑鬼面。

    一连几次放过了三个人，小丑鬼面已经很不开心了。

    可是现在，它颤抖起来，久久没有开始说话，而是在疯狂的大笑。

    “咯咯咯咯！”

    “来了！来了！激动人心的一刻来了！”

    陈七少的心里也突然紧张起来，第四位来宾要糟糕了。

    他看到了浓雾中一道光柱在他不远的地方亮起，一个人影在光注中缓缓漂浮起来。

    “咯咯咯咯！终于，美味的大餐来了！大家准备好了吗？”

    突然一阵刺耳的波频好像席卷过陈七少的耳畔。

    他不由自主的捂住了自己的耳朵。

    那波频里面传来了嗜血和尖叫，好像有无数的人正在疯狂的呐喊着，“杀！杀！杀！”

    不，好像是“吃！”

    各种恶念疯狂的在叫嚣着。

    陈七少只感觉一阵头晕脑眩。

    随后，他看向空中的瞳孔猛地缩小。

    他看到了无数只黑漆漆的手从小丑鬼面的血盆大口中伸了出来。

    伸到了那道光柱中，然后把光柱里面那个只有一条手臂的女人撕成了粉碎。

    争先恐后的抢夺着她破碎的血肉。

    当所有手臂消失在小丑鬼面的巨口中，一切又恢复了平静，好像之前的场景从未发生一样。

    陈七少张着嘴，大口大口的喘着气。

    他若是行错一步，便是和那女人一样的结局！

    僵硬的脸庞配上这样的动作，显得尤为的诡异。

