    剑士听到了哨塔之上的声音，似乎想到了什么，最终停下了脚步，回到了村庄大门前。

    村庄的大门依然紧闭，没有任何将要开启的意思，但此时，哨塔之上的精灵，正开始了激烈的争论。

    争论的内容，便是让不让眼前的剑士进入村庄。

    由于认出剑士的对手是一名吸血鬼，再加上此时的剑士已经受了重伤，一旦追着吸血鬼而去，恐怕难以战胜，最终的结果只能是被转化为亡灵生物。

    哨塔上的精灵，对于剑士的结局有些不忍，所以出言让它留下。但也有小部分的精灵，对于剑士的来历不敢确信，因此产生了一些争论。

    在先前的战斗之中，剑士表露出了不俗的实力，在亡灵法师不知何时会袭来的关头，多一个帮手，便能够减少损失。

    终于，由于精灵天性善良，再加上这些理由，并不忍心剑士就这么白白死去，不同意的精灵最终被说动，答应让剑士进入村庄之内。

    这些精灵的实战经验不佳，由于埃里境内很少产生纷争，对于精灵来说，除了花费时间在训练各种技艺上外，与其他种族的接触并不多，这也是这些精灵能被说动的原因。

    哨塔之上的精灵虽然同意让剑士进入村庄之内，但依然要对其进行一些试探。

    此时，在剑士的注视下，村庄的大门缓缓开启，接着，从村庄内部走出了几名精灵。

    走在最前方的是一名精灵剑士，对着眼前的人族剑士问道：“你是何人？为何会出现在此地？先前的吸血鬼又是怎么回事？”

    精灵剑士的语气并不生硬，反而带有一些关切。在哨塔上进行争论的过程中，也是这名精灵剑士接连的劝说，才起到了这么好的效果。

    剑士回答：“我叫罗德，是萨欧村的一名剑士。亡灵法师毁灭了我所居住的村庄，我一路与亡灵生物进行战斗，最后在距离这里的不远处遇到了先前的吸血鬼……还要感谢各位在之前的战斗中出手相助，不然我恐怕……”

    眼前的这名剑士，正是结束了深度冥想的罗德，之前与吸血鬼的战斗，正是出于罗德的计划。

    听完罗德的解释，周围的精灵明显相信了不少。

    由于精灵天生便擅长剑术，他们能够看出这名剑士的剑术并不是装出来的样子，而真正掌握着高超的剑术，倒也没有将罗德往亡灵法师的身份上想。

    看着剑士流露出疲惫的眼神，旁边的一名女性精灵，立即上前，对着剑士说道：“你应该受到了重伤，不如来村庄内部进行休整，才能更好地对抗亡灵生物。”

    听完，罗德思考了一会，这才点了点头。

    此时，女性精灵再次说道：“在进入村庄之前，按照一般的规矩，我对你进行一些检查，只要不是亡灵法师，这项检查都没什么关系的。”

    说完，女性精灵将手伸出，按在罗德身上，开始进行探查。

    在罗德的感知中，一股魔法元素从女性精灵的手中，进入自己的身体内部。如果罗德体内尚且具有法力值，那么便会极度抗拒他人的魔法元素进入体内，但此时却没有任何反应。

    确认了罗德体内没有法力值后，这股魔法元素又试着探查罗德的精神。

    罗德知道，单纯对于法力值的探索，不足以说明一个人的身份。法师同样单靠释放技能，将法力值消耗完毕，但精神属性的高低，却是难以隐藏的。

    因此，罗德先前选用深度冥想的方式，除了让法力值消耗完毕外，更重要的是能够使精神属性暂时降低，如果按照罗德之前的15点精神属性，这名女性精灵瞬间便能发现异常。

    单从探查得出的结果来看，女性精灵没能发现任何异常，但作为施法者的直觉告诉她并没有这么简单。一般的探查此时早该结束，但女性精灵却试着向着精神的更深处探查。

    随着探查的继续深入，罗德适时表现出了痛苦的样子，魔法元素这才退了出去。

    此时，女性精灵便将手收回，同时对着周围的其他精灵摇了摇头。

    意识到了自己的行为有些不妥，女性精灵抬手，为罗德施展了一道疗伤。

    随着一阵酥痒与疼痛的感觉，罗德身上的伤势减轻了不少，但随之而来的，是一股深深的疲惫。

    在村庄外等待了一会后，在周围精灵的指引之下，罗德进入村庄内部。

    进入时，罗德看到了几名三阶的战斗矮人，正在一旁观察自己，不过并没有上前与自己进行问话。

    罗德知道，自己的存在，应该已经被村庄中的这些矮人了解。哨塔上的精灵选择让自己进入村庄，那么便会在第一时间将这个消息通知给村庄内部的矮人，罗德倒也不用再向矮人解释一遍来历。

    沿着精灵指引的道路前行，罗德看到，村庄内部，沿路都有着不少架起的火把，将道路照亮，至于村庄内的具体防御设施，罗德并没有特意去观察。

    按照前方精灵的指引，罗德来到了一间简易的木质居所。

    罗德进入其中，原先所见的的一位精灵剑士也跟了进来。

    此时，精灵剑士对着罗德说道：“不好意思，由于正处于非常时期，为了村庄之中所有人的安全，请你在这里暂住几日。”

    这名精灵剑士虽然确信眼前之人只是一位剑士，但为了保险起见，还是无法将其与普通人安置在一起，只能选择隔离一段时间，因此，精灵剑士的语气之中带有一丝歉意。

    听完，罗德没有多说什么，而是点了点头，算是知道了目前的情况。

    罗德原先所交待的背景，正是按照自己前身的记忆编造出的，罗德并不担心他们会发现什么异常。

    罗德知道，即便他们有心去调查自己所说的情况，除非是他们直接取得亡灵法师学院内部的消息，不然无法判断出什么。

    比起背景上面的异常，罗德更加担心自己被自己身上的物品暴露。因此，在来到这里之前，罗德便将自己的空间戒指与坠饰取下，交给吸血鬼进行保管。

    此时，身上除了一把剑以外，便没有任何宝物的罗德，实力虽然下降了不少，但暴露身份的可能性同样达到了最小。