    “你大概几时到？我去车站接你。”中森明菜说。

    结果，冈田有希子告诉她，“谢谢……不过，岩桥桑说好要去接我了。”

    “啊。”听到岩桥慎一的名字，中森明菜反应了一下。

    正要说些什么，又听到冈田有希子跟她商量，“明菜桑，今天的晚饭，能让岩桥桑也一起来吗？”

    吸取了险些被岩桥慎一反杀的教训，冈田有希子这次直奔主题，“岩桥桑五日去大阪，等工作开始，大概很久都没机会见到他……”

    冈田有希子心里存了个中森明菜和岩桥慎一私下里已经认识的疑影，就想要证实自己的猜测。

    她有点想不明白，如果他们两人私底下里已经相熟，为什么不告诉她。最好的办法当然是直接问本人——冈田有希子本来就打算找机会问一问他们两个。

    不过，除夕夜，她在家人面前替岩桥慎一保守关于长颈鹿男身份的秘密时，忽然改变了主意。

    家人们谁也不知道长颈鹿男的身份，只有她一个人知道。

    保守着这个秘密，在母亲好奇长颈鹿头套下的人长什么样子的时候，带着一种“只有我知道”的想法，这个保守秘密的过程，充满了超过想象的趣味。

    冈田有希子不禁想，岩桥慎一和中森明菜在她面前那种若无其事的态度，是不是也像是她在家人面前替岩桥慎一保守身份的秘密那样？

    她心里冒出来个有点调皮的想法，先不去问他们，而是自己去找一找他们真的很熟悉的“证据”。

    如果猜错了，也不必担心闹笑话。

    要是猜对了……那就以其人之道还治其人之身。

    冈田有希子想象着，在以为她不知情的岩桥慎一和中森明菜面前，也装出一副不知情模样的自己，偷偷忍笑，赶紧又问：“可以吗？明菜桑。”

    ……

    元日接到岩桥慎一的电话以后，中森明菜心里乱糟糟的，到今天也没理出个头绪来。一份突如其来、却又前所未有的自由，叫她不知道该如何是好。

    不管是靠近他还是推开他，做决定的同时，也就迈出了第一步。

    第一步向来最难。

    中森明菜不愿去想和岩桥慎一在之后拉开距离这件事。可是，若要往他那边走近，这样的选择，本身也自带与他断开联系的可能。

    正在原地打转，结果，冈田有希子却送上了这样的邀请。

    中森明菜想着她先前送演唱会门票、邀请她一起去吃饭时的表现，心里不相信她现在的邀请是出于无意。

    有希子似乎一直都很想介绍他们两个认识。

    冈田有希子不会知道中森明菜现在的犹豫，但是，接到邀请，中森明菜似乎也没什么拒绝的理由。

    或者倒不如说，接到这个邀请，让中森明菜心里悄悄松了口气。

    她不认为冈田有希子替她做出了选择，但是，心里却忍不住想，这次是因为有希子才见面……还不算是她自己做的决定。

    这种想法，微妙的给了她缓冲的余地。算是有一点狡猾，但又有用的逃避。

    “好啊。”中森明菜回道。

    冈田有希子目的达成，跟中森明菜说好见面的时间和地点，挂了电话，心满意足。一切准备就绪，接下来，就是收集“证据”的时候了。

    ……

    下午，岩桥慎一按约定去接冈田有希子。

    过完了年，往东京来的上行线人流滚滚。走下站台，冈田有希子四下打量，情不自禁地举起胳膊挥了挥。

    岩桥慎一迎着她走过来，“新年好，有希子。”

    人流滚滚的站台，擦身而过的乘客，谁也没对这边投以视线。

    也没人会想到，这个开朗的挥动手臂，笑嘻嘻的对前来接她的人说：“新年好，岩桥桑！”的有希子，是从前的当红偶像。

    岩桥慎一替她接过行李箱，“辛苦了。”

    有希子落后他一小步，却紧紧跟着他，“谢谢您来接我。……对了，妈妈要我代她向您问好。”

    “那之后也要有希子你代我向妈妈问好。”岩桥慎一回道。

    岩桥慎一先送冈田有希子回她租住的公寓。

    路上，他想起之前电话里说的，正要问她跟中森明菜的约定，冈田有希子先开口，告诉他和中森明菜约了五点半，在目黑的咖啡店见面。

    “等见了面，再决定今天的菜单。”冈田有希子挺有主意的。

    岩桥慎一随便她，“不过，上次吃饭的店就在目黑那边吧？”这样一来，倒是不必担心找不到路了。

    “那边还有很多蛋糕口味很好的咖啡店。”冈田有希子答非所问。

    目黑这边她很熟悉，除此之外，会选在这里，多少有那么点配合自己找寻证据的意思——上次在这边吃完饭，岩桥慎一按顺路的程度，先送了她回去。

    为了找证据，要事先做种种准备。冈田有希子的主意也正的很。

    做到这样的程度，她自己想起来，甚至觉得自己是在进行一次恶作剧。但愿能成为完美的恶作剧……冈田有希子笑容满面。

    岩桥慎一留意到她这张笑容满面的脸，心想，等下要跟中森明菜见面，这件事让她这么开心吗？

    ……

    中森明菜五点半准时赴约。她进了咖啡店，岩桥慎一跟冈田有希子已经先到一步。

    岩桥慎一先看到她，视线对上，冲她温和一笑。

    这几天里，一直在翻来覆去想关于岩桥慎一的事。现在，看到他亲切的笑容，中森明菜心里一松，却又感到不自在。

    一瞬的视线交换，冈田有希子也发现了她，冲她挥手，“这边~”

    像是什么东西松了下来那样，中森明菜走过去，“久等了，有希子。”目光落到岩桥慎一身上，向他致意，“新年好，岩桥桑。”

    “新年好。”岩桥慎一回了一句，看她坐到冈田有希子身边。

    冈田有希子一向对中森明菜有那么点对姐姐撒娇的依赖，许久未见，拉住她的手问东问西，把岩桥慎一、还有找证据的事都先忘到一边去了。

    聊了一会儿，冈田有希子才想起正事，问他们两个，“等下我们吃点什么？”

    岩桥慎一率先表态，“我对这一带不熟，听你们的。”

