
    第215章全靠一股骚劲

    评委们纷纷举起亮分牌，将罗凤的最后得分亮了出来。

    罗凤用傲视的眼神望了一眼，顿时心中一阵得意。

    “哼，算你们识相。”几个评委给罗凤的得分都在9分以上，远超前边的那些选手。

    虽然罗凤选的这首歌，着实让这几个评委难受了一把，但他们也不得不承认，这个罗凤唱的，是真的好。

    否则，也不会把全场的人都痒成那个样子了。

    虽然从这个人的话语和态度，到这首歌曲的选择，都让评委们心里不是很舒服，但也不得不给她打了一个较高的分数。

    “去掉一个最高分98分和一个最低分92分，罗凤的最后得分是，963分！”

    “好！”随着主持人李悦宣布了罗凤的得分，台下的群众顿时响起一阵呐喊声。

    奇怪的人，奇特的歌，还是为她赢得了不少观众的，连后边斗地主那哥仨，都暂时把牌放下，为她喝起彩来。

    “嘁，我说主持人，你干脆直接宣布我是冠军就得了，这后边的还用比吗？“罗凤见观众的反应热烈，脸上的傲慢更加浓了。

    “对不起，我们比赛有比赛的规则，请您到后台休息，我们有请下一位选手。”李悦一脸黑线，强忍着露出一丝职业的笑容，将罗凤请下台来。

    “嘁，麻烦。”罗凤不屑的一撇嘴，倨傲的走下台来。

    林海的目光，一直追随着罗凤，他搞不明白，这个罗凤为什么会月宫仙音唱法？

    “看什么看，小心眼珠子给你挖出来。”罗凤注意到了林海的目光，顿时出言恐吓。

    “额真是个奇葩。”林海摇了摇头，还是等青歌赛结束，再找她好好问问吧。

    后方演播室，王龙目光死死的盯着罗凤，脸上全是兴奋之色。

    “想不到一个市级的青歌赛，居然藏龙卧虎，这次江南市，真是来着了啊。”

    “小刘，这个女歌手，不管出多大的代价，都给我签下来！”王龙朝着旁边的助理吩咐道，语气十分的坚决。

    “不管多大代价？”小刘心头一惊。

    跟着王龙好几年了，他可深深知道，王龙这句话，代表着什么。

    上一次王龙说同样的话时，对方可是现在的纯情歌后赵颖啊，如今已经红遍了全华夏了。

    难道说，这个**乎乎的罗凤，具有和赵颖一样的实力和潜质？

    小刘的心中，不由的一下子重视起来。

    台上，后边又上了几名选手，表现都很一般，得的分数都在8分到8点5分之间，和罗凤有着很大的差距。

    “嘁，凡夫俗子，也敢跟我同台较技，真是不自量力。”罗凤在后边看着，心中更得意了。

    “下边，有请下一位参赛歌手，来自江南大学的甄爽，她的参赛曲目是最浪漫的事，大家欢迎。”

    噗！

    主持人李悦一报完幕，林海差点出溜地上去。

    尼玛，这甄爽和馨月作对作的可够彻底的啊，怎么连他么参演曲目都一样？

    林海惊讶之际，甄爽穿着一身性感的短裙恤，脸上带着妖娆的笑容，已经走上了台前。

    “各位评委老师好，主持人好，亲爱的观众朋友们，你们好！”甄爽装出一副可爱的样子，朝着众人挥着手，打着招呼。

    “美女，我们支持你！”

    “美女，加油，拿第一！”

    不得不说，美女到哪里都是受欢迎的，甄爽一出现，顿时让观众台上的男群众眼前一亮。

    无数双眼睛，色眯眯的盯着甄爽暴露在外边的雪白大腿和胸前深深的沟壑，心中莫名的燃起一股兴奋。

    当面对评委时，甄爽忽然朝几个老演员眨了眨眼，露出一个暧昧的笑容。

    “各位评委老师，我要开始了，请多多指点。”

    “啊，好好好，开始开始。”王大柱探着脖子，脸上露出色眯眯的笑容，口水都快流出来了。

    “咳咳咳”旁边的另一个老明星，赶忙一阵咳嗽。

    “啊，好啊，开始吧。”王大柱这才反应过来，赶忙恢复了一副道貌岸然的样子，一脸严肃的说道。

    “好的。”甄爽礼貌的朝着评委一鞠躬。

    “卧槽！”看着甄爽低领口处露出的一大片雪白饱满，王大柱几个人顿时咽了几口唾沫，心中比之前听罗凤唱歌还要痒的不行。

    甄爽注意到了几个老色鬼的表情，朝着他们妩媚的一笑，抛出一个媚眼。

    “哎呦。”几个老家伙骨头都酥了，这个小妖精，真是要命啊。

    甄爽转身，扭着小屁股朝着演唱区走去。

    王大柱几人，看着甄爽左右摇摆的小屁股和细细的腰肢，顿时想起那一晚，几个人一起和甄爽的疯狂，小腹处一股热流涌了上来。

    “玛德，比赛之后，一定要和这个小**再玩一次不可，太他么的勾人了，简直让人欲罢不能啊！”王大柱几人，心中同时涌出了一样的想法。

    台上，音乐声响起，甄爽又朝着观众鞠了个躬，展示了一下那雪白的大半个圆球，顿时引起一片呼声和口号声。

    “背靠着背坐在地毯上，听听你和我聊聊愿望”甄爽红唇轻启，带着甜甜的笑容，演唱起这首最浪漫的事。

    “好，唱的好！”

    “太好听了，冠军非你莫属！”

    甄爽演唱的过程中，观众席一直处于兴奋状态。

    那些男性观众们，一个个眼睛冒光，全都盯着甄爽，哪有几个真正在听歌曲的？

    甄爽妩媚的面庞，傲人的身材，以及时不时抛向观众席的勾人媚眼，着实给她加分不少，显得十分的受人拥护。

    “呸，狐狸精，唱的好个屁，全靠一股骚劲！”罗凤在后边，看着甄爽这么得人心，顿时一股醋意涌了上来。

    赵颖在评委席上听着，也是微微摇了摇头。

    这个甄爽唱的，只能说不算好，也不算坏，总体处于中游水平，最后能够超过刘俊，就算是天大的运气了。

    一曲唱完，甄爽妩媚的一笑，朝着观众席抛了一个飞吻。

    “谢谢大家，我爱你们！”

    观众席顿时又沸腾了。

    “甄爽，我也爱你！”

    “甄爽，加油，顶你到底！”

    “甄爽，我也顶你到底，我比他们顶的都深！”

    人群有呐喊的，有起哄的，气氛相当热烈。

    主持人李悦一阵诧异，这个甄爽唱的，水平确实一般，连她这个业余的都能听出来了，怎么会有这么高的人气。

    暗暗摇了摇头，李悦走上台前。

    “下面，请各位评委老师，给甄爽打分！”
