    众弟子听金郅行说这句话，都是心中暗暗松了一口气，齐齐俯身言道：“我们都听真人的，真人说什么我们便做什么。”

    这些弟子没有哪个上宸天派弟子，都是附从宗派之人，或者本身就是无有天资被排挤出来的，本来对上宸天也没有多少忠诚可言，修炼浑章也是他们唯一的出路，在他们自己心中，他们就是被上宸天抛弃之人。

    虽然在传闻之中，天夏对修道人的规矩极多，可他们在上宸天从来都是被欺压的下层，说句不好听的，性命都不见得有保证，而投顺到了天夏那里，便是情形再不好，又能不好到哪里去呢？

    金郅行道：“好，既然你们都愿意，那金某也就从众愿了。”他撇了一眼众人，“你们跟我来吧。”

    他离了案台，迈步向外走去，那些弟子相互看了看，也是跟着他走了出来。

    这方新开辟的空域还颇为荒凉，白皑皑的大地上几乎看不到太多地形的起伏，一眼望去，与蓝灰色的天穹连成一线。

    金郅行一人独自行走在最前方，而一众弟子则远远跟在他身后。

    出去数里后，他脚下站定，抬头看去，众弟子也是随他一同望去。却是瞧见天穹之中似是多了一枚星辰，而随着那星辰逐渐放大，却是能看清楚，那是一艘线条优美体型庞大的飞舟，舟身散发着柔和而明亮的光华，不但将稍显黯淡的天穹照亮，连带着他们和周围的大地也被披上了一层玉白之色。

    那飞舟悬停片刻，便有一道耀目清光洒来，待落地之上后? 便有人影浮现? 向他们缓缓走来，随后众人便见到一个浑身笼罩在星光玉雾之中的年轻道人? 其背后灿烂云光直冲云霄? 仿若接天而来，更有飘渺悦耳仙音传至、

    金郅行起双袖一拱手? 道：“金郅行拜见张守正，”顿了下? 又道：“上宸无道? 金某愿带一众弟子投顺天夏。”说着，深深拜揖下去。

    他身后那些弟子也是赶忙一同俯身，不管他们心里怎么想的，既然玄尊带头拜了? 他们自然也可心安理得的拜了。

    张御缓声言道：“金道友? 随我上舟船吧，天夏地域广大，足够容得下你等。”

    金郅行心中也是难免激动，这回可是真的能离开了，他再是一拜? 道：“多谢守正，出来匆忙? 还有些许遗漏，还请守正允我片刻。”

    张御微微颔首。

    金郅行转身叫过一名弟子? 让其去把那些仆奴都是唤了出来，那弟子有些不解? 但是没敢问原因? 还是遵照他的命令? 将那些人都是全数唤出，并集中在了道宫前的开阔地上。

    金郅行看了眼那些战战兢兢的仆奴，便一拂袖，平地起了一团云光，将自己与在场所有人一同带了起来，并往上方星舟遁去。

    其实这里还有一些不肯走的修道人，不过他也懒得去理会，说实话，等他们走了之后，上宸天可未必会将这些人接回去，还可能怀疑他们是天夏内线，但也不会费那个劲过来铲除他们，更有可能的是不来过问，任他们在这里自生自灭。

    张御看了一下金郅行带上来的人，差不多有万余个，大概不到十人是元神照影之境，三百余修士，大多数只是低辈弟子。

    其余下之人就都是仆奴了，但是天夏是不许有仆奴的，所以这些人回去之后肯定会被打散重作安置。

    因不知道上宸天会做何反应，待金郅行等人了上了飞舟后，也没有在此多留，心光一催，就驾飞舟往天外行去。

    归途路上，他请得金郅行来至主舱，顺便问了一些话。

    出于谨慎起见，这六年来金郅行也就是关键时刻向内层传递一些紧要消息，其余不便多讲，现在却是可以敞开谈了，故是他将自己在上宸天内的见闻都是详细说了说。

    在他之前，并没有哪一位天夏这边玄尊在上宸天待过这么长时间。不过除了前往拜见灵都，其余任何时候他都无法停留在主天域中，故他虽然一直在设法查探，可因限制太多，许多东西仍是没法弄清楚。

    他道：“守正，我在上宸天时，常听说及，在孤阳等人之下，有两个后辈很是了得，其中一个至今不知名讳，而有一个女修，名叫鱼灵璧的，其人乃是后起之秀，据说孤阳、天鸿、灵都三人亲自指点于她，传闻其人很可能是上宸天道统后继之人。

    金某虽未见过她，可见过她的玄尊，都对其人颇多赞叹，从各方面推断看，此人很可能是上宸天运用了天机推算，找寻出来的承继之人。”

    张御心下微动，这个消息倒是值得注意，因为旧时宗派，找寻合适的道法传承之人是很难的，于是会通过一些天机推算去寻找传继者。

    这个办法不是能常用的，用旧法的话来说，如此做法折损宗门气数，必须在过后用千百载时日来弥补，而若是弥补不上去，那就是饮鸩止渴了，若不是如此，过去就不会有那么多断继之宗派了。

    但是这样的修道人往往是一门派道传所系，只要有其存在，那么就可以将道法传下去，而若这般人得以成就上境，那么用不了多久，宗门就又可再兴。

    要是天夏的目标只是为彻底打灭上宸派，那么这个人是必须拿住的。

    金郅行在将自己得来消息说过后，便问道：“敢问守正，不知回去之后，天夏会如何安排在下？”

    张御道：“金道友甘冒奇险，为天夏出力数载，回去之后，当会托以名位，你是在上层潜修还是出外奉职也都由你，不过若是天夏遇得危难，则不管是谁，都需出来助战。

    但我建言，道友还是出来奉职为好，唯有奉职，才有玄粮可得，而这也不是谁人都可求得的，唯往昔立过大功之人才可立得召用，莫要错过机会了。”

    外间玄尊归附天夏，除了少数人，很少能立刻得有名位的，金郅行潜伏数载，算是已踏过了这个门槛，若想上进的话，那么就该把握好这个机会。

    金郅行忙是一拱手，道：“多谢守正提点。”

    张御道：“还有道友这几年所立下之功，玄廷也都是记着，待回去之后，也自有玄粮可取。”

    金郅行忙是应声，他心中振奋，暗暗道：“早就听说人这玄粮有补益功行，增固根基之功，藉此修行，便能一日千里，也不知道到底是何滋味，这回回去，能来当能见识到了。”

    上宸天内，赢冲正在与白衣童子确认各个天夏玄尊的位置。

    有弟子过来禀告道：“老师，方才有传讯至，金真人那一处天域被天夏发现了，那边传讯来说，金玄尊第一时间便带着众弟子投降了天夏。”

    “金郅行？”

    赢冲面上丝毫不见意外，平静问道：“什么人寻到的他们？”

    那弟子低着头，道：“听说是那位。”他可不敢在赢冲说张御的名字，一是玄尊之名低辈之人不可直呼，哪怕是天夏玄尊也是一样，二来毕竟自己老师曾被这位打灭过在世之身，所以只能说得模糊一些了。

    “张御？”

    赢冲看向白衣童子，后者却是摇了摇头，道：“没见到。”

    他沉吟片刻，道：“罢了，金郅行走便走了吧，不必去多管，对外消息就说金郅行被天夏捉去了。”

    那弟子道一声是，他见赢冲没有什么其他交代了，就退先去了。

    赢冲思量片刻，不管金郅行是被找到还是主动投降，还是本来就不可靠，他是不会去为了一个金郅行大动干戈的。

    比起这个，他更警惕的是张御这次无声无息到达了那方天域，

    现在他依靠邪神监察天夏，不说所有在外天夏玄尊的举动都在他掌握之下，可大部分人的行踪他是清楚的。

    可之前却并没有传出关于张御行动的消息。

    要瞒过邪神，其实是有一些办法的，可唯有一种，却是他最不希望看到的。

    他忖道：“若是如此，此人倒是棘手了，如今我得了三枚天枝，反倒是正清那边无此护持，却更好对付了。”

    他寻思着下来对策，而对于那处天域内遗落的弟子，却是根本就没去多问。

    这些人原本就是他拿来试着利用一下，看能够参悟浑章入道，有得则是惊喜，无有也不可惜，现在寰阳派即将寻到，下来又可能得幽城镇道之宝相助，他已经不再需要这些人了。

    而另一边，正清道人站在主舱之内，看着外间又一处天域，魏広在一旁道：“师兄，此间类似之地最多，寻此而去，许就能找到上宸天主天所在了。”

    正清道：“没那么简单，在未进入主天域前，谁都无法确认。”他看着面前那处天域，“既然撞见了，就要进去一探。”

    这些天一路探了过来，许多空域都是空空如也，他们一直没有什么收获，但正如他所言，不入内一探，谁都不会清楚情况。

    片刻之后，飞舟化一道光芒，冲入了那方天域。

    而过去不久，浑空老祖就来到了虹殿之上，道：“赢道友，那正清和他师弟进入了我等布置的那方天域了。”

    赢冲神情不变，稳稳言道：“正清极难对付，此番设计，莫要急切，慢慢引他到我等布置之内，他若知机走了，也要不管，只要他还想着找寻我主天域所在，那就一定会跳进来的。”

    ……

    ……

