    “这个小丑，是我前所未见的疯子。”天神低沉的说道。

    霜火鬼王没有说话，只是注视着沙漠。

    沙漠中，剧烈的热流久久停滞不去，一切景象看上去都是扭曲浮动的。

    冲击波倒是朝着四面八方扩散、消失，但强烈的高温让这里变成了人间地狱。

    强大的天神和恶鬼并不惧怕这样的力量，但他们在观察这种力量对世界的影响。

    忽见天空飞来几十架飞行器。

    这些飞行器来到他们面前，再次放出投影。

    杀戮小丑出现在投影中。

    它随着剧烈的电子音乐，摆出弓步，做出弹吉他的拉风造型。

    “当当当当！七人一组，报名参赛吧。”

    “最后的优胜者，将和我进行战斗，打败了我就可以获得这个世界。”

    “否则，我会——”

    杀戮小丑再次拍了拍掌。

    一股浩瀚而汹涌的力量再次出现。

    天地都为之震动。

    “该死，它又在释放那种技能。”天神阴沉着脸道。

    霜火鬼王一言不发，朝着那种力量的爆发地急速飞去。

    天神一挥手，带着所有神裔跟了上去。

    城市。

    废弃的城市。

    这里早就被神鬼洗劫一空，不再有任何生命，只剩下整座空壳般的钢铁建筑。

    当神鬼赶到这里的时候，一切已经结束。

    但是他们从光脑上看到了整个事情经过。

    巨大的蘑菇云腾空而起。

    整个城市在数息之间，便被夷为平地。

    天神站在城市边缘，细细感应。

    片刻后，他说道：“这样的力量对我们没用，但是能极大的损伤这个世界。”

    “也就是说，这个杀戮小丑是专门破坏世界的存在？”霜火鬼王思索道。

    “我问过手下的人类，他们说这就是个疯子，干了许多怪异的事，也杀了很多人，做事没有任何目的。”

    “它要我们参加什么格斗大赛。”霜火鬼王道。

    突然，杀戮小丑再次出现在光幕上。

    “正确！鬼王同学认真听讲，获得了一次口头表扬——可惜你不收钞票，不然我会给予你三百个帝国硬币作为金钱奖励。”

    天神望着光幕上的小丑，沉声问道：“你到底想怎么样？”

    他转过头，朝背后望了一眼。

    一名神裔准备了许久，这时终于笑道：“我准备好了。”

    下一刻，这名神裔突然消失。

    他拥有一种捕捉式的移动技能，这一次马上就能去到杀戮小丑那里！

    可惜公正女神密切关注着整个星球。

    神裔消失的一瞬间。

    杀戮小丑已经完成了迁跃。

    所有人只看到那名神裔出现在画面之中。

    而杀戮小丑却不见了踪影。

    一次远距离的空间迁跃之后，杀戮小丑出现在另一个城市。

    画面一转，依然切换至杀戮小丑身上。

    他一边吹着口哨，一边鼓掌。

    “为了对抗我这样的大坏蛋，你们的行为真是英勇。”

    “为了向你们表示敬意，我将再次让世界承受痛苦。”

    轰——

    剧烈的爆炸。

    鬼神聚集的地方再次发生了核爆。

    半球形的火焰笼罩地面，烟云与尘柱混合在一起，朝着天空急速爬升。

    大量沙石随着冲击波飞射出去，撞在各种建筑和地面，形成深深的弹坑。

    好一会儿之后。

    一切平息。

    神鬼们才纷纷现出身形。

    大多数神鬼看上去有些狼狈，但并没有受什么重伤。

    唯有最弱的几头恶鬼被干掉了。

    这样的攻击威力，对大部分神鬼来说，其实也算一般。

    然而，天神与霜火鬼王的脸色十分难看。

    “察觉到了吗？”霜火鬼王问道。

    “是的，虚空中产生了游离的辐射，在这种辐射之下，普通的生命体将在几小时到几周内死亡。”天神道。

    “不仅如此，假若那个小丑一直持续释放这样的攻击，整个世界都会被污染、毁灭。”

    伴随着他的述说，天空中出现了一个巨大的投影。

    杀戮小丑现身。

    “鬼王同学，你真是一个机灵鬼。”

    小丑一边鼓掌，一边正义凛然的道：“可是我不会持续释放核弹攻击，这一点你要相信我。”

    杀戮小丑左右看了一下，把手竖着放在嘴边，悄声道：“告诉你个秘密，我更倾向同时释放数万次这样的攻击，彻底毁灭这个世界。”

    “不！你这个疯子，你到底在想什么？”霜火鬼王怒喝道。

    天神也对着屏幕道：“你这个邪恶的家伙，只要你敢继续破坏这个世界，我发誓一定会撕碎你！”

    ——假如人间界被彻底毁灭，那他们辛苦了这么久，一切都白做了。

    一个充满有害和废弃能量的世界，根本不值得被融合。

    甚至在融合后，它会对天界或恶鬼界的环境产生巨大而不可逆的伤害！

    在屏幕上，小丑从两个耳朵里掏出棉花团，朝身后扔掉。

    它摊手道：“我什么也没听见。”

    “放屁！！！”霜火鬼王大怒道。

    它身周的寒冰烈焰猛然暴涨。

    公正女神在0.01秒内就察觉到了这种变化。

    她立刻做出了判断。

    霎时间，杀戮小丑从原地消失。

    三秒之后，霜火鬼王出现在小丑原本的位置。

    无边的霜火凝聚在它身周。

    它凭借着霜火，施展了一次超凡的爆发性冲锋。

    可惜它蓄势已久，却扑了个空。

    杀戮小丑竟然在一瞬间就消失的无影无踪。

    鬼王可是最强的恶鬼，以它的实力，唯有天神能与之斗上一斗。

    可是连鬼王都没有抓住小丑！

    原地只有一个漂浮的飞行器，放出新的投影。

    天神望着这一幕，心中越发沉重。

    小丑可以随时毁灭世界。

    但没有人能抓住他。

    这要如何破局？

    只见杀戮小丑出现在投影中，冲着霜火鬼王鼓掌道：“真是一个勇敢的挑战者，为了向你致敬，我决定让你建立了一半的鬼城夷为平地。”

    “不！”霜火鬼王狂吼道。

    杀戮小丑恍若未闻，在屏幕上跳了一段优雅的芭蕾，忽而转身面对屏幕，打了个响指。

    “抱歉，鬼王同学，开弓可没有回头箭哦。”

    轰——

    大地再次开始震动。

    强烈的震荡波充斥在空气之中。

    屏幕变成一片雪花，嘈杂的声音不断传出。

    这次的爆炸比起前两次都强烈的多。

    按照气流的轻微变化，任何一名高手完全可以判断，爆炸究竟来自何处。

    鬼城。

    鬼王刚刚经营一半，尚未建立起来的地盘。

    过了好一会儿。

    屏幕上再次出现画面。

    刚刚兴建的鬼城，已经彻底从地平线消失。

    大地上一片狼藉。

    鬼王注视着画面，僵立在原地。

    鬼城是它好不容易建立的根据地，才刚刚打好地基，建了个雏形。

    可是就这么没了。

    鬼王握紧拳头。

    “不要激动，否则就上了他得当。”天神的声音从一边传来。

    他站在鬼王身侧，面色凝重。

    一天之内，接连不断的释放超大规模攻击，而且这种大规模大的攻击附带损伤世界的特性。

    这就是小丑的能力吗？

    天神冷静的问道：“杀戮小丑，你到底想干什么？”

    “哟，一个好问题。”

    杀戮小丑扔掉手中的冰激凌，拿出一张手绢擦了擦钢铁面具的外壳。

    “我想玩一场游戏。”

    伴随着小丑的说话声，整个屏幕上的电子音乐开始变得激昂。

    初赛时间；

    复赛时间；

    决赛时刻；

    十八个比赛场景；

    二十一条参赛规则；

    比赛的服饰规定；

    ——以及一张电子邀请函。

    这些东西一一出现在屏幕上。

    “只有战胜我，你们才能获得这个世界。”

    “而我是这个游戏的最后老板，你们想跟我交手，必须获得格斗之王的冠军。”

    “不然，我就毁掉这个世界。”

    “哈哈哈哈哈，太好玩了。”

    小丑狂笑着消失。

    整个世界陷入了长久的沉默。

    天神注视着最后一条规则。

    “必须打败所有竞争者，才能获得这个世界。”

    他握紧了拳头，喃喃道：“这个世界……”

    这个世界的人类，并不具备击败神裔的力量。

    唯一的顾虑，反倒是那些恶鬼、阿修罗、兽王。

    它们也想获得这个世界。

    天神的念头渐渐变得清晰。

    也罢，就趁着这个机会，把所有威胁铲除。

    然后再打败杀戮小丑，就可以获得这个世界了。

    这些话他却没说出来，因为霜火鬼王正站在他身边。

    “看来没办法了，想获得这个世界，只能暂时先按照小丑的规则来。”霜火鬼王叹息一声。

    ——其实这样也好，反正人类世界已经被摸清了底细。

    如果真的能借着这次机会，把世界收入囊中，倒也是一件值得的事情，霜火鬼王在心中默默念着。

    它带着鬼众们，头也不回的扬长而去。

    天神却根本没有关注恶鬼们的动向。

    他已经开始苦苦思索。

    ——为神裔之间的战斗组合与搭配而思索。

    大赛规定七人一组，两组对决，胜者获得晋级资格。

    合理的战斗搭配，将在比赛中起到事半功倍的效果。

    每一名神裔，该如何发挥最大作用，这是天神必须操心的事。

    从这一刻开始，神裔和恶鬼都为了格斗之王大赛而进入备战状态。

    消息如野火一样蔓延。

    一直潜伏在暗中的阿修罗和兽王按捺不住了。

    它们开始组建自己的队伍。

    杀戮小丑的格斗游戏，从某种程度上来说，其实是合乎所有人心意的。

    ——最强的队伍获得一切。

    以强弱来决定世界的归属，这样的丛林法则，在每一个世界都被认同。

    同时这也避免了大规模的战争，就算战败，整个族群也不会遭受灭亡的下场。

    而事后反悔是不可行的。

    一旦触怒了小丑，它只用随便释放那种攻击，这个世界就不能要了。

    除此之外，参加比赛的强者，绝不会让另一方活着走下赛台。

    谁都在防备着那些试图反扑的敌人。

    这会是一场艰苦卓绝的战斗。

    这是决定世界归属的六界争霸之战！