    在五大禁天爆发轩然大波的时候，位于转生大禁天，备显凋零的古神群族之界，亦是陷入到一片沸腾之中。

    “萧叶师弟，竟然出手斩掉了阳神群族的百越！”

    “他明明才合道于一个叠纪，为何实力能如此惊人？”

    ……

    八十五座紫色山脉之中，所有幸存的古神弟子，全部都被惊动了，遥望着从禁天大阵之中，走出来的萧叶一行人，满脸的震撼之色，无法保持镇定。

    如果说，萧叶屡屡打破叠纪壁垒，迅速成长到，上位道神第五层次，已经名动混沌世界、

    那么现在，就足以称得上惊悚了！

    这等成长轨迹，根本就超脱了常理。

    第三阶段厮杀爆发，登场的乃是各大先天神灵座下，超越道神境的存在。

    在这个阶段中，被议论最多的，反而是一尊道神境的生灵，这简直开创了一个先河。

    若非有御尉迟等强者在阻拦，这些幸存的古神弟子绝对要冲上去，一探究竟。

    但即便如此，当萧叶回到自己的住处，纯灭阳、厉臣、幽兰、沐泽、莫刹等和萧叶关系不错的生灵，亦是围了上来。

    不过看出来，萧叶明显神体抱恙，这些生灵并无打扰太长时间，很快就离去了。

    “萧叶师弟，近期你最好不要离开古神群族之界了……”

    一身黑袍，气质阴冷的厉臣，在离开之前，更是对萧叶告诫道，眼神中充满了凝重之色。

    他乃是车源侯座下，命枢阁的掌阁弟子，掌控的情报，自然比其他古神弟子，要详细许多。

    “看来斩杀百越后，引起的风波，的确太大了！”

    人们相继散去，灭阳宫恢复了平静，但萧叶却是满脸的苦涩。

    他这次前去七小禁天历练的成果，鲜有人提及，却有一种举世皆敌之感。

    就比如，许多古神弟子看向的眼神，充满了炽热，像是他身上，有着稀世珍宝一样。

    若是不是在古神群族之界中，说不定都有古神弟子，要趁着他虚弱，强行动手一探了。

    同群族的生灵尚且如此，更别说其他先天神灵弟子了，一旦他走出古神群族之界，肯定会成为众矢之的。

    “唯有强大的实力，才能震慑住这些生灵。”

    “而如今，我要以最快的速度，恢复过来，否则一旦拖久了，说不定真的会出现大问题！”

    萧叶感慨道。

    当下，他催动自己的真皓混沌体，在外界守护，自己则是在灭阳宫深处中布置了阵法，然后冲进了时间之塔第六层中。

    他虽然击杀了百越，但自身的情况也是无比的糟糕，击杀百越后他当场休养，也只是恢复了一部分而已。

    可惜，他从真传宝界中，带出来对疗伤有奇效的混沌宝物，都消耗殆尽了，否则可以很快恢复过来。

    不过，这些年的征战，萧叶身上还有不少战利品，还能派上用场。

    ……

    在萧叶闭关休养之余，古神群族之界，依旧议论声不断。

    在一根根古神柱顶端，有着云雾卷动，隐约可见，一道道身影浮现了出来。

    他们太强了，渡过了无数年，乃是由混沌大道所铸就而成，正是高高在上的古神。

    他们在俯视着混沌世界的风云变化，在过去的岁月中，都未曾有任何的反应。

    “没想到伊镰的先天神体，在遭受到血炼以后，竟然还能诞生如此后裔。”

    “吾很好奇，此子能如此快速崛起，难道和伊镰有关系吗？”

    ……

    这些屹立在古神柱顶端的身影，齐齐朝着灭阳宫的方向望去，竟然都有些蠢蠢欲动。

    “哼！”

    “一群古神，竟然对后天生灵动了心思，说出去也不怕被人耻笑！”

    就在此刻，又有一根古神柱顶端，出现了一道身影。

    “你们与其浪费时间，在一个后天生灵身上，还不如好好想想，马上到来的第四阶段吧！”

    “天道无情，根据时间来推算，此次的叠纪轮回冲击，我们这些古神，很有可能会受到大冲击！”

    这道身影的主人，乃是一位长相好似人族的黄袍青年。

    他并无往日那般温和了，而是眸子中神芒涌动，对那八十四尊古神，在展现自己的强硬姿态。

    “车源侯！”

    “你应该清楚，你的叔父伊镰，昔日所犯下的过错，我等让你收下此子为弟子，已经很大度了。”

    “若是日后我等知晓，此子和伊镰有关系，你应该清楚后果如何！”

    见到这位黄袍青年的刹那，那些古神都是收回了目光。

    甚至还有两尊面露不悦之色，这才身影消散。

    “叔父……”

    车源侯独立古神柱之巅，俯视下方的灭阳宫方向，表情变幻，谁也不知道他在想什么。

    萧叶对此，自然是毫不知情。

    数年后，古神群族之界，再次爆发轩然大波。

    车源侯座下的大弟子红犼，已然带着满身的神血归来！

    时至如今，幸存的古神弟子，谁不知晓，对方乃是超脱道神境的存在，是第三阶段厮杀的主力？

    对方归来，结束了厮杀，其结果，道神境的生灵无法获知，但这就意味着，横跨二十五万年的第三阶段已经结束了。

    而事实上，也正是如此。

    整个混沌世界，迎来了恐怖风暴来临前的宁静。

    五大禁天中一片死寂，已经看不到任何后天生灵的存在了。

    古神群族之界中，也是有空前紧张的气氛在弥漫。

    叠纪交替的冲击，会波及整个混沌世界。

    传闻第四阶段厮杀，先天神灵亦会登场，届时会有什么变故发生，会给后天生灵造成什么影响，就连横跨叠纪的存在，都无法预料。

    “第四阶段，要开始了吗？”

    在时间之塔中休养的萧叶，通过在外界护法的真皓混沌体，察觉到这种气氛变化，亦是一阵心颤。

    即使他在时间之塔中，都能察觉到，叠纪交替冲击所特有的邪恶气息，在节节暴涨，已经达到下一个临界点了，甚至渗入了进来，让他浑身都不自在。

    时间缓缓流逝。

    而就在这一天——

    轰！

    一种莫名的气息，突然间在整个古神群族之界中弥漫了开来。

    所有幸存的古神弟子，都能察觉到，原本屹立在古神柱顶端的古神，都齐齐消失了。

    叠纪交替冲击的第四阶段，开始了！

    {第一更到！}

    {才到家，来不及休息就码字了，昨天欠下一更，今天四更补起来！}

