    宋绾绾出来的时候，许梵已经离开，房间里面只有换好衣服的陆霆聿和一桌子的精美早餐。

    香气四溢，已经填满了整个房间，本来昨天晚上耗了体力现在一闻到这香气，哪里还受得了呀。

    “绾绾，洗好了，先过来吃早餐，是不是很饿了。”陆霆聿赶紧叫她过去坐下吃早餐。

    小桌子就摆在大玻璃墙边，两人各坐一边，就可以一边吃东西一边看鱼，就和之前在玻璃球里面吃晚餐一样。

    感觉太赞了。

    真的，看到这么美好的画面，任何不好的情绪都会被冲洗的干干净净的，所以宋绾绾原本因为被他折腾一晚上的负面情绪，在看到一群群的漂亮鱼游过之后，心情好的不行。

    看海洋生物还能有疗愈的作用。

    “今天可以在这里住一天，或者你想住多久，我们就在这里住多久。”陆霆聿一边给她倒牛奶一边问。

    宋绾绾接过牛奶喝了一口，一脸激动的看着他。“真的是想住多久就住多久吗？”

    住在这里，就感觉自己住在海洋馆里面，久了也会烦的。

    “当然，只要你想在这里住多久就可以住多久，哪怕就是直接长住在这里都行，只要你愿意。”陆霆聿十分认真的说着。

    完全就是没一点开玩笑的意思，陆霆聿这个男人就是这样子，只要他能说得出口来的话，就一定是可以做得到的。

    宋绾绾就是太清楚他这个特质了，赶紧的开口阻止了他的想法。“陆霆聿，我不用在这里长住，有些东西只是图个新鲜感，来一次就够了，真的天天见的话，久凶肯定会厌烦的。”

    陆霆聿很平静的盯着她看了看，对于她提出来的观点，还是有些认同的。

    “那以后你什么时候想过来，再过来。”陆霆聿不强求她的想法，很愿意尊重她的选择。

    “好的。”宋绾绾心情极好的吃着早餐。

    结束以后，她去卫生间换好衣服，两人离开水晶宫上了车。

    许梵已经在驾驶位上等着他们了。

    “陆总，少夫人，早上好。”许梵很恭敬的跟他们打招呼。

    宋绾绾每次面对许梵这么正式的招呼声都会情不自禁的想要鞠个躬回去。

    “陆总，这是你的专属房卡。”许梵把一张房卡递到陆霆聿的手上。

    他已经让许梵把他们今天住过的那间房长期租下来了，以后只要宋绾绾想过来住，随时可以过来。

    陆霆聿接过来，转眼就递到了宋绾绾的手上。“绾绾，这是我们今天住过的房间房卡，以后专属于我们，不管你什么时候想过来住，带着卡就可以过来，或者直接过来让他们前台给你开门。”

    宋绾绾接过这张半透明的水晶卡，再听到他的话，瞬间觉得这张小小的卡片重达千斤。

    陆霆聿这个男人真的不是一般狠。

    “陆霆聿，这个我觉得我不能收。”宋绾绾把卡重新塞在陆霆聿的手上。

    之前他说只要她想长住都行，她以为陆霆聿只是开个玩笑罢了。

    现在看来，他是认真的要让她有资格在这里长住下去。

    这个房间可不便宜，长订下去更不便宜。

    “为什么不能收，给我一个理由。”陆霆聿一双黑眸直勾勾的盯着宋绾绾的眼睛。

    宋绾绾被他这么盯着有些心底发慌，下意识的眼神闪避了一下。

    “就是，太贵重了，我不能收。”宋绾绾找了一个十分烂的借口。

    “你现在回答我，喜欢这里吗？我要你真实的回答。”陆霆聿

    一脸认真的看着她问。

    宋绾绾沉默了一下，然后乖乖的点了一下头，很认真的开口。“我喜欢这里。”

    陆霆聿听完这个回答，还是很满意的，微微的扬起了嘴角。

    “既然你喜欢这里就行了，送你的东西，从来就不是用贵重来衡量的，只要你喜欢好。”陆霆聿给她的回答也是足够霸道总裁范了。

    这句像一支箭一样的插进了她的心口，箭头上还抹了一丝蜜糖，所以相当的甜美。

    但现实还是要让宋绾绾更加的理智，一脸平静的看着他。“陆霆聿，可是这也太贵重了。”

    “绾绾，做人需要的是及时行乐，你现在遇上很喜欢的东西，而我恰好可以给你，这就够了，我赚那么多的钱，不是存着带进棺材的，是为了给我的老婆孩子用的，你是我老婆吗？”陆霆聿又一个大问题丢过来。

    宋绾绾看他这样子，都不知道要怎么说了。“我当然是。”

    “所以，我能花钱让老婆开心，这个钱对我来讲就是值得的，你不用再为我省钱了，这个卡收好，以后想什么时候过来玩就直接过来，不需要预约。”陆霆聿把卡又强行塞回到她的手上。

    宋绾绾盯着手上的卡微微的愣了一下，然后直接笑了起来。

    “那我真的收下了啊？”宋绾绾脑海里面立马想到的就是，下次她可以自己带然然过来了，不需要托陆霆聿的关系了。

    真好。

    “如果你还是不收下的话，我大概考虑投资建造一个海底酒店，专门给你用。”陆霆聿慢悠悠的说着。

    听到这话，宋绾绾才真正的被吓了一大跳。

    唯一庆幸的就是自己幸好接了他这一张卡，不然以陆霆聿的性格还说不定真的去打造一座海下酒店。

    真的是不好。

    “陆霆聿，我现在把卡收下来了，你千万不要去动这个念头，太疯狂，太不值得了。”宋绾绾真的很担心他一时冲动会做这样子的事情，忍不住的叮嘱着他一下。

    毕竟，为了她做这种劳民伤财的事情，她会一辈子有心里负担的。

    “绾绾，我是你的丈夫，但我也是一个商人，我做的所有生意都是为了赚钱，如果建一个海下酒店真的可以赚钱的话，我是可以考虑做这个项目的，当然还能给你一个专属的海下酒店，你也会开心，这叫一箭双雕，不管我做什么你都不需要有心里负担。”陆霆聿很是认真的说着。

    宋绾绾明白他的意思，强调他是商人做赚钱的生意，不过就是为了让她心里不多想。

    “我们先回去吧，我拿了资料去工作室。”宋绾绾拍拍他的手开口。

