    第39章这狗男人凭什么招呼都不打一声就抱她

    凌七七五官敏锐，自是没有错过苏菡不经意间表露出来的戒备。

    她很轻易就猜到了苏菡的想法。

    苏菡一定是担心她，所以怀疑墨司爵的来历。

    为了让苏菡放心，她将经过大致的经历告诉了苏菡，但是，隐瞒了她前世跟墨司爵的那些过节。

    “你是说，他因为没钱还你三十万，所以就做了你的仆人？”

    苏菡皱着眉，更加确定了墨司爵肯定是别有目的，那样的男人，会拿不出三十万？

    就算他真的手头窘迫、拿不出三十万，但正常人，也不至于会在薪酬都没说清楚的情况下，就愿意给人做仆人。

    所以，那个男人肯定有问题。

    苏菡决定，回去后一定要找人好好调查一下墨司爵的身份。

    他最好不是真的要伤害七七，否则……

    苏菡眸中极快的划过一抹杀意。

    “是啊，就是这样。”

    对此，凌七七也颇感迷惑。

    她虽然不知道墨司爵的具体身份，但也知道他肯定是不穷的。

    他为什么宁愿给她做仆人，也不愿给她还钱？

    还有就是，她刚见到他的时候，他被三个小警察压着打。

    那简直太不科学了！

    那家伙的性子，可不像是愿意乖乖挨揍的，他那么强的精神力，那么高的武力值，那天为什么不反抗？

    一直到苏菡离开，凌七七依旧躺在吊椅上，出神的想着这件事。

    “该吃药了。”

    忽然，耳边响起男人低沉好听的声音。

    他不知道什么时候出现在了她面前，正皱眉居高临下的看着她。

    在逆光中，那立体精致的面容，多了一丝朦胧感，看上去更加的绝俊无匹。

    凌七七抬起头，双眸看着他，似不经意的问。

    “对了墨司爵，我一直没问过你，第一次见你的时候，你被人压着揍的时候，为什么不反抗啊，我觉得那有些不像你。”

    墨司爵眉头皱了一下，似有些不愿去回忆那天的事情，但还是出声为她解惑。

    “那时，我刚醒来，全身没力气。”

    凌七七：“……”

    好吧，她就知道，她不是那种会乖乖挨揍的人。

    果然，他只是反抗不了。

    “刚醒来？什么意思？”她继续追问。

    闻言，墨司爵眸光变得迷茫起来，“字面意思，大概，是我当时受伤昏迷了。”

    他虽然不记得以前的事情，但是也不傻，一醒来就在野外，唯一的解释就是受伤了。

    凌七七：“……”

    她想，她可以确定一些事情了。

    这家伙跟前世比起来，如此的不一样，或许，真的是他失忆了。

    她没有继续追问下去，而是从吊椅上坐起，不着痕迹的转移了话题。

    “我要去吃药了。”

    身体忽然再次腾空。

    她又被男人稳稳当当的抱了起来。

    凌七七挣扎，整个人都变得有些不对劲，“墨司爵，放我下来。”

    谁准他抱的？

    她有腿的好吗？

    这狗男人凭什么招呼都不打一声就抱她？

    凌七七觉得她的人权被严重侵犯到了。

    “别乱动。”

    然而，男人根本就不听，只是低沉的告诫了一句，便朝着房子走去。

    凌七七又羞又怒，抬头看着他口不择言。

    “墨司爵，你到底是那种喜欢随意抱女孩儿的大色批，还是你喜欢我？”

    闻言，墨司爵脚步停顿了一下，幽暗的双眸看向她。

    那眼神让凌七七一阵心惊，她慌乱的扭开头，拒绝跟他对视。

    然后，耳边响起他没什么情绪的声音，“你觉得怎么样，就是怎么样吧！”

    这样的回答，惹恼了凌七七。

    凌七七冷笑一声，道，“呵，不管那两个是哪一个，你都是变态你知道吗？喜欢随意抱女孩是变态，喜欢我也是变态。”

    正常人，知道她是P三型病毒患者后，那都是有多远就离她有多远。

    再看看他，不知道跟她保持距离也就算了，可偏偏还喜欢跟她近距离接触，好似一点都不怕被传染，这都不算变态的话，那变态该是什么样的？

    这次，墨司爵完全没有理她。

    但是，那通身冷漠、生人勿进的气息，却在无声宣告，他心情非常不好。

    进了客厅，他沉默的将凌七七放在沙发上，拿了药剂给她，薄唇几乎抿成一条线了。

    凌七七吃完药，整个人的状态还是非常不对劲。

    (本章完)

