
被爹爹赶出门后，姜凌心情很不爽，跑去西跨院找妹妹。正跟和至一起玩竹管小人儿的姜留见哥哥来了，欢快地道，“哥哥快来，这个可有趣了。”

姜凌走过来，站在旁边看着他买给妹妹的竹管小人儿，他抓回来的和至，心情很糟糕。

和至见姜凌乌云罩顶，便道，“凌哥若遇到为难事了，不妨说出来，咱们三人一起想办法。”

“三个臭皮匠顶个诸葛亮，哥你说说呗。”姜留让哥哥挨着火炉坐在凳子上，顺便往他嘴里塞了一块糖，又递给和至一块。

说来也是缘分，他哥也不知怎的就看和至顺眼了。姜留给姐姐吃一块糖，他都会不高兴，但给和至吃就一点事儿也没有。前几天郭楠雄还跟姜留抱怨说，哥哥现在每日里教和至读书识理，都没空跟他玩了。

姜凌的这件烦心事，不能跟妹妹说，可憋着又很难受。他干脆转头问和至，“你的剑术练得怎么样了？”

小道士和至抓抓头上的道髻，苦恼道，“凌哥，小道不是侠士，只要会耍桃木剑就成，不必修习箭术。”

“艺多不压身，走吧，去前院练箭，留儿去父亲房中看看，问他晚上想吃什么，好早做准备。”他就不信父亲见到妹妹这么可爱这么孝顺，还忍心把她嫁出去。姜凌站起身，拎着和至走了。

姜留跑到正院，见姜猴儿正站在门口抓耳挠腮，便过去问道，“我爹呢？”

姜猴儿见到姜留，像是抓住了救命的稻草，“六姑娘您可来了，您快进去看看吧，二爷骂走了少爷，把小人也赶出来了。”

爹爹居然骂哥哥？爹爹回府时还好好的，定时姑姑跟他说了什么，才让他变成这样的。姑姑会跟她说什么？姜留倒背着小手抬脚跨过门槛，乱猜无用，还不如进去问问。姜留进屋，见她爹躺在床上，整个人散发着久违的、浓重的咸鱼气息。姜留仔细回想才想起来，上次见到她爹如此消沉，是白三叔跑来告诉爹爹说，武科举要加试马枪的时候；上上次她爹如此消沉，是被乐阳公主逼婚的时候。

姑姑说了点啥，竟把爹爹逼成这样？姜留趴到爹爹床边，主动把小胖手放在他爹手里。

姜二爷握住闺女的小胖手，缓缓转过头看着她明媚的小脸，忽然道，“留儿，如果你娘还活着就好了。”

反常啊，她爹太反常了，她爹和她娘关系僵硬到啥程度，她可是早有耳闻的。姜留明亮的眸子看着颓废的爹爹，心疼道，“姑姑说了什么？”

姜二爷转头望见床帐上绣满的石榴花和葡萄，心里更加烦躁了，忽然从床上跳起来，“爹走了！”

“天都要黑了，爹要去哪儿？”姜留追上去问道。

“出去转转，你们仨吃，莫等为父，我今晚不回来了。”姜二爷大踏步往外走。

姜留连忙道，“爹爹便是要去，也换身衣裳吧。”

姜二爷低头看看自己身上的官服，高声嚷道，“死猴子儿，滚进来！”

“来了！”姜猴儿立刻跑进来，给二爷更衣。

姜二爷伸开双臂，随口问小闺女，“你姐呢？”

“姐姐忙了一整天，累得睡着了，说到吃饭时再让留儿叫她起来，吃饭后她还要练琴。”姜留回道。

姜二爷的眸子垂下，胳膊也落了下来。挂上官府拿出骚包白裘衣的姜猴儿见此，拿着衣袍看向六姑娘。

姜留劝道，“天冷，爹爹快穿上吧，若着了凉，祖母又该给您喝苦药了。”

姜猴儿这才上前，为二爷穿好外袍。姜二爷穿好后，低着头就往外走，姜猴儿连忙举着风帽追了出去。姜留跟到门外叮嘱姜宝，“你多带几个人保护爹爹，实在应付不来时，就派人去请裘叔。”

裘叔现在比爹爹还忙，姜留有好些日子没见着他了。

姜猴儿给二爷戴好风帽后问道，“二爷骑马还是乘车，去往何处？”

姜二爷不吭声，低头往外走。老管家见二爷就这么出去了，一边叫车夫赶车在后边跟着，一边往内院送信。

姜老夫人正睡着，姜平蓝听到二弟出门了，皱了皱眉道，“由着他去。”

嘴里虽这么说，姜平蓝也难放下心，跑到东院去等大哥回府。

腊八腊八冻死一家，这是一年中最冷的时候。姜二爷不畏冷，慢慢在街上溜达着想心事，跟在他身后的姜猴儿却受不了地打起了喷嚏。姜二爷被这声音吵着了，回头瞪了他一眼，挂着鼻涕的姜猴儿冲着他家爷傻傻地笑。

姜二爷哼了一声，跳上了马车，姜猴儿连忙跟进去躲寒风，打着哆嗦问，“二爷，咱们去哪儿？”

“随便走走。”姜二爷懒洋洋地吩咐道。

二爷还没用饭呢，此处离着南市最近，姜猴儿便吩咐车夫径直往南，奔着南市走。姜二爷让姜猴儿挑开车帘，漫不经心的往外敲着街景。

途径昌明坊时，听到巷子里有喧闹声，缩着脖子的姜猴儿往前挪了挪，向里望去，“二爷，好像是雅正夫人家被人围了，咱过去看看吧？”

姜二爷扫了一眼，“去南市。”

“二爷，雅正夫人刚搬回苏宅，她一个女人家，咱们……”

“聒噪！去南市。”姜二爷不高兴了。

“是。”姜猴儿缩回脑袋，躲在旁边抄着手不吭声了。

姜宝斜了多事的死猴儿一眼，“雅正夫人能在地痞横行的东市开琴行，岂会摆不平这点小事？此处不属西城管辖，咱们以什么身份过去，你莫添乱。”

姜猴儿狠狠瞪了姜宝一眼，他怎么就添乱了？如果不是雅正夫人，他才懒得管呢！

待到了南市最好的酒楼最好的雅间，姜二爷吃了几杯酒，去请曹玉宝的小厮却独自跑了回来，“二爷，曹四爷家的少爷病了，他实在脱不开身，说改日再过来给您请罪。”

没意思……白三走了，柴四走了，曹玉宝又过不来，他只能一个人吃闷酒，姜二爷垂眸，看着酒壶，兴致缺缺。

姜宝道，“小人去请郭爷？”

郭静平来了就回捣鼓他媳妇和他儿子，姜二爷才没心思见他，“去清平江。”

得，刚暖和过来，又要换地方了。姜猴儿任命地起身去开门。

赶巧，雅正夫人正从门前走过，见到姜猴儿后，雅正夫人便低声问道，“二爷可在房中？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67779099"  chaptername="第336章  寒夜">加入书签</a>
</div>
