    陈明虎五人刚到奥兰尔就捕获到了天网潜动的消息，这让千目部队郁闷的同时也有些振奋，毕竟……天网终于行动了，天门终于成功监控了奥兰尔！

    　　在仔细核实确认后，安妮第一时间发出集合令，齐聚狄成所在的病房。

    　　“今早凌晨两点一刻，十辆满载武装部队的卡车离开奥兰尔，往西南方向移动。粗略估计，有四五百全副武装的士兵，外加三十个疑似守护天使的人，还有二十三箱重型武器。目前沙琅正在追踪，按照描述的方向来看，我个人初步推断是……古巴普。”

    　　无需其他人发问，安妮已经把混合着大量照片的资料档案扔到了桌子上：“记得卡德昌吗？古巴普是跟卡德昌相同类型的地方——荒城！位于北部寒冷区域，荒废近三十年，目前掩埋在树林和积雪下，比卡德昌更为荒凉破败。”

    　　荒城？又是荒城！天网打算在那里布置战场？“还有其他的消息吗？”

    　　“沙琅正在追踪，目前还没有确切的消息传过来。陈明虎他们留在了奥兰尔，潜伏在郊区的四个方位，继续进行观察。到今天上午九点三刻，他们只有一个消息汇报，奥兰尔有大股部队集合的迹象。”

    　　周少华啪的打个响指：“先锋部队行动，大部队集合！天网终于按捺不住了，大家来猜猜他们的行动计划。”

    　　奥古斯发看着手里的资料夹，沉吟道：“又是围点打援？在古巴普制造事端，引诱我们过去，然后奥兰尔的部队全面出动，把我们包围起来？”

    　　徐云道：“天网惯用的伎俩，有些老套，但如果运用得当，也会很有效果。”

    　　“任何行动成败的关键在于是否有效，不是jing妙与否。古巴普和离奥兰尔的距离有多远？”萨丁说话的时候，微微眯起的眼睛一直没有离开过娜塔莉娅。

    　　纳德维奇等人敢怒不敢言，娜塔莉娅也是心里慎得慌，想趁机离开，又怕惹恼了对方，无奈之下，只能不着痕迹的向狄成的病床边靠近，好像这样能给自己带来些许的安慰。**

    　　“一天一夜的路程，如果我猜测的目的地正确，他们会在今天晚上十一点左右到达古巴普。”

    　　狄成沉吟中嘱咐道：“安妮，联系陈明虎，让他们盯紧奥兰尔，任何异常情况都需要及时汇报。”

    　　“这方面陈明虎比我谨慎，他应该可以处理的很好。”

    　　“……古巴普……”狄成仰靠在病床上，细细的咀嚼着这个名词。天网这是想耍什么花招？

    　　四五百人说多不多，说少也不少，但是要以他们做诱饵，未免有些分量不足，何况目前为止，他们还没有故意向外泄露任何消息，都是沙琅他们意外得到的。如果没有意外的话，自己这方占据了稍许的主动权。

    　　奥古斯沉吟稍许，道：“我看这样，妥善起见，安排各部立刻动员集合，但不要轻举妄动，等待沙琅的进一步消息。”

    　　在静静的等待中，夜幕逐渐降临，八部众在迅速的集合并调整状态，尤其是一千五百杀气腾腾的弹道部队，给罗尼克家族集合的武装部队带来了强劲的鼓舞，也在摩拳擦掌准备大干一场。黑武部队稍显沉默，只是在默默地准备着，但沉默之中弥漫的肃杀气息，却足以让任何人侧目。

    　　尤其是第一次参与国际行动的龙炎部队，在暗自惊叹的同时，也在彼此鼓着劲儿。作为副统领的郭海洋一边悄悄地观察，虚心的请教，也在不断的给兄弟们加油。龙炎部队终于得到成哥的首肯离开华夏，不同于前期的萧风、孙琦等人，他们是第一个代表黑道八门参加国际行动的‘大部队’，真要是在行动中哑了火，别说毁了八门的牌子，郭海洋他们自己也饶不了自己。

    　　不同于房间里等到消息的周少华等将领们，外面的天门部队就像机器般高速运转起来。为了避免突然行动的时候出现问题，萨丁悄悄给豆豆使了眼se，豆豆早在天黑前就已经离开庄园，紧急联系已经进入俄罗斯境地的血翼部队，强令大部队急行军向庄园方向靠拢。

    　　晚上八点左右，沙琅再次传回消息，不过不是什么特别情报，只是……那片天地忽然刮起了寒风，飘起了大学，车队被迫在半路停下，部队安营扎寨开始休息。

    　　沙琅已经狂奔了近二十个小时，为了赶上车速，几乎是分毫不曾停歇，饶是他实力不俗、毅力惊人，也有些吃不消。但回想天门越发强大的阵容，自己这个曾经辉煌的近卫队长逐渐有了被遗忘的迹象，这次之所以厚着脸皮来到俄罗斯，就是为了重新展示自己近卫队长的风采。所以，一路的狂奔，沙琅都是咬着牙在坚持。

    　　十七八个小时，说起来容易，走起来难！！

    　　沙琅没有闲心考虑其他，却顶着刺骨寒风全神贯注的观察远处的帐篷。天网点着篝火、烧着烤肉，沙琅在啃着硬馒头，天网的部队躲在帐篷里面御寒，沙琅趴在冰冷的雪地里。好在各种苦各种累都经历过，这种小困难对他来说算不得什么。

    　　但就在沙琅这边顺利进行的时候，远在奥兰尔的陈明虎等人却遇到了麻烦。

    　　为了避免引起怀疑和jing觉，也是为了方便观察，陈虎挑选的全是地势较高的位置，并且把自己埋在厚厚的积雪里，只露出望远镜进行观察。

    　　以他们的四个边角的方位，基本可以锁定奥兰尔的所有出城地点。

    　　晚上九点左右，奥兰尔的东、南、西四个区域度出现了不同数量的部队集结情况，数量叠加起来足有三千五百人，或者还要多。陈明虎等人顿时jing觉，一边小心翼翼的观察着，一边向总部发去讯息。

    　　“奥兰尔正东城郊结合部，有超过两千人的部队正在集合，目前为止暂时没有其他活动迹象。汇报完毕。”陈青对着卫星电话重复了三遍后，重新举起望远镜，锁定着镜片里面集合完毕的部队。

    　　但因为注意力过度集中，或者是呼啸的寒风影响到了听觉，陈青并没有注意到在她潜伏地点的正后方，此刻有个身穿雪se劲装的身影正如猎鹰般掠过雪面，以惊人的速度拉紧着彼此的距离，轻盈的步伐几乎没有发出任何声响，连松软的雪面都没有留下多少印记，而这‘印记’很快就被呼啸的风雪抹除。

    　　直到……

    　　嗯？？陈青柳眉微微挑动，稍微顿了片刻，暂时放开对远处部队的锁定，凝神聆听着周围的动静，就在刚才那一秒，她好像听到了细微的咔呲声，是某种东西挤压积雪产生的声音。

    　　而且，很近！！

    　　……呼……

    　　凌冽的寒风在周围呼啸而过，卷起蓬蓬雪花。陈青仔细的听了会儿，却也没有其他的动静，出于jing惕，还是加了个小心，自始至终挤压在手心的镜片慢慢的翻到指尖位置，再次凝神聆听片刻，小心翼翼的伸了出去，借助镜片的反光查看四周的情况。

    　　在这里趴了将近二十个小时，每当感到不对劲的时候，陈青基本都会用这种方式，结果大致都相同——虚惊一场。

    　　但这一次……在镜片刚刚翻转的时候，陈青却瞳孔狠狠收缩，只觉一道冷气扫过全身。因为就在自己的身后，一个雪人似的男子正无声无息的蹲着，那双冰冷的眼神通过镜片的反she清晰的照进自己的眼睛，四目交融，彼此同时凝缩。

    　　怎么可能？？陈青心神大骇，几乎没有丝毫的迟疑，蜷缩在积雪里面的身体触电般刹那暴起，厚实的积雪在寒风席卷下呼的飞扬起来，给自己提供了绝佳的掩饰。

    　　但是，在这积雪深处埋了太久太久，在这寒冷的环境里保持相同姿势又是太久，陈青实力虽强、爆发力不俗，身体却已经处半僵硬状态。此刻的暴起撤退不但不华美，反而有些别扭，过于突然和迅猛的动作又扯到了僵硬的肌肉。

    　　结果……

    　　“比起美颜，你差了不少！！”she手王座宛若闪电撕裂空间，瞬间从陈青旁侧掠过，攥握的铁拳幕然大张，极其jing准的扣住了陈青的喉咙。去势不减，捻步坠落，she手王座掐住陈青的脖子狠狠按在厚实的雪地上。砰的声闷响，积雪飞溅，地面微颤，陈青整个人掩埋在积雪里，而喉咙部位的巨大力量几乎要让她窒息。

