一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊.....！

    很快，凄厉的惨叫声便响彻了地宫，待到惨叫声湮灭，巅空也已经瘫倒在了地上。

    三五秒之后，叶辰这才重重的呼出了一口浊气，沾血的双手已经将巅空的鲜血抹在了眉心，动用太虚遮魂遮盖了自己的灵魂源。

    继而，他转身一变，变成了巅空的模样。

    随即，他化出了一气化三清的道身，变成了古元的模样。

    做完这些，叶辰这才拎着昏厥的巅空，把他藏到了一个隐秘处。

    呼！

    再次深深吐出了一口浊气。

    “都进来吧！”他悠闲的坐在了座位上，而变成古元模样的一气化三清的道身也随之坐下了。

    很快，地宫门开了，禁制也随之消散，楚灵玉他们和巅空的九个空冥境巅峰的手下也纷纷走了进来。

    巅空的九个手下倒是没什么，楚灵玉走进来之后却是眼眸微眯的看了一眼叶辰和他的道身，饶是她也认不出这到底是不是叶辰所化。

    “搞定。”很快，楚灵玉、红鸾和苏家老祖的神海中便响起了叶辰的缥缈的声音。

    “这...这就搞定了？”三人神色一变，满是震惊，饶是他们这三个准天境的老家伙在偷袭情况下也不敢保证成功，他们实在是想不到叶辰这个空冥境一重的后辈到底是怎么做到的。

    “薛千，按照上面的材料，给我找，越多越好。”叶辰随意抛出了一张字条。

    “是殿主。”巅空的那九个手下接过之后，当即拱手一礼，转身走了出去。

    他们走后，楚灵玉麻溜的封闭了整个地宫，随即还不忘狠狠的拍了拍跳动的小心肝儿，“小子，你是怎么做到的，你胆子真大啊！”

    “这都是被逼的。”叶辰后怕的说道，说着还不忘将几个拓印好的灵魂烙印抛给了三人。

    嗡！嗡！

    很快，传送阵那边的虚空传音石碑颤动了。

    闻声，叶辰慌忙走了过去，将巅空的殿主令牌镶嵌在了上面的凹槽里。

    “炎黄圣地。”很快，传音石碑中响起了声音。

    “千秋古城。”叶辰一笑，知道与他对暗语的是谁了，当即开启了传送阵。

    一刻钟之后，钟江和钟馗过来了，而且跟没事儿人似的。

    “虚震解决了？”叶辰笑着看着两位。

    “出乎意料的顺利。”钟江很随意的耸了耸肩。

    “那二殿主虚震找九殿主苍刑所谓何事。”叶辰好奇的问了一句。

    “尹志平授意的，要他俩监视第七殿主古元。”

    “看来，这尹志平还没有傻到家啊！”叶辰悠悠一笑，“他必定是发现了什么，这才让两个殿主秘密监视古元。”

    “你们这边也是出奇的快啊！”钟馗瞟了一眼众人。

    “喏，他一个人搞定的。”楚灵玉说着，还不忘示意众人去看叶辰。

    “一...一个人？”钟离和钟馗不由得一惊。

    “侥幸侥幸。”叶辰笑了笑，将两枚刻有巅空的灵魂记忆的玉简分别递给了两人，“第一分殿殿主，两位前辈谁来做。”

    “我来吧！”钟馗说着，也递过来几个玉简，那是二殿主虚震的灵魂记忆。

    “第二分殿殿主，我去就行。”钟离笑了笑。

    “那这意思，就剩第三、第四、第五分殿的三个人了。”叶辰咧嘴一笑。

    “分头行动吧！快一点。”楚灵玉伸了一个懒腰，“跑来跑去的，真麻烦。”

    “如此，苏渊前辈和红鸾前辈去第三分殿搞定仲咸、钟离、钟馗两位前辈去搞定四殿主西门通、第五殿主血炎交给我和楚灵玉。”叶辰简单分配了一下任务，说完还不忘告诫了一下，“能整就整，不行就撤，做到万无一失，可千万别打草惊蛇。”

    “明白。”几人纷纷笑了笑。

    “明日吧！他们三人现在还聚在一起，一旦各自回殿，我等就各个击破。”

    “这么说，还能坐下来喝杯酒？”

    ............。

    夜空深邃，碎星如尘。

    恒岳宗，一座幽寂的地宫之中，不断有凄厉的惨叫声响起，甚是吓人。

    仔细看去，一道人影伫立在那里，正是尹志平。

    再看他的周围，则是一具具的干尸，死相极惨你，都是被生生吞掉灵元、气血的人。

    “吞天魔功，真是玄妙啊！”尹志平深吸了一口气，一脸的享受，森白的牙齿还是闪着幽光，嘴角紧着戏虐，一双眸子却满是血光。

    ..........。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，几人各自伸了一个懒腰站了起来，通过传送阵去了各大分殿。

    而叶辰和楚灵玉先来了第七分殿，以古元的身份来呼唤第六分殿的血炎，“血炎殿主，实在抱歉，昨日有急事耽搁了，今日可有空闲，一同鉴赏一下我的宝物。”

    “直接过来吧！”血炎的声音不咸不淡的。

    “好嘞！”叶辰当即踏入了传送阵，楚灵玉也伸了一个懒腰跟了进去。

    待到两人走出传送阵，入眼看到了就是几个赤.裸的女子，横七竖八的躺在地上，都没有气息波动，而且看她们的脸色，死之前还很痛苦。

    尼玛！

    看到这些，叶辰顿时暗骂了一句。

    一旁的楚灵玉，脸色也颇为难看。

    “什么宝贝，拿出来给我瞧瞧吧！”古元悠闲的斜躺在座椅上，悠闲的转动着拇指上的扳指。

    闻言，叶辰当即招手打出了一道神光，封住了整个地宫，隔绝了与外面的联系。

    “用搞的这么神秘吗？”血炎眉头皱了皱。

    “好宝贝自然是要神秘点了。”叶辰笑了笑，又把自己的大罗神鼎请了出来。

    顿时，血炎的双眸就亮了，以他的眼界和眼力，自然看得出此鼎的不凡。

    而正在血炎注意力放在了大罗神鼎的时候，叶辰也已近很自觉的绕到了他身后，又很自觉的摸出了打神鞭，最后很自觉的给血炎脑袋瓜子上来了一鞭。

    唔....！

    血炎一声闷哼，身体踉跄了一下。

    噗！

    随着血光显现，他的丹海被楚灵玉一剑洞穿了，一切顺利的不能再顺利，前后也用了不过两秒的时间，一个准天境就被放到了。

    “看宝贝是要付出代价的。”叶辰冷哼一声，也不跟血炎废话，一只手已经按在了血炎的天灵盖上，霸道的搜魂术直接闯入了血炎的脑海。

    啊.....！

    随即，地宫之中便响起了凄厉的惨叫声。

    不过，待到叶辰摄取了血炎的灵魂记忆，脸色就变得无比的奇怪了，比古元那一次更加奇怪，“青...青云宗的人？”