    桃之夭夭，灼灼其华。

    桃花剑法虽然只是二流，但这一式杀招却别出心裁，匠心独具，论威力已经达到了一流之境，是桃花剑法的精髓所在。

    一剑之下，骆恨水立刻感受到了生命威胁，他想用轻功躲开，但这一剑如影随形，就如花香一般，清风一动便飘荡十里。

    情急之下，骆恨水灵光一闪，他抓起自己受伤的徒弟张锋挡在身前。

    无数剑气飞射，溅起道道血花。

    张锋到死都不敢相信，自己竟然会被师父当作替死鬼，眼中满是怨毒与不甘。

    灼灼其华剑势用尽，骆恨水立刻飞身离开，头也不敢回。

    青鸾刚要追上去。

    “我尚在后山，莫追。”

    青鸾这才停下来，只能看着骆恨水进入了十里桃林，逃出生天。

    她突然想到，后山离这里足有数千丈，相隔这么远，大叔竟然能和自己说话？

    而且还不是真气传音，大叔的话仿佛是在她的脑海中直接跳出来的一般，非常神奇。

    事到如今，她哪里还不知道大叔是一位世外高人，想到他卓然不凡的气度，眼眸中的深邃与忧伤，还有高深莫测的谈吐，一时间竟有些痴了。

    心中真是既兴奋又茫然，还有些彷徨，复杂莫名。

    宫雪为大家解穴，却发现她的内力根本解不开骆恨水点的穴道，最后还是青鸾一一给大家解开。

    众人望着青鸾的眼神虽然感激，却也有些陌生。

    “九妹，你的武功……是和谁学的？”

    青鸾刚要说话，脑海中再次浮现出大叔的声音。

    “不要暴露我的存在。”

    她支支吾吾，难以说出。

    宫雪道：“是那个高人不让你说？”

    青鸾立刻点头。

    宫雪握住她的手，道：“九妹，谷主并不禁止我们学习别派武功，你有奇遇，这是你的机缘，谁也眼红不得，只是……”

    她叹道：“只是刚刚那人逃了出去，难免是个祸害，教你武功的前辈定是个绝世高手，你可以问问他，能否暂时住在谷中，若遇危难，可否施予援手？”

    青鸾连忙点头，道：“我一定会去问的！”

    当晚，青鸾再度登上后山，她看到白发大叔依旧在月下静静坐着，倚着一颗桃树，凝望着那朵还未开放的无名野花。

    月光洒在他的身上，照亮他深邃的眼眸，不知为何，青鸾心中一颤，这一刻，她突然觉得自己和大叔离得好远，远到好像连天上的月亮都比两人要更近一些。

    她鼻子一酸，道：“大……前辈。”

    在知道对方是绝世高手后，她便想明白了一切，为什么自己来送饭时总是会睡着？为什么自己突然身怀上乘内功？

    这都是大叔在报答她和二师姐的救命之恩，如今恩情还完了，他是不是要走了？

    像他这样的人，应该属于那光芒耀眼的江湖，而不是区区一个无名山谷。

    “前辈？”

    顾阳微微一笑，道：“我可没这么老，还是叫大叔吧，更亲切些。”

    他指着这朵****的野花道：“此花未开前，我尚不能下山，你们多加小心。”

    “那花开了，大叔你就能下山了？”

    顾阳声音平淡，仿佛在说一件漫不经心的小事。

    “花开之后，世间再无合欢宗。”

    青鸾一震，合欢宗可不是什么小派，而是一流门派，天下邪派之中，也是数一数二的存在，合欢宗宗主沈天邪更是人榜前十的顶尖高手，人称六绝怪客，拳、掌、刀、剑、指、轻功皆是江湖一绝，武功极高。

    名门正派曾多次组织高手围剿他，却都被他轻松逃走，甚至还反杀了不少有名的大侠，可谓是陪了夫人又折兵。

    ……

    三日后。

    一辆紫金马车停在了白云山庄。

    白云山庄占地数百亩，富丽堂皇，气派不凡，是方圆数百里最有名的高门大户，同时也在江湖上享有赫赫威名。

    白家老祖乃是邪派出身，后来在赵无极逐鹿中原时站对了队伍，便彻底洗白，受封长乐侯。

    但此时的白家却挂满了白布，原因很简单，他们家主死了。

    白惊沙为子报仇，与顾阳决战于天绝山巅，最终却被顾阳以降龙掌力生生震死，双臂断折，力竭而亡。

    更有人爆料，白惊沙闭死关有所突破，领悟了玄冥之神，但即便如此还是战死了，这让顾阳的名气再次飙升，连人榜第三，还悟了神的白惊沙都不是顾阳的对手，他到底有多强？

    但此战之后，顾阳也下落不明，更有人声称看到了顾阳佩剑赤龙剑的断刃，一时间，江湖中到处都是关于顾阳是死了还是活着的猜测，甚至还有人做赌。

    不过这一切的声音随着白云山庄的一个人出关都纷纷消失，再也没有人敢提起顾阳这两个字，以免激起了那位老人的怒火。

    白云山庄的老庄主，长乐侯白墨寒并没有死，这位声名赫赫的老牌宗师放出话来，顾阳活着，他必取顾阳性命，顾阳死了，他也要五马分尸，再暴晒三日，一个人拦，他杀一人，一万人拦，他杀一万人！

    这般杀气腾腾的话顿时让群雄失声，没有人敢招惹一位死了儿子和孙子的老宗师，尤其是这位老宗师已经活了一百多年，时日无多。

    然而一辆马车来到了白云山庄，马车通体以紫金打造，价值连城。

    驾车的是媚娘，她放下缰绳，恭敬道：“郡主，白云山庄到了。”

    一只手缓缓移开车帘，那只手白皙如玉，手指纤细修长，没有一点瑕疵，看不出有任何的习武痕迹。

    马车内，秦如霜青簪束发，身穿一袭淡雅的月白长裙，自带一股宁静出尘的气质，好似一轮皎皎明月，只可远观，难以亲近。

    她放下手中的书籍，看了一眼白云山庄，轻轻一叹。

    “清幽之景，却养奸佞之人，白璧之地，将埋狂悖之客。媚娘，拜庄吧。”

    白云庄内，长乐侯白墨寒从床上爬起来。

    他身下已经多了一具伤痕累累的少女尸体，这是庄内的侍女，他生性暴虐，痛失儿孙后，又找不到顾阳，便将怒火**在这些下人身上。

    已记不清这是第几个被他“不小心”玩死的侍女了，他挥手让人抬走尸体，这些尸体不会浪费，而是会成为他心爱的那只大狗的口粮。

    但是今日**过后，他心中的暴虐依旧还在，甚至还夹杂着一丝……不安？

    这是属于宗师的特有直觉，宗师精神交感天地，比一般人不知强大多少倍，所以对危险的直觉也更加敏锐。

    就在这时，管家进来，他面色惨白，惊慌失措。

    “侯爷，六扇门新晋神捕，枪神秦如霜来拜庄了！”

    白墨寒眼中凶光一闪，道：“听说这个女人和顾阳关系很好？她来做什么？”

    管家汗如雨下，道：“她……她说是为了祭奠。”

    白墨寒冷哼一声，心中却有些得意，枪神又如何？还不是要乖乖来我这白云庄祭奠？看来朝廷是想安抚住我。

    管家欲言又止。

    “怎么了？吞吞吐吐的？”

    “侯爷，她……送的是……一口棺材。”

    “棺材？”

    白墨寒疑惑，他儿子已经下葬了呀。

    “她说……是……是送给您的。”

    ……

    （感谢8/70203的打赏，比心！）

