    杨凌浑身发抖的一屁股坐到地上，翻开书页，只见上面写道：

    “人有奇经八脉，此乃人之命魂所居也，夫练体者，必以经脉为重，经脉通则神魂健，神魂健则命魂久；人乃先天灵类，万灵之长也，先天气顺必先通任督，后，以正带奇，以奇辅正，循序渐进，待八脉具通则可日行千里，力负千斤，正奇皆通则万邪不侵，命魂长久。”

    再往后翻就是如何修炼这通脉诀的方法，杨凌还没看完就激动地差点儿尿了。靠！靠！靠！要是我真的能够练成岂不是要成绝世的武林高手了，起码要超过小说里面的先天高手啊，想那陈抟老祖也一定是在这矿工系统中挖出了修炼功法才活那么长时间的！

    于是，他也不挖矿了，就一动不动的坐在地上，调整好自己的呼吸，摆了个五心向天的姿势，开始照着通脉炼魂诀中的指导方法开始练起来。

    然而从来没有接触过这种传说中的功法，任督二脉在什么地方都不知道，冥思苦想了半个小时也丝毫没有进展，只好站起来拿着书离开院子。

    回到卧室，把手中的书放到书桌上，打开电脑，上网查了一下奇经八脉，顿时各种图片文字介绍扑面而来，有小说的，有医书的，有功法的，杨凌顿时放心，看来这《通脉炼魂诀》还是地球的功法，找到一个比较有名的中医网站，详细了解了一下奇经八脉，人体穴道，尤其是任督二脉在身体的位置，甚至在一篇道家的内功心法中还找到了如何正确修炼内气，打通任督二脉的介绍，反正不管正确不正确，起码这种事情不是空穴来风。

    杨凌一边看一边记，密密麻麻写了几大页，这才拿着书，抱起堆在房间角落的野餐垫进入系统小院子，直接进到石屋，将野餐垫铺开坐下，打开《通脉炼魂诀》再对照手中的记录，杨凌便进入了忘我状态，废寝忘食的研究起来。

    也许是因为这里井水滋养的效果，也许是他天生就有修炼的体质，不一会儿，竟然让他找到了一点点儿的感觉，微若发丝的温热气流在身体里面所谓的任督二脉中缓缓游走，时有时无，整个人体就恍若泡在温泉中一般，似乎人的意识都和身体分离，变得轻飘飘的。

    等到杨凌恍然惊醒时，已经不知道过了多长时间，站起来舒展一下身体，此时发现整个人竟然神清气爽，浑身暖洋洋的，丝毫没有坐久了的麻木感。

    “果然是好东西呀！”

    杨凌看着手中的书不禁眉开眼笑，照这样练下去，说不定哪天也会成为传说中陈抟那样的神仙人物，到时后大家见面都要喊我杨凌老祖，想到这里，不由仰天狂笑三声！

    离开院子回到卧室，看看时间已经凌晨三点了，可是，老子怎么一点儿睡意也没有！躺在床上，杨凌翻来覆去不禁傻眼，练功到是不必了，书上也说练功不能贪快，要循序渐进，每天保持一次入定即可，可是睡不着怎么办？想了许久，他决定还是去挖挖矿算了，说不定还能挖出其他的好东西，想到这里，心中一顿火热，立刻重新穿上一条大裤衩，把手机定好闹钟，然后进入系统。

    此时的小山包和当初有了很大的区别，尤其是山腰位置，已经被杨凌不间断的挖掘挖出了一个差不多一人深，十多米方圆的大坑，大量的石头泥土都滚落在山脚下，散落的到处都是。

    杨凌精神抖擞跳进坑中，立刻挥舞着锄头挖起来，也许是练功的缘故，今天竟然仿佛有用不完的力气，锄头舞的像车轮子一样，脑海中“叮叮叮叮”的声音就从来没停过，铁矿石，锡矿石一块一块接连不断的挖出来消失在眼前，光幕上的字就像流水一样翻滚不停。

    等手机的闹钟响起的时候，杨凌这才停下来，此时已经凌晨六点，马上天就要亮了，他丢下锄头回到小院子，此时浑身汗水湿透，头发都贴在头皮上，虽然如此，但杨凌依却然感觉不是特别疲劳，拿起井沿上的水杯喝了几口水，这才发现地上竟然多了十多块矿石，自己都忍不住吓了一跳，按比例来说，自己三个小时挖出了差不多一千五百块矿石，这几乎是以前一天的成绩。

    看着这堆矿石，杨凌也有些头痛，这些玩意儿因该不值钱，但越堆越多也不是事儿，平白丢掉也可惜，看来得想个办法处理。

    回到自己的房间，杨凌洗了个热水澡，穿好衣服，看看时间还早，就拿个纸箱子进到系统的小院中，将那一堆矿石装起来然后吃力的抱回自己的房间。

    一共有十七块矿石，其中铁矿石十五块，锡矿石两块，都是纯度相当高的品相，每块大约饭碗大小，估计也有三四公斤的模样，翻看一番后杨凌思索片刻，拿出手机开始给每一块都拍照，发到朋友圈：“祖传矿石一堆，纯度高品相好，纪念收藏送礼佳品，数量有限，要的自己带价！”

    此时还不到早上七点，估计大部分人都还在睡觉，朋友圈静悄悄的，杨凌收拾一下走到楼下，此时天色已经灰白，一层薄雾将世界包裹的朦朦胧胧，街上还很清冷，想想自己已经好久没有这么早起过床了，唏嘘几声，在街边寻一个早餐点坐下，点了两根油条一碗稀饭一杯豆浆，然后慢慢吃起来。

    已经十月底了，天气微微有些凉，陆陆续续有中学生穿着校服，背着书包来买些豆浆油条，说说笑笑离开，看着他们轻快的脚步，杨凌不禁很是感慨，一转眼自己从学校毕业都四年了，却总感觉快乐的时光离自己已经很远很远，远的似乎就在这流动的茵茵薄雾的极深处，如同迷离的高楼般不真实。

    街上的人流逐渐增大，有的睡眼惺忪，有的神采奕奕，男男女女皆都脚步都匆忙，杨凌将最后一口豆浆喝完，看看时间已经七点半，于是挤上早开的班车往地质大学而去。

    昨天已经和崔教授约好早上去取上次考察的数据资料，本来电脑传个文件就行，老头儿却固执的很，非要让他自己去取，杨凌也没办法，到学校后找了好几个学生才问到崔教授的住所，这是一栋还很新的单元楼，爬到三楼看清楚门牌号正准备敲门，“哐当”一声门被推开，一个女孩风风火火的从里面冲出来撞在他身上。

    “哎呀~！”

    随着女孩一声尖叫，杨凌眼明手快一下将她扶住，另一只手把一块飞起来的馒头抄在手中。

    “疯丫头，又发生了什么事儿？”房间里传来一个老太太的声音。

    “啊~！没什么没什么？”女孩大约二十岁左右，瓜子脸柳叶眉，皮肤白皙，扎着马尾，上身穿着白蓝条纹的线衫，下身穿着牛仔裤，双腿修长，长的很漂亮，此时她脸色尴尬的的站稳，说了声谢谢，又说了声对不起，然后绕开杨凌噔噔往楼下跑去。

    “哎~！你的馒头！”杨凌冲着她的背影喊。

    “是你的馒头！”女孩子头也不回的说。

    “不是益达吗？”杨凌不由得大声说。

    “哈哈~！”楼下传来一阵银铃般的笑声随着脚步声远去，杨凌不禁看着手中的馒头摇摇头。

    这时，屋里走出一位头发花白的老太太，大约六十多岁，看着站在门口的杨凌不由得问，“咦！小伙子，你找谁！我还以为莹莹那丫头还没走呢？”

    “哦~！呵呵，婆婆您好，我叫杨凌，请问崔教授在家吗？”杨凌正拿着馒头不知道该放哪儿好，于是只好拿在手中尴尬的问。

    “是小杨吧，快进来！”屋里传来崔教授的声音，老太太便不在说什么，让杨凌进屋。

    十分钟后，杨凌拿着几张填满数字的表格离开地质大学，一边走还一边啃着馒头，想起那个风风火火的女孩子，不由得放慢了脚步，崔莹莹，多好听的名字啊！人也长的漂亮，可惜是个女汉子。

    回到单位，跟往常时间差不多，泡茶，然后看看新闻，等办公室人到齐之后，他开始整理资料，准备今天把考查报告完成。

    工作刚开始不久，手机的提醒就不断响起，自己发的矿石图片又引起了大家的兴趣，打开朋友圈，密密麻麻的跟帖信息，大部分都说着玩儿凑个热闹，连金六福都在打趣杨凌，是不是挖到了老祖宗的矿脉，还有几个私下问价的，杨凌都悄悄的回了消息，更有几个关系好的同学直接发来红包，点开一看，杨凌差点儿吐血，有一块的，有一毛的，甚至还有一分的，一致的要求是钱你已经收到，请包邮！

    忙忙碌碌，一天转眼就过去了，快下班的时候，杨凌将做好的报告打印出来交给外联处的领导，这才收拾一下准备离开，出门的时候看见韩雪挎着一个小坤包站在综合科门口的走廊上。