    黑云压城城欲摧。

    甲光向日金鳞开。

    此刻！

    三中的篮球场。

    真仿若是一个决战场，即将开始一场势均力敌，凄惨壮烈的厮杀。

    其中一方是江南。

    另一方是叶知秋，黄四海和胡大军。

    周边则是围满了吃瓜群众。

    吃瓜群众虽多。

    但无一人敢说话。

    不管是支持江南的小迷弟迷妹也好，还是支持叶知秋的狗腿子也罢，都屏息凝神，不敢有丝毫小动作。

    只因……

    这第二场对抗赛，即将开始。

    为了公平公正。

    叶知秋还特意找了个跟自己相熟的篮球校队成员，来当这场对抗的裁判。

    对此。

    王胖子和白莺莺都很不满。

    但江南却并不在意。

    不过都是跳梁小丑罢了，就算想作妖，又能翻起多大的浪？

    “嘟嘟！”

    随着裁判的哨声响起。

    一颗篮球被其高高的抛上天空。

    这是比赛规矩。

    首先双方要进行抢球。

    但……

    即便是瞎子都能看出。

    那颗球虽抛的高，但也抛的歪，直接远离了江南一方，而飞向叶知秋头顶。

    偏袒！

    这简直就是赤果果的偏袒。

    叶知秋笑了。

    黄四海和胡大军也笑了。

    这都在他们意料之中。

    毕竟……

    裁判可是他们的人。

    只见叶知秋高高跳起，准备把球抢到手中，然后三步跨篮，把江南绝杀掉。

    呵呵！

    他一定要让江南明白。

    投球厉害。

    不代表打球厉害。

    这一次……

    他一定要一雪前耻。

    不过……

    下一秒。

    他就傻眼了。

    明明他双手距离空中篮球只有一寸，但这一寸却成了永恒。

    “唰！”

    似有一道风吹过。

    叶知秋下意识眨了下眼睛。

    可……

    当他再睁开的时候。

    眼前的球……居然不见了？

    球呢？

    球去哪呢？

    明明就在我头顶的啊！

    怎么就不见了？

    叶知秋实在难以反应过来。

    但就在这时。

    “咔嚓！”

    只听见一道进球声响起。

    与之同时，周边所有人都开始呐喊，尖叫，狂呼，声音震天动地。

    “进了？”

    “噢耶，江南进球了！”

    “那裁判明显在偏袒，可江南还是抢到了球，并三步跨篮，扣进了球！”

    “牛比，这绝对是牛比啊！”

    “他的动作怎么那么帅，而且还跳的那么高，你们看到了没有，他是扣篮啊！”

    “我们学校还从来没人能扣篮吧？”

    “叶秋知不行，可江南居然做到了？”

    “而且动作优美，轻松自然，简直称得上是一场视觉盛宴……”

    “如果不是叶知秋那几人还傻乎乎站那里的话，我还以为这是在看ANB现场了，江南绝对不比ANB球星差……”

    “66666……”

    “……”

    在场有一个算一个。

    几乎全在为江南高声狂欢。

    即便是篮球校队的几个成员。

    他们本是支持自己队长叶知秋的，但这一刻，也没人敢喷江南。

    只因……

    这是个高手，没法喷啊！

    光那一手完美扣篮，就把他们给折服了。

    凡是玩篮球的。

    谁还没得扣篮梦？

    都梦想着自己能和ANB球星一样，站在篮板下轻松一跳，便扣篮成功。

    但……

    梦想终归是梦想。

    在现实中，他们根本做不到。

    身高不够，弹跳力也不行，唯有老老实实的投篮，还欠缺着准确率。

    可……

    江南做到了。

    在高中就做到了。

    简直牛比克拉斯，强悍至极。

    叶知秋：“？？？？”

    黄四海：“？？？？”

    胡大军：“？？？？”

    周边都在为江南狂欢，可他们三却还木讷的站在原地，没反应过来。

    我是谁？

    我在哪？

    刚发生了什么？

    他们啥都没看清啊！

    就只听见进球了？

    还是扣球？

    这……

    真是像极了《少林足球》里豆腐金刚队面对少林足球队里的一幕，星爷连踢数球进去，对手们还一个个懵逼。

    直到……

    江南拿着球走到叶知秋三人面前，“你们要不再叫两人过来吧！凑足五人。”

    “不然你们三都不够玩的，要是真被我打成了0分，那可就不好了。”

    叶知秋：“%￥#@#￥%……”

    黄四海：“%￥#@#￥%……”

    胡大军：%￥#@#￥%……

    江南这话，是多么的刺耳？

    他们一个是学校的篮球之王，另外两个也是校队的精英骨干。

    三人组合。

    可以说是三中最强战力了。

    但在江南口中，却成了弱鸡仔一样？

    尼玛！

    是可忍，孰不可忍啊！

    “江南，你尽管放马过来，刚才那一球，纯属意外，我们不会再给你机会的。”

    叶知秋咬牙切齿的说着。

    黄四海和胡大军也连忙附和：“接下来，我们全力以赴，不会让你进一球。”

    “……”

    “唉，何必呢？”

    江南一边摇头，一边把手中球扔给了裁判，让其帮忙给自己发个球。

    至于叶知秋，黄四海和胡大军三人，则互相对视一眼，其眸中都闪过一丝戾气，然后并排挡在江南的进攻路线上。

    这……

    像极了铁桶阵。

    他们发誓……

    绝不会放江南过去。

    甚至……

    三人配合，会在第一时间抢断，然后连摸球的机会都不会给江南。

    但……

    理想很分满。

    现实很骨感。

    裁判给江南发了球。

    这回……

    他并没有耍名堂。

    毕竟有那么多人看着。

    而江南在接到球之后，看了眼叶知秋三人，嘴角闪过一丝戏谑，然后……

    一个体前左右变向……

    叶知秋三人都以为江南要从左边突破，身体均下意识往左偏移。

    但……

    江南却突然把球转到了右手，随之身形快速一闪，从右直接突破过去。

    紧接着……

    一步，两步，三步……

    江南便已经来到篮板下。

    再猛然跃起，一个漂亮完美的单臂风车扣篮，标准的360度。

    “咔嚓！”

    球再一次进了。

    “卧槽！”

    “这扣篮姿势，太帅了！”

    “看到了么？旋转360度啊！”

    “若我没猜错，这应该是所有扣篮中最难的动作，大单手风车扣篮吧！”

    “除开ABN，可没几个球星能做出这个扣篮，江南实在太厉害了。”

    “他简直就是篮球之神啊！”

    “够刺激，够精彩！”

    “66666……”

    “……”

    场外人有一个算一个，全都沸腾了。

    江南的小迷妹们虽然激动，惊呼，呐喊，但那只是因为江南动作太帅。

    而懂篮球的男生，却深深知道江南这一手单臂风车扣篮，是有多么的难。

    除非是职业的选手。

    不然几乎没人能做到。

    可……

    江南却做到了。

    而且动作如此潇洒，完美。

    要知道……

    江南还只是高中生啊！

    而且江南个头也并不算高。

    虽然有一米八，但也只是一米八而已，对于动辄就一米九以上，乃至两米的职业篮球选手来说，江南身高根本不够看。

    然而……

    江南却做到了许多职业选手，都难以做到的完美扣篮动作？

    啧啧！

    不可谓不惊人啊！

    另一边。

    叶知秋懵逼了。

    黄四海和胡大军也懵逼了。

    他们三人……

    居然都没挡住江南一人？

    这……

    江南的控球水平也太高了吧！过人动作也太玩美了吧！而且还扣篮？

    感觉……

    跟他们完全不是一个档次啊！

