    应酬宴包间里，突然倒了个人，吓了旁边许多人一跳，还以为喝酒喝出事了呢，正忙活着要叫救护车，突然包间门被人推开，涌进来了很多的便衣。

    陈建设正带着民调局的人进来，亮了下证件：“有关部门，执行公务……咦？”

    陈队长他们这次来，是因为发现了有个玩家在利用俗神力量从事违法活动，过来逮捕处罚，结果没想到来了正好撞见这一幕。

    看起来似乎是哪个玩家出手，先他们一步，给了这个滥用俗神力量的玩家点教训。

    ……

    “你在与‘宝财仔’的驭神斗庙中获胜。”

    “你已获得对方香灰，香灰+1384。”

    周八蜡看着手机上新收到的游戏信息，微微挑眉，这居然还有个‘驭神斗庙’的功能，现实里斗败了对方的俗神，能和在游戏里开红干掉玩家一样，获取对方的香灰。

    周八蜡心说这倒是不错，自己也没算白出手，好歹收了点出场费，就是不知道落败玩家那边的情况怎么样。

    体庙主人只要活着，俗神就不会死，只是受到重创会缩回体庙中修养，并且虚弱状态一定程度反馈到体庙主人身上。

    毕竟，体庙俗神虽然看起来像是个独立生命，但是和体庙主人的关系却是体庙主人的一个身体器官，一荣俱荣，一损共损。

    体庙主人死亡的俗神，像上次那个辟谷童子，失去了主人也就失去了不死的能力，变成了普通的牛鬼蛇神。

    “你们说，咱为什么不去报警呢？”

    这几位受骗职工中有人说道，随着讨财鬼被清除，他们脑子突然就清醒过来了。

    “哥儿几个，不是我给你们要钱去啊。”

    冉志成还在旁边刷存在感，但讨财鬼已除，人家现在脑子清醒了，还有他什么事。

    “你顶个屁用啊，你自己那点事还弄不明白稀里糊涂的呢。”

    “……”

    冉志成这下给干破防了，然后几个受骗职工呼啦啦走了，报警去了。

    如此，这事结束，周八蜡顺手帮着把缺德利用俗神力量谋利的玩家教训了一顿，把超自然力量的影响剔除了，剩下的现实问题就看当事人自己了，毕竟周八蜡又不是保姆老妈子，被骗的是他们自己的钱。

    如此，一顿午饭的功夫，这事算结了。

    周八蜡也不知道是不是因为灶王爷挂坠影响，才让自己今天碰见了这么档子事，但反正他有香火收益，那也就不赖。

    周八蜡吃完饭扭头走了，冉志成还不要脸的想纠缠呢，周八蜡都懒得搭理他。

    这边周八蜡走了，冉志成自讨没趣，得亏刚才跟几个糊涂老同事要了点钱，扭头又进了旁边的棋牌室，也不怎么那么大赌瘾。

    然而，冉志成这刚坐上牌桌，就感觉肚子里一阵翻江倒海，又胀又痛，难受的跟憋不住要跑肚拉稀了一样，根本坐不住，心说今天怎么回事，赶紧跑厕所叽里咕噜。

    去完好受点了，歇会感觉好像没事了，回来牌桌上还打算继续打牌，却不想这一坐上牌桌，那肚子又闹起来了，哎呦不行。

    如此反复几次，冉志成发现邪门儿不对劲儿了，怎么他一要赌牌就窜稀呢？

    哎呀，冉志成这个抓耳挠腮不得劲啊，对于他这个老赌鬼来说，半天不摸牌，浑身难受，可现在这一摸牌，肚子难受，几次下来，给他整的发狂，冉志成不知道自己怎么了，怎么赌不了了。

    他当然不知道，因为周八蜡没告诉他，没告诉他送他了点小礼物，戒赌蛊。

    这戒赌蛊的功效就是在赌徒犯赌瘾的时候，身体会跑肚窜稀出现更剧烈的病状，从而通过惩罚强行抑制赌博行为。

    不会有人以为真有神药，能直接消除瘾吧？不管赌瘾毒瘾，想着自甘堕落放纵享受完之后吃一颗药就能好？哪有那种好事。

    戒赌蛊，顾名思义，是帮着“戒赌”的。

    这边冉志成身中戒赌蛊，正给折腾的死去活来，以后怕是再与赌无缘，另一边，周八蜡回了寝室，继续游戏。

    “你在卖耳村附近徘徊，卖耳村的村民们不善的盯着你这个外乡人，纷纷拿起了农具，准备来给你些颜色瞧瞧。”

    啧，周八蜡也没什么耐心了，强拆吧。

    “食谷者，你似乎不打算继续在这地方耽搁时间，你展开体庙，召出了俗神，你在卖耳村大开杀戒。”

    “你在俗世土地上驭使俗神，肆意使用俗神的力量，招惹来了真君的注视。”

    “你已杀死卖耳村民，香灰+10”

    “你已杀死卖耳村民，香灰+10”

    “香灰+10，香灰+10，香灰+10……”

    “真君对你的注视加深。”

    “真君降下了真君之力，对卖耳村附近的所有牛鬼蛇神进行暂时赐福，卖耳村民们的身体能力大幅度提升。”

    “你经过一场有些吃力的战斗，杀死了真君赐福的卖耳村民，香灰+10”

    啧，加怪难度不加收益是吧。

    周八蜡吐槽道，但目前还行，囍的强度足够给力，还能应付的来。

    “香灰+10，香灰+10……”

    “你的高调屠杀行为，引起了卖耳村统治者的注意，缠足公现身。”

    “食谷者，即使你有体庙俗神的力量，这似乎也不是你目前能应对的存在，你的俗神才刚孵化不久，虽然天赋异禀潜力超群，但实力尚且还需要时间和修行去成长，才能处理这只缠足公。”

    “你是选择不信邪硬刚？还是放聪明点，见好就收，暂且撤退？”

    周八蜡看着游戏文本，看来他这是把地图boss给干出来了，缠足公，就是卖耳村背景里的那个玩意儿。

    周八蜡目前从游戏看来，自己应该还打不过这个缠足公，那自然没必要去白给，周八蜡选择了撤退。

    “食谷者，你选择了见好就收暂且撤退，同时，因为你的屠戮行为，你与卖耳村的缠足公，结下了仇怨。”

    “因为你肆无忌惮的在俗世的土地上使用俗神，你已获得，真君的注视（60小时）”

    “真君的注视持续期间，你会持续遭受牛鬼蛇神的追杀，建议你躲在有古老食谷者庇佑的地方，如地龛，大祭灶等。”

    得，周八蜡这又被真君注视了。

    开庙请神一时爽，事后地龛蹲到老。

    周八蜡正打算回大祭灶，逛逛龛铺，却不想这个档口，灶王爷天赋触发了。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你在逃离卖耳村的途中，意外踩空落入了一个废弃的地牢中，地牢是曾经俗世之主统治的年代，缠足公用来囚禁麻烦的外乡人之用，如今废弃已久。”

    “你在废弃地牢里，发现了一具食谷者同胞的遗骸，你在遗骸上摸索。”

    “你已获得，俗神道场的钥匙。”

    ……

    月底了，双倍月票，惯例求一下

    

