    下午5点，文史楼的508之内，文学系的学生会正在进行纳新。

    很多文学系的学生都在教室里，温元晨也在。

    教室外面极为窄小的边沿之上，一道身影以惊人的平衡站立在上面。

    这是一个鸟类都无法站稳脚跟的地方，顾小暖稳稳站在外面，犹如悬空挂在了墙壁之上。

    她听得见教室里所有的动静，温元晨说什么做什么，她都看得一清二楚。

    他是知道自己在监视，已经回头看了窗外很多次了。

    顾小暖看着他的动作忍不住皱眉，拿出手机迅速给他发信息。

    “不要试图找我，我看得见你做什么。”

    坐在教室里的温元晨看着手机信息，不再回头看向窗户这边，专注于自己的学生会竞选。

    整个过程持续了两个小时，顾小暖也站在外面两个小时。

    中途有几只鸟好奇地飞过来，都被她血红的眸子吓走了。

    听到学生会的竞选已经接近尾声，顾小暖看着教室里还没有走的温元晨，有几个学生会的人在和他说话。

    看样子，他是直接进入了学生会，没有任何意外。

    和他们说完话，温元晨走出了教室，而一直站在外面的顾小暖也纵身一跃到了平地之上。

    在温元晨走出文史楼的时候，顾小暖就站在外面。

    “小暖，真巧啊。”

    温元晨对着她打了一声招呼，顾小暖微微皱眉，嗯了一声。

    “我正要去食堂吃晚饭，一起吗？”

    温元晨笑着看她，知道就算自己不开口，她也是会跟上来的。

    顾小暖嗯了一声，和他一起往食堂走去。

    同学们见到两人走在一起，忍不住回头看了几眼，温元晨因为要救她住进医院的事，早已经在学校传开了。

    救命之恩，成为朋友也是理所当然的吧。

    “我听说了，你们历史系有两个研究生跟着去了考古队，其中有陆一沉？”

    顾小暖嗯了一声，一脸我不太想说话的样子。

    温元晨扬着嘴角，笑得柔和，说话也是轻柔的语气，“他能得到这个机会，真的很优秀，是因为我，你才没去的吗？”

    顾小暖又是嗯了一声，和他一起走进了食堂。

    “我想问问，我回宿舍的话，你要怎么监视我？”

    温元晨看着顾小暖突然抬起的眸子，微微红了脸，“你总不能站在我寝室楼外面吧？”

    “你不是说了，不会告诉别人？”顾小暖黑眸冰冷。“都是骗我的？”

    “没有没有，我说到一定会做到。”

    温元晨连忙解释，“我只是好奇，不是真的想让你一直监视，我是真的不会告诉别人。”

    顾小暖微抿着唇角，老头子根本不相信他，就算交到她手里也是一样。

    他的手机被安装了监听，甚至寝室也被安装了一些东西。

    他到底能不能如自己所言，很快就能知道了。

    和温元晨自食堂出来，顾小暖只说了一句我先走了，随即就转身离开。

    温元晨看着她的背影，再见两个字只能硬憋了回去。

    她简直像是一座冰山，诱惑一座冰山，这怎么可能。

    温元晨苦笑着摇头，陆一沉，到底是怎么做到的？

    顾小暖回去的并非是自己的屋子，而是陆一沉的。

    她坐在他的客厅里，打开手机的监听设备，很快，温元晨的声音自里面传了出来。

    顾小暖一边翻看着手上的书，一边听着。

    正常的谈话，正常的说笑。

    接下来的三天之内，温元晨都是如此，没有向任何一个人类提及有关吸血一族的事情。

    三天时间，并不能证明什么。

    季向南不相信温元晨，顾小暖也是如此。

    她对于人类的信任，只局限于陆一沉一个。

    监听的那边突然传出来一阵诡异的声音，顾小暖听得微微挑眉。

    “不是吧，这片你从哪里弄到的？”

    “你小点声，不会带耳机听吗？”

    “可真猛啊，叫得也太那什么了……”

    温元晨倒是没开口说话，很快，那声音便消失了，只是对片子的讨论还在继续。

    寝室里的几个男生开始说起了自己的情史，甚至说起了第一次的问题。

    顾小暖面无表情的听着，视线忍不住落在桌上他没有带走的笔记本电脑。

    陆一沉，也会看这种东西么？

    他同自己在一起的时候，没有半点生涩。

    顾小暖盯着笔记本，他的那些经验，哪里学来的。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

