    沈家和督军府立场不同，站在对立面的两个人，是敌人。

    就像他和宋灵云。

    沈寒谦看着站在自己面前的姑娘，想起那天母亲说的话——“在这乱世中，没有军权，命如浮萍。”，一时间又想起二人相识以来的点点滴滴，以及她对自己的屡次维护，内心有些挣扎。

    对上她关切的目光，最终还是道，“最近不太平，你最好留在云城，哪儿都别去。”

    说完，也不看她，拉着她便要下船。

    船就要开了，宋霁云还在等她救，拖得越久越危险，贺以念自然不肯。

    但是沈寒谦那句话信息量太大了，他应当是知道邻省发生了什么，又特意来这里拦她，难不成他已经知道了自己的任务？

    又或者，他并没有猜到自己的目的，只是恰巧在这里遇见了她，怕她涉险所以阻拦？

    一边是男主，一边是沈寒谦的哥哥，贺以念从来没有面临过这么艰难的抉择。

    苏乾朗固然可恨，但毕竟是他的哥哥，如果沈寒谦不知道她去了，自己哪怕杀了他也就杀了，算是为民除害。

    但是如今他知道她去了邻省，苏乾朗一死，她和沈寒谦之间就横亘着一条人命......

    想到这里，贺以念拎着箱子的手心里出了点儿汗，掌心被咯得生疼。

    思绪千回百转，两厢僵持下，贺以念心里已经有了抉择。

    沈寒谦还保持着拽住她一只手臂的动作，贺以念放软了声音喊他，“二少。”

    她作出妥协的模样，沈寒谦便失了防备，松口气转身要拉着她一起下船，才刚迈出一步，后脑勺传来一阵剧痛！紧接着，没了意识......

    见高大的男人直挺挺的倒下去，贺以念赶紧甩了手上的箱子去接住他。

    系统惊呆了，拔高声音道，“宿主！你这是在干嘛？你居然把攻略对象砸晕过去了？”

    贺以念没回答，她和沈寒谦站的位置并不算隐僻，但是在这种地方，那些人就算是看见了也不敢多说半句的，甚至还要低头匆匆绕行。

    最近吴家和陆家在争这个码头，这种事情常有发生，要是想保命，这种事最好少掺和。贺以念正是利用了这一点。

    她将沈寒谦打晕之后便迅速将人扶下船，用一块银元请码头的工作人员将沈寒谦送回沈家，自己则重新上了船。

    “宿主，你这样，就不怕攻略对象对你的好感度清零吗？”

    贺以念听着，呆了呆，“怕啊。”

    怎么不怕。

    “那你还打他？等他醒了你就完了呀！”

    “我不打他，男主就完了。”贺以念的语气轻飘飘的，“系统，你知道我这篇文的背景是什么吗？”

    “啊？”系统下意识反问了一句，“你一个言情文写手，所有的小说背景不都只是为了让男女主谈恋爱的一个环境而已吗？能有什么不一样？”

    贺以念站在甲板上，低头看翻飞的浪花，“在这个烽火战乱，颠沛流离的时代，所有人命如草芥，你永远都不知道明天和意外哪一个会先到来，每个人活的胆战心惊。”

    说到这里的时候，记忆不由自主的回到当初学历史时所看到的的那些悲剧。

    这是一个荒烟蔓草，血流成河的时代，国家被侵占，没有一寸净土，每每提及，都让人觉得绝望且压抑。

    但偏偏是这样一个时代，有太多的英雄前仆后继的出现，他们不畏生死，只把家国大义放在生命中最重要的位置，为自己的国家拼搏至死。

    而贺以念当初会写这篇文，也不过是想塑造一个英雄，去解救那些水深火热中的人民，去解救那些马革裹尸的战士，去解救那个时代。

    所以才有了重权在握的宋霁云。

    家国大义和儿女情长之间，总是要做出选择的。

    但是这些贺以念都没有说，她相信，等以后沈寒谦想起来那些事不会怪她的。

    已经知道了后来会发生的那么多悲剧，身在这个时代，很多事情身不由己，如果有机会为一国兴衰做贡献，她想，无论是谁，都没有办法抛下身上的那份责任。

    所以，这一次她选择去救宋霁云。

    系统觉得贺以念是傻子，“你不是最怕死吗？而且现在你的行踪暴露了，如果你杀了苏乾朗，很有可能会成为日本人挑事的借口，你何必冒着好感度清零的风险去杀他？”

    “不是这个借口也会有别的借口的，日本人想挑事，战争一触即发。当初看那些烈士视频刷着‘这盛世终究如你们所愿’的时候就已经热泪盈眶，现在我怎么可以逃避？从我来到这个世界，就已经有很多事情发生了改变，虽然宋霁云是男主，有男主光环，但是我不敢冒一丝一毫的风险。”贺以念的语气十分冷静。

    “我也想为我的国家做一次英雄的。”最后这句话，她说的很轻，转瞬便散在了风里。

    船在第二天下午就靠岸了，贺以念下了船之后马不停蹄的赶到宋霁云在信里说的那个歌舞厅，果然她一出现就有人来和她接头。

    按照宋霁云提供的线索，苏乾朗每天晚上都会来这个歌舞厅秘密接见日本人，而且每天都会固定点一支队伍去唱歌，为的就是掩人耳目。

    而她今晚要做的就是混进那支队伍里，伺机而动。

    在歌舞厅唱歌的歌女，哪个不是见过大风大浪的？见着突然插进来的一个陌生面孔，各个都没有多话，只管给自己化妆打扮。也或许是早已经打好了招呼。

    没有人来搭讪，贺以念落了个清静，也开始换衣服化妆。

    “系统，你能不能把我以前的技能给我点上？”

    她快穿了那么多个世界，要数万妖世界的阿九最厉害，如果能把以前那些世界的技能点亮，那么这次刺杀基本上是不会有意外了。

    宋灵云虽然厉害，但到底太冒险了。

    系统沉吟了一下，“按理来说是不可以的，毕竟......”

    “我不讲道理。”贺以念直接打断它接下来要说的话，“给我点上吧。”

