    复仇者大厦防御系统启动，迅速的落下一块块钢板，Mark48和战争机器从后方尚未完全闭合的大门飞出来，眨眼间就落到了斯塔克和罗德的身旁，迅速的与其合为一体。

    托尔左手举着风暴斧、右手拎着雷神之锤，战神之甲浮现在身上，已然做好了战斗的准备，至于班纳则不由自主的往后站了站，还是不太想要变身为浩克，格瑞尔则撑起了拉格伽多尔之环，随时变换成攻击或大型防御魔法。

    在看到流星有意往这边落的时候，全员就马上做好了战斗的准备，流星重重的砸在了地上，发出惊雷般的撞击声响，脚下的大地震动起来，碰撞造成的冲击波卷起大量的尘埃和草屑。

    托尔在闪电即将落地时，大喝一声，纵身高高跃起，手中的风暴斧直指苍穹，强烈的电光闪耀，而后托尔一挥风暴斧，发出几道闪电，直击刚刚流星坠落的位置，他可是看到了，里面隐约有个人在，先下手为强。

    闪电瞬息而至，击中了正从地上站起身来的人，电光迸溅、火花四溢，而后好似受到吸引一般，迅速的融入这人的体内，从肩膀向下，沿着手臂到了右拳上，向上一挥手，发射出一团光弹，正中浮空的托尔。

    ‘砰！’的一声巨响，托尔当即被炸飞，身体划出一条弧线，朝着大楼后方落去，而其他人也看到一个浑身泛着光芒的人从尘埃里走出来，身穿红蓝双色的衣服，上面还绘有一道道金色的花纹，在胸口中央汇聚成一颗金色的八角星图案。

    罗德正要上前却被斯塔克抬手给阻止了，而格瑞尔也抓住了已经要射蛛丝的彼得·帕克，斯塔克甚至还打开了Mark48的头盔，对着那人喊道：“弗瑞让你回来的吗？”

    “你认识他？”

    “什么时候认识的？”

    班纳和罗德惊讶的看着斯塔克，这人他们两个可一点印象都没有，也没有见过谁的制服是这样式的。

    “他告诉我地球有麻烦了，所以我回来看看。”一个女声从红色的头盔里传出，紧接着头盔如具有纳米技术的Mark48一样急速的收缩进入战衣里面，露出了一头金发和一张漂亮的白人女性的面孔，看着全副武装的复仇者们，道：“看来我回来的不是时候。”

    罗德悄悄在斯塔克耳边问道：“她是谁？”

    结果他刚问完，对方就回答了这个问题：“卡罗尔·丹弗斯，马萨诸塞州人，还有什么问题吗？”

    ——————————————

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失

