    “……”

    这次戏忠干脆没有接话。

    如果说曹旎前面那几句话或许还有那么一丢丢可信的话，后面这几句话干脆就没有任何可信度可言了……

    对使君家眷不敬，那与对使君不敬又有何异，这不是茅厕里打灯笼——找屎？

    而且曹旎的话本就前后矛盾。

    但凡是为了立功而不择手段的人，那必是善于溜须拍马之徒，这样的人若是有机会接近使君家眷，都恨不得将每一个家眷当做祖宗供起来，哪会有一丝的不敬？

    这完全不符合情理！

    因此听了曹旎的话，戏忠反倒有些迷糊。

    他觉得曹旎的状态似乎不太对劲，至于哪里不对劲……还真不好说，反正不要接话就对了，这里可是曹府门口，不管认同还是不认同，若被有心之人听去，总归都会留下一些话柄。

    “志才叔，你怎么不说话？我与你说，这个吴有才……”

    曹旎正在气头上，话匣子一打开就说个没完，正要继续缠住戏忠吐出心中不快。

    结果话才说了一般便见戏忠的目光已经越过她看向了她的背后，然后拱手施了一礼，低头道：“见过丁夫人。”

    “母亲！？”

    曹旎语气一滞连忙回头，果然见丁夫人不知何时已经到了身后，此刻正板着一张脸盯着她。

    “曹旎，你先去我房里候着，我有话与你说。”

    丁夫人语气冰冷的道。

    “母亲，我……”

    曹旎心中一紧，连忙想要解释。

    “去！”

    丁夫人杏眼一瞪，声音低沉的喝了一声。

    “是……”

    曹旎眼中划过一抹怯意，再也不敢多说什么，连忙施了个礼进了曹府。

    直到这时，丁夫人的脸上才又露出一抹大方和善的笑意，冲戏忠歉意一笑，说道：“见礼了，军师莫要听旎儿胡言乱语，小孩子家家说话做不得数的。”

    “……”

    戏忠也没有接话，是微微躬身作为回应。

    这话虽算不上送命题，但也不是他能够赞同或是反对的问题。

    赞同，那就是赞同曹旎确实是胡言乱语。

    反对，就就是反对丁夫人的话。

    怎么接都不会合适。

    丁夫人笑了笑，又道：“军师可是来找君子的？如今君子正在后堂与夏侯太守、荀司马、程县令议事，快请进来吧，来人，带军师去见使君。”

    “谢夫人。”

    戏忠这才说道，跟着一名亲卫向院内走去。

    ……

    丁夫人房内。

    “将手伸出来！”

    丁夫人手持一根长筷，声音冰冷的对跪在地上的曹旎喝道。

    “母亲……”

    曹旎一脸恐惧的望着丁夫人手中的长筷，将已经肿了几道印迹的手藏在双腿中间，用略带哭腔的声音哀求道。

    “难道要我说第二遍？”

    丁夫人不为所动的喝道。

    “唔……”

    曹旎这才颤颤巍巍将小手抬起……

    “啪！”

    筷子立刻毫不留情的落在这只小手上。

    “啊！”

    曹旎随即发出一声痛叫，连忙又将小手藏进双腿之间，眼中早已泛起了泪花，却又咬着嘴唇努力噙住不敢令其落下。

    “哼——”

    大概也是终于动了恻隐之心，丁夫人总算将长筷扔到一边，长长的呼出一口气，这才开口问道：“旎儿，母亲问你，你可知母亲为何打你？”

    “不、不知。”

    曹旎一脸迷茫的摇头，但见丁夫人又要去拿长筷，当即吓的连忙又道，“知道了！旎儿知道了！因为母亲不许我们说吴有才的坏话？可是母亲那时只说不许在父亲面前说，并没有说不许在旁人面前说……”

    “我！你！”

    丁夫人顿时气的不知该说些什么，转身拿起长筷便又要打来，“我干脆打死你算了！你与你哥哥子脩、弟弟铄儿皆是一母所生，他们二人聪颖懂事，为何偏偏你便如此愚笨，你是要气死我么！”

    又是一顿啪啪啪。

    曹旎跪在地上一脸委屈的啜泣，丁夫人则不知是气的还是累的，气喘吁吁。

    如此缓了半天之后，丁夫人才终于叫曹旎站起来，拉过她那只小手一边轻轻揉着，一边恨铁不成钢的叹道：“旎儿，你既然不懂，母亲今日便好生与你说道说道。”

    “母亲打你，是恨你不顾身份名节！”

    “你要清楚，你还是一个待字闺中的黄花闺女，又是君子的女儿，怎有隔三差五总往一个成年男子家中跑的道理，此事若是传扬出去，非但你于名节有损，便是君子脸上也会无光，到时罪过可就大了。”

    “还好吴司马是晓事之人，从来不与你单独相处，就算偶尔见着也都躲着，能避开你便避开你。”

    “你可知道，他那是尊敬你爱护你，不愿你名节受损，更不愿伤了君子的脸面，你怎地便不明白他是何意，还变本加厉的对他纠缠不休？”

    “哎……”

    说到这里，丁夫人用力戳了一下曹旎脑门，没好气的警告道，“从今天开始，母亲会派人跟着你，你若再敢去找纠缠吴司马，我定不饶你，听清楚了么？”

    “！！！”

    听完这番话，曹旎却是已经愣住。

    脑子里翻来覆去全是那句“他那是尊敬你爱护你……”，一遍一遍的不停回放，仿佛中了什么邪一般。

    竟是这样的么？

    原来……

    这一瞬间，曹旎似乎明白了什么，接着心中便升起了一抹浓烈的悔恨，为何还有一丝暖意。

    我此前真是太不懂事了……

    “听清楚了，女儿明白……”

    曹旎怔怔的点头。

    “明白就好，不过此事不能就这么算了，即日起你还要禁足十日，倘若再犯绝不姑息，听明白了么？”

    丁夫人总算满意的点了点头，又道。

    “听明白了，女儿不敢……”

    曹旎似乎下定决心要痛改全非一般，重重点了下头。

    丁夫人恐怕至死都想不到，她这番极为正常的教诲，竟又一次被这个脑袋不正常的姑娘曲解了……

    ……

    后堂之内。

    正与曹老板议事的，除了丁夫人之前说过的夏侯惇、荀彧和程昱，还有曹昂、曹禀二人作陪。

    “志才，你来得正好！”

    曹老板此刻正满面红光，见到戏忠进来，连连笑着向他招手道，“快过来一起听听最近兖州发生的奇闻异事，保准你大开眼界，对了，安民，你刚才说到哪了？”

    “侄儿说到吴司马莫名起乩，刚为程县令补上命中欠下的日，伯母等人便紧接着来到了鄄城。”

    曹禀低眉顺眼的说道。

    “对对，你接着说，莫要停下。”

    曹操换了个舒服的姿势斜靠在塌上，又对曹昂使了个眼色，命其为戏忠倒了一杯酒，抖抖手说道。

    “伯父，接下来的事，文若叔便都知道了，不如换文若叔先说，我喝口酒润润嗓子。”

    曹禀舔了舔干涩的嘴唇，实际上是犯了酒瘾。

    “那就换文若来说，你们轮流说。”

    曹老板出征时自律且威严，但在家中也是个不拘小节的人。

    于是荀彧走上前来，拱了下手将瓬人军到达鄄城，又接到曹老板家眷之后的事事无巨细说了一遍。

    其中的重点便是他们用瓬人军带来的黄金招兵买马的过程。

    主要突出这批黄金的作用，有句话叫做“巧妇难为无米之炊”，正是这批黄金的出现，才让他们这次提前准备抵御吕布、张邈与陈宫等人的反叛成为可能。

    “这……”

    听到这里，戏忠已是有些暗惊。

    上次瓬人军带回来的黄金解了曹老板前线大军的燃眉之急，这次带回来的黄金又解了兖州之急。

    这两件事随便拿出来，都是一件直戳曹老板心窝的功劳。

    也就是说，这次瓬人军又立下了大功，曹禀作为瓬人军主将，这功劳自然是他最大，但那吴良作为瓬人军副将，若说一点功劳也没有，肯定是不可能的。

    于是戏忠就有些像不明白了。

    他那外甥周丰口口声声说，上一次在砀山是他发挥巨大作用立了大功。

    可为何瓬人军离了他那外甥，依旧混的风生水起？

    难道盗墓就这么简单，是个人就能胜任？

    接下来又换夏侯惇来说。

    夏侯惇此刻虽然伤了左眼，精神状态并不算好，但为了兑现之前对吴良的承诺，他还是坚持要自己来说这一段。

    毕竟这一段之中，他才是主要的当事人，有些与他有关的事情，旁人不能直说，他却能直说。

    于是，这段奇闻便接着吴良坐着马自达闯入议会开始。

    夏侯惇毫不避讳，将自己最开始对吴良的厌恶与怀疑全部说了出来，又特意强调了吴良面对他的威胁与质疑时，是如何的谦虚与坦然。

    如此烘托之下，当吴良“飞奴”得以验证时，这段故事瞬间达到了高潮。

    就连曹老板都忍不住直起身子，一边精神振奋，一边忍不住说道：“这飞奴可是难得的神物，倘若能归我军所有，定可令我军如虎添翼，成为不可或缺的制胜法宝，你们可曾问过吴有才，这飞奴是就那么几只，还是能够规模驯养？”

    “这……末将与吴司马闲聊时，倒曾谈论到过这个问题。”

    荀彧自然不敢说他曾利用曹旎去谈过吴良那边的口风，而是换了一种说法道，“听吴司马的意思，似乎是可以驯养，不过要如何驯养便只有吴司马一人知道了，他应该只打算将这法子献给使君一人，不愿与末将提起。”

    明摆着的事，如果不打算献出来，又何须拿出飞奴，这不就是给曹老板展示的么？

    荀彧这样的人精，最会说顺水推舟的好听话。

    “好！好！好！”

    一听这话，曹老板当即连叫了三声好，大声赞道，“这吴有才是个异才！”

    可以想象如果吴良此刻在这里的话，他说不定会不顾身份送吴良一个爱的抱抱。

    “……”

    听到这里，戏忠已经有些不淡定了。

    这飞奴若果真如此神奇，抛开其他的不说，只需这一条功劳，便足以让曹老板对他另眼相看，绝非那些黄金可比……

    毕竟，黄金是应急之需，粮草紧缺时才显得尤为重要。

    但这飞奴可是远在任何物资之上的战略型武器，足以令整个曹军的战斗力提升一个档次，在与任何人的战争中都可占据难以想象的优势！

    这可是不世之功啊！

    所以说。

    这吴良若真想立功，直接将飞奴献出来便可瞬间令天下所有的战功都黯然失色！

    真的需要设计去抢周丰那点功劳，似乎完全犯不着吧？

    接下来又轮到程昱。

    程昱所说自然是谷城之围的战事，这是“飞奴”厉害之处最为直观的表现，毕竟能用在实战之中的战略性武器，才能称之为武器。

    而轻而易举战胜北境太守张辽，还有比这更能直观的表现么？

    众人全都沉浸在这些奇闻之中，脸上的喜气溢于言表，仿佛过年了一般饮酒庆祝。

    “哈哈哈，迁我家眷、救我铄儿、带回黄金、献出飞奴，桩桩件件皆是奇功，兖州之困能解，吴有才当居首功，诸位可有意见？”

    曹老板意气勃发，终是站起身来豪气万丈的问道。

    “恭喜使君，贺喜使君，得此奇人，使君大业可图！”

    众人举杯同庆。

    “……”

    戏忠现在倒很想见一见吴良，看看这究竟是一个什么样的奇人。

    偏偏这时候，曹禀饮下一杯酒后又道：“伯父，其实瓬人军还为伯父带回来一份大礼，这大礼暂时寄放在吴有才处，今夜我带他来正式拜见伯父时，再为伯父献上。”

    “大礼？”

    曹老板自是有些好奇。

    众人亦是如此，现在对于曹老板而言，称得上大礼的东西可不多了。

    “伯父，请容我卖个关子，主要是此物非同小可，必须等伯父亲眼看过之后再决定是否公之于众。”

    曹禀拱手说道。

    “好，那就今夜，我等那吴有才前来献礼！”

    曹操这才暂时收起好奇心，满面红光的道。

    还有啊……

    戏忠彻底迷了。

    仅这一回，吴良立下的功劳恐怕便已胜过了他这辈子立下的所有功劳。

    就吴良这个段位，恐怕连他的功劳都没必要抢，真的需要煞费苦心去陷害一个小小的周丰？

    这话说出来有人信么？

    终于，戏忠再也忍不住了。

    犹豫了片刻之后，端着酒杯来到曹老板身边，低头小声说道：“使君，你不必再瞒我，也不要顾及我的颜面，请务必如实告诉我周丰当初在瓬人军究竟做了什么龌龊事终被革职，否则志才寝食难安。”

