    郭拓将自己的困惑说了出来。

    陈煜陷入了沉思。

    这么久以来，郭拓一直非常老实，几乎没给他整出什么幺蛾子。

    所以，整体而言，他对郭拓还是比较满意的。

    但是现在是什么情况？

    这郭拓怎么好端端的，忽然想起来搞事了？

    他想了想，安慰道：“老郭啊，其实现在陈达金融就发展的挺好，你真没必要……”

    然而，郭拓一听，顿时就急了：“老陈，你是不是觉得我没啥能力，帮不到你什么，所以才把我安排到这个职位上来的？”

    陈煜一听，顿时大汗：“怎…怎么可能！我怎么会是那种人？”

    郭拓有些委屈的道：“你看人高谱，现在生意做的那么大，地美工作室几乎国内年轻人，人尽皆知。”

    “一款游戏火遍全国，随随便便出个皮肤，都能买好几个亿。”

    “老张的拼夕夕现在也如日中天，用户量已经超过了全国最大的电商平台。”

    “每日的流水，甚至超过了国内的许多上市集团。”

    “就连老贾，都已经把快递网点开遍全国了。”

    “只有我，还在陈达金融混吃等死，这一混就是两年。”

    “老陈，你知道，这两年我是怎么过来的吗？！”

    陈煜闻言，彻底沉默了。

    他不知道，原来郭拓在这段时间，竟然想了这么多。

    更让他觉得无奈的是……

    没想到，短短两年时间，陈达科技都已经成长到这种地步了啊！

    他当初的目的可只是为了亏光自己的资产而已。

    怎么搞着搞着，每个名下的公司，都快成为国内顶尖企业了？

    “唉。”他无奈的叹了口气：“老郭，你不用去和别人对比，每个人都有每个人擅长的事情。”

    郭拓问道：“那我擅长的事情是什么？”

    “额。”陈煜愣住。

    你擅长什么，我怎么知道啊？

    他想了想，不确定的道：“找片？”

    “噗！”郭拓一个没忍住，直接喷了出来。

    “你说啥呢，能不能正经点，我又没和你开玩笑！”郭拓没好气的道。

    陈煜乐呵呵的道：“你可不就擅长找片吗？大学期间，我们哥几个的资源，可都是多亏了你。”

    “唉。”郭拓一脸怀念的道：“那段时间，可以说是我最无忧无虑的时光了。”

    “可不是吗？”陈煜也十分怀念的道：“以前老师说，等我们以后毕业了，肯定会怀念从前念书的日子。”

    “当时的我，对此不屑一顾，心想着读书这么累，哪个脑瘫会怀念读书的日子？”

    “结果等毕业了，我还真就成了那个脑瘫。”

    郭拓笑道：“老陈，咱可不兴这么骂自己的。”

    “怎么样。”陈煜忽然道：“心情好点了吗？”

    郭拓一愣，笑了笑：“好多了，谢了，老陈。”

    “咱们俩还说这些，那可就太见外了。”陈煜淡然道。

    又聊了一会儿，两人挂掉了电话。

    陈煜叹了口气。

    “总算是蒙混过关了啊。”

    他现在是真的怕了。

    因为自己貌似无论说些什么，手底下的人就会莫名其妙的开始脑补一些他没说过的话。

    最后导致这里传来一个好消息，那里传来一个好消息。

    言多必失，大概就是这个意思吧。

    所以现在，他都是尽量避免说些和工作相关的话题。

    如果这样都还能脑补，那他也确实无能为力了。

    ……

    翌日。

    郭拓照常上班。

    不过今天，他的心情却和昨日有了很明显的差别。

    秘书给他汇报完今日的工作之后，好奇的道：“郭总，是有什么好事吗？感觉您今天心情挺不错的。”

    “嗯？”郭拓一脸好奇：“有吗？”

    “有的。”秘书笑道：“您最近一直都愁眉不展的，可能您都不知道，有好多同事都在担心，是不是公司运营出现了什么问题呢。”

    郭拓失笑道：“公司怎么可能会出现问题，你得去说说他们啊，让他们注意言行，不能乱传谣言。”

    秘书点点头：“好的郭总，我明白的。”

    秘书走后，郭拓开始处理每日的工作。

    就在他处理到一半的时候，忽然发现，一份案例中，有个比较特殊的例子。

    一位客户好像是隐瞒了自己的病情，并且不知道通过什么手段，躲过了体侧，购买了他们公司的一款健康险。

    但是在这之后，没多久这名客户就突然告知，他患上了癌症。

    要求陈达金融给他补贴金。

    按照正常情况来说，这笔补贴金他们是应该给的。

    但是由于这名用户，因为违规隐瞒自己的病情，涉及到了诈骗。

    所以目前公司并没有支付这名用户的补贴金。

    看着这份案例，郭拓陷入了沉思。

    “癌症……”

    他立马点开了网页，查询了关于癌症的具体信息。

    当看到其中一条数据的时候，郭拓的心被彻底的震撼到了。

    华国每年新增癌症病例数约为：350万例。

    而其中，死亡数约为：250万人。

    每年将近会有70%以上的人，因为癌症而死亡。

    这个数字，何其恐怖！

    最令人惋惜的是，绝大部分癌症患者，都是因为没有钱治疗，而逐渐走向死亡。

    更有甚者，许多家庭都因为一场癌症，导致妻离子散，家破人亡。

    这样的例子，在网上一查，比比皆是。

    郭拓陷入了深深的沉思。

    “癌症这么可怕，既然如此，有没有人搞癌症险呢？”

    他立刻开始查询相关资料。

    最终他发现，还真有癌症险的存在。

    不过，目前市面上的癌症险，大都不怎么靠谱。

    首先是购买的限制非常大。

    一般，绝大部分癌症险的公司，对于用户年龄要求，必须是要低于60岁的。

    有的公司甚至要求，年龄是需要低于50岁。

    因为年龄越大，人就越容易患上癌症。

    其次，在购买保险时，这些保险公司会给用户做十分详细的体检。

    稍微有一点小病，就有可能会影响到用户的健康数据，从而导致保险公司不给用户购买保险的机会。

    这一系列的限制，导致许多人根本就无法购买癌症险。

    而字后购买到癌症险的用户，大多都是近乎100%身体健康，不会患大病的人。

    郭拓的眼睛开始亮了起来：“既然如此，那我可不可以出一款专门针对癌症患者的保险？”

