    第16章 我是社会好青年

    那僵尸受到鲜血的刺激，此刻不断的挣扎着。

    这一幕，吓得那女警察脸色惨白，说：

    “不是僵尸？可是，它看起来根本不像活人……”

    “扮演的像呗？你非要说它是尸体，那也可以，就看你怎么给你上司说，怎么写报告了，到时候谁信你？”

    陈三夜笑着对女警小九说道，一时间让的那女警小九无话可说。

    是啊，就算真的是僵尸，她说出去谁信呢？

    而且……自己是警察，怎么可以迷信？

    想到这里，她又看了看那僵尸，咽了口唾沫说：

    “真的是人扮演的？”

    陈三夜点头：“真的是人，不骗你！”

    “好……好吧……”

    小九信了，她一想也是，这个世界，怎么可能会有僵尸嘛？

    她舒了口气，拍了拍胸口：

    “真是自己吓自己，这世界上怎么可能有鬼嘛，哈哈……”

    陈三夜：“对呀，所以说我们哪里偷盗尸体了？没有的事！”

    小九皱眉：“不对，可是你们还是进入了墓里，你们就是盗墓贼！！”

    “喂，警官，你不要血口喷人啊，我们几个是晚上出来直播，一不小心掉进这洞里面了，我们可什么都没拿，你凭什么说我们盗墓？”陈三夜一副委屈的模样。

    这次那是真的啥也没拿到啊，上次墓里东西多，他拿了个青铜八卦镜。

    这次，墓里可是什么都没有啊，他也真是什么东西都没拿。

    当然，尸体不算东西！

    女警小九说：“你说没拿就没拿？我搜一下！”

    说着，她开始搜身。

    结果搜身过后，三人身上真是啥也没有，要搜僵尸的时候，虽然极力说服自己那是假的，却还是怕了。

    于是黑着脸说：“你真是奇葩，明明是盗墓贼，为什么每次都不拿里面的东西？”

    陈三夜心想：那是老子不想拿吗？上次还没拿，警察就来了。

    这次想拿，里面得有东西拿啊？

    他甚至觉得这女警的话，多少是有点讽刺自己了。

    不过他显然不能承认，而是继续辩解：

    “这话说的，我压根儿就不是盗墓贼，我拿什么东西？我发现你这个女人，对我的恶意很大呀？你是不是对我有什么误会？

    我告诉你，我作为新时代的社会好青年，平时经常扶小姐姐过马路，赚到钱就立马去给巷子里的妹子们送温暖。

    连我的电脑里，都存了几个盘衣不蔽体的妹子，经常看着她们被欺负的样子而励精图治、奋发图强……

    就我这么一个对社会女性奉献无私爱心的有志青年，你身为女人，居然三番两次的说我是贼？你简直太伤我心了！”

    陈三夜说着，伤心的扭开头。

    直播间：

    “好家伙，主播这么一说，真是让人感觉他是一个牢铐的人呀！”

    “主播，我懂你，我们是一类人……”

    “听主播这么一说，我去小巷子找小妹子，突然就变得光辉起来了。”

    “主播爸爸，我也想对着你那几个盘里被欺负的妹子励精图治，求分享……”

    “我是女生，我什么都没听懂！(???)”

    ……

    女警小九此刻有些懵逼，她好像听懂了陈三夜的话，又好像没听懂。

    但不管怎么说，这次虽然是跟踪陈三夜，但是依旧是没有证据证明人家是盗墓贼。

    还是那句话，没有专业设备，没有偷盗墓里的东西。

    没有盗墓的实际证据，不构成违法！

    女警小九虽然很生气，但她这样一个刚当警察的小女警，哪里玩的过陈三夜这样的老油条？

    陈三夜轻而易举，就能把她糊弄了！

    “警官，要是没什么事，我们可就要回家了，大晚上的，这山里万一不干净！”

    女警小九皱眉：“你不是说不要迷信？”

    “你是警察你当然不要迷信了，我是小老百姓，我迷信不犯法吧？哎呀，不跟你说了，万一有脏东西……嘿嘿……”

    陈三夜就是要吓唬女警，女警果然怕了，咬着嘴唇，对陈三夜说：

    “你……你们什么时候下山？一起啊？”

    “什么啊？你不是说我们是盗墓贼吗？你要是更我们一起，那你不是同伙？”陈三夜显然是在套路小女警。

    小九被整的没办法，急忙说：“我……我没证据，你们就不是盗墓贼……”

    “呐，这话可是你自己说的啊？”陈三夜嘿嘿一笑，要的就是这个效果。

    小九自己一个人现在肯定不敢下山，这三更半夜，深山老林的，她又看了看那僵尸，虽然不知道是真的还是假的，反正很吓人就对了。

    人在屋檐下不得不低头！

    她只能确定的说：“是我说的……你们不是盗墓贼！”

    “那就没事了，那警官，咱们一起下山吧！”

    陈三夜嘿嘿笑着，让胖子背着僵尸。

    老马把陈三夜的青铜八卦镜拿过去，趁女警不注意，镇压在僵尸的后背。

    僵尸一震，瞬间安静下来，闭眼不动了。

    女警回头，看了看胖子背着的僵尸，说：

    “你们这朋友怎么了？”

    “我们来山里直播，它不小心掉进盗洞里摔伤了，估计昏迷了……”陈三夜敷衍说到。

    女警哦了一声，也没有再多说。

    下山之后，小女警看着陈三夜，欲言又止，最终说了句：

    “谢谢！”

    ……

    陈三夜笑了。

    直播间沸腾了。

    “牛啊，这小女警被主播忽悠的一愣一愣的，完事儿她还要谢谢主播。”

    “不服不行，这小女警已经被忽悠瘸了，废了废了！”

    “主播太狠了，若是小女警得知真相，得造成多大的心理创伤啊？”

    “主播这亦真亦假的盗墓，一般人很难分辨清楚的。老实说，我们真的能确定他是在盗墓？我们也没有证据啊！”

    “这就是主播厉害之处，就是让人无法抓住他的把柄！”

    直播间里，大家不断吹捧陈三夜。

    而这时，那小女警却还是开口说：

    “不管你是不是盗墓贼……总之，不要做违法犯罪的事情……”

    陈三夜点头：“你放心，我是个遵纪守法好市民！”

    女警看了眼陈三夜，正要离开，却在这时，电话响了，接了后，眉头紧锁。

    挂了电话，女警看向陈三夜，说：

    “你得给我走一趟！”

    “啊？喂，你都说我不是盗墓贼了，还想干什么？”陈三夜急了。

    小女警急忙说：“是这样的，之前你……半夜登山误入的那个墓，不是被考古队接手了嘛，刚刚接到电话，墓里出事了，那女尸……暴起伤人……队长让我想办法联系到你，看看有没有办法帮忙一下！”

    ?  ?求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

