    罗格·切尼盯着安博，小声的问道：“斯汀，还能战斗吗？”

    “啊...问题不大！”斯汀·悠克利夫缓缓站了起来，揉了揉腹部说道。

    “那我们联手应对。”罗格·切尼笑了笑，语气中透露出一股自信。

    “好！”斯汀·悠克利夫点头应道，他似乎被罗格·切尼这股子自信感染到了，刚刚被一招秒的阴影也随之消失，信心又回来了。

    “还要打吗？那就给你们一个选择好了，到底是打败我，还是大家好聚好散呢？”安博看着两人这幅模样，有些无奈的摇了摇头，然后直接使用了失落魔法·荆棘之弧。

    只见安博的周身一阵碧绿色的荧光闪烁，荧光之中隐隐能看到一支支深绿色犹如筷子的短针。

    “这是什么魔法？”雷克特有些惊讶的问道，这个颜色实在环保，但那一根根短针看着又好像不简单。

    “切，说什么好聚好散，抬手就是这种罕见魔法，你这家伙真是虚伪透了！但是，不管什么魔法，在我们双龙面前，也只有失败这个选择！”斯汀·悠克利夫冷喝一声，浑身爆发出刺眼的白光，接着脚底一蹬再次冲向了安博。

    而罗格·切尼则化作一道残影，转移到了安博身后。

    “灭龙奥义·圣洁新星！”斯汀·悠克利夫一声怒吼，将魔力凝聚在拳头上，然后对着安博的胸膛轰了过来。

    “影龙的斩击！”罗格·切尼也不留手，将缠绕在周身的暗影化作一道道利刃，朝着安博切割而来。

    荆棘之弧发动，一根根深绿色短针亮起。下一刻，灭龙奥义·圣洁新星与影龙的斩击直接反弹了百分之五十的威力。

    斯汀·悠克利夫和罗格·切尼完全没想到会是这种情况，毫无防备的两人瞬间被自己的魔法打飞了出去。

    “很遗憾，你们选错了。”安博抬手指着两人，平静说道：“作为惩罚，就让你们在这里罚站好了。”

    “什么？你以为你是谁啊？”斯汀·悠克利夫不爽的吼道。

    下一秒，数十根血红色的柱子忽然出现在两人头顶，“晃！晃！晃！”的砸落了下来，插在了斯汀·悠克利夫和罗格·切尼周围，将两人禁锢了起来。

    “斯汀！”

    “罗格~”

    雷克特和弗洛西一惊，跑到两人面前急的乱跳。

    “你们怎么了？”雷克特爬到斯汀·悠克利夫身上，施展翼魔法想把斯汀拉起来，却发现无论怎么用力都是徒劳无功。

    “雷克特，你看不到我身上的这些血红色的柱子吗？”斯汀·悠克利夫一惊，看着雷克特问道。

    “什么血红色的柱子？没有吧？”雷克特摇了摇头说道。

    弗洛西面对罗格·切尼投来的目光，也摇着头说道：“弗洛西也没有看到。”

    “这是...类似诅咒魔法...”罗格·切尼心中一凝，开口猜测道。

    斯汀·悠克利夫奋力挣扎了一阵，很是不爽的说道：“可恶！我可是白龙啊！天生就克制诅咒魔法的。”

    安博走了过去，直接无视了雷克特和弗洛西，一手按住一个灭龙魔导士，见闻色霸气释放出来，像X光一般，在他们身上扫来扫去。

    “可恶！你在干什么？”雷克特跳了过来，猫爪子对着安博就是一顿挠。然而连双龙都无法破开的荆棘之弧前面，它一个战斗力为5的超越者这点攻击，直接被安博无视了。

    “你这家伙！...有本事放开我啊！我还有更强大的魔法没有用出来。”斯汀·悠克利夫瞪着安博，一脸不服气的喊道。

    “呵，原来是这样么...”安博轻笑一声，对灭龙魔导士的了解又加深了几分，他松开手，淡然的说道：“你们两个就在这里接受惩罚吧！”

    接着，安博纵身一跃，在空中展开光翼，朝着莱茵哈提城飞了过去。

    ......

    此刻的莱因哈特城中，只有赛提、索罗、思达潘三人了，其他人要么逃走，要么就是被三人献祭给了恶魔。

    赛提作为地狱恶犬工会的会长，看着再次失败的献祭活动，忍不住开始怀疑，自己手里的这本恶魔手册是正版的吗？

    “塞拉女神~为什么献祭了这么多人类，你依然无法出现在我面前？”赛提看着恶魔手册封面上闭着双眸的美丽恶魔，痴迷的自言自语道。

    索罗是个身材高瘦的绿发男子，他走了过来，看着赛提嘲笑道：“会长，又在跟你的女神神交么？这次回应你了吗？”

    “冥冥之中，我感受到了塞拉女神的意志。”赛提将恶魔手册捧在怀里，一脸温柔的说道：“她在告诉我，只要继续努力，总有一天我们会相见的。”

    “啧，都说恋爱的女人没脑子，我看单相思的男人也好不到哪里去。”索罗嫌弃的撇了撇嘴，然后拿出一个卷轴问道：“这是从教会孤儿院里面找到的，似乎是一个失落魔法，你要看吗？”

    “没兴趣，你自己研究吧！”赛提表情一冷，起身看着变成了废墟的城市问道：“思达潘呢？”

    “还在锤那群魔法评议会派来支援的魔导士们。”索罗无聊的靠在一旁说道。

    赛提有些疑惑的问道：“派来的魔导士很强吗？居然让思达潘拖了这么久？”

    “并不是，他只是玩得起劲儿罢了。”索罗耸了耸肩，语气随意的说道。

    “这样啊...告诉他别玩了，我们该换个地方了。”赛提点了点头，正准备离开的时候，突然看到远处一个白光似乎正朝着这边飞过来。

    “那是什么？”赛提脚步一顿，有些意外的问道。

    索罗眯了眯眼睛，站直了说道：“我感应不到对方，就像是一团迷雾。”

    “来者不善，我去拦住他，你去找思达潘。”赛提微微皱眉，纵身一跃直冲云霄，朝着那道白光飞了过去。

    索罗右手食指按在太阳穴上，发动传心术联系了正在城市另一端的思达潘。

    “思达潘，别玩了，这边似乎来了一个了不起的家伙。”

    “嗯？”正指挥着双鱼座星灵揉虐魔法评议会众人的思达潘动作一顿，露出一丝兴奋的笑容，在心中问道：“了不起的家伙？有多了不起？”

    “不知道，我能看到他，但感应不到。”索罗淡然的回复道。

    “喔？？我就过来！”

