    陆小天伸手打出一片幻象，在幻象的掩护下，破界虫再次被陆小天送到一面阵旗之上。摩炎院主的实力真要论究起来，较之陆小天现在还要差上一线，哪怕是加上阴阳煞尊两个，也没能讨到丝毫便宜。

    以陆小天在阵法上的造诣，哪怕是靠自己陆小天想要阻止摩炎院主布阵也是办得到的，不过这样一来消耗的法力难免会大为增加。在这万潮山也并不是什么完全之地，还是留点余力应对随时可能出现的变化。

    摩炎院主眼神冷厉，眼见得大阵逐渐运行起来，此时他对陆小天防备到了极点，以防陆小天再次破阵。方才他那玄龟地火阵被破，摩炎院主心里尚存有一丝侥幸.

    眼下面对面的斗法，对方一举一动都在他眼皮子底下，哪怕是自认实力要稍弱对方一筹，可摩炎院主也不认为这种情形下对方有能力直接破掉他的阵法。一旦他大阵彻底闭合，挟阵法之力，灭杀对方了不在话下！

    不管是陆小天破阵，还是摩炎院主布阵，单靠自己都要消耗不少精力。陆小天虽然采取了一些干扰的手法，可对摩炎院主布阵看上去也不能完全阻止。

    眼见得这阵法气势逐渐拔高到顶点，陆小天眼神一凛，手中挽弓搭箭，再次一弓三箭，呼啸的噬灭箭朝摩炎院主疾射而去。

    阵旗上的黑蛟已经彻底成形，眼见得快要从阵旗内扑出，摩炎院主与陆小天斗法的同时全力催动此阵。

    此时体内的法力几乎运转到极致，这三支噬灭箭虽是威力不俗，可只要他彻底催动此阵，不仅能直接破开这三支噬灭箭，还有余力对陆小天发起猛攻。

    只不过便在其调动阵法之力反扑时，陡然间三面阵旗中的一面忽然灵光泯灭。虽不至于导致整个大阵全部被毁，却使得这股巨大的力道失衡，导致摩炎院主的反扑为之一顿，甚至方向都出现了一定的偏差。

    陆小天自然也是精通阵法的人，对于眼下这种情形早有预料，那三支仿佛未卜先知，直接贴着那股失去了准头的反扑之力边缘，以极其刁钻的角度分别射向魔炎院主眉，喉，左臂三处。

    “怎么可能？”摩炎院主一脸的难以置信，之前的玄龟地火阵被破也便罢了，现在在他的眼皮子底下，他竟然还不清楚陆小天动用了何种手法。

    此时摩炎院主已经来不及计较这些了，阵法陡然间失去应有的制敌作用，陆小天射来的这三箭威力对于合体后期强者而言也只是平平，只是眼前这种情况下这三支箭矢却是成为了一支奇兵。足以杀他个措手不及！

    摩炎院主也是了得，一见阵法失去了其作用，便立即舍弃了对阵法的控制。那三只噬灭箭来势太快，又事发突然，根本来不及完全躲避。

    摩炎院主身上一阵黑金闪烁，转眼间其体表浮现出一件氤氲的黑金火甲。噬灭箭射在黑金火甲之后泛起层层火浪，却是被那火甲挡了下来。不过陆小天对于这种情形早有预算，作为后期老怪，哪里会没有一些自保的手段。

    三支噬灭箭的余威未消，那火雨中一只巨大玄火佛相升腾而起，直接一掌拍向对方后背。

    摩炎院主那体表的黑金火甲火浪翻滚，里面游走出一条粗逾胳膊的火蛇，狠厉无比地咬向玄火佛相。再次抵消了对方的攻击。

    不过此时摩炎院主脸色却是出奇的难看，以他斗法经验的老辣，哪里看不出从他祭出阵法开始，陆小天便已经在算计他了。

    只等他在发动阵法消耗过度，而且操控阵法之力，对阵法极为倚重时。再骤然发动，此时无论是心理，还是在法力的调动下，他都是被打了个措手不及。

    哪怕是接下了陆小天接连两道凶悍的攻击，可对于他们这样的强者而言，攻势一旦展开，绝不会这样消退下来，以陆小天眼下表现出来的厉害，也绝不会给他喘息的机会。

    异地处之，摩炎院主只会准备更厉害的杀招。趁此良机一举将对方击杀。

    摩炎院主到底了得，一经失手之后，便反应过来这次怕是要吃亏了，瞅了一眼阴阳煞尊两个师弟那边，与那象狮异兽斗法并未讨到便宜。摩炎院主原本想要通知阴阳煞尊，不过这个念头赐在脑海中出现便被其掐灭了。

    阴阳煞尊这两个师弟要是抽身太早，压力岂不是都落在了他身上。让两个师弟替他分摊一些压力也好，他自己先抽身出去再说。

    这个念头才在脑子里转过，摩炎院主便迅速采取了行动，伸手往后一招，虚空中的十数片黑莲飞刀飞速退回，再次结成黑莲，化作一道莲光，将摩炎院主罩入其中。

    “师弟，退！”此时收回法宝的摩炎院主才开始通知阴阳煞尊。

    陆小天眼中闪过意外的神色，显然没想到摩炎院主竟然会如此果断。不过想要离开，可没这么容易。

    陆小天冷哼一声，十数道玄火柱再次化作玄火飞针，电射向前，对着摩炎院主穿梭而去。

    叮叮叮.....

    一连串撞击声中，终究是有一根玄火飞针趁隙而入。原本是扎向摩炎院主丹田，不过摩炎院主也有所应对，身形直接拔高了一尺多，那玄火飞针自左腿膝盖处射过。蓬地一声，赤金火焰跳动，整条左腿自膝盖处直接炸断。

    不过摩炎院主也最终逃出一劫，身形化作一道火光，没入远空之中。至于阴阳煞尊两个，逃遁的速度稍慢，他们倒是没能料到摩炎院主竟然败得如此之快，而且撤得更快。

    那逃走的速度完全不是他们两个能匹敌的，甚至祭出来的两套阵法，也只来得及收走一套，还有一套玄龟地火阵都留了下来。

    十二道玄火飞针在虚空中交织，摩炎院主师兄弟三个联手尚且在陆小天手下败退，更遑论摩炎院主已经退到了安全距离之外。

    陆小天控制着玄火柱向阴阳煞尊两个绞杀过去。阴阳煞尊顿时亡魂皆冒，这种情形下，他们两个如何会是陆小天的对手。

