    十多分钟后，车子在城南高档小区四季云顶门口停下，姜艳妮出示了证件才得以驶入。

    停好车，姜艳妮带着秦淮上楼。

    开门的是一位风韵犹存，保养的看不出具体年龄的美艳少.妇，此时，愁容满面，勉强打了个招呼：“姜警官。”

    低头看看秦淮，不知道该怎么称呼，只能含糊着说：“你们来了。”

    姜艳妮点点头，简单给秦淮介绍了一下：“这是当事人周雪茹，出事的是他丈夫。”

    “我们的小神探来了啊。”一个成熟的男中音。

    四十岁上下，抬头纹挺深，看着平白多出了十岁的样子，重案一组的组长盛黎。

    姜艳妮在市局工作，秦淮平时没少往警察局跑，认识，咧开小嘴叫了一声：“黎叔。”

    装修奢华的客厅里，沙发上坐着一个年轻男警察，技术处的余心远。

    秦淮也没落下他：“余哥。”

    “嗯，小淮来了啊。”余心远头也没抬，专心捣鼓着一台笔记本。

    没什么寒暄，盛黎直接问：“小淮，案情你姜姐都跟你说了吧？”

    “嗯，说了。”

    “怎么样？有把握没？”

    “黎叔，你放心吧，该怎么说路上我就想好了，肯定没问题！”秦淮拍拍小胸脯，自信道。

    “那就好！”

    “这孩子，他行吗？”虽然已经提前知道了大致计划，但真正看到秦淮，周雪茹还是忍不住的担心。

    这别说嘴上没毛了，下面估计都没毛，办事能靠谱吗？

    秦淮正想吹嘘一下自己的战绩，盛黎表情严肃：“周女士你放心，我们是不会拿你丈夫的性命开玩笑的。”

    听他这么说，周雪茹只好按下心中的怀疑：“那好，麻烦你们了。”

    秦淮放下书包，看到茶几上的水果，毫不客气的拿起来就吃。

    盛黎在一边给他讲待会儿通话需要注意的事情，具体对话没办法设计，只把他经历过的绑架案绑匪的性格说了一下，好让秦淮做到心里有底。

    交待完，后面的时间就在极其压抑的气氛中一分一秒的过去，电话铃声始终没有响起。

    “咕咕……”

    秦淮的小肚子发出几声轻响，抬手看看手表，五点四十了，再看此间的主人周雪茹，一点要做饭的意思都没有，忍不住开口：“我说，这里不管饭吗？”

    姜艳妮轻轻掐了他一下：“你就不能等等吗？你要表现的好，结束后，我带你吃大餐！”

    秦淮这回没有听她的，振振有词：“吃个饭还要看绑匪的时间，太不人道了吧！他们要是今晚都不打电话来呢？我还得一直饿着？你们是习惯了，可我还是祖国的花骨朵啊！饿坏了我，祖国就没有未来了！”

    周雪茹有些不好意思，歉然道：“对不住，是我疏忽了，你们等下，我马上给你们点外卖。”

    盛黎摆摆手：“不用麻烦了，你拿点零食出来给秦淮垫垫就好了，我们大人扛得住。”

    “你们为了我丈夫的事情忙了一天了，我怎么好让你们饿着。”周雪茹说着直接拿出手机点单。

    秦淮搓搓手，一脸的不好意思：“阿姨，让你破费了，鲍鱼龙虾什么的就算了，来个鱼翅捞饭就行。”

    “还鱼翅捞饭，你怎么不上天！”姜艳妮上去一个暴栗。

    “我不行了，被你打傻了，想好的词都被你这一下敲忘了。”秦淮顺势往沙发上一瘫，翻着白眼躺尸。

    “你！”姜艳妮气得眼皮直跳，又无可奈何。

    周雪茹却当真了，找了一会儿，没找到鱼翅捞饭，“小朋友，这周围没有鱼翅捞饭，佛跳墙行不行？”

    “行吧，佛跳墙就佛跳墙，我这人很好说话的。”秦淮马上满血复活。

    三个警察看看他，都是一脸无奈，却没有说什么。

    他们也是人，看彭家的情况，不差这点钱，话也是秦淮说的，吃却少不了他们，何乐而不为？

    半个小时不到，外卖来了，七八个菜，很丰富，四人吃的心满意足。

    周雪茹吃了一小口就吃不下了。

    吃完饭，简单收拾了一下，众人又回到了刚才，表情严肃，眼神紧紧盯着茶几上的电话，时不时低头看看时间。

    “哒哒哒……”

    周雪茹在客厅里来回踱步，秀美紧锁。

    秦淮挺无语的：“阿姨，你能坐下歇会儿吗？一个多小时了，我头都被你转晕了。”

    周雪茹止住步伐，苦笑道：“我老公还不知道生死，我哪里坐的住啊！”

    秦淮大大咧咧地安慰：“绑架你老公的人肯定是求财，没见到钱之前，他不会有事的。”

    听到这话，周雪茹一点也没被安慰到，反而更愁了：“我家条件还过的去，几百万还拿的出来，我就是担心绑匪拿了钱不放人这才报的警。警官，你们可一定要保证我老公的生命安全！”

    这事，谁都不敢保证，姜艳妮正想说几句场面话，小秦淮抢先道：“这个你得看绑匪的职业操守了，你急也没有用了。对了，阿姨，刚才的车厘子还有没有了，再拿点出来吧。”

    周雪茹都想骂人了，都这个时候了，还想着吃，这孩子，真的能担当重任？

    可她又不好说什么，心中暗叹一口气，准备去厨房拿点车厘子来，姜艳妮一挑眉，教训道：“秦淮，你别捣乱行不行……”

    “叮铃铃……”

    话还没说完，电话铃声突然响了起来。

    余心远赶紧在手提电脑上操作起来。

    阳台上，盛黎迅速掐了烟冲了进来，“秦淮，这回靠你了！记住！尽量拖延时间！”

    秦淮点点头，“我明白！”

    一直等电话响了五六声，他才拿起电话，百无聊赖的声音：“喂，你找谁？”

    电话那头的人听到这明显的童音，迟疑了一下，“你又是谁？”

    秦淮很不客气：“你是不是有病？打电话过来问我是谁？快说，你找谁？不说我挂电话了！”

    “……彭刚是你什么人？”

    众人紧张起来，看来，是绑匪无疑了！

    “是我爸，咋了？”

    “你妈呢？让她接电话！”

    “我妈和王叔叔出去了，不在家，有什么事你就说。”

    屋中三人面色古怪，忍不住看了一眼女主人，周雪茹摇摇头，哭笑不得。

    “靠，怪不得手机打不通！彭刚，你家的情况有点复杂啊！”

    电话那头吐槽了一句，接着说道：“是这样的，小朋友，你爸爸现在在我们手上。”

    众人松了一口气，看来，到目前为止彭刚还活着。

    “你打错了吧，我爸爸在公司，怎么可能在你手上？”

    “小朋友，我很认真的，我是绑匪，把你爸爸绑架了！”

    “叔叔，什么叫绑匪？”

    “擦！”绑匪噎了一下，骂了个脏字：“你家没其他大人了吗？”

    “没了，就我一个人在家，很无聊的，叔叔你要来陪我玩吗？”

    “滚！我是绑匪，是坏人！不是保姆！你家不拿钱出来，你就没爸爸了，知道了吗？”

    “哦，我明白了，你要做我新爸爸了吗？”

    好几秒的沉默。

    “没那个事，我跟你说小朋友，你赶紧把这个事跟你爷爷奶奶或者其他亲戚说，让他们拿钱来赎人，不拿钱你爸爸就死了！”

    “可是，我怎么知道你那边有多少人，怎么数？”

    “赎人！不是数人！给钱救人，救你爸爸，知道了吗？”听得出来，电话那头的绑匪火气挺旺。

    “哦，这样啊，多少钱？”

    “八百万！”

    “哇，八百万！那是多少啊？能买多少根棒棒糖？”

    “能买……日，我现在跟你说的是很严肃的话题，不要跟我扯棒棒糖！”绑匪气急败坏。

    “哦，不说就不说，你那么凶干嘛？对了，我爸爸就值八百万？太少了，叔叔，凑个整数吧，一千万，怎么样？”

    “嗯？”绑匪愣了一下：“行，一千万就一千万！”

    “那好，我现在年纪还小，没有银行卡，你把钱送来吧，我家的地址是……”

    绑匪暴走了：“你是不是傻？我给你钱啊？是你给我一千万，不是我给你！”

    “不对啊叔叔，我爸爸都给你了，你怎么还让我给你钱？”

    绑匪：“……”

    说得好他么有道理！

    一时间，竟然无言以对！

    这大概是他从业以来，第一次经历这种艰难时刻。

    平复了好一会儿，对面才重新开口：“小朋友，你家如果不给钱，你爸爸死了。你的新爸爸就会把你赶出家门，然后你就变成了孤儿，没有学上，没有……”

    秦淮脑子极活，马上接道：“啊？不用上学啊，那太好了，谢谢你，叔叔，千万不要把我爸爸送回来了！”

    绑匪：“……”

    不仅是他，屋子里的人脸上都有些蚌埠住了。

    这孩子，太能扯犊子了！

    心中居然开始有点同情起那个绑匪来！

    绑匪实在无奈，只好耐心解释：“小朋友，这事后果很严重的，不能上学是次要的，你没有了爸爸，就会没有衣服穿，没有东西吃，没有玩具……”

    屋中，余心远比了一个“OK”的手势。

    成功定位了绑匪的位置，秦淮完成了任务，也就没功夫听对方胡扯了，打断道：“好了，我知道了，一千万，你拿八百万，我拿两百万，我会跟我爷爷说的，就这样，挂了！”

    不等绑匪再废话，他直接按下了挂断键，电话却是没放回去，直接撂在茶几上。

    【整蛊绑匪，淘气值+48】

    余心远终于说话了：“绑匪的位置在城西废弃工业老区！”

    盛黎问道：“小余，能不能再具体点？”

    “没办法了，目前的技术只能做到这种程度。”

    “那好，我们立刻出发！”盛黎一挥手，带头往外走：“小姜，你通知组里的人，城西工业区门口集合，不要开警车，不要鸣笛！”

    “好的，老大！”姜艳妮答应一声，一边走，一边拿出手机通知同事。

    秦淮看看系统面板，894，离十连抽就差6点，蛋疼不已。

    拿起书包，自然而然的跟上，去看看能不能捞些点数。

    “我也要去！”周雪茹不放心。

    盛黎身形顿了一下，才同意：“好吧，不过到了现场一切要服从安排，不要乱来！”

    “好！”周雪茹点点头。

    ……

    “嘟嘟嘟……”绑匪听着电话盲音，拿着手机，懵逼了。

    这事还能吃回扣的？

    真是活久见！

    他台词还没说完啊，更关键的是，他还没说交易方式！

    再打过去，显示占线。

    他想着大概是小朋友跟爷爷奶奶打电话说这事去了，也就没有继续打，准备等个把小时等他家大人到了，再打过去。

    和那孩子沟通，太减寿了！

