    唐池池晚上下班之后，特意买了唐景天最爱吃的炒年糕，打算给他一个惊喜……

    只是，不知道怎么回事，任凭她怎么敲门，他就是不肯开。

    “景天，你怎么了，为什么不开门啊。”唐池池不断的敲着门，整个人微微变得有些焦急起来。

    就在她准备找人撞门的时候，却突然从里面被打开，唐景天满是阴郁，像是又回到了以前那般不爱说话。

    唐池池有些担心的问：“景天，你怎么了？是心情不好？还是身体不舒呼？”

    可是，无论她怎么问，唐景天就是不肯开口说话。

    她有些愣住，隐隐约约好像明白了什么。

    她立刻问道：“景天，是不是今天姐姐不在家，有人欺负你了？”

    听到唐池池的话，唐景天不由自主回想了那幕，浑身不由自主开始颤儿抖，说话也变得语无伦次起来：“她……我……疼……”

    唐池池立刻明白过来，心中一痛：“有人打你了？”

    唐景天点头：“嗯……疼……疼……”

    唐池池挽起唐景天的袖子，想要看看怎么回事，可是却发现……

    根本没有留下任何的痕迹，这是怎么回事？

    唐池池冷静下来，放软了语气，慢慢问道：“景天，你哪里疼，姐姐给你擦药，好不好？”

    唐景天皱眉道：“全身……都疼……”

    可是，依旧却没有留下任何痕迹。

    唐池池脸色沉的可怕，攥紧了拳头，手背上青筋突起……

    她不在的时候，景天到底发生了什么？

    唐池池没有迟疑，直接跑下楼去找到了江妈，问：“江妈，今天白天，景天究竟发生了什么？”

    江妈眸光闪躲，脸色有些为难：“池小姐，您就别问了，就算您知道了，也是斗不过静雪小姐的。”

    又是唐静雪！！！

    唐池池不由攥紧了拳头，眼中划过一丝冷冽：“江妈，我是景天的监护人，有权知道这件事情，你放心，你告诉这件事情，我不会告诉任何人是你说的。”

    江妈无奈，长叹了口气，将今天中午发生的事情说了出来。

    在十二点的时候，唐景天下楼吃饭，可却发现桌子上没有任何饭菜，肚子又很饿……

    无奈，就拿了冰箱里的饼干。

    可刚一拿，唐静雪就出现找事了……

    非说是唐景天是小偷，要教训教训他。

    让几个佣人将他按住打了一顿，还没有给他午饭吃。

    唐池池听完之后，气急败坏，可还是想起最重要的一点，问道：“可是，唐静雪打了我弟弟，为什么他的身上一点儿伤痕都没有留下。”

    江妈面色难看说：“她是派人用试毛巾打的，所以才没有留下伤口。”

    “怪不得……她可真的是歹毒！”唐池池垂下的手，渐渐拢成拳头，眼中满是愤恨：“不行，这件事情我非要找她好好理论一番。”

    江妈一惊，想要拦住，可是已经来不及。

    客厅内……

    唐剑国，赵雅曼，唐静雪三个人坐在沙发上，正在品茶说笑。

    这副其乐融融的场面，可到了唐池池的眼中，却变得无比刺眼。

    她脸色更加难看几分，直接了当说道：“唐静雪，你今天必须给我一个交代！”

    她的声音很大，让客厅的气氛变得安静。

    唐静雪眼中划过一丝心虚：“交代，什么交代？”

    “今天中午你趁着我不在家，竟然敢虐待景天，还不给他饭吃！！！”唐池池也没藏着掖着，一口气将这件事情真相说了出来。

    唐剑国一听，勃然大怒：“这是真的吗？”

    “我没有。”唐静雪扮演起了可怜，眼中布满了无辜：“景天是唐家的孩子，是唐家未来的继承人，我就算是吃了熊心豹子胆，也不敢动他啊！”

    唐池池看着她这副模样，有些作呕，他嘲讽的道：“你接着继续演，如果你能把现在的演技，发挥在演戏上，那你现在也不会混的个被群嘲只会瞪眼嘟嘴的地步了。”

    “饭可以乱吃，但话可不能乱说啊！”赵雅曼站了出来，有些护短的说道：“静雪是那么善良的一个人，怎么可能会做出这样的事情呢？”

    唐静雪擦了两下眼泪，委屈开口说道：“糖糖，我知道你一直都看我不顺眼，可你也不用将这么脏的一盆污水，扣在我的头上，这件事情，我真的是没有做。”

    唐池池看着唐静雪那番娇柔做派，眼中怒火更盛了几分：“你少在这儿给我演戏，今天中午，明明就是你让佣人将景天按住，打的他！”

    唐静雪眼泪婆娑，抽噎说道：“不是我，真的不是我。”

    这争吵的声音，让唐剑国额头上青筋突突直跳，终于再也忍不住：“够了，你们两个人在这里吵吵闹闹的像什么样子？”

    唐静雪小脸惨白，眼中满是委屈：“可是这件事情真不是我干的，是糖糖故意冤枉我。”

    唐池池恶狠狠瞪了她一眼：“明明就是你！”

    “你……”

    唐剑国重重发下茶杯，发出的声音让两个人都安静了下来。

    瞬间，变得鸦雀无声。

    他看了两人一眼，威严的声音慢慢响了起来，“糖糖，你说静雪伤害了景天，那你拿出证据来吧。”

    唐池池愣了一下，有些语顿：“我……”

    她没有证据，她要有证据的话，就直接报警抓唐静雪了。

    最后，唐池池沉声道：“可是，今天景天的情绪很不对劲，又开始不说话了，他只有受到伤害了，才会是这个样子。”

    赵雅曼嗤笑一声，慢悠悠在旁边说道：“难道景天一不开心，就是我们虐待的。”

    “你……”

    唐剑国脸色沉得可怕：“糖糖，今天中午的时候你在哪？”

    “剧组。”

    “那么你是怎么知道景天受伤害的事情？”

    “我……”唐池池顿了一下，她答应过张妈，不将她牵扯进这件事情：“反正，我就是通过我自己的方式知道的。”

    唐剑国又继续问道：“那景天身上有留下伤痕吗？”

    “没有。”

    “那你凭什么断定，是静雪伤害了景天？”唐剑国问。

