    朱鼎果然又不走寻常路。

    面对这个短下旋，他看上去像是摆短，但是这个摆短却过于短，而且完全没有搓下旋球的细节动作，他纯粹是将球拍放置水平，轻轻往前一托。

    绝大多数人都没看懂朱鼎想干嘛。

    但王超看懂了。

    朱鼎想弄个擦网球出来……

    然而他失败了，球直接过网，既不转也不低，被王超直接台内发力挑打，一板子打死。

    4：3。

    场内外的气氛骤然紧张起来。

    5分制比赛打到4：3，王超既拿到了本局局点，也拿到了本场比赛的赛点。

    理论上说，或许只需最后一个球，第一届T2邀请赛的冠军就要新鲜出炉了。

    朱鼎虽然输了，但也同样是新鲜出炉的世界亚军，这个成绩，要远远好过他当年在丹麦打公开赛的成绩。

    王超再发短下旋。

    朱鼎又把球轻轻托了起来。

    观众们这时候的情绪很复杂，他们不知道到底是该怒斥还是该欢呼，又或者，干脆面无表情的看下去得了。

    他们只是外行，真的看不懂朱鼎的意图。

    王超心里却有些好笑，因为擦网虽然比擦边要稍微容易做到一些，但本质上说，同样是可遇不可求的事情。

    百万分之一的概率，和两百万分之一的概率，实质上能有多大差别？

    所以王超几乎已经以为比赛结束了。

    但这球飞起来，居然真的落到了球网上。

    因为朱鼎并未用力，所以这个球非常软，在落到球网上后没有任何旋转和弹性，直接原地滚落下来，甚至没有弹起。

    王超只能望洋兴叹。

    比分就这样奇迹般的来到了4：4。

    就连朱鼎自己都呆了一呆。

    他其实觉得比赛也该结束了。

    面对王超的短下旋，他想不出还有什么特别有趣的破解方案，所以他故意寻求擦边，又寻求擦网，其实带着几分想要赶紧打完拉倒的意思。

    但是偏偏今天的运气好得像是作弊，居然真的一个擦边一个擦网，鬼使神差的打成了4：4。

    T2赛制并无金球规则，所以接下来这个球谁能赢下来，谁就赢下这一局。

    朱鼎原本已经古井无波的内心，在这一刻不受控制的霍霍跳动起来。

    他忽然心血来潮，有了一个十分大胆的想法：不如赢一局？

    小师叔应该在电视机屏幕前看着我吧？

    那就当着他的面赢一局吧。

    一个月前，我不是做梦都想要赢他的弟子吗？

    那现在，就当是再圆一个梦吧！

    ……

    王超感受到了杀气。

    恍惚间，朱鼎仿佛又变成了一个月前乒甲赛场时的样子，流露出了强烈的争胜**。

    王超倒是没被吓到，只是觉得很奇妙，他发现，自己明明是最擅长揣测对方心理的战术大师，但面对朱鼎，居然完全搞不懂对方到底是什么脑回路。

    该争胜的时候与世无争，该放弃的时候战意如虹。

    该不会真的神经病了吧？

    毕竟前世有句话说得好，精神病人思维广啊。

    朱鼎偷了个长球。

    他这些天听很多人说，面对王超，偷长是大忌，因为一定会被预判。

    所以他偏要偷一个长。

    这个球发得相当好，又转又快，一头扎在王超反手位大角度上。

    王超脚下横移一步，反手拧拉。

    他的拧拉虽然比林梓君逊色一筹，但却在朱鼎之上。

    不过这个偷长确实出乎他意料之外，否则的话他更应该做的是退台横移正手爆冲抢先手。

    面对拧拉，朱鼎选择正手对拉硬钢。

    王超不退台，直接台内拉上升球。

    朱鼎也不退，他左右手节奏没有王超那么流畅，就干脆放弃对拉，再次转换成大力推挡。

    王超连续拉了两板，角度越来越大，眼看朱鼎将要失守，但这时候朱鼎的回球忽的在球网上一蹭，竟然凭空换了个方向。

    擦网球是真的太随缘了，王超吃了一惊，赶紧去救，将这球有惊无险的摆回去一个短球，算得上是应对得天衣无缝。

    但到这时候，朱鼎也拼命了。

    连擦网都出来了，连天都在帮他，那他就一定要抓住机会。

    这个球放在平时他是不肯搏的，因为只有不到百分之二十的成功率。

    但现在他毫不犹豫一个台内挑打，手腕又是一个大翻，手臂往前急送，距离又有些长。

    这个球其实是有持球嫌疑的，介于违规和不违规之间。

    但裁判这次并没有吹。

    王超再度陷入被动，被迫退台，一板正手拉球，拉出一个高吊弧圈。

    这就是真是机会来了。

    朱鼎毫不犹豫侧身爆冲。

    爆冲这玩意与技术无关，单纯看力气，朱鼎的力气毋庸置疑的大，王超被迫再退一步，纯格挡，把球推了过去。

    朱鼎得理不饶人，上前一步，反手快撕大角度。

    人们常说选手比赛时的进攻主动权，但主动权这东西其实本质上还是取决于硬实力，如果你硬实力强于对手，哪怕一丁点主动权都能最终转化为胜势，但你如果硬实力逊色于对手，那么一丁点主动权就会被对手在防御的过程中逐渐抹平。

    正因为此，所以今天这场球一直打到现在，朱鼎都很少真正拿到主动权。

    但这一刻，他的优势比天大，这种程度的主动权，就真的是王超很难翻过来的了。

    朱鼎开始左右开弓，对角线变直线，直线再变对角线，狂追猛打。

    王超疲于奔命，拼命救球，好在他手感细腻，连续几个必死的球都被硬生生追了回来。

    谁都看得出来，王超在竭尽全力抵抗，他是真的想要零封朱鼎，一局都不想输。

    这场球打到现在，才终于有了剑拔弩张、火星四射、刺刀见红的意味。

    朱鼎足足抽了七板。

    相持球打七板的还算偶尔得见，但纯粹单方面的狂攻能打足七板还没打死，那可真是难得一见。

    但王超脚步已经散乱，呼吸已经急促，看起来已经到了极限。

    朱鼎却依然生龙活虎，身体素质上的优势表现得淋漓尽致。

    他又是一板，直射王超反手大角度。

    王超反手执拍，人整个儿扑了出去，半空中手臂挥舞，将球送了回去。

    朱鼎脚下两个交叉步，站得稳稳当当，再来一板，直射王超正手大角度。

    王超是左撇子，他的正手位其实就是反手了，这时候他依然在努力跑动，但身体虽然跑到了，手臂却还没到。

    他已经来不及把手臂移到身体右侧去了。

    在所有人的注视下，王超的身子仿佛惯性般的左转了一点点，右手摆到了胸口处，然后停下来，看着小球从身边飞过。

    5：4，朱鼎拿下了这一局。

    总局数变成了3：1，朱鼎追回一局。

    那些之前还拼命咒骂假赛的樱花国观众爆发出热烈的掌声。

    最后这个球太好看了，足足九板狂攻，硬生生打死了王超，简直是一场视觉盛宴。

    朱鼎站在台前，只觉得胸腔中某个地方“噗”的一声，破了。

    他露出了灿烂的笑容，看上去就像个快乐的小二笔。

    他感觉自己终于彻底超脱了。

    了无遗憾了。

    人生圆满了。

    这辈子都值了。

    他举起双臂绕场奔跑，就像是当年乒甲球场上被重新点燃的耿帅一样。

    只是他曾经那么高冷，所以此刻跑起来并没有迎来想象中的欢呼，反而让很多人惊掉了眼珠子。

    但朱鼎不在乎，他只是为自己庆祝，并不需要多余的外人来附和。

    他跑了三圈，然后躺在地上，连续打了几个滚，爬起来，虽然脸上有些脏，笑容却根本止不住，嘴巴裂开，露出足足八颗白牙。

    裁判的手插在衣兜里，反复进出，宛如某种不雅动作，但其实他只是想要掏出那张已经被捏得有些发热的黄牌。

    最终他还是忍住了。

    王超站在台前，含笑看着朱鼎满场飞奔的样子。

    而在帝都的小房间里，朱泽石长长的吐出一口气来，随后闭眼，用手连续揉眼睛，迟迟没有睁开。

    他其实有种想流泪的冲动，但他不想表现出来。

    ***的眼泪却已经无声的流了下来。

    唯有秦华昌，始终直勾勾的盯着屏幕，一言不发，直到导播将刚才最后一个球的镜头反复回放了三遍，他才蓦然高叫一声：“哔！（一种植物）”

    众人齐刷刷把他看着。

    “王超放水了，王超刚才放水了！”秦华昌激动坏了：“你们看，仔细看他最后这个动作。看到了吗？他身体左转了一下，你们知道他想干什么吗？他想背后击球！”

    始终最安静的王陆此刻插嘴道：“还不止。他右手第一时间就往中间摆，我觉得他还可以换手击球。”

    无论背后击球，还是换手击球，都是乒乓球比赛中极其罕见的名场面，但无巧不巧，王超在乒甲上第一次与朱鼎交手时，两种技术都使用过。

    这也证明他确实是会的。

    大概是这个球过于经典，所以在局间休息的短暂时间里，这个球被来来回回的播放了十多遍。

    而诸位大佬也在这十多次的反复回放中，渐渐统一了观念。

    确实。

    王超放水了。

    或许一开始王超是不打算放水的，因为王超知道，朱鼎很敏感，很讨厌别人让他。

    所以全力以赴击败朱鼎，才是对朱鼎的尊重。

    但是在这个球的最后关头，王超终究还是放水了。

    他有两种方法可以救回这个必死的球，虽然难度很高，但王超早已在过去的比赛中证明了他确实有这样精妙的手感。

    他是有八成把握的。

    但那一刻王超忽然想到，朱鼎真的很想赢一局。

    而自己这时候放水，又是如此的神不知鬼不觉。

    所以他转了一半的身躯停了下来，摆到中间的右手也停了下来。

    他送朱鼎一局球，算作是朱泽石送他一套房的回报。

    “他太懂事了。”秦华昌感慨。

    “太成熟了。”王陆感慨。

    “太温柔了。”***感慨。

    “是个好孩子。”最后蔡国栋有感而发：“明年多让他打几场球吧。”

    于是朱泽石满意的笑了：“总教练英明。”

    又是五分钟后，第一届T2钻石邀请赛樱花国站决赛正式结束，王超以总比分4：1击败朱鼎，夺得本站冠军。

    这也是他职业生涯中的第一个世界冠军，只是含金量不高。

    最后一局的比赛中，王超打得非常凶，最终5：0零封朱鼎，到底还是剃了个光头。

    他用实际行动证明，第四局的失败只是个偶然，自己的真正实力，远非朱鼎所能比拟。

    但朱鼎已经无所谓了。

    他站在亚军领奖台上，看起来比冠军还要高兴。

    在最后采访的时候，记者问他有什么想要对广大球迷说的话，他抢过话筒，沉默了一下，目光看着镜头，笑着说了一句让所有观众都莫名其妙的话。

    他说：“小师叔，你看到了吗？我回来了。以后我还可以跟你一起打球吗？”

    帝都这头，***刚刚擦干净的眼泪又流了下来。

    他觉得很抱歉。

    因为这时候的朱鼎肯定以为自己会说“可以”，但其实，自己刚刚已经发过誓了，自己会说“不行”。

    自己能力有限，精力有限，时间也有限，照顾罗九和王超会用尽全部的力气，真的没办法再多收一个弟子了。

    所以，你看，无论七年前还是七年后，无论是破还是立，是爱还是恨，错过了终究就是错过了。

    这才是真实的人生。

