    此时对于这个人来说，就如同抓到了救命稻草，为了活命，什么都做的出来。

    而在了解之中，张浩对于整个事件的经过也了解的更加的清楚了。

    戴淑天在发现星罗帝国没有任何的反抗力量之后，便开始了这一个恶毒的计划，这个人是戴淑天的亲信，知道很多旁人不知道的秘密。

    邪灵戴淑天已经研究了三十年。

    其实从当年虚无界被发现之后，戴淑天就开始研究邪灵，而因为有戴淑天的父亲亲自尝试之后，得出了大量的结论，而在这么多年的研究下，在邪灵的研究上可以说是成果颇丰。

    包括防护服，用外力消灭邪灵的方法等，戴淑天都找到了相应的办法。

    甚至于，在邪灵的研究上，戴淑天曾经以活人做实验，实验出了很多在可以抑制邪灵的方法。

    这是斗罗大陆现在最需要的。

    同时，戴淑天还有一个邪灵研究密实，这个密实就在山城戴家的院落之中，而至于具体的地方，就不清楚了。

    而除此之外。

    也让他此行有了另一个想法。

    如果戴淑天还活着，他需要将戴淑天救出去，即便是最终找不到具体的办法，但是可以通过戴淑天这么多年成熟的研究，让想爱你在的邪灵扩散推进进度。

    这是非常重要的。

    随后，张浩一把将这个戴淑天的手下扔出了死人谷，并对外说道：“将这个人交给邪灵研究室。”

    而在外面，时刻注意着死人谷的动静的人，穿着塑料衣服，迅速的将这个人抬了过去。

    至于说别的事情，张浩也没有详细的询问。

    戴淑天带着的人只管挖坑，不管埋人。

    现在这种情况，已经不是戴淑天能够解决的问题了。

    而将人送出去之后，张浩便再次向里面靠近。

    他现在任务是修复封印大阵，在阵法方面，尤其是这种旷世的大阵，他是没有能力修复的，阵法，炼丹，炼器这些方面，并不是一天两天就能解决的事情，需要很长的时间的磨练。

    而想要找到封印大阵修复的方法，还是要依靠瑶瑶公主。

    “右转三十度，本公主已经捕捉到了封印大阵的痕迹了。”

    而瑶瑶公主虽然没有什么能力，但不得不说，座位拥有完整传承的瑶瑶公主，在见识方面那是没得说，随着张浩的前行，已经看明白了封印大阵的一些奥秘，指出了问题的关键所在。

    “阵基完好程度还可以，被破坏掉的是核心阵基，现在需要对核心阵基进行修复。”

    瑶瑶公主迅速的说道。

    而后，指引着张浩向着封印大阵的核心之地千斤。

    此时整个死人谷已经变成了一片的死地，而越是接近核心所在，周围的邪灵也就越多，数量更为庞大，这已经从量的变化上上升到了质的变化。

    如果在这个时候，换做任何一个人，哪怕是千道流，海问香出现在这里面，即便是隔绝的情况下，也会感染到这总疾病。

    迅速的，在确定了具体的情况之后。

    瑶瑶公主顺着残破封印大阵运转的方向，在迷雾之中判断出具体的位置。

    此时的封印大阵还起到一定的作用，还在运转之中。

    而张浩也在瑶瑶公主的指引下，满满的靠近了核心阵基所在。

    “家主，救救我，我们现在该怎么办啊，我不想死啊。”

    “城主，是你说这没有任何的危险的，即便是有危险，那我们身上的防护服也能够将这种的东西抵挡下来，我们不会出事，可是现在，我们所有人都一点力气都没有在现在你倒是说说，我们该怎么办？”

    “闭嘴，想当初跟着城主享福，在山城作威作福的时候，怎么不见你们抱怨你们的待遇太好了，现在出事了，你们一个个的却抱怨城主。”

    “你们算什么东西，既然已经将性命都交给城主了，那生死早就应该置之度外，能够为城主的大业而死，是你们在荣幸。”

    远远的，张浩听到有几道内讧的声音在迷雾之中激荡，听着争吵的声音非常大，但是在迷雾之中扩散的范围受到了限制。

    可以明显的听的出来，戴淑天带着的人连同其本人一起，都被传染上了邪灵，直接躺平。

    此时就在迷雾之中，核心阵基的不远处，没有力气挣扎的在原地争吵。

    “都闭嘴，老子平日里养着你们，关键时刻你们不为老子卖命，谁为老子卖命，能拉着整个世界为我们陪葬，这值了。”

    而此时，另一道无比冷漠的声音极尽怒吼的咆哮了出来。

    听得出来，这人应该就是戴淑天了。

    张浩没有靠近，而是停在了原地继续听这几人在说些什么。

    按照现在戴淑天现在这样抱着死志的想法，即便是将戴淑天抓回去，也问不出什么。

    这个人现在的思想非常的可怕，抱着拉着全世界陪葬的想法，这种人已经不是刑法可以解决的了。

    不顾，张浩仅仅是听了一小会儿，就不再偷听了。

    这几人现在纯粹的就是在搞内讧，相互抱怨，但并没有什么实质性的信息，对他来说，没有什么用处。

    不再犹豫，张浩冷漠的从迷雾之中踏向戴淑天。

    “你就是戴淑天。”

    张浩冷漠的出手，第一时间直接用重力领域将戴淑天控制的死死的，不给其自杀的机会。

    就算是戴淑天是一颗又臭又硬的茅坑石头，也要想尽办法的撬开戴淑天的嘴巴，了解到关于邪灵的一切。

    “谁！”

    戴淑天也被这突然出现的是声音给吓了一跳。

    在迷雾之中什么都看不到，可声音却能传播。

    “本皇问你什么，你便回答什么便好！”

    张浩没有多余的废话，而是直接问道：“你是什么时候开始研究邪灵的，也就是你口中的这种诡异的东西的，研究的成果如何，实验室在什么地方，防护服制作的材质，将你知道的所有的事情，都说清楚。”

    他没有绕弯子，更没有废话，跟这种人，他没有废话的必要。

    今天，戴淑天不说也得说。

    戴淑天听到张浩的质问声之后，也是极为猖狂的大笑了起来，“哈哈哈武魂殿，你是武魂殿的人吧，竟然能够走到这里，整个斗罗大陆，恐怖也只有一个人了，你是张浩，哈哈哈，好，好，好。”

    “老子还想着释放出这种诡异的邪灵，不会影响到外面，不过现在见到你来，那老子终于可以确定，邪灵已经肆虐人间，整个世界的所有生命都将为老子陪葬。”

    “张浩，老子不妨告诉你，就算是你找到了老子也没有用，整个斗罗的所有人都将跟我星罗帝国一起陪葬，这一切都值了。”

    “武魂殿现在即便是再强势，但是在邪灵的肆虐下，一切终将消失，武魂殿将彻底的成为过去，与我星罗帝国一起灭亡吧。”

    戴淑天并不是愚蠢的人，再加上这么多年对邪灵的研究，可谓是非常的清楚邪灵的威力。

    而此时听到张浩的盘问，直接就确定了张浩的身份。

    但即便是如此，戴淑天还是非常的冷漠。

    经过这么多年的研究，他可以万分的确定，邪灵一旦扩散出去，没有任何人能够挡得住，也没有任何的药物可以解决。

    即便是武魂殿也不行。

    现在他可以放心了，就让这世界随着星罗帝国一起毁灭。

    太疯狂了。

    此时的戴淑天完全处于一种疯掉的状态。

    什么都不在乎了。

    而就在戴淑天一阵怒吼的咆哮之后乛张浩的身份也呼之欲出。

    这让戴淑天的其他手下，一个个都疯狂的求救了起来。

    并不是所有人都跟戴淑天抱着同一个想法，也不是任何一个人都抱着必死的意志。

    “神皇殿下，你是神皇殿下，求求你，神皇殿下救救我们吧，救救我们吧，我们不想死啊。”

    “这一切都是戴淑天干的，是戴淑天逼着我们这么做的。”

    “罪魁祸首是戴淑天，求求你了神皇殿下，救救我们吧。”

    戴淑天的几个手下在疯狂的大叫，甚至有个人，在身体已经极度的虚弱的情况下，在地面上爬着向张浩身边爬了过来。

    这是极其强大的求生欲之下，才能支撑下来的事情。

    “窝囊废。”戴淑天愤怒的怒吼，大骂几人废物。

    而张浩则是在见到一时半会拿不下戴淑天，便迅速的对另外几人进行了审问，只是很可惜。

    这一切都是戴淑天亲自操控的。

    这件事，不要说这几个手下了，就是戴淑天的本家，邪眸白虎一族，星罗帝国皇室都不知道戴淑天在暗中研究邪灵。

    这几人知道的事情很少。

    不过，他还是得到了几个关键的信息。

    戴淑天曾经不止一次进入过死人谷，在一些地方长时间的停留过，虽然不知道具体在做什么，但是这几个亲信都曾跟着戴淑天去过那几个地方。

    而除此之外，戴淑天的研究室也被抖了出来。

    而关于戴淑天为了研究邪灵，暗中捉了很多人做研究的事情也被抖了出来。

    听着这些事情，戴淑天就是一个畜生。

    但现在骂这些都没有什么用。

    了解到了关键的信息之后，张浩便将戴淑天的几个手下送出去，然后亲自审问戴淑天。

    本来就已经很痛苦的戴淑天。

    直接陷入了比深渊地狱还要可怕的折磨之中。

    张浩并不是心慈手软的人。

    尤其是在星痕的支撑下，完全不担心戴淑天会死亡。

    戴淑天的心都被他给挖出来又装了回去。

    在深渊地狱级别的折磨下，戴淑天终于还是将所有的事情都交代了出来。

    了解到了具体的事情之后。

    张浩便将戴淑天送出去，交给武魂殿进行多次审问，看看还有没有用。

    而他，则是迅速的整合所有的信息，对如何解决邪灵事件有了更为明确的方向。

    找到戴淑天还是很有用的。

    在迷雾之中没有办法用神念进行探查，让他迅速的知道了几处重要的封印大阵阵眼所在的位置。

    这些位置，都是在山城百姓几百年的开山采石之中，一点点累积发现的阵眼所在的位置。

    囊括山城上百里的地方。

    正是因为在不断的挖掘之中，一个个的破坏掉了这些阵基所在，才能封印大阵的力量一次次的受损。

    直到核心阵基被挖出来之后，这才发生了三十年前一百多旷工，感染到邪灵死亡。

    但在这个弱肉强食的世界，每天都有无数人死亡，一百多人失踪根本无足轻重，无人关注。

    而后，山城老城主秘密组织人手探查了具体的情况。

    但被传染到邪灵。

    戴淑天也不知道山城老城主究竟经历了什么，前后两百多人的队伍究竟在核心阵基所在发生了什么。

    在发现恐怖之后，戴淑天下令封闭了死人谷，并带着人再次深探死人谷。

    并没有传染，相反，带出来了老城主在死前研究的关于封印大阵和邪灵的所有的信息。

    也至此。

    戴淑天开始了长达三十年的研究。

    在研究之中，戴淑天发现通过一种用三层树脂制作的显微镜，可以看到邪灵，一种小到忽略不计的围观生生物。

    可以通过硫酸，铝粉，碱，盐，石灰，醋这几种东西混合在一起，直接杀死邪灵，虽然他也清楚，对于已经传染到邪灵的，要是这个干，不用邪灵，这些东西就可以直接致死。

    但这最起码找到了一个研究的方向，这其中可以省下很多的功夫，尤其是戴淑天研究之中对这几种成分的顺序配比有最起码的研究，可以按照这个方向继续集中研究下去。

    而最大的收获就是消毒液了，为了防止在研究过程中被传染，戴淑天通过雷电电解水的方法，得到氢气，并得到氢水，弄出来了高效消毒邪灵传播的八四消毒液。

    这可以直接拿去用，大面积的制造，很有用。

    另一个便是防护服，护目镜，橡胶手套，防水鞋，口罩，面罩等物，都有制造方法和原材料，这同样很有用，只要知道制造方法，以现在整个斗罗的工业水平，可以迅速的制造出来。

    这基本上解决很大的问题。

    可以抽出更多的精力来对付邪灵。

    另外就是戴淑天的这个研究室，找到之后可以直接让许石涛，杨无敌，木清风几人入驻，相关的设施都很齐全。

    这些都是中要的信息，所以他第一时间就将戴淑天送出去，而且必须保证其本人活着，至于成熟之后，戴淑天的生死就不那么重要了。

    【瞎写啊，不要当真】

