一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十四章过街老鼠

    一个心软的村民不忍看到自己的乡亲们被打的这么惨，走去过去晓军说道：“晓军，你出面替他们求求情吧，不管咋说今天这事是你带头的。”

    晓军一听立刻没好气的怒吼的起来，“啥叫是我带头的，我有叫他们去打那个人吗？”

    那个村民一脸寒心的表情，看着晓军摇了摇头。

    今天晓军的懦弱和不服责任，全都被这些村民看在了眼里。

    怕是他今后在村里说话再也没有以前那么有力了。

    其他的村民听到晓军现在把责任推的一干二净，都感到十分的寒心。

    既然晓军不替他们出面，他们只好自己出来统统跪在了张铁森和温迪的面前。

    “张铁森，我们求求你放过我们的乡亲吧，他也是不小心打伤了你朋友……”

    张铁森突然冷笑了一声，缓缓说道：“如果人人犯了错，都说自己是不小心的，求个饶就没事了，那还要警察干嘛，这世上还有公平可言吗？”

    他的这番话让所有的人都无法去反驳。

    那几个村民觉得反驳不了，也都跟着扇起了自己的巴掌。

    欧阳顺其实也是心肠很软的人，看到这么多人为了自己受牵连，他的心里也不好受。

    “张老板，温总，我觉得也差不多了，你们就放过这些人吧。”欧阳顺一脸急色的对他们说道。

    温迪抬起手掌，皱着眉头说道：“你的事先等一下，我刚刚好像听到这里有个人叫晓军的是吧？”

    晓军一听，把头给埋的更低了，心里慌张的默念着“该死的，温总咋会跟张铁森认识，还偏偏在这个时候过来了，有他给张铁森撑腰，我以后的日子看来是不好过了。”

    他现在只能默默祈祷温迪不要认出自己来，祈祷自己这次能蒙混过关。

    张铁森也有些好奇，心里想着“小迪咋会跟晓军认识呢？”

    他还没来得及问温迪，却先听到了柱子的声音。

    “堂哥，那个人在喊你呢，他不是你朋友？”柱子是看到温迪的身份不简单，还以为是晓军的朋友，脸上还露出了欣喜的笑容。

    “别吵！”

    晓军咬着牙低喝了一声。

    温迪顺着声音向前看去，发现有个人始终低着脑袋，看不清楚脸。

    他感觉那个人有可能就是晓军，就慢慢的向那边走去。

    在路过那些跪在地上的村民身边的时候，温迪淡淡的说了一句，“你们都停手吧。”

    温迪来到晓军的面前，皱着眉头问道：“你就是晓军是吧？”

    晓军低着头，根本就不敢回答温迪的话。

    旁边的柱子用手肘顶了晓军一下，一脸自豪的说道：“堂哥，你朋友找你呢。”

    他看见晓军有这么有钱的朋友，感觉自己也跟着沾光了。

    见晓军依然没有回答，柱子在衣服上擦了擦手，向温迪伸了过来，傻笑着说道：“老板你好，我叫柱子，我身边这个就是我堂哥晓军。”

    温迪连斜眼都没看柱子一眼，更别说跟他握手了，直直的盯着晓军不放。

    晓军见事情已经瞒不住了，缓缓抬起头，望着温迪苦笑着说道：“温总，你也在啊，真是太巧了。”

    “巧你妹！”温迪发现确实是晓军以后，立刻没好气的问道：“听说今天是你带头来闹事的是吗？”

    晓军硬着头皮，连连摆手解释道：“误会都误会，温总今天我本来是想跟山福村的商量接水管的事，不是来闹事的，其他的人跟我一点关系也没有。”

    为了自保，晓军现在已经六亲不认了，往后退了两步，跟建友也撇清了关系。

    他的这番话让山根村的村民可听不下去了，纷纷出来指责他。

    “你这个人简直就是一个畜生，要不是你起的头，我们今天会受这么多的罪嘛。”

    “他简直是连畜生都不如，以前还以为他有点能耐，没想到就是一个贪生怕死的人。”

    “还口口声声跟我咱们说，要是山福村的人不同意接水管就把水库给炸了，有那能耐你倒是去啊。”

    “他有个锤子的能耐，仗着自己有几个臭钱，就知道欺压咱们这些穷人而已。”

    “呸！”

    “……”

    晓军失了人品和威望以后，现在就像是过街老鼠人人喊打。

    听到晓军说要炸水库，温迪立刻就爆吼了起来，“就凭你的本事还想要炸水库，我告诉你，那水库是我出钱修的，有能耐的你去动一下试试。”

    晓军发现现在所有人的矛头都指向了自己，不禁跌了踉跄，连连解释道：“温总，你不要误会，我那是随口说说的，给算给我十个胆子，我不敢。”

    温迪抬腿一脚就踹了过去，怒喝道：“说说也不行。”

    他今天的表现，也有点出乎张铁森的意料了。

    张铁森觉得就算那些人打了欧阳顺，现在这个面子也是找回来了，温迪为什么还揪着晓军不放。

    他在心里暗自思量着“看这样的情况，小迪和他应该还有其他的矛盾。”

    现在这个情况，晓军那边的人根本不可能在再动手了。

    所以张铁森也不担心温迪的安危，打算再看看事情的发展再说。

    “温总，我错了，我真的错了，你大人有大量就放过我吧。”晓军被踹翻在地以后，马上又起来苦苦哀求着。

    温迪不为所动的说道：“你好像是开了个豆腐加工厂是吧？而且还是没证的黑加工厂对吧？”

    晓军不明白温迪问这话的意思，也不敢妄自去胡乱回答，只是一脸茫然的望着温迪。

    听了温迪的话，张铁森更加纳闷了，心想“听起来小迪跟他还挺熟，还知道他开豆腐厂的事。”

    对于他们两个之间到底是什么关系，张铁森现在也是看得一头雾水。

    “就冲你这做的事，我打算不能再让你这么嚣张下去了，我现在就给工商局打电话，让他们过来把你的黑工厂给查了。”温迪边说边掏出了电话。

    晓军吓的是双脚一软，差点就站不住了。

    这个豆腐厂可是晓军整个家族的支撑，要是豆腐厂没了的话，他们家族的人以后在村里就抬不起头了。