
　　姜煜看着姜蕊的眼神也颇有些无语。

　　姜蕊干笑：“哈哈哈，我就是觉得你对五叔的态度很奇怪，很容易让人误会啊。”

　　“何止是你误会，很多时候我也有这种感觉。”这是姜莎莎自踏进海城姜家到现在，除了一开始简单的打招呼以外说的第一句话。

　　她说这话时是看着姜煜的，有点似笑非笑。

　　姜煜微微拧眉看她，姜莎莎笑笑：“三哥，你这么看着我做什么？我说话都是有依据的，可没有瞎说。”

　　没接她的话，只盯着她看了半晌，姜煜说：“大家都走了，我们也走吧，别在这里叨扰别人了。”

　　“急什么？”

　　看向姜蕊，姜莎莎笑道：“我总是在外面跑，不会一直在一个地方停留，下次再来拜访不知要等到什么时候。既然来了，我想多待会儿好好和堂妹说说话，蕊儿不会介意吧？”

　　姜蕊抬眼看她，微笑：“不会。”

　　姜莎莎这个人，她没见过，关于姜莎莎的事，她听得也很少。但她知道，别人眼中的姜莎莎就是个不慕权势为艺术献身的画家。

　　当然，那只是别人眼中。

　　如果今天姜莎莎没有踏进这个门，或是踏进门后不是这样的表现，她或许还会相信姜莎莎的那些传言。但现在真的很难让她再相信，尽管她对姜莎莎依旧不了解。

　　看来，她很有必要和小烟提一提这个姜莎莎，让小烟防着点。

　　“姜二小姐来海城多久了？”

　　“叫什么姜二小姐，你我是本家，叫我一声二堂姐就是了。”

　　姜蕊只是笑笑，并没有接她的话。

　　姜莎莎也不尴尬，很自然地转开了话题：“我来海城有段时间了，只是一直忙于其他事，才没有正式登门拜访。我其实早就想来看看五叔顺便拜访一下你们了。”

　　“是么。”

　　“是的。”

　　“有劳姜二小姐记挂，倒是我们家失礼了，家里除了生病的祖母，也没个长辈在家，招待不周。”

　　“蕊儿言重，我是晚辈，哪有让长辈亲自来招待的道理？我能见到五叔一面就已经很高兴了。”

　　她戴着眼镜，本就是文静乖巧的打扮，又说着这样的话，如果姜蕊不是那么容易就相信一个不熟悉的人，怕是这会儿就连姜蕊都信了她真是个无害的人。

　　“姜二小姐高兴就好。”

　　“我听说蕊儿和五叔的女朋友、也就是那位施小姐是好朋友，还听说施小姐是住在你们家，周末偶尔会回来？”

　　姜蕊看她一眼，笑说：“是的。”

　　这些京都姜家来的人就没有一个不是冲着小烟来的！不敢在五叔面前找存在感就找小烟，真当小烟是那么好欺负的？

　　“那施小姐今天在吗？”

　　对上姜蕊微笑看过来的目光，姜莎莎笑笑说：“是这样的，我和施小姐见过几次，可每次和施小姐见面场合都不太对，施小姐可能对我产生了些误会，我想当面和她解释一下。”

　　原来和小烟见过啊！

　　小烟可不是随便对旁人产生误会的人，即便对方是京都姜家的人，只要对方没有做惹她不快的事，她也会给予好态度。

　　就好比姜芸。

　　姜莎莎说小烟对她有误会，想必是姜莎莎真做什么惹小烟不快了。

　　竟还好意思登门找人！

　　啧！

　　“这怕是要让姜二小姐失望了，小烟今天有别的约，没回来。”

　　“这样啊，那可真是太遗憾了。”

　　姜蕊只是微笑，并不接她的话。

　　“姜莎莎！”

　　姜煜开了口，神色已有不悦。

　　这一不悦，就是姜蕊都觉得姜煜给人的感觉很不好惹，偏偏姜莎莎看起来并不怕他，只笑笑说：“三哥别催，我就和堂妹说几句话。也不知道三哥你的性子怎么这么急，既然这样……”天籁小说网

　　笑着对姜蕊说：“那我们就先走了。我可能还会在海城停留些时日，有机会再来找堂妹一起玩。”

　　姜蕊没应她，微笑站起身，礼数周到：“两位慢走，我送送你们。”

　　偏偏姜莎莎没有半点生气，一副脾气很好对什么都能包容的样子。

　　看得姜蕊眼睛微微眯了眯。

　　等两人的车离开，站在姜蕊身侧的姜恒就说：“五叔家来的人真是没一个简单的，之前我还以为这个姜莎莎会和姜芸一样是例外。”

　　“不要小瞧任何一个人，姜芸也未必就简单。”姜蕊说。

　　“至少现在看来，她对五叔和烟姐姐是没有恶意的，不是吗？”

　　这倒是，不然她和小烟也不会对姜芸态度这么好。

　　“不过这位姜家三少倒是有点让人意外。”不管是他不似表面上看到的这样简单还是他对五叔的态度，都很让人意外。

　　姜恒赞同地点点头。

　　“姐，姜家那个姑姑找上门来还惹得五叔不快，我们需要做点什么吗？”

　　“不用。”这话是姜林说的。

　　他也跟着出来了。

　　不过他不是出来送人，他是正好要回竹苑去。

　　“五爷已经有吩咐，我会安排好，你们不必插手。”

　　“好，如果有什么需要我们帮忙的，姜林先生只管开口，不必客气。”姜蕊笑说。

　　从某种程度上说，姜蕊代表的是姜晟，姜林并不会因姜蕊没有实权而轻视她从而不将她的话当回事。

　　“会的。”

　　姜林往竹苑去，姜蕊让管家去给老太太汇报这里的情况后，就和姜恒一道回各自的院子。

　　回到自己的院子，姜蕊就给施烟拨去了电话。

　　占线。

　　彼时，施烟已经到苏家，正在苏家正厅坐着说话，主要是苏云芝和苏暮在说，施烟属于比较安静的那一类。

　　她跟着回苏家，苏云芝和苏暮都很高兴。

　　一见她进门，苏云芝就忙招呼厨房又是水果又是点心的端上来，苏暮也从书房出来，一起在正厅坐下。

　　电视播放着，几人边闲聊边吃东西边看电视，是苏家老宅里难得一见的温馨氛围。

　　施烟接到电话的时候正在吃糕点。

　　手中那块糕点吃完，她接着喝了口茶简单打声招呼拿着手机到后院去接。

　　是那个有秋千，苏云芝夜里会常来坐一会儿的小院。

　　傍晚的院子没有那么暗，夕阳余晖，满园花香。

　　她是坐在桌旁的椅子上接的电话，姜澈的电话。

　　“姜先生，忙完了？”

　　姜澈已经回到竹苑，上了楼回了房间，在房间阳台上的椅子坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第438章 没一个简单的免费阅读。https://xs.23sk.com 