    他的真气在这一刻仿佛变得灼热无比，他的眼眸之中露出了一丝的兴奋，而后他低吼一声道：“火焰刀！”

    顷刻之间，他的真气仿佛成为了火焰，他手中的刀身变得有些通红了起来。

    下一瞬间，他直接一刀挥舞而出！

    恐怖的真气携带着灼热的气浪，一刀斩出！

    罗峰这一刀，将狂字展现到了极致。

    任凭对方千变万化，他一刀破之！

    灼热的气浪散发开去，锐利的长刀瞬间碰撞在了一起。

    “铛！”

    气浪涌动，罗峰和古彦同时发出了一声闷哼的声音，真气碰撞的气浪，再度将两人掀飞。

    两人的刀身之上，都出现了一个巨大的缺口。

    古彦骇然的看着罗峰，他没想到，罗峰真的能够和他五五开。

    两人两刀碰撞，都是五五开之势，他或许有些优势，但是这优势，不足以扭转战局。

    看着眼神冰冷的罗峰。

    古彦的心中，有些发憷了起来。

    他之所以愿意答应苏震北出手，一个原因，是他痴迷于这迷宫，他想要靠着自己的实力走出去。

    如果这迷宫和苏震北的事情曝光出去，迷宫落入逍遥阁手里，他想要再呆在这个地方，就麻烦了，他不喜欢和逍遥阁的人打交道。

    二来是，他没想到罗峰会是超级！

    苏震北给他说了罗峰，虽然这些年他隐居了，但是关于罗峰的事情，他也知道一二！

    修罗之名，地榜第一！

    他很清楚顶级和超级之间的巨大天堑，三十岁的超级，几乎可以说是绝世无双，他不认为罗峰有这样的能力。

    即便突破了超级，也不可能太厉害，甚至大概率，罗峰只是顶级之中最强的人。

    而顶级和超级之间的差距，是肉眼可见的。

    他认为自己可以轻松的把罗峰给解决掉。

    只是他没想到，罗峰不但到了超级，真正的战斗力，并不比他低多少。

    在这样的情况之下，他发现自己即便胜利，也大概率是惨胜，而且生死搏斗之中，他不见得真能够胜利。

    一时之间，他的心里开始打退堂鼓了。

    看着周围被破坏的一些房间，他看着站在远处，一双眼眸之中满是兴奋的罗峰，他吞了吞口水。

    是的，罗峰面对他，这两次碰撞嘴角已经溢出了一点儿鲜血，显然是受了一些伤！

    但是罗峰…没有害怕，没有忌惮，眼眸之中，满是兴奋。

    那种眼神，就仿佛看到了一个让他非常感兴趣的猎物！

    这眼神让古彦非常不舒服。

    罗峰舔了舔嘴唇说道：“你这招牌刀法，也不过如此，只剩下斩神一刀而已，老家伙，你老了。”

    说着，罗峰的嘴角微微一咧道：“绝息潮涌！”

    “嗡！”

    伴随着罗峰的声音落下，罗峰的气势，开始缓缓的攀升了起来。

    看到这一幕，古彦脸色大变。

    绝息潮涌，是逍遥阁刺激潜能的一种功法，一旦使用，真气将会提升百分之二十。

    当然，这功法的副作用相当之巨大，使用者活下来的几率，不足百分之一。

    古彦看到这一幕，人都麻了。

    至于吗？

    至于这样去拼命吗？

    这可是绝息潮涌啊！

    你他妈不想活了不成？

    他心里在痛骂，但是脸上却连忙说道：“兄弟，没必要，真没必要，我们之间，没必要真分出一个生死来，我只是帮苏震北的忙而已，我们现在不打了如何？”

    罗峰咧着嘴，脸上满是兴奋的神色，他死死的盯着古彦说道：“不，都打到这一步了，你说不打就不打了？当你选择给这样的人渣站台的时候，就已经确定了你必死无疑了。”

    罗峰说道：“你跑不掉，今天，你会成为第一个被我斩杀的超级高手。”

    这个时候的罗峰，真气达到了顶级！

    不远处，正追着苏震北打的苏一禾看到这一幕，她一脚把苏震北给踢得飞了出去，然后转头看了一眼罗峰，皱着眉头说道：“十三哥哥真是的，又开始乱来了！”

    罗峰兴奋得不行，他的身上，一股恐怖的气势激荡开去，然后手中的刀缓缓的举了起来说道：“用你的斩神吧，今天我们之间，只有一个人能站着离开这里，不是你死，就是我亡！”

    古彦咬牙，他听说过罗峰很狂。

    但是现在看来，罗峰就是一个疯子。

    他很想骂娘。

    达到超级，是一件非常不容易的事情，到了超级的人，不到必要的时刻，都没必要分出一个生死！

    但是现如今的罗峰，直接要和他分出一个你死我活。

    他想要逃跑，但是往里，是死路，他只能硬着头皮和罗峰战斗。

    “小子，你自己要求死，别怪我！”古彦咬牙！

    就在这个时候，罗峰陡然动了，他身形如电，瞬间就冲到了古彦的面前。

    “绝息斩！”罗峰一声怒吼。

    古彦脸色胀得通红，他猛然抬头，低吼一声说道：“斩神！”

    “轰！”

    罗峰这一刀，又快又狠，刀芒乍现，真气涌动。

    两刀碰撞之间，古彦便已经输了！

    气势，决心，双方根本不在一个档次。

    罗峰这一刀，势大力沉。

    两刀碰撞之间，古彦脸色狂变，他感觉自己的刀，在碰撞那一刻，直接朝着两侧断裂开去。

    他们的刀，都是普通的刀，在不同的人手上，却展现出了不同的力道。

    “不！”

    古彦嘶吼一声。

    下一刻，罗峰长刀滑落！

    刀尖瞬间带起了一片的血珠。

    古彦的身子，自右侧往下，一条巨大而狰狞的伤口被划开！

    古彦惨叫一声，然后他目瞪口呆的看着罗峰。

    “天榜十二！”罗峰咧嘴说道：“不过如此！”

    “你…你这个…疯…”

    古彦说着，但是他最后那一个子字，却没能够说出来，他整个人噗通一声，朝着后方躺了下去。

    天榜十二，古彦…陨！

    “十三哥哥好厉害！”远处，苏一禾尖叫一声。

    罗峰看到那边，他眉头皱了一下，而后身形一动，瞬间来到了苏震北的面前。

    苏震北只感觉眼前人影一花，他还没反应过来，他的脑袋…就被罗峰给摁着，而后直接一头朝着地面之上摁了下去。

