    “各位现场以及屏幕前的召唤师们大家下午好！”揭幕战准时开始，同样还是熟悉的味道，娃娃高声开场，“欢迎收看2017LPL夏季常规赛！”

    “本次常规赛揭幕战将由A组LGD和RNG为大家带来！”

    “半个月的时间转瞬即逝，我们也是从Msi的舞台重新把目光放回我们lpl，俗话说一日不见如隔三秋，半个月没有比赛，我相信现场乃至屏幕面前的观众们肯定已经等不及了！”接过话题，米勒一脸笑意的说道。

    “当然，新赛季，新赛季，不用多说，主要就是看这个新字，本次夏季赛相比于Msi和春季赛，版本起伏也是很大。”娃娃继续补充说道：“除了在新的版本里拳头做出大量的野区改动以外，也是着重围绕了下路做出了调整，看得出来拳头在新的赛季也是有心把游戏的重心往下路偏移！”

    “没错。”米勒十分认同的点了点头，“可以预见，下路的崛起也是新赛季许多下路强势的队伍重头戏，而今天上场的两支队伍可以说下路强势的代表了！”

    “其中rng不用多说，本身就是一支围绕下路打的队伍，队伍核心uzi更是lpl排名前列的AD选手，因此新的版本只能说如鱼得水，而lgd，可能大部分观众看比赛地时间不久，只觉得lgd是一支打中上野的队伍，下路是拖后腿的，但恰巧相反，lgd虽然赢游戏的方式大部分是依靠中上野结束比赛，但这并不是因为下路弱！”

    “无论是Imp还是pyl，这两名选手其实综合实力相对来说，在我看来是比rng下路更加出色的！”

    这一句话也是引来娃娃的好奇，忍不住投射处好奇的目光。

    看着好基友的眼神，米勒也不卖关子，继续说道：“因为lgd这支队伍看似中上野毫无队友，其实除了中上野本身强势和个人实力出色以外，下路组合的稳定和不失误也是给lgd完成了兜底任务！”

    如果平时没有Imp和Pyl任劳任怨当工具人，又或者吃最少的资源打出最大化的价值出来，苏言等中上野是不是有这么舒服，还真不一定。

    因此哪怕是这几个赛季，在lgd这支队伍里，下路组合并不出彩，米勒还是客观的给出了高度的评价。

    认为在这个下路核能崛起的版本里，lgd可能会重新围绕下路指定战术！

    毕竟，lgd的下路完全值得！

    就像上路的theshy一样。

    对此，娃娃不可置否的点了点头，对于米勒给予lgd下路双人组的高度赞扬，其实他内心深处还是更加偏向于今天的rng下路。

    相对来说，他还是觉得uzi更甚一抽，可能这就是战狼情怀吧。

    “好了，话不多说，今天的第一场比赛也是已经开始！”娃娃突然声音变得激昂起来，一声下去，屏幕也是发生了变化。

    “因为lgd春季赛的优胜排名，因此今天第一场lgd也是拥有优先选边权，而lgd也不出意料的选择了蓝色方！”米勒进入状态，开始做起旁白解说，“lgd第一手试探性的按掉了扎克，讲道理，这个英雄搬得有点出人意料啊。”

    米勒对于lgd的第一手搬人有点奇怪，虽然扎克新赛季加强以后，确实有点恶心，超强的开团能力和搅乱后排的能力让这个英雄直接在目前几个服务器打野位置挤进出场率和胜率双榜前三，但是也没有听说mlxg玩这个英雄玩的很熟练啊。

    旁边的娃娃也是摇了摇头，表示没有rank资料表示rng有准备这个秘密武器，因此只能归结于lgd不想要放出这个英雄。

    当然也不排除另一种可能，那就是言子哥可能不会这个英雄，又不想对面拿！

    讲道理，看台上的海尔兄弟很不希望是这个结果，因为在他们心目中，苏言的身影差不多已经走向了神坛，几乎就没有不能玩的，不可能夏季赛第一场就直接暴露出不会扎克了吧。

    rng这边虽然也奇怪lgd第一手就按掉了扎克，但是在火狐的把控下，也是按部就班的第一手就按掉了青钢影。

    虽然夏季赛肉坦已经有了崛起的征兆，但是面对拥有成熟单带体系的lgd，rng还是很头疼的，毕竟像他这样围绕下路打的队伍，就怕上路成为突破口，因此对于这样处理不了的体系只能是选择直接一点的办法，按掉！

    ‘rng这边同样非常果断，选择禁用掉青钢影，这也是rng非常惧怕lgd的一个点，担心上路成为突破口，因此也是选择稳妥起见按掉了可能被lgd选择的单带英雄。’

    如此一来，lgd这边二手同样选择了针对一手上路，既然知道了rng可能存在的打法风格，李政贤也没有弯弯绕绕，直接又按掉一手慎！

    就像rng不愿见到lgd有一个单带体系的英雄去牵扯阵容一样，lgd同样不愿意见到rng在围绕下路打的情况下，还能让上路选择一个能够稳住线，还能支援队友的英雄。

    “lgd的选择很聪明，你针对我，我针对你，你按掉我青钢影，我也按掉你的慎，讲道理着一手神对于letme的限制还挺大的，今天打lgd，rng上路承担的压力可比其他路打多了，因此lgd这手针对也是非常的致命！”

    rng选手席，letme无奈的漏了个笑容，然后背靠在椅子上，似乎对于lgd的痛下杀手，而感到有些意外！

    很快，rng二手也敲定了一个英雄。

    “剑姬！”娃娃脸上写满了惊讶，“rng今天对于上路的投资好大！”

    这个投资好大既是说theshy，也是说Letme。

    对于今天两支队伍的争锋Bp，看台上的解说也是表示开了眼。

    再次轮到lgd这边，李政贤也是早有了想法，搬掉了酒桶，这个英雄和猪妹，扎克一样，在夏季赛也是迎来一波加强，只不过和猪妹扎克不同的是酒桶这个英雄，受益于的可不仅仅是打野，还有上单！

    因此lgd选择按掉了酒桶。

    这样一来，rng最后一手也是引得全场观众关注，最后在读秒时间，rng锁定了第三手的人选，辛德拉！

    “辛德拉，这样rng虽然搬掉了剑姬和青钢影，但还是把杰斯放出来了啊。”看台上，面对rng的搬人，米勒露出了疑惑。

    可惜这个时候，rng并没有为外人解惑的打算。

    前三手搬人结束，lgd进行一选。

    在观众和解说好奇的目光中，lgd的一楼摇摇摆摆在最后一秒钟才锁定了一个英雄。

    “德玛西亚皇子！”

    “？？？？？？？？？”

    “瓦特？！”

    露出吃惊样子的不是解说，也不是观众，而是rng六个人！

    火狐一脸懵逼的看着lgd选出皇子，然后看了看队员们，从众人的目光中，他看到了一样的情绪。

    对面为什么会选皇子？

    讲道理不应该选杰斯吗？

    难道猜到了？！

    rng众人很困惑，本来这一手放杰斯，就是为了后手皇子准备的，可是谁想到杰斯还没确定，lgdd就已经掏了rng后路！

    “就这？”

    看着rng迟迟没有确定选人，苏言露出坏笑，不会真以为这段时间lgd众人全部都在玩，没有适应新版本是吧。

    皇子这个英雄在夏季赛登陆之前，就已经在春季赛加强过几次了，而最近的版本里，拳头又是给皇子迎来一记重大提升！

    那就是w的额外护盾值提高了！

    这样的加强让皇子这个英雄无论是打野还是对线都有极大的换血提升，因此在这种情况下，上单皇子自然再次回归比赛。

    当然，这一局lgd先选，rng也猜不准lgd到底是皇子上单还是皇子打野。

    但是不知道归不知道，看到lgd已经先抢了皇子，rng也是没有犯病，果断后手把加里奥给抢了，然后又拿了一手寒冰。

    在拆分掉皇子和加里奥的体系情况下，也是又把lgd下路熟练度最高的寒冰给抢掉了，不想让Imp拿到。

    这种情况下，lgd也是早有打算，二手锁下女警，三手锁下男枪。

    “lgd还是选择尝试让言子哥拿能c的英雄，只不过这一把下路也选了女警，这样一来皇子只能是给上路了，那么最后一手韦神可能也要拿工具人了？”

    rng这边沉思片刻，做出决定，三楼锁下猪妹。

    随后第二轮Bp开始。

    lgd按掉卡尔玛，塔姆。

    rng则是搬掉了妖姬，发条。

    两边都进行了最后的针对，随后rng四楼锁下璐璐。

    而lgd这边则是露出了一副尽在掌握的笑容。

    “飞机，火男！”

    看台上，米勒吃惊的大叫！

    讲道理，飞机中单也就算了，这也不是不能拿出来打，毕竟常规的AP法师拿出来打加里奥都不一定好使，因此拿飞机也能理解。

    但是这手火男辅助什么鬼？

    梦回s5？！

    那年没有烧完钢，现在来烧？

    RNG的教练火狐，也是当年的当事人，看着lgd这手选择，也是脸色如便秘一般，还没有开打就已经难受了起来。

    “怎么说？”娃娃突然很好奇rng最后一手拿什么了。

    “兰博！”米勒看着屏幕，再次惊讶出声。

    “这个选择感觉挺不错，挺限制lgd下路双人组输出环境的，而且这一局rng也确实挺却输出的，很需要上路补一个输出的位置了。”娃娃理性分析道。

    只不过lemte能不能顶住，这就不在解说考虑范围之内了。

    双方阵容确定如下。

    蓝色方lgd：

    上单皇子，打野男枪，中单飞机，下路女警+火男。

    红色方rng：

    上单兰博，打野猪妹，中单加里奥，下路寒冰+璐璐。

    “讲道理，这一把lgd选的阵容好抽象啊，这个三射手阵容是不是有点太吃发育了？”米勒皱着眉头说道。

    “这还有点？”看着搭档说话这么保守，娃娃憋不住笑了，“这哪里是有点，是太有点了好不，不说男枪，就飞机和女警这两个点就很吃发育了，感觉这一把lgd是有往后期拖的打算啊。”

    “相对来讲，rng这边阵容倒是很讲究前中期，整个阵容都强调节奏，并且十分依赖大招，这把rng前期如果能够起势，那么前期滚雪球的能力应该极强，这把阵容有点太扎实了，唯一的缺点可能就是拖到后期可能输出乏力，但是感觉rng选这套阵容下来就没有准备和lgd打后期啊。”

    看台上的两位解说做出分析，而舞台下的观众则是为选手加油助威。

    在成千上万观众们的助威声中，这一场被无数观众期待已久的比赛也是正式打响！

    苏言半闭着眼睛卧躺在椅子上等待读条结束，导播镜头一扫而过，也是迎来观众大声的呼喊和笑声。

    很快，比赛正式开始！

    苏言睁开双眼立即进入了状态，看了一下两边的召唤师技能和天赋，苏言这一局没有意外，带的是风暴骑手，讲究一个拉扯！

    而对面的香锅在操刀猪妹的情况下，也是稳健的带了巨像勇气，并没有搞一些骚东西出来，如此情况下，苏言这边购买完出门装以后也是直奔上河道。

    而下路双人组则是跑到下野区两个入口站位，而韦神则是去中路和小虎的加里奥开始了面对面跳舞。

    看着原地不断转圈摆Poss的加里奥，韦神也是操控着飞机来到小虎面前不断秀自己的高超技术，空中360°无死角翻滚！

    通过大屏幕，解说和观众看到这样一幕，紧张的气氛也是一扫而空。

    “小虎和韦神两个人也是胆子大啊，竟然直接在中路面对面开始了斗舞，这不怕对面来个阴招带人来骚一下？”娃娃看着屏幕，好奇的问道。

    “我相信两边应该还是有点素质操守的，知道这一波是中路的斗舞大赛，闲杂人等不能参入其中。”米勒一本正经的说道。

    而苏言这里看着两边中单沉浸在斗舞不可自拔，也是给theshy标记了一个信号，开始往河道草丛靠拢。

    “言子哥这是什么意思？”

    看台上，米勒看着屏幕里的男枪这个时间点还往河道站，而不是会自家野区刷野，瞬间就意识到了这一把开局可能不是预想的那样和平开局了。

    果不其然，当时间来到一分四十五秒的时候，苏言带着theshy的皇子直接往rng上野区走去，这个时候，香锅的猪妹和Lemte的兰博两个人都已经没有站在河道入口，而是已经往红Bf的位置走去！

    “我的天，言子哥这好贼，他猜到了猪妹的开野路线，想要直接来硬的，一级入侵！”

    娃娃瞪大了眼睛，直接说出了这一波lgd上野的目的！

