    在幽灵芳心号载着满船欢声笑语，不疾不徐地航行向香波地群岛时。

    新世界，凯拉岛。

    自从酸液海贼团的船长米迦获得世界政府认可的王下七武海身份之后。

    酸液海贼团在新世界中的威名便陡然提升一个档次，在诸多海贼之中的威慑力直线拉高。

    借助这个天赐机会，酸液海贼团同时也开始不断扩展起他们的地盘来。

    对于绝大多数进入新世界的海贼团来说，没有办法前往最终之岛拉夫德鲁的他们，在新世界生存的主要办法，除开游荡劫掠之外，就是抢占地盘，奴役民众。

    凯拉岛，目前就是隶属在酸液海贼团麾下的一座中型岛屿，人口财富资源相对都很丰富。

    港口码头的最显眼位置处，正插着酸液海贼团的海贼气质，黑色底色，一团溅射的绿色酸液中间，绘制着一个阴森可怖的白色骷髅头。

    凯拉岛的城镇广场上，酸液海贼团正在开展着一场盛大的露天宴会。

    一个个身形强壮的海贼喽啰们，不断地从周围的民居之中取出丰盛的食物、可口的美酒来，大气豪爽地分享给周围同伴。

    而旁边的无辜民众看着这本属于他们的财富物资被海贼们公开抢走，却根本敢怒而不敢言，角落里那几具被折磨得不成人形的尸首，就是他们的警钟。

    广场中心处，团坐着大量酸液海贼团的高级干部。

    坐在最显眼处的，乃是一位身形瘦高的男人，身穿墨绿色上衣，黑色长裤，脚下踩着一双长筒靴。

    正是第二位王下七武海，酸液·米迦。

    超人系·酸酸果实能力者，能够毫无拘束的凭空制造出大量酸液，拥有着非常惊人的腐蚀性与杀伤力，一身基础实力也是非常不俗。

    “哈哈哈！船长！没想到世界政府的那群蠢货，竟然还有这个高明眼光，来选择船长来做王下七武海！”

    某位高级干部举起手中的木桶酒杯，大声奉承着。

    “以后咱们的日子可就舒坦了！合法劫掠权啊！哈哈哈哈！”

    米迦神色傲然地点了点头，将手中的酒水一饮而尽。

    身为海贼，哪怕明面上看不惯王下七武海，称他们是世界政府的走狗。

    但实际上。

    能够被世界政府认可的海贼，本就是实力强大的象征！

    尤其是那能够在光天化日之下公开行动的“合法身份”，更是让无数海贼羡慕嫉妒。

    米迦也曾认为王下七武海是世界政府的可恶走狗，是一群背弃了海贼信念的垃圾。

    尤其是那位前辈，沙·克洛克达尔，听说他居然还在乐园阶段的阿拉巴斯坦王国做好事，被民众称为英雄？

    都快要吐了！

    这世界上还有做好事的海贼吗？

    米迦对克洛克达尔的所作所为完全称得上是嗤之以鼻。

    不过当CP0的人带着五老星的命令来到面前时。

    米迦还是非常欣然地接受了王下七武海的任职。

    替世界政府办事儿嘛，不寒碜！

    这时候，又有另一位高级干部举起手中的木桶酒杯。

    “船长，依我来看，什么白幽灵，什么白胡子，全部都不是您的对手啊！

    “咱们什么时候去给那些之前就闯出名头的家伙一个教训啊？

    “新世界，应该都是咱们的地盘啊！”

    米迦虽然非常享受这位干部的吹嘘，但有些事情还是必须要承认的。

    “白胡子那怪力老头，确实很厉害……”

    米迦的眼中闪过一缕惊恐的后怕感觉，似乎是回想起了当初不自量力地想要挑战白胡子，却见到那个男人随意撕裂天空大海的震撼场景。

    “不过白幽灵嘛……呵呵！踩了几个垃圾天龙人，就以为是什么了不得的大海贼了！”

    米迦恨恨然地将手中新填满的酒杯一饮而尽。

    CP0的那些人在赋予他王下七武海的职位之时，还特意提点过，让他小心白幽灵。

    开玩笑！

    就那个最厉害战绩是打败了几个海军中将的超级水货，有什么资格需要他去小心的？

    有种去打本部大将啊！

    酸液海贼团的宴会又继续开办了一会儿。

    正当这时，一名神色慌乱的海贼杂役，从人群外围急匆匆地朝着这边赶来。

    “船长！有个海贼团朝着凯拉岛的方向驶来了！看上去他们似乎是故意来找我们的麻烦的！”

    “嗯？”

    米迦眉头一皱，将手中的酒杯砸在桌面上，溅起零散酒花。

    “来的海贼团是谁？”

    “似乎是红发海贼团……一个前段时间才进入新世界的新人海贼团。”

    米迦神色顿时一松，十分不耐地看向这位海贼杂役，“就这？这样的新人海贼团有什么好值得在意的！”

    随手点了几个高级干部出来，米迦朝着他们挥了挥手。

    “去！把那个什么红毛海贼团的人都干掉！然后再回来喝酒！”

    “哈哈哈！没问题！”

    “船长等我们的好消息吧！”

    被点出来的几位干部将手中酒水一饮而尽，抹净嘴边散落的酒液之后，提刀便走。

    过了一会儿。

    米迦忽然惊觉到那几位高级干部仍旧没有回来，而且连一点声响都没有制造出来。

    正当他准备前往岸边，亲自查看情况的时候。

    几个陌生面孔缓缓从人群外围走入。

    为首的乃是一位头戴草帽、身穿白色衬衫的红发年轻人。

    在他的左手侧，紧紧跟随者一位灰发中年男，一手握枪，一手提着一具死不瞑目的尸体，眉心处有一个正汩汩流血的子弹弹孔。

    右手侧则是一位身穿绿白条纹衣服的大胖子，一只手中捏着大骨头肉，另一只手上同样提着一具高级干部的尸体。

    噗噗噗——

    一阵沉闷的砸响声，刚刚被派出的几位高级干部，通通以尸体的状态回归了海贼团。

    “草帽小子，真是好胆子啊！”

    米迦沉下脸来，双手垂下，散发着刺鼻气味的绿色酸液从他的掌心之中涌出，将周遭地面腐蚀得滋滋作响。

    “仅凭你们几个人，就想来酸液海贼团闹事吗？”

    伴随着船长的一声令下，酸液海贼团的成员们纷纷丢下手中的食物与美酒，抽出武器，共同迎击红发海贼团的成员。

    香克斯一手按住草帽，眼眸微微一凝。

    犹如实质的霸王色霸气从他的身躯之中涌现出来，浩浩然覆盖住广场上的每一个角落。

    酸液海贼团的那些意志薄弱的海贼喽啰们，在这股霸王色霸气的压制之下，犹如风吹麦浪一般倾倒下去，彻底失去意识。

    仍旧保持着站立姿势的，唯有酸液海贼团的几位高级干部与船长本人了。

    “抱歉，一不小心力道用得大了一些。”

    香克斯微微一笑，抬眼看向对面。

    “不过现在咱们的人员数量，就大致持平了。”

    “霸王色？以为就你有吗？”

    米迦丝毫没有在意那些昏倒过去的海贼同伴，他的眼神同样一凝，象征着王者之姿的霸王色霸气，同样从他的身躯之中涌现出来。

    不过令人尴尬的是。

    米迦的霸王色冲击在红发海贼团的众人身上，没能够掀起一丝一毫的波澜。

    就连红发海贼团中唯一一只动物——那只盘绕在某个成员身上的猴子——都没有受到丝毫影响，甚至还想吃根香蕉。

    “啊咧？看来我的伙伴比你的要强一点点哦～”

    香克斯神色轻松地笑了笑。

    “哼！草帽小子！”

    米迦脸色一沉，心中对这所谓的“新人海贼团”的实力预估立刻拉升不少。

    全员免疫霸王色霸气的压制，这可不是什么简单货色。

    “既然敢来凯拉岛闹事，就做好留下尸体的准备吧！”

    “准确来说，我可不是要闹事，而是想要用你的身份与性命，来制止某些无聊的人的无聊想法。”

    香克斯摸了摸头顶上的黄色草帽，脸色认真不少，锵的一声抽出了腰间的名刀‘枯木’，明晃晃的刀尖指向米迦的位置。

    “无聊的废话！去死吧，草帽小子！”

    米迦怒喝一声，原本垂在身体两侧的双手陡然抬起，运用起果实能力，迅速凝聚出一条通体墨绿的酸液巨龙，带着刺鼻的酸味，朝着香克斯咬噬而来。

    香克斯眼眸一凝，挥动手中名刀‘枯木’，打出一道威力凶猛的飞翔斩击，将这只欲要择人而噬的酸液毒龙斩破当场。

    飞散的酸液溅落在周遭昏迷过去的酸液海贼团喽啰身上，瞬间将他们的躯干腐蚀得白骨尽露，身死当场。

    “真是可怕的威力啊……沼泽果实就比这要温和多了。”

    香克斯摸了摸草帽，眼神再度坚定起来。

    “刚刚似乎忘记自我介绍了，尊敬的王下七武海大人。

    “我是海贼。海贼，红发，香克斯！”

