 “松开！不觉得这样很恶心吗？”

“嘿嘿嘿！”

计不浪不在意一笑，“老大，很长时间不见，甚是想念啊。”

“想念个屁，老子一看到你就烦。”

“不会吧老大，你这样说，兄弟很伤心的。”

“你爱死不死。”

“……”“老大，你怎么来西天宫了？

是不是特地来看我的？”

计不浪也不知咋想的，真会往自己脸上贴金。

“想多了，本少有点事要办，所以才来到西天宫。

你一个大老爷们有什么好看的，理应担起一片天地，担不起就被压垮呗，赖得了谁。”

东方白翻翻白眼。

“不说这些了！走，老大，今晚咱们喝酒去。”

“去哪喝？”

“山头。”

“……”东方白无语，随之指了指一旁的独眼龙，“这是你的人？

新拉拢的？”

“是啊！”

计不浪点点头。

“这样的货色也要？”

白大少皱了皱眉头。

“老大，他刚才是不是打劫你了？”

“不错！”

“看我的。”

计不浪往后退了两步，接着快步跑去，对着独眼龙飞身就是一脚。

稍架子？

嗯！土话就是稍架子！“哎呀！”

这一脚最少踹出了五米远。

“打死他，有眼不识泰山的家伙。”

计不浪命令道。

“计老大，我是奉命打劫啊，一切都按照你的命令行事。”

“少啰嗦，动手。”

两名星辰小队走上前，二话不说把将他拉去远处，接下来的事情不用多说了……在星辰小队赶来之时，得知要对付的乃是少爷，就对独眼龙有了杀意。

总的来说，收拢的这些人根本和星辰小队不合群，杀了他们一点也不觉得可惜，或许惋惜之类。

又或者少爷在他们心中的位置太重，不管怎么样，得罪了少爷就是死。

东方白跟随计不浪来到一座山头，不得不感慨：真惨！这他么是人住的地方？

随便搭建的？

关键外面下大雨，屋内得下小雨吧？

刮大风的时候咋办？

房顶掀飞，所以人站在没有顶的屋内风中凌乱？

能不能正规一点？

正式一点？

无力吐槽，不想说什么了，计不浪就是个棒槌。

给了他那么多资源，真是白费了！哔了狗！完全就是混日子嘛！“不浪啊，你就住在这？”

东方白扭头问道。

“对啊！怎么了？”

“不觉得寒酸吗？”

“寒酸啥？

这样挺好的啊，咱们刚来圣域的时候，不也是在一个小山包上住了一个月嘛。”

计不浪不以为意道。

“……”东方白被搞得无语连连，“那个时候咱们刚上来，没丁点实力，是个人都能骑在脖子上拉屎，没办法之举。”

“现在不同，最少有一定的能力了。

不说很强，但在一个城池中低调行事还可以站住脚。

即便隐藏在山林，也没必要这么简陋，靠打家劫舍总归不是个办法。”

“咳咳咳！”

计不浪连连咳嗽几声，“住的简陋没什么，所谓天降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，苦其心志，劳其筋骨，我都是为了锻炼他们啊。”

“……”“再则说了，弄那些乱七八糟的干啥，留点灵石不如给星辰小队修炼用。

等着吧，等星辰小队都达到了乾坤之境，我就带他们出去浪。”

“浪什么？”

“到处打劫，收敛财务。”

“……”东方白不想说什么了，反正以前牛比吹出去了，一人搞一个天帝当当，随他自己去吧。

到时候人家混的不错，或许真可能当上天帝，计不浪还是狗屁不是，被指着鼻子笑话也活该。

哭也找不到地方！反正一样的资源，一样的队伍，不偏不向，混不好乃个人的事。

再则……他们是兄弟，之所以往上面爬，一步步冒着血色风雨往上走，不就是为了保护自己的兄弟，自己的亲人吗？

此乃是初衷！他好与不好都不在乎，无论到什么程度只需要知道，他是我兄弟就够了！“老大，来来来，喝酒！”

计不浪拿起酒坛，就往自己嘴里倒。

“来！”

“继续，咱们先连续干一阵子再说。”

“好！”

酒过三巡，也正式进入了夜晚。

今夜群星璀璨，月光明亮，普照大地。

月光透过树叶的间隙，洒落在了两人身上。

微风吹过，树林中哗哗作响，像是一曲美妙的音乐。

吹在人身上，十分舒爽。

两人坐在一个火堆旁，上面烤着两只兔子，两只野鸡，美味飘香，传至十里。

此时计不浪喝的脸色红扑扑，双眼朦胧，说话尚且还能听清。

“老大，这次你来西天宫做什么？

有什么事吗？”

计不浪好奇问道。

“没多大事！依依来九重圣域了，正好在西天宫位置。”

“那依依嫂子呢？

怎么没看到？

或者说还没确定位置？

要不要我帮忙？”

“找到了！本少现在准备回乱危城了。”

“找到了？

怎么没跟老大在一起啊。”

“你身在西天宫，这么大的事情没听说？

你的情报力量我无法想象。”

东方白摇了摇头。

“我现在只是一个底层，顾好自己就得了。

老大，到底怎么了啊？”

其实计不浪消息不灵通还有一个原因，那就是地理位置。

他身在西天宫地界的最边缘，这里人烟稀少，最近的一座城池还有六十里以上。

“依依坐上了西天宫公主之位。”

东方白如实说来。

“啥？

公主？”

计不浪惊讶道。

“西天帝的私生女儿？

不对啊，依依嫂子是在韩阳天域认识的，不可能跟西天帝搭上关系。”

“收为徒弟，自然封为公主。”

“呀！这么好啊！那我计不浪今后岂不是有靠山了？

我擦！我嫂子居然是西天宫的公主，那么老子是不是可以在西天宫地界横着走了？”

“……”“哇哈哈哈！这他么的还怕个卵啊，还低调个毛啊，实力已经不允许了。

看谁不顺眼直接干死，实在不行拿依依嫂子做挡箭牌，我倒要看看谁敢动老子一下下。”

“……”“计不浪，你身为男人不该自己打拼吗？”

东方白反问道。

 