    当夏幽雨带着两人踏入山门中，那些诸强的子嗣们也都齐齐看了过来。

    “见过幽雨师姐。”

    对于这位补天阁的大师姐，诸强子嗣自然不可能无视，他们接下来就要正式加入补天阁，与这位大师姐成为同门，理应行礼。

    只不过，还是有几位少年依旧不为所动，即便是看到了夏幽雨这位师姐，也依旧淡淡地站在原地，或者没有起身行礼，态度很是高傲。

    对于这些人，夏幽雨也当做没看见，这些人，大多数还是太古遗种的后代，还有一些王侯子嗣，个个都高傲无比，每年都有这样的，她也见怪不怪了。

    “诸位师弟师妹……”

    “哟呵，还挺有脾气的，见到大师姐也不行礼，看来这些所谓的少年天骄，都是吃石头长大的，还是说，族中长辈没教好就放出来乱跑，幽雨，这样不行啊，如果是我，这些小兔崽子怕是要躺着了。”

    夏幽雨刚要对这些师弟师妹打招呼，却被女战神打断。

    女战神扫视而去，眯了眯眼睛，果然都是身份尊贵的少爷小姐，身上的气质就藏不住，但也就是那股目中无人的气质，让人很是恼火。

    哗！

    听到女战神的这番话，一众少年少女都愣住了，逐鹿书院的女战神他们都知晓，没想到对方在补天阁这里还敢如此说话，未免太过狂妄了吧。

    “挽秋，算了……”

    “算什么算，幽雨，作为朋友，我可是好心，自恃身份，无论是在你补天阁，还是在我逐鹿书院都是大忌，必须敲打。”

    女战神声音严厉，让夏幽雨的话戛然而止。

    对方的意思，夏幽雨不是不明白，但这些少年少女身后的强大存在太多，即便是补天阁也不好得罪，历年来，补天阁高层也是睁一只眼闭一只眼，差不多就行了。

    “你算什么人，敢对我等大放厥词。”

    终于，还是有人忍不住了，一个身着蓝色甲胄的少年站了出来，他头顶生着一支独角，如同蓝色的晶石般璀璨，此人来自太古神山，乃是太古遗种的亲子，血脉强大。

    “太古神山的人，如果是太古神山的那些老家伙在这里，我还要忌惮三分，你一个小兔崽子，敢这么和我说话，胆子倒是很大嘛，滚！”

    女战神笑了，笑得有些冷，众人只感觉浑身一冷，像是有股寒风要浸入骨髓，任凭他们怎么调动体内气血，都无法阻挡这股寒气。

    一声冷喝，一道音浪从女战神身上迸发出来，朝那独角少年笼罩了过去，铺天盖地的战意席卷，夹杂在那股音浪之中，浸透了每一寸虚空，无法防御。

    “噗…哇……”

    那位来自太古神山的独角少年突然脸色大变，张口吐出一口逆血，整个人倒飞了出去，重重地摔在了地面上，他感觉像是一座太古神山朝自己撞来，那可怕的意志，甚至比太古神山还要不可撼动。

    这一幕，让在场的所有人都震惊了起来，那位可是来自太古神山，太古遗种的亲子，就这么被一声喝退，口吐鲜血，什么时候，强大的太古遗种后裔会这么弱了。

    “挽秋，差不多就行了，别伤人。”

    夏幽雨也被女战神的举动吓了一跳，一时间竟没有出手阻止，等她反应过来，那位来自太古身上的少年已经倒地了，满脸惊骇，可见是被吓得不轻。

    “看在幽雨你的面子上，我就到此为止吧，这些小兔崽子，送给我逐鹿书院都不要。”

    女战神面色缓和下来，看向那些所谓的少年天骄，有些嫌弃。

    听到好友的话，夏幽雨有些哭笑不得，她这个好朋友什么都好，就是脾气火爆了点，看不惯就会动手，不过，对方倒也不是无理取闹，这本应该是她的任务。

    “你敢对我出手，我要让族叔杀了你！”

    那独角少年从地上爬了起来，脸色阴沉地看着女战神，然后从怀中取出一样东西，像是一颗珠子，晶莹剔透，下一刻，那颗珠子就被他捏碎了，从中飞出一道神光，朝补天阁山门外飞去，奔向了那山峰上的宫殿之中。

    “不好，他要把族中长辈唤来。”

    见到那位独角少年的动作，夏幽雨皱着眉头，没想到这个来自太古神山的少年会如此受不得气。

    其他那几位少年天骄也都冷笑了起来，女战神虽然强大，但还敌得过更强的人吗？那位的族叔，可是成年的太古遗种，一位列阵境的王侯。

    这下，女战神算是碰到铁板上了，顿时，有很多人都准备看好戏了。

    一声惊天的禽鸣从那山峰上的宫殿中传出，随后只见一头遮天蔽日的神禽，从那宫殿中天而起，朝着山门这边而来。

    恐怖的气息席卷方圆百里，即便是在山门前的这些少年少女们，也都感到了那股强大的压迫之力，令人窒息。

    这就是列阵境的王侯，一头成年的太古遗种，实在是太可怕了。

    “等我族叔到了，定让你千百倍奉还。”

    那位来自太古身上的独角少年冷笑了起来，看着女战神，脸上有些快意。

    “哦？是嘛？一头成年的太古遗种，列阵境王侯，就看它能不能抵达这里吧，幽雨，你们站远点。”

    女战神瞥了那小子一眼，然后回头看向夏幽雨，微微一笑。

    “挽秋，那可是成年的太古遗种，你……”

    “幽雨师姐，相信挽秋姐，我们站远点。”

    夏幽雨还想说些什么，却被徐钰打断了，拉着站到一旁。

    见徐钰这么说，夏幽雨都不知道该做出什么表情才好了，那可是成年的太古遗种，列阵境的王侯，而女战神只是铭文境，怎么可能打得过。

    山门外，那位盘膝而坐的老人眸子开合，隐约有开天辟地之景象，甚是惊人。

    刚刚山门内发生的事情，全都逃不过他的眼睛。

    虽说女战神的做法确实有些过界，但老人也认为对方的做法没错，他补天阁可是上古净土，何须顾忌那些小娃娃们身后的势力，夏幽雨这位补天阁大师姐的手段还是不够凌厉。

    老人觉得，要是夏幽雨也能学学她那位好友，那就更好了。

