 方志强的声音吸引了那些人，原本他们今天来这里的目的是小武，可现在听到方志强报信的声音，所有人都把矛头指向了方志强。

还不明所以然的方志强此刻还没有反应过来，当那些人一个个都开始对着方志强聚拢的时候，方志强才发现，他们看向自己的目光中那一抹不善。

此时光头也已经返回，看到情况不对劲，立刻对着方志强这边走了过来，可是即便他速度再快，也赶不上那些已经围向方志强的人群。

方志强看着三五个人围向自己，顿时也不敢有丝毫松懈，双拳紧握，坚定不移的站在原地，等待着他们的到来。

可是就在这个时候，方志强突然发现，那几个人居然不约而同的从腰间抽出一根隐藏的钢管，一下又一下的拍打在他们自己的手心，发出一阵阵清脆的声音，让方志强不由得吞了一口唾沫。

看来他们今天果然是有备而来，如果不达到他们的目的，他们应该是不可能就这样离开的。

只是能做的，方志强都已经做过了，刚刚也已经对着电话喊出了那句话，至于接下来事情究竟会发展到哪一步，方志强心里却是一阵茫然。

已经被保护起来的黄婉婷和小曼，则是老老实实的躲在原地，听着外边打斗的声音，小曼的目光转向黄婉婷，这种场面，小曼是一次也没有见过的，可是今天她并没有被吓傻，因为现在的她已经不再是当初那个只知道天天跟在黄婉婷后边的小妞了。

而黄婉婷也是轻轻拍了拍小曼的肩膀，以示安慰，不管现在的小曼坚强到了那种程度，可是对于黄婉婷来说，她永远都是需要自己去保护的对象。

小武则是完全站不住，虽然身上有伤，可此时的他却是走向门口，不断的对着外边张望，虽然他知道自己什么忙也帮不上，可正因如此，他内心才更加焦虑和担忧。

而与此同时，那四五个走向方志强的人都已经钢管在手，一个个眼看着就要对方志强大打出手，而光头此时还没有抵达现场，小武看到这一幕，已经完全站不住了，口中一边说着：“不行！我得出去帮忙！”

另一边，已经在黄婉婷和小曼的目光中准备冲出房间。

黄婉婷看到这一幕，立刻上前一步，大声喊道：“小武！不用担心，我已经打电话通知工作人员了，而且刚刚强子也已经叫了光头的人，很快就结束了。”

小武此刻显然已经冲动了，他很清楚，这些人今天来的目的是为了他，可现在他身为一个大男人，居然和两个女人一起躲起来，这让他无地自容，看着外边为了自己挨打的兄弟，怎么能站得住？

黄婉婷的话小武恍若未闻，继续对着外边走去，而黄婉婷眼看着自己的话没用，顿时就快步上前，想要在小武出门之前拦住他。

小武的小腿上有一道擦伤，突然抬腿，让他的小腿传来一阵火辣辣的痛，就在他龇牙咧嘴的一瞬间，黄婉婷冲上前来，拉住了小武的手臂，并且一脸凝重的说道：“小武，冷静点！”

“你要我怎么冷静？

他们明明是冲着我来的，我怎么能让别人替我挨打？”

小武想要挣脱开黄婉婷的手掌，可是一抬手，却再度停了下来，他知道，自己或许可以对别人这样，然而对黄婉婷，却不能。

“你放心，光头的人马上就到了，他们很快就会结束了，你现在这个状态，上去非但帮不上什么忙，反而给他们添乱，何必呢？”

黄婉婷如此说着，手掌依然紧紧地拽着小武。

小武待在原地愣了好一会儿之后，终于无奈的长叹一口气，目光再度看向外边。

然而这个时候，方志强面前其中一人正好举起钢管，正对着方志强的脑袋怒砸而下！看他的动作，俨然是准备下死手了！小武不知道对方居然已经到了不顾一切的地步，这一棒子下去，如果正中头顶的话，人非死即傻！小武着急之余，那钢管下落的速度确实越来越快，方志强此刻正在阻挡另外一个人的攻击，显然没有时间来应付面前这一棒。

这一刻，不仅仅是小武，就连黄婉婷和小曼都情不自禁的倒吸了一口冷气，之后纷纷屏住呼吸，仿佛在这一刻，所有的一切都停了下来，连空气都凝固一般。

小武并没有感觉到，站在他身边的黄婉婷手掌已经开始不由自主的瑟瑟发抖，她那紧张的瞳孔在不断的收缩，如果此刻她就在方志强跟前的话，她一定会毫不迟疑的冲上去，替方志强挡下这一棒！可是，黄婉婷并没有这样的机会，因为她距离方志强太远了，即便此刻用尽全力冲出去，也根本来不及。

就在几个人的心都提刀嗓子眼的时候，方志强身后突然冲出一人，双手按在方志强的肩膀之上，身形纵然一跃，竟是生生挡在了方志强的头顶之上！“咣当！”

随着一阵闷响之声传来，方志强先是一愣，再度抬头看去的时候，却看到自己眼前滴下模糊的两滴液体，好像是红色的。

方志强再度抬头，便是看到光头那脑袋上淌下一缕缕殷红血液，正好滴落在自己的脸前。

“光头！”

方志强大喝一声，然而光头却已经是站立不稳，伴随着突然坠落的身形，直接一个踉跄，身形不受控制的倒在了方志强的是身后。

方志强见得此状，顾不上其他，迅速俯身，尝试着扶起光头，然而光头却对着方志强摆了摆手，眯着双眼虚弱道：“强哥……后边……”方志强哪里还顾得上他说了些什么？

此时最在乎的就是光头的伤势如何。

光头混了这么多年社会，要说没有吃过这样的亏，倒是假话，可是自从认识了方志强之后，他一直在不断的改善自己从前的毛病，打架也少得多了，至少这几年来，他已经不再是从前那个见惯了血腥的人。

而今天突然让他受了这么重的伤，方志强于心何忍？

“后边……”光头虚弱的一遍又一遍的重复着这两个字，然而然而方志强却恍若未闻，继续俯身，一脸心疼的看着光头脑袋上那殷红的血液，唇角已经忍不住的颤抖起来。

与此同时，方志强身后那个手持钢管的男人也反应了过来，虽说看到光头鲜血暴窜的那一幕，让他也愣住了，可此时他已经清醒过来，知道自己今天来这里的目的是什么，随后再度举起钢管，准备再度攻击方志强。

不过这个时候的毕罗春也已经被这边的情形吸引了过来，一眼看过来，便是看到那男人高举钢管，准备对方志强下手。

毕罗春毫不迟疑，一个箭步怒窜而来，靠着身形的惯性，直接将那个男人撞飞！男人虽壮，可是被毕罗春这全力一撞，身形骤然失控，钢管还没有抡下来，身形已经侧飞而出，最后在两米开外的地方踉跄几步，终于轰然倒下。

毕罗春站在方志强身后，侧头看了一眼倒在地上的光头，还没来得及开口询问伤势，正前方突然再度冲来一人，一脚踹在毕罗春腹部！一阵突袭的冲击力让毕罗春感觉到五脏六腑瞬时一颤，可他努力站稳脚跟，尽量让自己的身体纹丝不动，之后一句话也没有出口，再度转身，牢牢的守护在方志强和光头两个人的跟前，对着那冲过来的五六个男人缠斗在一起！方志强此时并不知道身后发生了什么，看着光头脑袋上的伤势，方志强颤抖着手掌，口中不断说道：“没事的，没事的……没事的……”虽然方志强曾见过打架斗殴，可是却从未见过光头受这么重的伤，脑袋上的血此刻几乎是一缕一缕往外窜的，方志强下意识的想要用手掌去堵，可是又不知道该不该赌，就那样悬在半空，看起来甚是纠结。

小武看到这里，终于再也看不下去了，挣脱开黄婉婷的手掌，顺口说了一句：“青青姐，如果我再不出去，我枉为人！”

小武怒冲而出，这一次黄婉婷也没有再阻拦，因为她知道，即便有十个她，也无法再阻拦小武的脚步。

冲出来的小武直接来到倒地的光头跟前，缓缓将光头搀扶而起，随即迅速从自己身上扯下一块布，将光头脑袋上的伤口简单包了一下，随即抬头看着方志强说道：“强子，我先带大哥去医院，你们再坚持一会儿，救兵很快就到了！”

 