    王泓文郁闷地回到单位，本来他是回家吃中饭的，谁知道饭没吃成吃了一肚子气回来。

    秘书林倩见她回来很惊讶，“领导，您怎么这个时候回来了，吃饭了吗？”

    “没！”王泓文摇摇头，走进办公室。

    “那我给您点份外卖？”林倩说道。

    她知道上司每天都回家吃饭，明明回家了却没吃饭肯定是发生什么事儿了，她也不好问。

    “麻烦你了！”王泓文点头。

    很快林倩就送了一份外卖过来，王泓文打开一看，是啤酒鱼，很惊讶，她怎么知道自己喜欢吃这个。

    林倩撩了一下耳边的头发，微笑，“我也不知道您爱吃什么，不过我知道您是南方人，这是您家乡的特色美食，我想您应该吃的吧？”

    王泓文点点头，这个秘书还挺细心。

    这人刚调来不久，能这么上心很不错。

    “谢谢！”王泓文说道。

    “应该的！”林倩脸色微红，羞赧一笑。

    “林倩，再帮我订一家酒店。”王泓文说道。

    “啊？好！”林倩吃了一惊，领导这是和夫人吵架了？

    她来这个单位就打听过了，自己的这个领导以前也是从乡下出来的，靠岳父才有了今天，那他夫人肯定很强势，在家里不好过吧？

    其实他挺优秀的，四十多岁能坐到今天的位置很不容易了，人虽然长得不是特别帅，但成熟稳重，没有年轻人的浮躁，很有成熟男人的魅力。

    “要订几天？”林倩问，很乖巧地不去问原因。

    王泓文拿筷子的手一顿，神色有点黯淡，“先订三天吧！”

    “好的！”林倩点头，回到自己的办公桌，很快就预订了一家酒店。

    一家四星级的酒店，条件好又不是那么显眼。

    “领导，我订了‘君豪’酒店，您看可以吗？”林倩问。

    “好！”王泓文点头，觉得林倩很聪明，懂分寸，订五星级酒店太张扬，三星以下条件又太差，四星的刚刚好。

    对她的表现很满意。

    吃完饭王泓文拿出手机看，谁知道中午在律师事务所的事被人录下来又传到了网上，他更是气得胸口发闷。

    不过看到那样漂亮的苏青橙他心情很是复杂。

    没想到她现在这么优秀。

    其实当年她的母亲也挺优秀的，虽然只是个乡村教师，但人很温柔，长得又漂亮，当时他对她是一见钟情。

    后来两人在一起感情也很好，如果不是无意中救了陈怡，他想他可能一辈子都会在乡下，虽然没有现在这样有权有势，应该也能很幸福吧？

    不过想想现在的地位又觉得一切都是值的，如果呆在乡下一辈子也不可能达到现在的高度。

    那时候他离开村里，后来步步高升，又有千金小姐陪伴左右，很快就忘了乡下那个女人。

    就是听到她的死讯也只是惊讶了一下，很快就没了感觉。

    所以对那人生下的女儿也没有一点感情，甚至有点埋怨她为什么要把孩子生下来，给自己找麻烦。

    好在女儿也从来没找过自己，他也就当没有这个女儿。

    谁知道后来被人揭发，他不得已才把苏青橙接到京城。

    看着那个从乡下来的孩子，那么土气，又畏畏缩缩的样子，心里更加不喜，觉得自己怎么会有这样一个没出息的孩子。

    陈怡又适当地表现出大度说会接纳孩子，他也就更加不管孩子了。

    那孩子也很怕他，几年里没和他说过几句话。

    后来她失踪，又听小女儿说她离了婚，他也一点不在意，甚至巴不得她再也不要出现。

    他觉得她就是自己人生中的一个污点。

    没想到现在这个污点大放异彩，那么优秀。

    可是看到网上那些骂自己的话，他又很恼怒，要不是因为她自己怎么会被骂？她为什么不替自己说说好话？

    这个女儿果然还是白养了。

    当看到岳景城那样护着她，他又觉得很奇怪，没听说靳琛有兄弟啊，这人怎么会和他长得这么像？

    王泓文思来想去，决定打个电话给靳琛问问是怎么回事。

    靳琛正从外面吃饭回来，看到电话眉头皱了一下，没接，电话自动转到了语音信箱。

    从车里下来，边上有两个女孩子一直盯着他看，他也没在意，这眼光他早就习惯了。

    “那人是岳律师吧？”

    “好帅！真人比电视上还帅？”

    “我们去找他签个名吧？”

    “一起去！”

    两个女孩跑到靳琛面前，含羞看着他，“岳律师，你好，我们看了你的节目，很喜欢你……”

    “你能给我们签个名吗？”

    靳琛愣了一下，眼神淡漠，“不好意思，你们认错人了！”

    说完目不斜视走进大厦，留下两个一脸错愕的女孩。

    王泓文见靳琛没接电话，想来他可能是一时不方便，等了一会儿，又打电话到他的办公室。

    是孟白接的电话。

    “孟特助，你好，我是王泓文！”

    孟白吃了一惊，总裁的前丈人打电话来干嘛，不会是为了上次王诗蓝在这里受了气的事吧？

    不过还是很客气地笑笑，“原来是王领导，您找我们总裁？”

    “对，他在吗？”

    “刚刚才回来，您稍等！”

    孟白按了内线电话，“总裁，王泓文的电话！”

    靳琛蹙眉，他打来干什么？

    接起电话，“你好，我是靳琛！”

    “阿琛啊，我是王泓文。”

    靳琛脸上的表情慢慢收敛了，眉眼中浮现出漠然，“王领导找我有事儿？”

    王泓文有点不悦，虽然他和女儿离了婚，好歹也是前岳父，怎么连叔叔都不叫？

    不过他也知道靳琛在京城的势力不一般，不敢得罪他。

    便笑了一声，“你最近有没有看见美蓝？”

    “没有！”勒琛的脸沉了下来，都离婚一年了，这家人怎么回事儿，一个个找自己要人？又不是自己把人藏起来了。

    “阿琛啊……”

    “请叫我靳总！”勒琛打断他，语气中带着讥讽，“我和您女儿已经离婚一年了，领导不会忘了吧？”

    当初要不是因为自己有个和政府相关的项目，他怎么会娶一个算计自己的女人？真把自己当便宜女婿了？

    王泓文的脸色也难看起来，他知道靳琛有点看不起自己，当初要不是怕那件事对他公司影响不好，他怎么可能娶自己的女儿。

    可现在过河拆桥，他心里也很不高兴。

    但那件事又想问清楚，“靳总是不是有个兄弟？”

    靳琛凉凉一笑，“关你什么事儿？”

    说完毫不客气挂了电话。

    不过又觉得奇怪，难道弟弟从国外回来后见过他？

    还有刚才那两个女孩怎么错把自己当成弟弟？

    她们说的节目又是怎么回事儿？

