
    “韩哥，怎么了……”

    其他人小心的叫了一声。

    韩哥回过神来，脸上的血色突然褪得一干二净，整张脸没有丝毫的生机，如同死人的脸。

    其他人见到韩哥这个脸色，都是有一种大祸临头的感觉。

    一个女记者问道：“韩哥，到底怎么了？”

    韩哥呆呆的说道：“省城电视台那边来人了。”

    剩下的人听到这话，脸色纷纷变得惨白起来。

    “省台那边来人了？”

    “怎么突然过来？”

    “难道是因为我们？”

    一个青年这个时候喃喃着说道：“你们还记得之前的事情吗？怪不得许秘书会来这里，看起来就是省城刘东刘台长的意思。”之前采访陈青龙的时候，他们就看到了那个许秘书，就是他说要把司徒昊他们的事情报道出去的，而这个家伙又是刘东的秘书，就是他的亲信，那么刘东的意思还不明显

    吗？

    一个女记者突然哭着说道：“完了，我们都完了，可是我还不想丢了这份工作，要是没了工作，我的车贷和房贷怎么办？”

    韩哥拿出烟点了一根，深吸了一口，有些心烦意乱道：“哭什么哭！现在省台那边只是来人了而已，又不是马上就会怎么样，我去找我舅舅，看看有没有什么办法。”

    说是这么说，可是韩哥抽烟的手都在颤抖，显然他心里面也根本没有底。

    其他人也都明白，韩哥的舅舅虽然在梧桐电视台算得上一号人物，可是和刘东怎么可能相提并论呢，所以一个个都是如丧考妣。

    ……

    人民医院，赵梅的病房当中。

    这几天她都很忐忑，自己老公是怎么死的，她自然非常清楚，毕竟她当时就在现场。

    其实做了那么多年的夫妻，要说她对于李成没有一点的感情，那也是假话，要不然的话她早就跟李成离婚了。

    她其实本来也想报警的，可是当时她也吓坏了，觉得报警可能会连累到自己，于是就犹豫了很久没有报警。

    而在这之后就有人突然找到了她，拿出一笔钱让她装作不知道李成是怎么死的。

    赵梅和李成有点感情，但是也不怎么深，加上对方拿出一大笔钱，自然就心动了，于是就有了后面的事情。

    可是她没有想到，这些警察跟她看的那些电视剧里面的警察完全不一样，实在太厉害了，看了没有多久就发现了问题，而且还把自己抓了。

    不过到了里面之后，赵梅发现那些警察对自己也不管不问的，心里面就慢慢放心下来，还存在一丝侥幸心理，觉得他们不可能发现李成到底是怎么死的。

    但是，她的这一丝侥幸心理，在昨天的时候就被打破了，当她看到被抓获的孟建友之后，心理防线全部崩溃，然后就把事情都交代了出来。

    本来她还觉得自己怎么说都可能要受到惩罚，可是让她意外的是，之后市局那边就放了自己，而且还把她送到了医院。等到她问的时候才知道，李成的死跟自己其实根本没什么关系，把自己抓起来主要还是因为shāndòngqúnzhòng闹事，而且这件事情之后就得到了蔡雅的谅解，所以就直接把她放了

    出来。

    这让赵梅感觉到难以置信，心里面又有些疑惑，毕竟那天罗伟忠和赵铁谈话的时候，她就在对面，而且还知道了蔡雅的身份。

    要是蔡雅想要玩死她的话，就跟捏死一只蚂蚁差不多，而且从她怎么对待赵铁的就能够看得出来，那个女人不算是什么大度的人。

    可是蔡雅就是这么谅解了自己。

    这让赵梅心里面很疑惑。

    这个时候，一名护士走了进来，接着说道：“赵梅，身体怎么样了？”

    赵梅回过神，说道：“感觉好多了。”

    “那就好。”护士说道，“外面有记者想要采访你，你要不要接受采访？要是你不想的，我把他们赶走。”

    赵梅愣了好一会儿，然后突然明白了过来，为什么蔡雅这么轻易就谅解了她。

    她苦笑了一声，说道：“让她们进来吧。”

    护士点点头：“那好，我叫他们进来。”

    时间不久，一群记者从外面走了进来，以迅雷不及掩耳之势的速度，瞬间就把还算宽敞的病房，全部都挤满了。

    一个记者刚刚到了赵梅身前，就迫不及待的问道：“赵女士，我想请问一下……”还没有等她说完，赵梅就说道：“我知道你们想要问什么，我现在就可以告诉你们，我老公的确是被孟建友害死的，当时他把我老公推下了楼……之后有人给了我一笔钱…

    …我没有想到，蔡总居然原谅了我，我现在后悔了，这样子一个好老板，我居然会去污蔑她。”

    说到这，赵梅轻声抽泣了起来。

    女人的眼泪往往能够博得许多人的同情，特别是对于赵梅这样子一个刚刚丧偶的女人来说。

    现场的记者此时心中就满是同情，所以没有注意到她话里面的疑点。

    比如说为什么她老公死的时候，她还有赵铁在场，当时他们在做什么。不过这些记者其实关心的还是另外的问题，有的记者拿出手机，然后翻到了陈青龙被打的那个视频，指着司徒昊三个人说道：“赵女士，请问一下是这三个人找到你的吗？

    ”

    赵梅看了一眼，然后摇头说道：“当时天太黑了，我看不清楚，不过其中一个人的身形有点像。”

    她也不是傻子，知道对方既然敢针对蔡雅，那么说明这些人来头同样不小，自己只是一个普通人而已，要是真的乱说了什么，保证下场会很凄惨。

    而且她现在已经决定了，等到这些记者离开，她就买票离开天广市，回老家去。

    不过，虽然赵梅的答案很含糊，可是这些记者还是一阵兴奋，毕竟就算是赵梅真的指认了，他们也没有胆子就这么直接放出新闻，这个答案可以说是正中他们心意了。而且这些记者又不是没看到，当时采访陈青龙的时候，刘东的秘书也在场，很显然刘东的态度是站在蔡雅这边的，而他们这些电视台又是省台的下属单位，刘东态度都这

    么明显了，他们只管把这些新闻报道出去就可以了，只要隐晦的提提就可以了。至于到时候出了什么事情，天塌下来有高个顶着，到时候大不了直接往刘东身上一推就行了。
