    和昨晚的画风不同。

    读者今天又整出了新花样。

    也不知道具体是哪个大聪明起的头，评论区来了波新节奏：

    “我们被老贼糊弄过去！”

    “虽然我承认《伤心者》非常精彩，但这种程度的科幻元素，应该算不上科幻小说吧？”

    “就是。”

    “顶多算是软科幻。”

    “不是吧不是吧，软科幻也算科幻？”

    “我不管，我们要的是硬科幻！”

    “那个啥，什么是软科幻，什么是硬科幻？”

    “硬科幻是以物理学、化学、生物学、天文学、心理学、医学等科学为基础创作的作品，软科幻相对于硬科幻，是情节和题材集中于哲学、心理学、政治学或社会学等倾向的科幻小说分支。”

    “这部《伤心者》根本就是一部以母爱为主题的小说。”

    “科幻元素在这部小说里根本就是点缀，根本不是主体枝干！”

    “呔，老贼！”

    “我叫声硬科幻你敢答应吗！”

    “我们要硬核的，充满奇思妙想的科幻小说，只是软科幻的话，和《喂，出来》那种微型小说有啥区别？”

    “老贼早年间好像还有个《人造美人》。”

    “这些严格意义上来说，其实都是软科幻类型，根本没有科学上的实际描写。”

    不得不说。

    有些读者确实挺懂。

    林渊之前写过的《喂，出来》，也算是科幻题材，不过太短了，确实没什么硬核的东西。

    包括《人造美人》也是如此。

    这类小说其实更多还是借了一层科幻的皮，讲了一个不那么科幻的故事，以至于大家之前都忘了楚狂其实早就写过带有科幻元素的故事了。

    行！

    硬科幻是吧。

    林渊有些来劲了。

    刚好金木建议自己再写点短篇，帮博客稳固一下流量来着，不如趁此机会来一部硬科幻。

    当然。

    还是短篇。

    短篇写起来轻松。

    长篇的话就不适合放在博客上了，亏得慌啊，还指望长篇卖钱呢，而且就阅读体验这块来说长篇科幻确实更适合出版成册，让读者买回家慢慢看。

    不废话。

    键，再来！

    林渊打开了书桌上的笔记本，手指开始敲击键盘，眼睛闪烁着明亮的光。

    出来吧，大刘！

    要玩就玩的狠一点！

    林渊要写大刘的作品！

    当然不是这位大佬的三体系列，那也太降维打击了，要知道大刘除了三体系列之外，还有很多脍炙人口的中短篇科幻，比如其中一部名为《流浪地球》的作品。

    是的。

    就是《流浪地球》。

    这部小说通过电影改编扬名全球，被无数人交口称赞，让全世界看到了天朝的科幻电影崛起！

    事实上。

    大刘小说原著本身的精彩程度，是丝毫不弱于电影，甚至有过之而无不及。

    当然。

    到了蓝星小说名字肯定就不能继续叫《流浪地球》了，对此林渊感觉很是遗憾。

    可以叫《流浪星球》？

    也可以叫《流浪蓝星》？

    总之这部作品是可以算作绝大多数人心中的硬科幻了，其中的很多科学幻想都很有意思。

    好在……

    虽然要把地球换个名字，但蓝星本质上就是地球的平行世界，所处宇宙和地球别无二致，所以其他东西不用林渊改来改去，这点来说还是非常合适的。

    话说回来。

    硬科幻和软科幻其实根本就没有什么标准的划分，地球没有蓝星也没有，这是比较主观的东西。

    不可能精确区分。

    哪怕科幻作家们也只能在笼统的概念上左右靠拢，但毫无疑问的是，大刘这部作品，无疑要比富有争议的《伤心者》更接近很多人惯常理解的科幻小说。

    念及此。

    林渊劈里啪啦打字：【明天晚上八点钟，我将在博客继续发布科幻新作。】

    这次林渊不打算当场打脸了。

    每次都那么短时间内写完不太妥当。

    有个时间缓冲一下，可能大家更容易接受一点，同时这么搞也可以为博客造势，以预告形式提前吸引各洲读者围观。

    ……

    明晚八点？

    科幻新作？

    楚狂的博客时刻都有无数人关注，很多人第一时间刷到了消息，于是评论区更加热闹了！

    “就喜欢你这点！”

    “作家中的劳模！”

    “其他作家一杯黑牛一包烟，两千来字写一天，和老贼根本没法比！”

    “这不是重点。”

    “重点是科幻啊！”

    “这老贼竟然还要写科幻，不过我怀疑他可能又要用一部软科幻来糊弄人了，毕竟这玩意儿跟作家是否会编故事无关，没有一定科学知识储备还真不好搞。”

    “不一定。”

    “这老贼就喜欢跟读者对着干，咱们说他写的是软科幻，说不定他这次真能写出硬科幻呢？”

    “我不信！”

    “有种写硬科幻！”

    “楚狂要是能写出一部公认的硬科幻作品，我当场吃，阿不，我当场倒立洗头！”

    “还以为你又要骗吃骗喝。”

    楚狂的读者中，科幻迷的比例不算多，但架不住总基数庞大，而且大家都在起哄，一时间评论区全都是关于科幻话题的讨论。

    ……

    与此同时。

    楚狂要再写科幻小说的消息传到了小说界，顿时把大家的目光，再度吸引了过来！

    又来？

    还是科幻？

    这是跟读者杠上了？

    天天跟读者互怼的作家整个蓝星大概也就这么一个老贼了，或者说只有老贼敢这么玩，其他作者对待读者，哪个不是好声好气低三下四，生怕惹得读者姥爷们不高兴砸了自己饭碗？

    ……

    而人们不知道的是。

    部落高层此刻正在开会：

    “我们的流量正被博客不断蚕食，如今楚狂老贼归来，更是接连吸引各方目光，这样下去我们部落迟早要被博客干掉，得想办法拉一下关注！”

    “什么办法？”

    “他后天不是要再发一部科幻小说么，我们去魏洲找一个大牌科幻作家，邀请对方在博客写一部科幻小说，必须是硬科幻！”

    “硬科幻？”

    “因为楚狂写的都是软科幻，我们用硬科幻，不仅要赢他，还要让他明白什么才是真正的科幻！”

    “那找谁？”

    “我认识一个人。”

    “那你速速联系对方！”

    “我已经在连续了，他是魏洲顶级科幻作家，手上刚好有一个稿子，非常硬核的科幻新作！”

    “他是谁？”

    “呼延大博。”

    “这人的书我看过，牛！”

    “要不是该死的凌空咱们哪需要面临今天这般局面，我现在杀了他的心都有！”

    ——————————

    ps：今天就三更吧，污白去把流浪地球原著复习一遍，这次不会详细写内容了，毕竟很多人都看过电影，没看过的也非常建议大家看看，虽然改编的地方很多，但确实非常精彩，比小说更容易让人理解，毕竟是我国科幻电影的牌面。

