        第一百三十三章 强弩之末

        佣兵团的处境确实很艰难，鏖战至今，团里三四级战兵这等中坚力量大多损失殆尽，若不是神秘的老法师普利坦德出手，把盗贼团弩手射伤的那些佣兵和护卫，一一施法治愈，使他们得以及时返回战场之上，千疮百孔的防线早已宣告失守。

        一个个原本咬着牙苦苦支撑的伤兵，只见一道淡淡的青色或者蓝色光芒闪过，伤势立即痊愈，虽说本来受伤的地方都是些膝盖、脚踝或是脚面这类相对次要的身体部位，只要不是失血过多，短时间内死不了人，可对战斗的影响无疑是巨大的。

        老管家只需轻描淡写的点燃“小纸片”，便等于宣告“痊愈”二字，而做到这一切，还是发生在他含着烟斗吞云吐雾的期间，换言之，寻常法师郑重其事、唯恐一不留神就失败的施法过程，于老管家而言，不过是信手拈来的小事，并不妨碍他悠然自得的享受人生。

        一个又一个伤兵嗷嗷叫着，精神抖擞的重返最前线，举手投足间，比身旁未曾受伤的同伴还要生龙活虎。疗效之神奇，过程之短暂，看得苦修治疗术多少年的牧师“白鹤”为之咋舌，暗叹不已。

        行家功夫一出手，就知道有没有，作为专攻治疗、祛除等领域的牧师，一向认为过于追求全面，就必然意味着理解的深度存在缺陷，如今被现实狠狠的打了脸，而且是一个巴掌接一个巴掌的，“啪啪”作响，老管家手头那一小团一小团的火光，如同教科书般精准的展示了什么叫做全能型法师，光治愈一项的修为，一身灰袍的普利坦德法师，少说也甩了他十条八条大街，他连跟在后头吃灰尘的资格都没有。

        今天之战倘若能够幸存的话，是否应该大起胆子来，请教一下深不可测的老管家呢？哪怕仅仅传授一手两手的所谓“皮毛”，也够他拿来压箱底了。

        “白鹤”很想专注于冥想，以便尽可能多恢复几分精力，可见识过普利坦德法师如同神迹一般高深莫测的法术之后，深知遇上真正高人的他，整个人都兴奋的无法自已，热血沸腾，思绪自然也就天马行空起来。

        尽管痊愈的佣兵一个个补充到防线上头，然而局面仍然呈现出崩溃的迹象。帕森斯和哈尔登的参战，就不是普通佣兵靠着人多能抵挡得住的了，何况己方能战人数还远远不如盗贼团？

        有别于前一阵子相对缓慢的节奏与稍轻的敲击力道，得到麦迪娜示意的盗贼鼓手，开始使劲擂鼓，“隆隆隆”的低沉鼓声一声接一声，又重又密集，那是命令两名副团长亲自出战的信号。

        在“母螳螂”看来，负隅顽抗的佣兵团，便如同那支离破碎摇摇欲坠的残旧木屋，随时都有可能垮掉，自己只需在强行维持门面的大门上重重踹上一脚，这所破房子就会彻底坍塌，隐约有些等不及的她于是悍然下令。

        两名强力的副团长，便是她用来踹门的两条大粗腿，承载着法典盗贼团团长的殷切期望。

        群盗顿时激动起来，伴随着先声夺人的鼓声，弓箭手、长枪兵、刀盾手一边高声呐喊，越喊越疯狂，一边迅速让开一条通道。

        “必胜！必胜！必胜！”

        帕森斯与哈尔登这两名盗贼强者，便在大鼓与呐喊的助威声中，并肩走向前来，他们步履从容，脸上堆满自信与微笑，仿佛是去接见狂热信徒，享受顶礼膜拜的尊贵教士，正身穿一整套隆重的祭祀礼服，庄重地走在铺着红地毯的白大理石通道上，朝着信众们招手致意。而非身处险要的谷底，正准备与敌人展开殊死搏斗。

        见到两名副团长同时参战，盗贼们露出了张扬的笑容，看向佣兵的眼神，瞬间换上了看待亡者的味道。

        死战不退的佣兵们，马上就要领略到什么叫做绝望了。

        第一线的佣兵确实没有任何退缩，尽管心里打怵，仍然率先发起了进攻。这是弱者的下意识反应。

        哈尔登憨笑着，轻松地挥动步战戟，只需一招简单的“挑”，或者是“砸”，便能将面前的佣兵直接击飞，不管对手如何拼命，不管对手拿着轻武器或是重武器，都是一招解决的事，轻松惬意的同时，诠释着霸道凌厉的战技，力量与等级的双重碾压。

        一连两名佣兵，都在正面承受哈尔登暴击的情况下，兵器断裂，筋断骨折，惨叫着倒飞出去，毫无招架之力。

        而手执长剑的帕森斯则要稳妥和取巧的多，一把长剑快被他玩出花来，寒光四射的剑刃随着招式，彷如一朵大号的冰花在尽情飞舞，杀得对面的佣兵眼花缭乱汗流浃背，等到敌人方寸大乱招架不住了，他却看准破绽，抬起脚直踹过去。

        看着动作不大，出脚却相当的阴狠毒辣，往往挨了他一脚的佣兵，便只能趴在地上呕血，再难爬的起来。

        与其说是有意留对方一条小命，不如说故意给敌人增加一名重伤员，顺便让佣兵团长当众难堪更恰当。

        “欺负小兵算什么英雄？有本事冲着老子来。”   

        盗贼的强者提前出场，魁梧的佣兵团长只好带着内伤，硬顶上去。

        哈尔登露出一个爽朗的笑容，说道：“这还差不多，勉强算是条汉子。我还以为，如雷贯耳偌大名声的凯文团长，准备像龟儿子那样，缩着脖子躲在部下的身后，死都不敢现身呢。”

        说着，络腮胡子朝着凯文亮开双戟，摆出一副“来吧”的邀战架势。

        “说不定，我们强大的凯文团长，原本就是这么想的。无奈你太过暴戾，一戟就弄趴下人家一个部下，再一戟又弄趴一个，人家本来就没几个人，再让你这么随便折腾下去，想当缩头乌龟都没办法呀。”

        帕森斯转动着握剑的那只手腕，看似漫不经心的挖苦着敌人，双眸却专注着黑大个的右边肩膀，须知凯文持着的乃是一把双手大剑，无论他怎么出招，右臂才是主要的发力点，动手的话，必定是右边的肩膀最先移动和反应。表面上装得再是大意，只要看紧了此处，就不虞被凯文杀个措手不及。

        “你说是不是呀，尊敬的乌龟团长？”

        副首领的叫嚣，引起了围观的群盗阵阵起哄，内里夹杂着口哨声与尖叫声，企图给即将迎战的佣兵团长一个下马威。

        凯文没有废话，“嘿”的一声，双手大剑已是挥起，照着帕森斯的脖子就砍将过去。

        “喂喂喂，你个龟儿子欺负老实人么？最先骂你龟儿子的又不是我。”

        英俊的脸上流露出夸张的委屈神情，帕森斯一个潇洒的横跨，避过佣兵团长这记势大力沉的斜斩，同时长剑一抖，毒蛇般对准了凯文的左侧腋下刺去。    这一招够歹毒。

        摆明了要围攻的两人，最理想最高效的打法，就是让佣兵团长疲于奔命，进退两难，通过高强度的调动，诱使其暂时压制的内伤提前发作。想要化解帕森斯直刺软肋的这一剑，凯文除了运剑格挡以外，就只能侧身避让。

        前者会露出身后好大一片空当，给另一侧的哈尔登提供机会；后者即使能及时闪开，也会被迫消耗一定的斗气，没有斗气加持的话，高速避让很可能使得体内的伤势加重。

        无论凯文怎么选择，形势都会对他越来越不利。

        他只能沉着一张黑脸，选择了最无奈的，也是最后的一个办法，大踏步后撤。

        嘘声四起。

        情绪高涨的盗贼们瞬间进入了高声起哄、嘲笑敌人首领的环节，起劲地用嘴皮子功夫洗劫敌人的心灵。

        黑大个真是丢人丢到家了，这刚一动手，就被迫退后，不是技不如人是什么？还不乖乖投降，主动跪在地上求饶好了。态度真诚一些，盗贼团长或许会既往不咎呢？

        三人便在震耳欲聋的声响当中，激战起来。   

        以一己之力，同时和两名七级战兵的盗贼团副团长周旋，短短时间里头，凯文已是险象环生，多次险之又险的躲过杀招，只需明眼人一看，就知道他扛不了多久了。

        帕森斯和哈尔登当然属于明眼人的范畴，两人配合多年，对彼此的战技习惯什么的极为熟稔，错身而过之际一个眼神下来，就能悄没声的完成沟通，明白对方的想法，对于自己该如何配合，自然也是心中雪亮。

        遭殃的向来只有被他们算计的敌人。

        一看帕森斯递过来的眼神，哈尔登便心领神会，当即双臂一分，朝着凯文一顿猛攻，他擅使一对步战戟，既能近身厮杀，又能中距离格斗，如此攻守兼备的出色战技，结合修炼的木系斗气，持久力相当的突出，两者出现在同一人的身上，简直就是如鱼得水。

        有了绵绵不断的木系斗气加持，哈尔登这轮猛攻取得了设想的结果，苦于独木难支，一个人维系着整条防线的凯文，没可能和他赌气正面杠上，最佳也是唯一的选择，就是不断后退，以空间换时间。

        这就等于给了精于弩箭的帕森斯一个大好机会。

        凯文刚开始后撤步，帕森斯的臂弩便已上好弦，瞬间完成了安放弩箭的工作，抬臂就是一箭射去！

        手指刚刚离开弩刀，帕森斯随即身形一晃，手上握着的长剑便已刺了出来！不管是偷袭而来的弩箭，还是长剑的剑刃上头，都裹着一层浅蓝色的斗气，冰寒而冷冽，秋日下午的艳阳，也无法掩盖这股夺命寒气。

        与此同时，刚刚完成一轮急攻的哈尔登，突然起动，迈出极其迅速灵活的步伐，照着凯文的右侧逼近，两把步战戟上头青光大盛，给戟身蒙上一层翠绿色的衣裳，一眼望去，就如两片生机盎然的大型芭蕉叶，一袭佣兵团长的肩膀，一袭他的腰部。

        眨眼的工夫，凯文就要面临足足四记杀招的围攻！

        别说佣兵团长只有七级巅峰的修为，就算是上了八级的台阶，身负颇重内伤的情况下，陷于两人这般联手也是够呛。

