    “要重开夜中火...恐怕还没这么简单...”

    IGO京都御分部那边，接收到了赵扶余那里送来的消息，丰臣梯己自然是想让这件事直接通过。

    可是情况却不允许他这么做。

    倒也不是证件齐全与否的问题，而是因为赵扶余迈入了龙厨之后，已经成为了IGO认证的巨头一列存在。

    毕竟是还未突破就战胜过中村蓟的人物，在龙厨之内，那位美食会的巨头也不是什么简单人物。

    既然已经有了战绩，那么赵扶余如今的料理水平肯定不用质疑。

    成为龙厨巨头的一员，自然也是没有谁会提出意见。

    可是也因此，龙厨巨头的店铺要开张，需要经过同意审批，就不是一个区区分部的IGO能够管理的了。

    必须向上去经过IGO总部，还有那几位美食天王的意见。

    虽然一般来说，这只是走一个过程。

    可是赵扶余实在太特殊了，料理技艺的进步速度也着实惊人，竟然引起了总部几个大人物的注意。

    传闻当中那位总会长都想亲自来考核一下。

    可惜他没有这个空闲的时间，于是请出了他的师弟，也是另一位美食天王，次郎。

    想要来到东樱来考察赵扶余到底料理水平到了什么程度，能不能达到他们想要授予的那个头衔，以及给出的最大程度的IGO内部权限。

    实际上在赵扶余成功成为龙厨之后，IGO总部便已经发生了一项与他相关的会议案，并且发生了相当程度激烈的争吵。

    只不过一切都被IGO会长一龙一力压制了下来，预备让人进行考察以后再行判断。

    毕竟一切传闻，都没有真凭实据的检验来得真实不虚。

    只要赵扶余真的拥有惊人的料理技艺，那么IGO付出任何的一切都是值得的。

    关于这一点，IGO的高层倒是给出了一致的认可。

    并没有任何的否认。

    于是乎，在夜中火重新开业的请求案到了他的桌上的时候，丰臣梯己也只有露出无奈的神色。

    这个时候IGO那边的安排还没有完成，来京都御的考核人员也没有备齐。

    赵扶余的申请不可能通过去的。

    ‘看来这个锅也只有我来背了...’

    虽然知道赵扶余的未来远大，可是有些事情也只能他去做。

    否则不久之后调任到IGO内部核心圈子的机会，肯定会和他失之交臂。

    或许这就是选择了IGO内部升迁的弊端了。

    至少类似于赵扶余这样的超级天才料理人，就从来不用担心这些，反而会有IGO无数的资源供应他们继续前进。

    ...

    “需要进行考核？”

    “这是为什么...”

    “夜中火不是只要恢复营业就可以了么？”

    毒岛冴子面对IGO给出的解释也是一头雾水，倒是赵扶余眼神闪了闪，似乎已经猜到了一些东西。

    对于IGO那边会给出这么大的机会，也是有些意外。

    不过对于他来说这倒不是什么坏事。

    “这件事我大概知道了。”

    “待会再去问问仙左卫门先生的意见就好了。”

    没有让毒岛冴子再去重复申请，颇为清楚没有考核，再多的申请怕是都没有机会成功。

    赵扶余也一时间断了夜中火立马恢复营业的念想。

    就在他继续为高等料理专门大学，继续进行计划，以及课程备案的时候，一个意外的消息打乱了他的所有布置。

    薙切仙左卫门甚至亲自登门，不顾浅间神社那边还在恢复的绘里奈安危，就可以知道事情到底多么紧急。

    让这位食之魔王都不惜冒了一些不必要的风险。

    ...

    “实在是汗颜，短短两日的功夫，便又要来劳烦扶余小哥你。”

    盘膝而坐，薙切仙左卫门这位食之魔王，也是东樱明面上的料理界第一人，怎么都没有想得到，明明还没有等到大时代真正到来的时候。

    一波又一波的浪潮，便已经摧残得东樱有些左支右拙了。

    这也让他们加速了与高天原众神的契约签订进度，在某些事情上做出了一些让步。

    不过那些神明也清楚，东樱如今面临的局面，同样也给出了忍让的部分，按照那边的消息传来，应该是这个月内就能有结果了。

    可是事情到头，那边的力量还是不能撤回，现在一堆事情就压在了他这个顶得最高的家伙头上。

    要不是实在没了办法，也不至于来赵扶余这里请求协助。

    当然这次他来，倒是不为了赵扶余的料理，而是他手里执掌的强大的暴力集团。

    那足以在古代称霸一方，建王称制的武力...百鬼众！

    “到底发生什么事情了，以京都御储备的战力，怎么也轮不到百鬼众这样的力量出马吧？”

    赵扶余倒是没有拒绝的想法，百鬼众出动一下，也算是去消弭一下它们日渐增长的懈怠之心。

    不过为什么会要用到百鬼众这种已经算是维护京都御安稳的警备级别力量了，东樱也不至于沦落到这种境地吧？

    “相当多的人手被抽调去了那边，地外之地发生了美食生物的暴动。”

    “如今京都御可以用的人手已经不够了。”

    对于这一件事，或许对其他人来说是机密，可是对赵扶余来说已经不是什么大事了。

    所以仙左卫门回答的也非常自然。

    而这也让赵扶余神色微动，看向了这位食之魔王。

    “地外之地？”

    “是那片不断融合进我们世界的空间？”

    “我记得那是传说里几位厨神联手封锁天外美食细胞力量降临的显化之地。”

    “也因为有了这一层阻隔，那股足够毁灭世界的力量才借此不断的融入我们的世界，反而促进了我们世界的不断强大...”

    “只不过每个国度与那个地方的节点都不同，东樱会遇到美食生物暴动嘛？”

    虽然知道赵扶余家学渊源，却不料他竟然就连地外之地的来历都这么清楚。

    薙切仙左卫门自然也没有藏着掖着，反而是感慨。

    “东樱邀天之幸，拥有数个节点，然而那个地方的特殊之处太过惊人，虽然处处蕴含了机缘，可时间一旦太久，就很难从那里离开，会被那种美食细胞的力量同化掉部分。”

    “而抵挡这等同化力量，至少也得是龙级的力量水准，又或者比较特殊的异类存在。”

    “所以老夫才厚颜，希望百鬼众可以出马...”

