
　　“默哥！牛逼！”郑长乐兴奋地快要跳起来。

　　自从和寇明不对付以来，在每一次交锋中，他都是被枪扎个透心凉的下场。

　　以前的时候，郑长乐的老爹跟在寇明老爹屁股后面接活干，郑长乐自然而然就变成了寇明的小跟班。

　　但郑长乐看不惯寇明的作风，小肚鸡肠还自私自利，他虽然一头黄毛，但不做过分的事情。

　　可为了不影响老爹的生意，郑长乐只能忍气吞声，把所有的不爽都憋在心里。

　　再后来，郑长乐的老爹混得风生水起，不再主要依靠寇明的老爹，两家的关系连接越来越弱。

　　终于有一次，寇明强上了一个女孩，女孩事后把他告了，要把他送进监狱，并索要赔偿。

　　寇明要晚上一起吃饭的郑长乐做伪证，诬陷女孩故意勾引寇明，事后索要赔偿，是敲诈勒索！

　　作为一个有良心有原则的黄毛，郑长乐不答应，严词拒绝。

　　女孩体内有他的DNA，女孩还偷偷录下他事后嚣张的话：“你去告！告赢了算我输！”

　　“你知道我们寇家多有钱吗？钱能通神！”

　　寇明嚣张至极，有恃无恐。

　　这不是他第一个强上的女孩，也不会是最后一个。

　　女孩拿着证据去告，果然没有结果，还被办案人员威胁：“诬告是要坐牢的！”

　　案件迟迟没有进展，女孩也不想顶着被强上的名声活着，最终不了了之。

　　寇明逍遥法外，得意至极。

　　不愿意帮他的郑长乐，自然成为眼中钉，两人的梁子结下。

　　原本的好兄弟渐行渐远，每次见面都有很浓的火药味，实力和智商都不怎么在线的郑长乐次次落败。

　　这一次，他扬眉吐气！

　　爽！

　　痛快！

　　“默哥，等MC12到了，一定要叫上我，我要专程从魔都打飞的过来，体验一把传奇跑车！”霍修文推了推标志性的金丝眼镜，“MC12啊，全球只有50辆，据我所知，只有港岛有一辆，我们内地一辆都没有，默哥你这是内地第一辆也是唯一一辆！”

　　翁美玲也羡慕坏了：“默哥，我也要蹭车！”

　　陈默：“？？？”

　　合着后世内地那唯一一辆玛莎拉蒂MC12就是他这辆？

　　想了一下，陈默随即恍然，华夏这几年正处在经济腾飞的时代，财富增加迅速。

　　就算他不买下这辆MC12，也会有别人买下。

　　不知道我把谁截胡了…陈默随意地想着。

　　作为重生者，没什么比截胡更爽的了。

　　只可惜重生的时代有点晚，不然陈默要把阿里、企鹅、狗东都截胡了！

　　让这些巨无霸都姓陈！

　　不能截胡这些企业，陈默还可以截胡美团、拼多多、滴滴、头条、抖音、快手、比亚迪、宁德时代等一大批优秀企业。

　　除了这些，陈默还要去国外摘桃子，割老美的韭菜！

　　他记得有一个叫WhatsApp的企业，14年的时候被Facebook以190亿美金的价格收购。

　　如果他提前入股WhatsApp，那这190亿美金不就是他的了？

　　190亿美金，换成华夏币就是1000多亿啊！

　　想想就激动！

　　从YY回归现实，陈默看了下时间，不知不觉已经下午五点。

　　时间过得真快啊！

　　“接下来什么安排？”陈默问道。

　　“我们先办酒店入住，把身上不需要的东西放一下，晚上去酒吧嗨。”霍修文扶了扶眼镜子，他没事就扶眼镜子，成标志性动作了，“酒吧的消费我请，酒店玲姐请。”

　　“我不太想去酒吧了，没啥意思。”陈默无奈道。

　　郑乐天和罗有成正想劝陈默，他俩很想去酒吧，可还没张嘴，就听翁美玲先说道：“我也觉得酒吧没意思，要不这样吧，文哥负责酒店，我负责娱乐，咱们晚上去夜总会！”

　　“我知道一家很不错的夜总会，服务很全面！”

　　我丢！

　　夜总会可比酒吧嗨！

　　论混乱和开放程度，酒吧跟夜总会比起来，就是个弟弟！

　　后面严打后，有特色的夜总会越来越少，近乎销声匿迹。

　　正规的夜总会因为太过清汤寡水，生意一落千丈，纷纷倒闭。

　　有特色的夜总会，去一次，少一次！

　　陈默有点想去，但他是个好男人，这种事情应该让别人提：“你们觉得怎么样？”

　　郑长乐和罗有成举双手双脚赞成，霍修文有些扭捏，但也同意了。

　　“咳咳···”陈默微微一笑，“其实我去不去都行，但既然你们都想去，那咱就去吧！”

　　全票通过！

　　“默哥！”陈默正往外走的时候，听到背后有个声音叫他。

　　回过头去，他看到了一袭长裙的爱丽丝。

　　“爱丽丝，你怎么在这？”陈默惊喜道，他很久没见爱丽丝了，有些想念。

　　爱丽丝款款走过来：“我来参加车展啊，劳斯莱斯在这届车展也有展位。”

　　陈默把爱丽丝介绍给翁美玲和罗有成，至于霍修文和郑长乐，早就见过了，还一起坐游艇出海。

　　罗有成见了爱丽丝惊为天人，赞不绝口：“真美！太漂亮了！”

　　“爱丽丝你好！”翁美玲更是眼睛都直了，她握住爱丽丝的手，感受着皮肤的细腻和光滑，不肯松开。

　　放开你的脏手，女流氓···陈默不着痕迹地分开翁美玲和爱丽丝，他不想翁美玲碰他的任何一个女性朋友。

　　上一次在酒吧，翁美玲把气氛组小姐姐都给摸软了。

　　她是真摸呀！

　　“你下班了吗？我们晚上出去玩，你要不要一起？”陈默邀请道。

　　“对，一起吧！晚上我请客，随便嗨！”翁美玲又想趁机摸爱丽丝的手，可惜被陈默拍打开。

　　“一起去吧。”霍修文知道陈默和爱丽丝的关系，是那种非正式的，可以带去夜总会玩，要是那种正式关系，可不敢提这个话茬。

　　至于郑乐天和罗有成两小只，肯定又是举双手双脚赞同。

　　“好啊，感谢大家的邀请。”爱丽丝笑的很开心，“我也很想和大家一起玩。”

　　晚上必须好好玩，深入玩···陈默摸着爱丽丝柔弱无骨的小手，嘴角露出意味深长的弧度。

m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第210章 巧遇爱丽丝免费阅读。https://www.23sk.net 