    他实在搞不通，难道这起车祸已经上新闻了？要不然远在外地的他怎么会知道这事？

    同时更加预感事情不妙。

    “行了，老李，你就别挣扎了，不光我知道，全国人民都知道，你现在已经被警方包围了，投降吧，自首吧，或许还能宽大处理少判几年！”

    说罢，周毅便挂了电话，留下独自凌乱的李伟站在那如木雕泥塑一般，一动不动。

    他不明白周毅说的这句话，什么叫全国人民都知道了？

    这就是一个小地方的国道发生一起车祸而已，就算有记者报道，顶多也是地方电视台，难道还会上中央？

    不至于吧？

    “小……小王，把……把那个什么热搜给我打开看看。”

    李伟颤抖着把手机递给司机小王。

    等他看了之后算是彻底傻了，可不嘛，全国人民真的都知道了。

    #震惊！26只野生动物跑进西山！#

    #洛城国道西山路段发生车祸，大型野生动物进入西山#

    #洛城一马戏团非法经营，负责人已被警方控制#

    ……

    下面有直播，有视频，点进去看了几个，李伟差点没气道吐血。

    “我艹你个祖宗！程军！竟然敢出卖我！”

    再顺着链接点进入赵磊的直播间，可不，警方已经将村口围得水泄不通，警犬和无人机还有警察正朝他们的方向走来。

    这下他真的懵了，怕了。

    即便胆子再大，也不敢跟警察对着干。

    “完蛋了！这下彻底完蛋了！”

    他扔掉手机，双手抱头，抓着头发蹲在地上。

    要是单纯罚钱，他还没这么怕，可进入待个十年八年，那他真的接受不了。

    出来都快60了。

    现在这事捅这么大，再花钱疏通找人是不可能了。

    他蹲在地上抽了一根烟，临了，站起来狠劲碾了一下烟头。

    双眼紧盯着村口的方向，继而，眼神发生了变化。

    从刚才的恐惧，逐渐转变为狠戾。

    “记住，不是老子想这么干，都是你们逼我的，人不为己天诛地灭！赢了，从此我还是我，输了，20年后我还是一条好汉！”

    说罢，打开车门钻进车里，踩了油门。

    车子直接朝村口的方向冲过去。

    村口。

    “所长，要不然我们再派几个人进去？万一罪犯手中有武器……”

    “那好吧，你带几个人进去，务必小心！”

    “是！”

    正说着，旁边操控无人机的技术人员看到投射屏幕上出现一辆车的踪影。

    “所长！有情况！”

    黄所长马上探过去看，一辆黑色大众出现在屏幕里，正是他们要找的，李伟开的车！

    “在什么位置？”

    “刚从山脚下往村口来，距离我们12公里，还有5公里就能碰到我们的搜寻人员。他车速极快，我觉得……他可能是想硬冲。”

    “小胡，把路障放上。”

    “是，所长！”

    “通知所有搜寻人员，带好警犬注意躲避，时刻监视距离，准备抓捕！”

    “是！”

    三重路障已经摆好，所有武装警力全部真枪实弹在村口等待。

    此时，这条纵深的泥土路空无一人，只待他自投罗网。

    赵磊在后面听着不觉摇摇头。

    心想，这马戏团老板是煞笔吗？都这个时候了，还做什么无谓的挣扎？本来就是无证经营，这下好了，逃避追捕还有拒捕和企图伤害警察的嫌疑，罪加一等，没脑子吗？

    李伟当然也想到了这一点，但他不想进去坐牢，但凡有0.1的机会，他也试一试。

    万一能闯出去，先找个安全的地方躲起来，然后再想办法东山再起。

    不进去，总有机会。

    实在风声太紧，就花钱找人办个假身份出国。

    亡命之徒哪会顾虑那么多？

    ‘轰～轰～’

    汽车疾驰而来的声音响起，二三十名警察举着枪瞄准村里的方向。

    无人机技术人员一边盯着电脑一边报着距离。

    “2000米，1500米，900米，700米……”

    黄所长也举起了枪，站在正中间。

    【我艹！以前只在电视里看过这些画面，没想到今天看到真的了！太燃了！】

    【这也太壮观了！要不是直播，我真以为是拍电视剧，太炸了！】

    【黄所长站在正中间，不怕被撞吗？】

    【想什么呢！三重路障，撞不上的。】

    【这个老板绝对是傻子，知道这么多警察真枪实弹地守在这，还在做最后的反抗，真是活腻歪了！】

    【没办法，有的人就是嫌命长，本来罚点钱，顶多判个几年就完事了，这下好了，搞不好命都没了。】

    【车来了，车来了！太吓人了！车都要飞起来了！】

    镜头下，远远看到这辆大众冒头，速度极快。

    李伟当然看到这些警察了，刚才一路冲过来，已经看到了路边有警察，只不过一旦下定决心，箭在弦上不得不发。

    他非但没有减速，反而踩到最大油门。

    “500米，400米，200米，50米……”

    赵磊就在离黄所长大约30米左右的地方。

    他眼见着这辆车过来，就在距离他100米左右的时候，脑中突然出现了一系列数据。

    三重路障确实会形成一定阻力，将轮胎全部刺破，但过快的车速，仍然不会让这辆车彻底停下来，反而由于阻力过大产生向前的惯性，还能再冲出去几十米。

    这样的话，黄所长会来不及躲闪，然后被这辆车撞飞，如果运气不好，撞到两侧的石头上，生死未卜。

    这一系列数据出来后，已经仅剩30米左右了。

    赵磊心中默念一声‘不好！’便从石头上站起来，脚下发力，可以看到下面的黄土被他巨大的力量踩出一个坑并像四处飞扬。

    他的身体有如一把离弦的箭，斜着就朝黄所长飞了过去。

    中途脚尖点地再次借力弹跳两次，仅仅用了不到两秒钟便飞到黄所长身边，继而从后背抱住他向前扑过去。

    几乎是在他们向旁边倒地的一瞬间，大众冲出路障从他们脚下飞了出去。

    爆胎的声音，车子飞起来又狠狠砸向地面的声音，几乎是同一瞬间刺破耳膜。

    待沙尘落下，赵磊朝前面看去，整辆车已经冒烟了。

    而网友几乎被赵磊的突然举动吓到失语。

    “抓住逃犯！”

    一旁趴在地上的黄所长大声喊道。

