    “林凡，我不杀你誓不为佛……。”

    林凡离开的时候，只听到了未来无量王佛那最后的怒吼声，至于那里到底发生了什么，他就不明白了。

    没想到未来无量王佛竟然会在后面出来，而且还让自己逮到了机会，直接陷害一波。

    未来无量王佛亲手斩杀月影大陆生灵，那是他们亲眼所见的，有什么好狡辩的，至于最后的结果会是啥，这可就不得而知了，反正跟自己没有关系。

    此刻林凡出现在虚空之中，脸上露出了灿烂的笑容，真是爽歪歪啊，那未来无量王佛跟傻子似的，小爷稍微施展一手，就让你受不了，看你以后还能怎么办。

    这一次又斩杀了两个主神，原本六十九个主神，现在就剩下六十七个，得继续再接再厉，斩杀更多的主神，到那时候自身的实力哗啦啦的涨幅，还有什么事情是自己解决不了的？就算有，那就多斩杀几个主神就能成功了。

    林凡看着周围的情况，这里还是在主神的范围内，遥望远方的天地，那里发生了激烈的打斗。

    就算自己靠的如此远，依旧能够感受到那里所传递而来的气息。

    这气息是未来无量王佛的气息还有那些主神的气息。

    未来无量王佛的实力虽然强大，但是面对这么多主神，恐怕也得退让了。

    可就在这个时候，林凡突然想起了一件事情。

    “哎呦，卧槽，我怎么这么智障呢，这未来无量王佛跟主神们对拼，自己怎么就傻不拉几的走呢，肯定要躲在暗处，悄悄偷袭啊。”

    这一刻，林凡算是反应了过来，这么好的机会，就这样白白的错失了，岂不是很可惜？

    林凡望向远方，那里还在继续战斗，自己现在回去，或许还来得及啊。

    “虽然这样做很危险，但是小爷就是在刀尖上跳舞的牛人，虽然会割脚，但这收获还是蛮大的。”林凡稍微考虑了一下，就已经决定了，一定要回去，不回去都对不起自己的良心啊。

    遁入虚空，直接朝着原来的方向赶去。

    不过一切都得稳住，进入隐身状态，隐藏气息，躲藏在一片虚空之中。

    未来无量王佛被一群主神围攻，这些主神实力强大，虽然有的单对单，并不是未来无量王佛的对手，但是联合起来，却非同一般，就算是未来无量王佛也不敢说能够镇压他们，而且未来无量王佛也不敢下死手，他跟月影大陆的主神有合作的关系，如果跟月影大陆的主神们闹崩了，这自己所要完成的事情，恐怕就不是那么容易能够完成的了。

    未来无量王佛朝着这些主神嘶吼着，“你们干什么？你们被那土著给欺骗了，这一切都是那土著干的。”

    可是不管未来无量王佛如何解释，这些主神自然是不可能相信的，因为他们亲眼所见未来无量王佛斩杀那些他们的子民，莫非这也是他们瞎了不成？

    一掌下去，数万子民陨落，对于主神们来说，这些子民或许只是蝼蚁，但那也是他们的子民，岂是未来无量王佛所能斩杀的。

    五位主神，手中力量猛的爆发出来，未来无量王佛抵挡着，心头也是愤慨万分，对那林凡也是痛恨无比，这一切都是这小子干出来的，如果不是那小子，怎么可能会有这样的事情发生？

    《大渡化佛光》这门无上神通能够渡化世间万物，这是未来无量王佛最想得到的一门神通，但是很遗憾他不会。

    “未来无量王佛，你斩杀我们的子民，这是亲眼所见，莫非你还想狡辩不成？”主神们厉声道。

    林凡躲藏在那里，心中大喜，没错，要的就是这个效果，赶紧干死这个未来无量王佛，鹬蚌相争渔翁得利，小爷老老实实的躲在这里看着好戏，只要你们干出个胜负，就是小爷出手的时刻了。

    只是这未来无量王佛跟主神们之间的战斗，好像不太激烈啊，这主神们也太怂了吧，赶紧施展大绝招啊，只要施展大绝招，那么就是自己发挥的时候了。

    未来无量王佛叹息一声，“阿弥陀佛，我们都被那土著骗了，这些子民都被那土著施展无上仙术控制，早已经不在是原来的子民了，不然本王佛为何要动手斩杀他们？”

    林凡看到眼前这稍微有些安静的情况，内心顿时一凝，这情况就有些不对劲了啊，这些主神可不能被这秃驴给欺骗了啊。

    就是这个家伙弄死了你们的子民，你们必须跟他死磕下去，这样子小爷才能有出手的机会啊。

    现在自身的经验，在斩杀了众多的主神之后，已经得到了大幅度的提升，如果在继续努力下去，那么这自身实力，恐怕要更加的强悍了，等到了那个程度，可就是爽歪歪了。

    果然，这一刻，一道声音让林凡彻底的爽飞天了。

    “未来无量王佛，你别再欺骗我们了，我们亲眼所见，莫非还能有假，去死吧。”

    主神们施展大招了，浩浩荡荡的神力冲天而起，简直惊人，同时五位主神的力量仿佛融合在了一起，瞬间朝着未来无量王佛轰炸而去。

    砰！

    虚空炸裂开来，虚空逆流更是狂暴无比，简直吓人。

    林凡看到这一幕，心中大喜，要的就是这个效果啊，这等力量是在是太猛烈了，也不知道具体的情况如何了。

    当林凡一眼望去的时候，五位主神与未来无量王佛之间的对拼，双方之间都有损伤，未来无量王佛捂住胸口，随后抬起头，嘴角露出一丝鲜血。

    而那五位主神此刻也是面色惨白，仿佛很是凄惨一般。

    刹那之间，现场的气氛显的极其的压抑。

    未来无量王佛看着五位主神，而五位主神叶看着未来无量王佛。

    “这件事情真的是个误会，而你们竟然不相信本王佛，现在我们都已经身受重伤，恐怕被那土著知道，怕是要笑掉了大牙。”未来无量王佛说道。

    五位主神冷笑着，“你是欺骗不了我们的，我们亲眼所见，莫非还能有假不成？”

    这时，林凡看着眼前的情况，眉头微微一皱，这特么的不科学啊，刚刚那力量程度，应该不会造成这么大的伤势吧？

    不行，还是在等等，防止其中有什么问题。