    “因为它的主人惦记着本王的妻子，本王不应该倒吗？”楚玄辰目光幽深的盯着云若月，是满腹的怒气。

    云若月无语的看着他，“贤王只是送了我一碗冰粉，不代表其他意思，你是不是想多了？”

    楚玄辰冷冷一笑，“本王是男人，懂男人看女人的眼神，他看你的眼神，恨不得强娶豪夺，将你抢回家，据为已有。这样人的东西，你觉得本王会让你吃么？”

    “他是你的堂弟，是你的亲人。”云若月道。

    “你觉得在皇家，有真正的亲情吗？更何况，他父亲是杀我双亲、夺我父皇皇位的凶手！”楚玄辰说着，额头上已经是青筋暴裂。

    看着楚玄辰的模样，云若月顿时没了食欲，她看向凤儿，“你拿去倒了吧。”

    “你舍不得？”楚玄辰突然捉住她的手，声音是透彻心肺的冰凉。

    “我何时说过我舍不得？这不过是一碗冰粉而已，我大不了不吃，没有舍不得。”云若月看着楚玄辰，怎么他的失眠症，会让他变得如此暴躁？

    一般人就算得了神经衰弱，也不会那么狂暴，他现在除了狂暴，还变得多疑敏感。

    他最近那么反常，肯定是长期的心里压力，导致他患了精神方面的心理疾病。

    这种病特别难治，想到这里，她的心中未免悲凉了起来。

    楚玄辰冷冷的扣着她的手，“你就是舍不得，你要是舍得，早就听本王的倒了。你如果想吃这些东西，本王会叫你给你做，你不能吃他给的！”

    他扣得云若月的手生疼，她顿时痛呼了一声，“楚玄辰，你讲不讲道理？你快放开我！”

    看到她的脸色有些痛苦，楚玄辰赶紧松开手。

    同时，他的心里溢起阵阵后悔来。

    月儿是他的妻子，还怀了他的孩子，他刚才怎么没忍住，对她那么凶呢？

    他真想打自己一顿。

    凤儿见状，吓得赶紧把那碗冰粉倒进了旁边的木桶里，“王爷，冰粉已经倒了，你就不要再责怪王妃了。”

    谁知这句话又惹得楚玄辰暴怒不已，他怒瞪向凤儿，“你的意思是，是本王小肚鸡肠，与王妃计较？”

    凤儿吓得赶紧跪到地上，“奴婢不敢，奴婢不是这个意思。”

    “王爷，皇上已经到贤王府的门外了，咱们得赶快去迎接。”这时，陌离一脸焦急的走了过来。

    皇上驾到，所有人都要去恭迎的，迟到了，便是大不敬。

    “本王知道了！”楚玄辰说着，一把拉过云若月的手，就带着她朝前厅行去。

    -

    很快，楚玄辰就带着云若月来到贤王府的门口，此时宾客们已经全都站好，等候皇帝大驾。

    看到璃王夫妇前来，他们自动的让开一条路，让他们和贤王等人站到了最前头。

    “皇上驾到！皇后娘娘驾到！”这时，柳公公已经在外面唱道。

    只见那不远处的巷子中，行来一支架势十足、豪华气派的队伍。

    那队伍前边，是一队骑着高头大马的御林军，他们身穿盔甲、手持长戟在前面开路，个个神情肃穆，模样英武。

    

