    “啪。”

    一声清脆的声响后整个屋内便漆黑一片。

    “怎么了？灯光组看一下，是不是跳闸了。”

    见到屋内突然停电导演也是不慌不忙的开始叫灯光组的人来检修。

    在拍摄的过程中这些事情是常有发生的。

    本来灯光的用电量就高，这场戏还插了一堆的热得快用来热水，所以用电负荷过大导致跳闸也是正常现象。

    在导演说完后灯光组的人也是马上开始检修起来。

    “不好了，着火了！”

    没多久一声惊呼便从楼下传来。

    灯光组的接电箱在楼下，可能是因为用电过大的原因导致电箱起火。

    听见了呼声后众人都是一股脑的跑下楼准备救火。

    许培然和小桃自然也是快速的跑了下去。

    尽管发现的及时但是等到许培然和小桃下去的时候现场依然浓烟一片，明火已经从配电箱里窜了出来，看起来还是非常危险的。

    “赶紧救火啊！打消防电话！”

    导演也是惊呼一声随后便组织众人开始救火。

    现场很快有人提来了水准备把火给扑灭。

    “不能用水！这是电路起火，用水会有危险的！”

    见到来人拎起水桶就要往上泼许培然便赶紧把人拦了下来。

    遇到火要用水来扑灭已经在人们的脑海中根深蒂固了，要是其他东西起火还好说，但是电路起火确实要注意的事情更多一些。

    “那怎么办？用什么灭火啊？”

    拎着水桶的人听到许培然的话后也是硬生生的停下了手里的动作随后便转过头对着许培然问道。

    “找灭火器，用灭火器！”

    许培然随后便给出了答案。

    现场的人又开始四散寻找起灭火器来。

    “在这里！”

    很快就有人发现了灭火器，随后便把灭火器拎来准备灭火。

    但是接下来又遇到了麻烦，由于消防意识不到位，尽管找到了灭火器但是很多人却不知道怎么使用。

    有些人是直接把灭火器朝着天上喷，更有伸着干脆连灭火器该怎么打开保险都不知道。

    “你这样是没用的，来给我！”

    见此情况许培然便赶紧跑上前夺过了一个灭火器。

    随后许培然便提起灭火器对准了火焰根部喷射了起来。

    在许培然一同操作下火很快就被扑灭了。

    此刻消防车也来到了现场，见到火已经被扑灭也没有造成什么严重的财产损失和人员伤亡后消防员也是松了口气。

    在了解了一下情况检查了一下现场后消防员便离开了现场。

    但是此刻的现场已经是一片狼藉了。

    “行了，又有活干了，看样子想要赶紧拍完是不可能的了。”

    导演看了看一地的狼藉也是无奈的摇了摇头。

    随后导演就开始组织人手清理起来，好在扑灭的比较及时，所以清理起来也不算特别复杂。

    很快导演便带着工作人员把场地清理干净了。

    收拾好道具和工具之后众人也是转场到了下一个拍摄地点。

    到了下一个拍摄地点之后导演也是嘱咐大家一定要小心用电，虽然刚才没有造成什么严重的后果但是依然让导演有些心有余悸。

    好在剩下的拍摄画面并不是特别难，也没有特别复杂。

    在大家的齐心协力下也是顺利的把所有剧情都拍摄完了。

    “OK，最后一条结束了。恭喜大家，杀青了！”

    在完成最后一条后导演也是松了口气对着大家说道。

    “这就结束了？”

    听到这个消息后许培然还有些不敢相信，没想到短短几天的时间就完成了一部剧的拍摄。

    “正常的肯定不会啊，但是这是个短剧，所以拍摄起来肯定会快一点。”

    小桃也是对着许培然解释了一下。

    “行吧。”

    点了点头，这次的拍摄还真是让许培然长了见识。

    在收拾好东西后许培然和小桃也是踏上了返程的飞机。

    再次回到基地许培然感觉自己跟做梦一样，这两天的时间自己居然跟小桃出去拍了一部戏。

    而基地里的其他人自然也是充满了好奇，见到小桃和许培然回来后也是把两人拉到一旁询问起来。

    “哎呦，队长你好帅啊！”

    章老三在看到许培然的剧照后也是羡慕的说了一句。

    “桃姐也超美的啊，这简直就是画中的仙女啊。”

    其他的姑娘们见到小桃美美的剧照后也是羡慕嫉妒起来。

    “以后再有机会我也会推荐你们去拍的，至于我肯定是再也不去了。”

    小桃见到其他人都这么羡慕也是开了口。

    大家都是对这一行不了解所以才会羡慕的，但是小桃和许培然这两天通过拍摄才知道当演员有多么的不容易，尤其还是当主演。

    要是再有这种机会的话小桃可是打死都不会同意了。

    许培然也是表示赞同的点了点头，就光泡在冷水里洗澡就已经要了他半条命了。

    聊了一会后许培然也是把这个话题给终止了，毕竟他们也是有正事要做的。

    大家都是职业选手也不是演员，要是有机会出去拍个戏玩一下还是可以的，但是他们的关键还是要在训练上，毕竟大家的目标可是KPL的冠军而不是影帝。

    恢复了正常的生活后许培然他们又开始了艰苦的训练。

    到了第二天结束训练后许培然和九尾狐也是检查了一下两个孩子的训练成果，现在王磊和李凯的配合已经非常默契了。

    而且因为跟李凯已经熟悉的原因，王磊尽管和其他人说话还有一些微微的磕巴，但是跟李凯交流起来可是一点问题都没有，那说话的语速已经跟正常人没有任何区别了。

    “队长，你和九尾狐都有徒弟了，我们什么时候也能收个徒弟啊。”

    见到许培然和九尾狐都化身老师开始带徒弟章老三也是充满了羡慕，他也希望自己可有有个徒弟来带一带，这样也能让他体验一下当师傅的感觉嘛。

    “那你们倒是找啊，还指望徒弟自己送上门来呢？”

    听完章老三的话后许培然也是翻了个白眼对着章老三说道。

    “哪有那么好找啊？你以为是你演戏呢，群众演员一抓一大把，想找有天赋的孩子来打职业可不容易啊。”

