    “客人最好不要在这里动手，这里是属于弗雷塔斯大人的地盘！”酒馆老板给雷纳几人一人送上一大杯酒水之后，对着那边正在犹豫要不要动手的海贼说道。

    加维尔·弗雷塔斯是恶魔岛三大主事人之一，经营着岛上所有的酒馆，负责情报贩卖和武器贩卖两大营生。

    果然，听到酒馆老板的话，那名海贼只好悻悻的坐下，不再言语。

    但是周围的海贼可不会放过他，什么孬种之类不堪的话语纷纷朝着那名海贼飘去。

    “各位要是谁有需要，可以去酒馆外面，我们不管！但是谁想在酒馆动手……就看看你们有没有实力，能不能走出恶魔岛了！”酒馆老板自然知道那些海贼都是看热闹不怕事大的家伙，为了酒馆的安稳，只好开口说道。

    “老板，你这么帮着那几个家伙……难道你和他们有什么不能说的关系？”角落之中，一名海贼突然开口说道。

    他的话让老板脸色一变，然后就不再说话，默默的返回吧台擦起杯子来了。

    他做为中立的恶魔岛成员，要是出现偏袒哪一方的情况，那么等待他的将是非常严厉的处罚。

    一旁的伊斯迈尔转头就准备开骂，不过雷纳还是一把拉住了他，轻声说道：“别理会，我们是来喝酒的，别让一些不相干的人坏了我们的兴致！”

    “哼，算他运气好！否则……”

    “轰轰~~！”

    伊斯迈尔的话还没有说完，突然外面就传来一阵爆炸声。

    “桀哈哈哈哈……现在老子让你们滚，谁还有意见？”金狮子史基的声音从外面传来过来。

    不用他们去打听，很快酒馆之中就有人绘声绘色的将外面发生的事情说了出来。

    原来金狮子也带着一群人去酒馆喝酒，不过他去的是隔壁街上的酒馆，进去之后同样没有座位，于是金狮子史基就开口让所有人都滚出去。

    这话当场就让酒馆中所有的海贼都炸锅了，他们自然不会愿意。

    所以史基二话不说就开打，直接将所有的海贼都丢了出去，期间也有人认出了他是谁，让那些海贼纷纷掩面而逃。

    他金狮子史基本来就实力强大，而且还是洛克斯海贼团的干部，洛克斯海贼团具体有多强，大家可能不知道，但是在这个时代，要选出一个最强的海贼团的话，他们当仁不让。

    “嘭！”

    “真TND晦气，出门就遇到这种事情！想好好喝个酒都不行！”

    这边才将外面发生的事情说完，酒馆的大门就被突然打开，金狮子那一头醒目的金发就首先引入眼帘。

    “金……金狮子……史基！”

    酒馆中的人发现是谁进来之后，纷纷安静下来，都看着站在门口的史基不敢出声。

    “又满了？”金狮子史基眉头一皱，略带不满的说道。

    “咕噜~咕噜~”

    安静的酒馆之中，雷纳能清楚的听到众人吞咽口水的声音。

    他们现在非常想将位置让出来，但是金狮子没有发话，他们也不敢走，谁知道自己站起来离开，会不会被当做是对对方的挑衅？

    “嘶~呼~我说小子，你自己的酒不喝，跑来这里喝什么酒啊？咕噜咕噜……”金狮子史基直接走到雷纳身边，先是吐了个烟圈圈，然后端起雷纳的酒杯，直接一口喝掉。

    “我说……这杯酒可是要两千贝里！我可不会给你埋单！”雷纳翻了个白眼，对金狮子史基说道。

    “桀哈哈哈哈……”金狮子史基听到雷纳的话，直接放声大笑起来。

    周围的海贼看雷纳的眼神，就跟看傻子似的，都觉得他马上就要完蛋了，不过雷纳并没有表现出一丁点的担心。

    就连酒馆老板都不敢出声，也没有过来说什么酒馆之中不能动手的规定。

    “你不是想拥有悬赏金么？学学他的做法，应该会让你被悬赏的时间缩短！”就在这个时候，一直没有说话的纽盖特突然对雷纳说道。

    纽盖特的话让原本安静的酒馆响起一阵阵吸气的声音。

    这些家伙是什么人啊？居然想踩着金狮子史基上位？胆子也太大了一点吧？

    就连金狮子史基都好奇的看向纽盖特，他不明白纽盖特的意思是让自己成为雷纳的踏脚石，还是单纯只是告诉雷纳，想要出名就得做些出格的事情。

    若是想拿他当垫脚石，哪怕是纽盖特本人下场，他也不惧，就更不要说小小的雷纳了！

    “我还是算了，一不小心，我就会被史基先生给切成八瓣的！”雷纳摆摆手说道，说完之后又看了一眼酒馆中安静的海贼们，笑着说道：“至于将所有人赶出去这种事……果然我还是讨厌麻烦啊！哈哈哈……”

    虽然雷纳的话说的很嚣张，但是这个时候却没有敢反驳他，因为就在刚才纽盖特说话的时候，不少的海贼已经认出了他，知道他们都是洛克斯海贼团的成员。

    “嗯……？你们怎么还在这里？不滚等着我请你们喝酒？”金狮子史基刚准备开口说话，不过看到酒馆中的海贼都安静的看着这边，立刻脸色一沉，说道。

    听到金狮子史基的话，海贼们纷纷起身，争先恐后的夺门而逃，他们哪里是不想走，根本就是想走而不敢走。

    看着空荡荡的酒馆，雷纳突然感觉兴致没有那么高了，这和在船上有什么区别？还是他们几个熟悉的人，刚才那些海贼虽然出言不逊，但是那才是真是的生活。

    “我先去逛逛去了，纽盖特大哥，有什么需要的东西吗？”雷纳将老板重新端上来的酒一口喝光，然后开口说道。

    纽盖特摇摇头，表示自己并没有什么想要的东西，一旁的伊斯迈尔也赶紧起身，表示和雷纳一起离开。

    毕竟来这里，本来就是雷纳叫他来的，雷纳离开之后，他也没有继续留在这里的理由了。

    至于另外几名船员则是无所谓，他们本来就是出来放松的，这里有人没人都无所谓。

    等到雷纳离开之后，金狮子史基一屁股坐在雷纳的位置上，叼着雪茄对纽盖特说道：“喂~纽盖特，我说刚才你不会是在怂恿雷纳那小子对我出手吧！”

    “咕啦啦啦啦……怎么？不可以？”纽盖特像是听到了什么好笑的笑话，大笑着问道。

    “喂喂……史基，你在开什么玩笑啊？雷纳那小子虽然不错，但是和你也相差太远了吧？纽盖特怎么可能让他对你出手？那不是让他送死么？”

    “没错，没错！纽盖特可是很看好雷纳的，怎么可能让他送死呢？”

    坐在一旁喝酒的几名船员，听到史基和纽盖特的对话，纷纷开口说道。

    金狮子史基听到之后，居然还真的认真的想了想，然后才点头说道：“没错，你们说的有道理！”

    然后和一旁大笑着的纽盖特喝起酒来。

    从酒馆离开之后，雷纳就在街上漫无目的的闲逛，发现大街上除了酒馆之外就是赌场，别的商店虽然也有，但是很少。

    所以稍稍逛了一下之后，雷纳又找了个人不是很多的酒馆进去。

    “听说了么？洛克斯海贼团也来了这座岛上啊！”

    “什么？洛克斯？是那个洛克斯么？他们这样的海贼团，为什么要来这里啊？消息准确么？”

    “当然了，刚才金狮子史基在那边毁了一家酒馆，现在大家都已经知道了呢！”

    雷纳刚刚才走进酒馆，就听到了里面的海贼正在谈论金狮子史基毁掉酒馆的事情。

    “我还听说有人也见到了夏洛特·玲玲！”

    “什么？就是那个以一己之力毁掉巨人村艾尔巴夫的怪物么？真是……看来最近要低调一点啊！不然惹上了这群人，绝对会被干掉的！”

    雷纳点了一些酒水，找了个角落里的位置，听着周围的海贼谈论着洛克斯海贼团的事情。

    “听说之前海军派遣了三艘军舰去抓捕他们都失败了，那艘船上的都是些怪物啊！”

    “说到怪物，你们应该也听说了吧？那个叫做罗杰的海贼团，似乎实力也不弱呢！”

    很意外，雷纳在听着周围海贼谈论的时候，居然听到了罗杰的名字。

    他知道现在罗杰还没有成为海贼王，但是现在罗杰的实力到底有多强大，他并不知道。

    他曾经分析过海贼王世界的这些顶级战力们，根据现在的时间线来说，最强的应该就是洛克斯、卡普和罗杰三人了！

    其中卡普除了和罗杰联手击败洛克斯之外，还曾多次和罗杰战斗，以及和战国一起击败金狮子史基的战绩。

    他战斗过的对手，应该都是敌对方处于巅峰期的时候，不管是洛克斯、罗杰还是金狮子，都是这样，同样的，这些时间，应该也是卡普的巅峰时期。

    至于罗杰在生命的最后一年和白胡子海贼团在一座小岛上交手，在雷纳看来，那更像是切磋，而不是交战。

    当时的罗杰海贼团已经走到了旅程的顶点，得知了最后一座小岛水先星岛并不是最后的终点，而是需要得到四块红色的历史正文坐标之后，才能抵达最终之岛。

    同时，那个时候的罗杰也已经中毒，生命只剩下最后的一年时间。

    所以关于罗杰的战力，因为没有具体的战绩，所以雷纳也无法肯定，但是他猜测，目前这个时候，罗杰应该是要比纽盖特、凯多、夏洛特·玲玲、史基这些人要强一些的。

    和他的船长洛克斯相比，哪怕不如，应该也相差不远，不让也无法躲避卡普一路的追击了。

