    刺入毒针之后，李有田更是痛苦难当，扭动、抽搐不停，我怕他把舌头咬断，连忙拿过一块毛巾将他的嘴紧紧堵上。

    张歌奇坐到地上，用力将插在腰部的那截木头茬子拔出来，嘶地倒吸了一口凉气。

    “你怎么样？青囊蛛，出来疗伤！”我赶忙放出青囊蛛。

    小蜘蛛很机灵，从我衣服下面钻出来，借着障碍物的遮挡爬到张歌奇那边，结果张歌奇一把抓起小蜘蛛，攥在手中一挤，好像涂药膏一样把蛛丝涂在自己的腰部，看得我替小蜘蛛捏把汗。

    他撒开手后，小蜘蛛就吱溜一下子蹿回来，缩在我身后瑟瑟发抖。

    张歌奇自己拿手指把蛛丝涂匀了，因疼痛而皱起的眉毛渐渐舒展，他说：“没有伤到内脏，不算严重，现在给他解毒吗？”

    我看看地上挣扎的李有田，好似瘾症发作的吸犊人员一样，我说：“不着急，要等蜈蚣毒素完全发挥效力，你先把那药弄凉了，一会好给他灌下去。”

    张歌奇稍歇了一会，便像没事儿人一样站起来，拿来两个碗来回倒药。

    我按着李有田的脉搏观察他的情况，毒素已经进入李有田的身体，他开始不省人事、皮肤发烫、口吐白沫，我把外套卷起来垫在李有田脑袋下面，防止他被自己吐的白沫噎窒息了。

    外面的李叔李婶担忧得要死，李婶甚至把脸埋在手帕里面哭了起来。

    我用手腕擦擦额头的汗，劝慰道：“两位不必担心，治疗进展得很顺利，对了，麻烦你们去准备一些绷带。”

    “行，这就去。”李婶脸色发白，答应着去了。

    虽然李有田的样子很惨，可是他的脉搏却在平稳地恢复，气息和体温也越来越接近正常，这对我来说是一个天大的好消息，以毒攻毒的思路是正确的。

    但是一想到无法将这个好消息告诉奶奶，我便眼眶阵阵发酸。

    张歌奇看见我发呆，“林大夫，你怎么了？”

    “没事没事。”我揉揉眼睛，暂时甩开悲伤，眼下治病要紧。

    张歌奇高兴地说：“我今天算是见证了奇迹，蛟化症居然能够被治好，太踏马神了！”

    我说：“将来哪天你要想退休，我也可以帮你治好。”

    “哈哈！”张歌奇笑了，“估计很难，根据我这蛟化的程度，大概要找到一只六翅大蜈蚣才行吧？”

    我坚定地说：“那就找呗！只要肯寻找，世上没有找不到的药材！”

    张歌奇看看我，略略有些吃惊，继而笑道：“行，你这话老子记在心里了！”

    这时，李有田的脉相已经脱离了阴脉，我掰开他的眼皮看看，之前发生异变的瞳孔此刻也恢复了正常，只是瞳孔涣散，这是中毒迹象，再拖下去要出事。

    我喊道：“马上解毒！”

    张歌奇把药汤端过来，我心想倘若这时汤不小心弄撒了，李有田这条命就交代了。

    因为第一次治疗蛟化症，这次果然还是有点仓促和准备得不够充分。

    下次的话，除了药汤外，最好有一个备用方案，身上带点解蜈蚣毒的药丸。

    当然，张歌奇并没有犯这种低级错误，稳稳地把药汤端来，我掰开李有田的嘴，让张歌奇把药汤慢慢灌进去。

    我轻轻搓揉着李有田的喉咙，让他的肌肉自动吞咽药水。

    灌到三分之二，我说：“可以了！”

    张歌奇放下碗，说：“这样喂药是不是太慢了？早知道应该用注射的办法！”

    我摇头，“喂药一点也不慢，脾胃属于三焦之中的中焦，食物、药物一入肚，立即会经由经脉将阳气输布全身，想象一下天冷的时候吃下食物，瞬间身体就暖起来了，正是这个道理。打针实际上是一种极粗暴的疗法，虽然有立竿见影的效果，但是血管对药水是没有任何防御力的，而且非常伤肝、伤肾、伤血脉。”

    我的手一直搭在李有田的脉上，这时脉相趋缓，体温也降下来了。

    我松口气：“你看，解毒药已经发挥作用了。”

    张歌奇点头，开玩笑地说：“说的真有道理，那这个要怎么解释，不也是扎针吗？”他指指扎在李有田丹田处的那根针。

    此时治疗已经进入尾声，我把那根细针抽出，扔在一旁的清水碗里，说：“这本来就是模仿蜈蚣咬伤人中毒，和打针又不一样。对了，他的手恐怕得送到医院打石膏！”

    张歌奇惊讶地说：“你一个大夫，还不会正骨吗？”

    我苦笑着摇头，“我奶奶倒是会，但我没有系统的学过，我主要精力全用来学医药了。”

    “那就交给我吧！”

    张歌奇伸手要去替李有田正骨，我急忙阻止道：“喂，你可别乱来！”

    张歌奇却大大咧咧地表示：“嗐，在荒郊野外，我无论是摔脱臼了，还是骨折了都是咬咬牙自己按回去，久病成医，估计将来退休都能干这一行了。”

    我还是不放心：“不行，你的体质摆在那，李有田受不了，还是……”

    “喀嚓！”

    不等我话说完，张歌奇已经把李有田脱臼的胳膊给接回去了，昏迷中的李有田倒吸了一口凉气，眼皮快速地动起来。

    我赶紧摸了一下，李有田脱臼的关节处红肿得吓人，我轻轻按压检查，发现张歌奇居然真的给接对了，看来这小子还是有两下子的。

    另一只骨折的手，也交给张歌奇推回原位，然后我叫李叔李婶进来，拿木板、绷带做了一个简易固定板。

    我们把李有田抬到卧室，他双手都被固定着，身上全是汗，不过体温、脉搏已经完全正常了，李婶心疼儿子，垂着两行泪，去拿毛巾帮李有田擦拭身体。

    我去外面把东西收拾了，这时卧室传来“哇”的一声，吓得我赶紧进去看。

    只见李有田居然坐起来，正倒在母亲怀中大哭呢，母子俩抱头痛哭了一会儿，我问：“有田，你感觉怎么样了？”

    李有田用手肘抹着泪说：“感觉没事了，就是手有点疼……呕！”

    他突然鼓起腮帮子，急得父母俩赶紧找盆。

    李有田哇的吐了一大盆，包括之前喝的药汤，还有今天早上吃的那些鱼，里面有鱼肉还有鱼鳞，居然有不少软化的鱼骨，散发出一股腥臭的气味，好像放坏了的河鲜一样。

    李有田吐完，我弄来盐水让他喝，喝完没多久他又吐，吐到最后呕吐物里面开始带出黑血。

    李叔李婶担忧极了，不停问我咋回事。

    我说：“不要紧，这些就是在他体内增殖的蛟细胞。”

    末了，李有田总算消停了。

    然后他擦着嘴，说：“我感觉身子松快多了，我好饿呀，我好想吃大米饭，吃红烧肉。”

    见儿子有了胃口，李婶抱着李有田，喜极而泣：“你没事就好！没事就好！娘真是担心坏了，娘这就去给你做红烧肉！”

