    第11章 董卓亲征（求推荐求收藏）

    “另一个世界？”

    “怎么可能？”

    刘备、曹操等人脑袋嗡嗡作响，一片空白，脖子仿佛被一只无形的大手抓住，难以呼吸。

    他们的世界之外，还有其他世界？

    那个世界也有秦王嬴政，上将王翦、蒙恬……

    我不是做梦吧？

    然而。

    当他们被王翦带着来到两界通道的神圣门户之时。

    刘备、曹操等人彻底震撼了。

    “我的天！”

    “我不是眼花吧？”

    “这就是通往另一个世界的门户？”

    “这神圣的气息，这威严的气势，真是鬼斧神工，造化神奇！”

    “这莫不是仙人手段？”

    看着曹操、刘备等人一副没见过世面，震撼难言的模样，王翦、王贲等人一脸骄傲，与有荣焉。

    当初他们第一次看到这座门户时，其震撼程度，丝毫不比刘备曹操等人低。

    其实这座门户并不是什么至宝。

    也不是赢玄专门打造的。

    只是最强副本系统让人攻略副本时自带的一个通道而已。

    “不错，这就是仙人手段！”

    王翦看着刘备曹操等人，一脸骄傲，对着神圣门户恭敬一拜，掷地有声道：

    “这通往两界的神圣门户便是我大秦玄祖——赢玄老祖的手段，你们世界被玄祖当成一个秘境世界，称为三国世界！”

    “什么？玄祖？”

    “赢玄老祖？”

    “大秦有这样一个老祖？”

    “赢玄老祖竟然能够打开两界通道，难道赢玄老祖是神仙？”

    刘备、曹操等人震撼，然后齐刷刷望向王翦，目光灼灼。

    王翦点点头，傲然道：

    “不错，玄祖就是神仙！”

    “玄祖告诉我们，只要我们努力，日后成仙成神也未尝不可！”

    “像三国世界这样的秘境只是最低级的，日后还会打开更多的秘境世界，那些秘境世界更将强大，甚至拥有长生不老的仙神。”

    “嘶！”

    刘备曹操等人齐齐吸了口凉气，对于这位素未谋面的赢玄老祖更加敬畏。

    能够打开拥有长生不老的仙神的秘境世界，那么赢玄老祖必然是一位非常可怕的神仙。

    在神仙中，也绝对是强者。

    “王将军，我能加入大秦，为大秦效力吗？”

    曹操对着王翦拱手一拜，目光灼灼，充满无尽期待。

    只要他加入大秦。

    未来也有机会成仙成神？

    更重要的是还能领略其他世界的风景。

    如果不知道也就罢了。

    但知道世界如此之大。

    他又岂不能不去看看？

    在自己这一亩三分地争斗有什么意思？

    星辰大海才是他的目标。

    何况他们面对大秦，根本没有反抗之力。

    “王将军，我也想加入大秦，愿为大秦效力，赴汤蹈火，肝脑涂地，在所不辞！”

    袁绍连忙说道。

    “王将军，我也想……”

    刘备、孙坚等人纷纷开口。

    面对有可能成仙成神的机会，没有人能够保持平静。

    何况他们已经是俘虏了。

    加入大秦。

    是他们唯一活命的机会。

    “恭喜你们，做出了正确的选择。”

    王翦脸上露出一缕笑意，朗声道：

    “大秦海纳百川，欢迎诸位加入大秦！”

    曹操刘备等人提起的心终于放下，脸上都露出灿烂的笑容，纷纷开口：

    “多谢王将军，日后还请王将军多多关照！”

    “都是为大秦效力。”

    王翦心情大好。

    别看这些诸侯被他一举击败，但他们背后的势力依旧强大。

    想要强行攻占他们背后的地盘，虽然不难，但却要花费不少时间以及人力物力。

    如今他们臣服。

    他们背后的地盘便能够轻易掌控。

    距离赢玄给他们的任务——掌控三国七成疆域，又迈出了一大步。

    随后。

    王翦整顿兵马，朝董卓所在的洛阳进兵。

    刘备、关羽、张飞等人跟着随行。

    ……

    洛阳。

    相国府。

    “禀相国，上将华雄，被一个名叫关羽的贼将斩了，我三万前军全线溃败！”

    董卓女婿兼谋士的李儒将前线传来的消息告诉华雄。

    然而。

    他还没有说完，外面便响起传令兵急切的声音。

    “报~~”

    “报！”

    “启禀相国，前线八百里加急！”

    一个传令兵气喘吁吁冲了进来，快速呈上奏报。

    “又怎么了？”

    董卓神色一冷，李儒等人也有些疑惑。

    华雄大败，已经是最急的消息了。

    怎么会又有消息传来？

    李儒接过传令兵手中的奏报，打开一看，整个人都愣住了。

    “怎么了？”

    董卓见李儒看着奏报仿佛丢了魂一样，一动不动，更加不解，难道还有比丢了汜水关更坏的消息？

    然而李儒却仿佛没有听到董卓的话，依旧失神的望着奏报，喃喃道：

    “不可能，怎么可能？”

    “什么不可能？”

    董卓不耐烦，一把抢过李儒手中的奏报。

    “这……”

    看到奏报内容，董卓一双虎目瞪大，仿佛看到太阳从西边出来一样。

    “怎么回事？”

    “奏报上到底写了什么？”

    “李儒和相国怎么都一脸震惊和难以置信？”

    一众文武低声议论，站在武将之首的吕布上前问道：“义父，到底怎么了？”

    “你们自己看吧！”

    董卓将奏报扔给吕布。

    其他人纷纷围上来观看。

    “什么？十八路诸侯被灭了？”

    “就在他们刚刚攻下汜水关，大获全胜之际，被一支自称大秦的人马给团灭了？”

    “这是螳螂捕蝉黄雀在后啊！”

    “这支人马哪里来的？”

    “天下间哪个诸侯有这么多精锐兵马？”

    “他们自称大秦之人，难道是先秦余孽暗中组建的人马？”

    “大汉四百年年，先秦余孽还能成气候？”

    “怕不是哪个野心家借用先秦名号罢了！”

    众人议论纷纷，没想到竟然如此戏剧化。

    他们刚刚大败，还被斩了一员上将华雄，没想到转眼十八路诸侯就被团灭了！

    “文优，你怎么看？”

    董卓压下心中震惊和意外，看向李儒。

    “相国大人，如今十八路诸侯已灭，那么相国最大的敌人便是这支自称大秦的神秘人马！”

    李儒拱手回道：“虽然他们出其不意，打了十八路诸侯一个措手不及，但能够团灭十八路诸侯，可见其实力非凡，必须慎重应对，不可小觑！”

    “嗯！”

    董卓沉吟片刻，然后道：“吕布！”

    “在！”

    吕布拱手应道。

    “即可调集西凉所有人马，本相要亲自率军出战！”

    董卓吩咐道。

    “遵命。”

    吕布拱手退下，去调集人马。

    “相国亲自率军出战，定然马到成功！”

    李儒、郭淮等文武齐齐恭贺。

    “哼，管他先秦余孽，还是隐藏诸侯，本相倒要看看他们是人是鬼！”

    董卓冷哼一声，眼中满是自信和期待。

    如今十八路诸侯已灭。

    只要灭了这支自称大秦的人马。

    天下将再无敌手。

    他取代大汉，开朝建国，登基称帝，指日可待。

    第二天。

    董卓带着吕布等西凉兵马离开洛阳，直奔虎牢关而去。

    ……

    (本章完)

