    夜晚九点多钟，飞机就到了云城机场。

    容家人不知她们两人连夜回来了，并没有安排人过来接机。

    容绯语目光晦涩的看向容芸染：“你是回容家，还是？”

    容芸染抬手拦了一辆车，帮容绯语把行李箱放进后备箱，淡声道：“我回自己的住处，你路上小心点。”

    容绯语弯腰坐进了车中。

    这还是她第一次注意到，容芸染竟然很照顾她。

    这四年两人关系并不和睦，但仔细想想，很多时候，都是容芸染迁就她……

    就因为，他们容家总用救命之恩去道德绑架。

    在容芸染的心里，是容家救了她的命。

    事实上呢，容家才是刽子手。

    容绯语突然有些抖。

    如果让庄明枫知道这一切，她和庄明枫之间就真的完了。

    不，应该说，她和庄明枫之间从未真正开始过。

    她抬头看向车窗外，容芸染的身影渐渐消失在了街道上。

    容芸染打了一辆车直接回自己住处。

    这些天是真的有些累了，她沾床就睡着了。

    第二天醒来，是个大晴天。

    她看着窗外天空的云，一朵一朵的叠在一起，莫名像一串串的葡萄。

    她突然想起来这些天一直惦记的事是什么了。

    那个眼睛像葡萄一样水灵灵的小姑娘，她突然很想去见见。

    反正闲着没事，容芸染换了身衣服就开车前往孤儿院。

    她知道孤儿院不会轻易透露孤儿养父养母的资料，本来还打算费一番功夫从院长妈妈嘴里打听的，没想到一去孤儿院，还没开始问，院长妈妈就拉着她全都说了。

    “我还记得你，你就是那天送小葡萄回孤儿院的好心人吧？”院长妈妈长叹一口气，“小葡萄才收养没一个月，就出事了……”

    容芸染的心突然一阵揪紧：“出什么事了？”

    “她养父养母带她去游乐园，半路出了车祸，养父养母受了点轻伤，小葡萄却……”院长妈妈眼睛都红了，“出车祸时，这孩子抱住了她养母的脑袋，养母没事，她后背被汽车零件贯穿，肺部被刺穿，大出血，现在还在重症监护室躺着……”

    容芸染的心猛地一沉。

    她感觉自己的手都在抖：“哪、哪家医院？”

    “前几天，小葡萄的养母找到了我，说想让我帮忙找小葡萄的亲生父母……”

    听到院长妈妈的话，容芸染立即问道：“他们不想养小葡萄的吗？”

    “那倒不是。”院长妈妈道，“小葡萄受伤大出血，她是极其稀有的一种血，我也忘了是什么型号，只有亲生父母才能救的那种，所以必须找到亲生父母，才能救小葡萄……”

    容芸染抿紧了唇。

    她的血型也极其稀有，或许……

    她缓声道：“小葡萄住院的地址给我，我去看看。”

    院长点头告知。

    容芸染驱车匆匆前往云城最好的医院。

    她停了车，飞快的就往重症监护室赶，步履匆匆，丝毫不顾忌形象。

    刚走到走廊上，她就看到周小玲坐在外面的椅子上，手放在膝盖上，一双眼睛呆呆的看着前方。

    听到有脚步声，周小玲也没回过身，脸上依旧是呆滞的。

    走近了，容芸染才注意到她眼圈乌青，满脸疲累，应该是连着好几天都没睡好了。

    “你好！”

    容芸染拔高声音说道。

    周小玲缓缓转动眼球，她一眼就认出了容芸染。

    她是底层人，对容芸染这种一看就是有钱人的印象特别深刻。

    她张了张唇，想说话，却一个字都说不出来。

    哭太久了，声音都哭哑了。

    如果不是小葡萄在临死关头替她挡了一下，那么现在，躺在重症监护室的就是她自己。

    她养了小葡萄还没多长时间，母女感情已经很深很深了。

    哪怕现在小葡萄生死未卜，她都不愿离开这里……

    就这么一直坐着，坐下去……

    容芸染看着她这样，眼泪莫名就上来了。

    她转过头，既是掩饰自己的眼泪，也是想看看那个小姑娘。

    她透过玻璃窗，看向病床上，那个活泼灵动的小姑娘，生死不知的躺在那里，浑身插满了管子。

    容芸染的心止不住的疼起来。

    她缓缓道：“周女士，小葡萄是什么血型？”

    周小玲喝了一口水，嗓子终于好多了：“一种跟熊猫血差不多的阴型血，全世界都难找……除非找到小葡萄的父母，才能找到解决办法……”

    容芸染漆黑的眸子里透出一丝光。

    她不敢给周小玲任何希望，她没说什么，直接朝医生办公室走去。

    她说明了来意，医生立马安排护士给她抽血。

    等待结果还需要二十分钟。

    容芸染走到走廊上，坐在了周小玲的身侧。

    周小玲看了她一眼，看到她手腕处按着消毒棉签，有些错愕的道：“容小姐，您这是？”

    “试试吧，万一合适呢？”容芸染靠着椅子，轻声道：“为了救小葡萄，你们花了不少钱吧？”

    周小玲摇头：“钱是其次，只要小葡萄能好起来就行。”

    容芸染不知道该说什么。

    她突然觉得自己有点可怕，她竟然希望周小玲能在这个时候放弃小葡萄……

    这样她就能顺理成章抚养小葡萄了……

    “医生说，再找不到合适的血，小葡萄可能挺不过去了……”

    周小玲的眼泪又掉下来。

    其实她也承受了很大的压力，她生不出孩子，好不容易说服家里人收养一个，收养才没多久，就出了车祸。

    现在附近亲戚邻居都说，小葡萄是他们家的克星，要她趁早脱手……

    她哪里舍得！

    她不舍得！

    宁愿离婚也不想失去小葡萄！

    容芸染静静地坐在走廊上，时间一分一秒的过去，很快，二十分钟到了。

    她起身去前台取检测结果。

    “您的血液和樊桃正合适。”护士满脸惊喜，“小葡萄有救了！”

    原来小葡萄的大名叫樊桃，容芸染觉得这个名字不好听。

    不过是人家父母取的，她没有资格说三道四。

    她跟着护士进了抽血室，闭上眼任由护士抽了四百毫升血……

    她的脸色迅速苍白，像是被抽干了血一样。

