    怕是没人能想象到，在钟吾古地的最底层，是无穷无尽的外道生灵，或者说，不能称之为生灵，而是外魔，被佛陀镇压的，人道之外的亿万魔念。

    ‘戚大寇’方一出现，一道又一道巨大的虚影便踏步走来，它们每一步都像是踩踏在人的精神之中，并随着戚笼的感知渐渐有了轮廓。

    菩萨面、垂肩耳、黑王冠，琉璃眼，眼神好似放射出万千道琉璃光芒，光芒的核心是一尊面目模糊的佛主。

    ‘波旬？’

    ‘戚大寇’随即否决了这个念头，波旬的确是有通过‘八难’进入此间的计划，不过八难未圆满，就算是魔主也不可能现在就下场。

    ‘许天功追求晋升时，那尊佛陀应该是钟吾国的国运，如今古国不在，国运也陷入颓势，被众魔瓜分，佛魔合一，才诞生了这一个个小波旬。’

    ‘波旬’嘴巴一张，戚大寇顿生警觉，一手抓住小吞噬之母，两人瞬间虚化消失。

    而‘波旬’大嘴撕咬下一大片黑暗后，缓缓咀嚼，黑色的汁水顺着嘴角洒下，显现出下方的‘道化世界’。

    那由无数大道丝线组成的‘内世界’，戚笼面无表情的看向‘波旬’。

    这怪物居然连大道之线都能吞食。

    又有三尊‘波旬’踏地而来，或是大嘴吞食，或是魔经超度，大道丝线疯狂崩解，很快就显现出了二人。

    不过小吞噬之母本就是怪物，面对这些‘波旬’攻击，龇牙咧嘴，身形节节高涨，水缸粗的血肉触手疯狂从体内钻出，很快就变成了一尊巨大肉球，血肉触手缠在其中一尊波旬身上，疯狂分泌邪道蠕虫，看其姿态，似乎是在交配。

    而能令小千世界一切生灵，包括武神都癫狂的魔经声，却始终入不了‘戚大寇’之耳。

    他的耳中，只有越发强烈的刀鸣声。

    遮天般的佛掌落下，‘戚大寇’双眼一闭，背后‘刀笼’浮现，右脚绕圈震足，单手上拍，以掌对掌，就像是蚂蚁顶住象蹄，大小的极差，场面恐怖之余，还有些滑稽。

    阴、阳

    刀笼圈中，太极图一闪而逝。

    下一瞬间，波旬眉心中的红点开裂，无数道裂缝争先恐后的从其体表裂开，波旬佛影时明时暗，恐怖的、狰狞的、难以形容的外道生灵在其体内隐现。

    然后被刀气绞杀。

    道魔之念是道魔所创，仿的是未来天帝捏爆钟吾古地的一掌，可以说是极具杀伐破坏性的一招，当初刀魔创出此刀之后，也深感此刀杀性太重，最终因刀堕入魔道，只能自我封印。

    而‘戚大寇’出手时无声无息，让毁灭刀气在波旬体内爆发，这种手段，还要超过当年的刀魔。

    然而一掌将波旬这身佛皮打的四分五裂后，空气中仿佛响起千万道兴奋的哀嚎声，无数道幻影、意念、魂影疯狂挤入其中，不仅‘波旬’表面金身开始愈合，身形更是节节高涨，佛力直线上升，已经隐隐约约触摸到‘如来’的层次，无量佛光之中，一尊尊佛影诞生而出，只是形态诡异，不似常佛。

    除了四尊波旬之外，还有近百尊‘波旬’从黑暗中探出身影，只不过还没完全化形，有的‘波旬’表面爬满了黑色甲虫，还有的，则是长出了多余的手脚、肢节、脑袋。

    ‘强如波旬，也只敢在‘八难’圆满后才偷渡入此间，在这里，的确是强如真神，乃至仙佛都会殒落。’

    ‘不过八难，哼哼，也不是只有你波旬才会的，你最大的错误，就是让老子成为世智辩聪难。’

    ‘戚大寇’脑后刀笼光晕流转，恍惚间，仿佛一尊尊和尚手持戒刀，在演练一套匪夷所思、惊艳绝伦的刀法，刀术由繁杂变的简单，最后浓缩为八式刀招，这八刀浓缩了大鸠府自古至今的所有佛门奥义。

    地狱、恶鬼、畜生、无想天、北俱芦洲、盲聋喑哑、佛前佛后、世智辩聪。

    一刀反佛，刀刀反佛，，八刀具反。

    ‘戚大寇’身影一闪，出现在被小吞噬之母捆缚的‘波旬’身上，普普通通的钢刀拔出，刀意笼罩之下，眼前尽是地狱世界。

    无量地狱！

    刀光灭尽佛光之后，在虚空精妙的一个转折，天空出现了巨大的恶鬼，那好似一个巨大的棺材，一下子将‘波旬’笼罩。

    ‘无量地狱’后，是无间恶鬼。

    ‘戚大寇’狂发激扬，十二大筋如龙蛇翻滚，两式刀光过后，气息竟再度突破，似由巅峰宗师突破半神，不过似乎有一个漏斗在吸收他的气息，很快就又把他的气血打到半神之下。

    ‘只要在拔刀时暂时突破半神也够了，半神的层次，也勉强能承受老子的刀术了。’

    戚大寇嘿嘿一笑，脚踩‘波旬’肩膀，手中钢刀架在肩头，一副狂放不羁的姿态，而此时的波旬跌坐在地，浑身散发着死亡的气息，空气中传来呜咽声，好似一尊活地狱在人间。

    再无外道生灵钻入其体内。

    而‘波旬’的肚皮不断鼓胀，撕裂，一颗小山的血色人头从中钻出，漆黑的眸子直勾勾的望向戚大寇。

    “好吃吗？乖女儿。”

    “很好吃呢，父亲。”

    “好吃你就多吃点，还有很多。”

    戚大寇望向四面八方走来的波旬，哈哈大笑道。

    ……

    “我怎么感觉分身的气势又有上涨了？神魔穴不全，托天圣灵碑不是只能练到第三层吗？”

    一座巨碑插于山头之上，碑身高达百丈，密密麻麻的文字反复刷新着，而在碑下，无数道人影正在朝拜，朝拜的人中，有气息普通，但是气运如山似岳的普通老人，也有风流倜傥、气质如玉的君子、还有普普通通的老农，各级官服的官员，各拳术流派的一流武者、宗师。

    百炼域在关外，但却不属于七府的统治范围，而是由一个名叫百炼的小朝廷组成。

    而此时此刻，在百炼域这个地方，往前三百年，所有精华人物、普通人物，都应运而出了。

    碑上坐有一人，受百万众生影响，缓缓睁开了眼。

