    “至于说人与人之间的相遇，如果按你说的，这种不平等和差距，会伴随一生，那我们怎么可能像现在这样，坐在车里，聊着彼此的过去？我们没有考到一起，但是还是认识了，并且成为了朋友。的确一开始的遇见只是巧合，但如果你就是一个消极沉沦、甘心受命运摆布的人，那么也不会有后来的种种努力，也不会让我对你有任何的敬佩、崇拜和喜欢，最终的结局，可能就是我爸给你一笔钱，算作感谢你对我的救命之恩，我和你的交集也就到此为止。所以，命运决定的只是起点，而且这个起点的确不平等，但是过程和结局，一定是掌握在自己手里。到什么时候，我都相信，努力是可以改变很多很多的事情。”

    “我在国外的时候，刚入学就有个老师讲过比尔盖茨的一个故事，说一个教会学校的牧师对学生们说，谁能把圣经里面的几万字的章节背出来，他就会带谁去参加一个人人都向往的聚餐会。最后全班只有比尔盖茨一个人背出来了，牧师问他是怎么做到的，他只回答了一句：我竭尽全力。”李潇潇的神情非常严肃：“这个故事不论真假，但是我愿意相信它，也愿意相信，只要我竭尽全力，就可以改变很多事情和结果。就像现在人们常说的，念念不忘，必有回响。”

    虽然李潇潇没有说的那么绝对，但是眼光里却满是斩钉截铁的神色，那一刻不得不说，方志强被她震撼了，也被她感动了，他能够感受到李潇潇的决心，的确是非常强大的。

    而聂倩坐在李潇潇的身旁，呆呆地看着李潇潇，完全愣住了。李潇潇说这话的时候，整个人的神情都是那样地坚定，完全像是会发着光，衬托得她黯然失色。这一刻她前所未有地体会到了，她与李潇潇的差距，那份对爱情的坚定信仰，和不甘心被命运摆布的奋进，决定了李潇潇与曾经的她，有着本质的区别。

    现在的她，百转千回之后，也许是明白了，可是也已经太晚了，有些东西，已经永远地失去了。

    聂倩转过脸去，微微地抬起头，硬生生忍下了险些流出的泪。

    方志强很久才只能苦笑着说一句：“也许吧，你说的有一定的道理，我是觉得，到什么时候，我都不会放弃努力。对于我们这样的小人物来说，本来就是一生下来就被命运操控摆布，那真的只能做一条没有梦想也永远翻不了身的咸鱼。”

    如果，如果他一开始就能够拥有现在的能力和财富，那么最初遇见的时候，他可能根本就不会对李潇潇抱着那么多的顾虑，最起码在考虑感情的时候，不会犹豫于家世的差距，也就不会后面摇摆不定伤害了一个又一个。现在的他，虽然已经对爱情失去了信心，但是对于生活，他还是不能够放弃的。

    车子沉默地向前行驶着，聂倩强笑着说道：“好好的怎么聊到这些了，太沉重了，咱们换个话题吧。”

    李潇潇点点头，皱着眉想了一想，忽然间眼睛一亮：“聂倩，我有个冒昧的请求。”

    “你能说说，当时强子是怎么追的你吗？”李潇潇也有点不好意思：“我知道你们以前感情很好，我没有别的意思，就是想多了解一下，别人都是怎么恋爱的。我从来没有谈过恋爱，这方面可能真的比较笨，不知道怎么能做好。”

    方志强这回是真的两眼一黑，差点把车开到沟里去了，他猛地一脚刹车，才缓过来，恼怒地问着李潇潇：“你想干嘛啊？这不是哪壶不开提哪壶吗？有什么好问的，想知道怎么谈恋爱，去看韩剧啊，里面什么生死恋情未了没有啊，非在这瞎巴拉这些破事啊？”

    虽然说时过境迁，过去的事情早已经过去，但是有些伤口看似愈合了，留下的却是道道伤疤，不想提起更不愿意让人碰触。尤其如今聂倩也在，李潇潇问这个问题，不是故意揭人伤疤成心让人尴尬吗？所以方志强真的很恼火，当场就发作起来了。

    要不是知道李潇潇的性格，方志强一定以为，她是故意要刺激聂倩，刺激自己，他一定会更生气。

    看到方志强生气的样子，李潇潇也有点害怕，但是她还是倔强地说道：“对不起强子，我并没有故意刺激你们的意思，我只是觉得，这么久的时间，你们也都各自开始了新的人生，时过境迁之后，都应该学着放开，一段爱情一旦过去，无论结局是好是坏，只要真正爱过付出过，留下的都应该是最美好的回忆。但是我没有想到……对不起……”

    “不是每个人都跟你一样……“方志强还是带着火气。

    “没有什么好对不起的。”聂倩微笑着，平静地打断方志强，“其实我觉得潇潇说得对，这么久的时间过去，大家都已经放下过去往前走了。强子你也是，你现在过得比以前好，比跟我在一起、比我放弃你之后，过得都要好，为什么还要跟过去的自己过不去？我不是在为曾经自己的错误推脱，不是想要逃避，但是我很希望，你能够真正原谅我，放下过去，因为这样才能够更好地开始自己新的人生。”

    这么久的时间以来，方志强跟聂倩其实从来没有真正心平气和地去谈过，这是他们之间的一个疙瘩，可以说方志强从来没打算解开过，如果李潇潇不提起，他会一直当它不存在。

    “其实我也想，能有个机会，对强子亲口说一句对不起，很认真地说。当初是我的错误，不告而别是个错，后来对你那样的态度和误会，更加是个错，至于脑残地选择秦小军，也许是我这辈子最愚蠢的一个错。但是所有的错误里，我从来没有后悔过的就是遇见你，因为你给过我的，真的是最美好的记忆。”聂倩看着后视镜里倒映出来的方志强的脸，慢慢地说着。