    贾岩本来想着，这家伙就交给真身的自己对付，让对方看清自己当下的实力，让他绝望。

    但现在看，这家伙欠收拾啊，这么快就来了，而且还如此的卑鄙无耻。

    那么……

    “我是恒星级？黑羊，你给我看清楚，我到底，是不是恒星级！”

    贾岩淡淡然的说到这里，接着几颗次空间内的正反力量爆炸石，汹涌着从次空间内咆哮而出！

    知道有可能与一名域主对战，贾岩怎么可能不做任何的准备。

    所以他在先前，就用自己的分身脑波力量，催动了自己分身携带而来的几颗强大正反力量爆炸物，而且还是来自北巨星的爆炸物。

    这种爆炸物，在贾岩没晋升到域主之前，就伤过域主！

    晋升到域主之后，更是对普通域主有极其可怕的杀伤效果。

    可惜的是，贾岩的爆炸物，也是有使用者实力极限的，真身用肯定强，但分身用的话……

    最多也就击伤比较弱的域主吧……

    当然了，好像黑羊正属于比较弱那种域主！

    噗——

    “什么鬼东西？很快？不过没用，一名恒星级搞的花招，对我堂堂域主，又有什么效果！滚！”

    次空间内猛然涌来的物体，先是让黑羊仿佛又看到那位跟自己有过节的次空间强者，但一瞬间后，他将自己的心思收敛，径直的一道脑波力量汹涌而出，扑向那来临的快速物体！

    不过令得他惊奇的是，自己的脑波力量，按道理猛然的砸出去后，那次空间里不管什么物体，都应该直接被轰爆的才对。

    可事实却事与愿违！

    “没爆？！怎么可能！不好，来了！”

    黑羊只觉自己的整个人，都有种震撼，接着不等他震撼的时间更多，只见自己的眼前次空间，豁然之间裂开。

    噗！

    一道白色的物体，带有正反力量的矛盾感，又有某种冰寒的属性，好像它本来应该是极其冰寒的物质一般，凶猛无比的，来到了黑羊的面前！

    “非常快！给我防御住！”

    黑羊强撑开自己的防御力，接着只觉防御层被某种物体悍然的击破，此物体狠狠打到自己的身体上！

    轰——

    巨大无比的域主级生物身躯，径直的撞开了黑羊的身体，把他撞得倒飞而出！

    黑羊张开嘴，喷出一口血液。

    但也就如此而已了。

    域主就是域主，这一幕看似黑羊受了伤，但这伤却并不重。

    只是将他整个人，打得有些狼狈，大大落了面子。

    黑羊停止自己的倒飞趋势，接着神情凝重起来，看着远处的那石头人一般的恒星级生物。

    他是域主级存在，好歹也是不俗的眼界，经过刚才那么一下狠的，他明白过来，眼前的看似域主，却绝对不是域主。

    如此古怪的脑波力量感，以及如此可怕的手段，都代表了，眼前的石头人生物，是一位不得了的存在分身！

    “这位朋友！不知您是哪位的分身？刚才的事可能是误会，不如我们坐下来谈谈。”

    黑羊强制自己咽下怒火，只是变得极其小心，开始与远处的石头人，小心翼翼的说话。

    要知道，不少的强大生物，都有分身在宇宙里行走，其中就不乏有这种能够越不知多少阶，战胜域主的存在。

    反正黑羊是怂了！

    刚才看似他也没吃太大的亏，甚至他感觉到，如果真的开打，对方这恒星级生物只要让他近身，那是绝对的没有生存可能性。

    但问题是，他压根就不敢！

    因为这只是一具分身而已！

    天知道这具如此厉害的分身背后，其真身会是什么等级的存在。

    所以黑羊在吃了如此之大的巨亏后，与旁人所想的立刻暴跳如雷，进行反击的形象不同，居然是低声下气，对那看起来只有恒星级的生物，发表了友好的意思。

    “哦？”

    不止是他，连那石头人……好吧，我们也可以称呼他为贾岩。

    连贾岩都惊奇了！

    这黑羊真的是个胆小如鼠的家伙啊，被一位恒星级如此落了脸面，竟然都不发怒，换成是他贾岩，恐怕都会发飙了。

    看来以往将其当成是个人物，真的是找错了对手。

    当然，黑羊的脾气改变，也可能是来到了银河中央星域以后，变成这个样子的，因为此地对强者来说，真的是一个巨大冲击。

    不管什么原因，总之，贾岩笑了笑。

    石头人笑了，笑起来的样子，却有些吓人。

    “阁下，想与我坐下来谈？”

    既然到现在，都没有认出自己的身份，贾岩也就不想戳开，因为挺好玩的。

    “没错，我们双方应该是有什么误会的，不如坐下来谈谈。还有，那边的虫族女王势力之人，也可以过来谈谈，我的时间很多，也许坐下来谈谈，大家心里的结就解开了，未来化敌为友呢？”

    黑羊口才太厉害了，一讲居然变成了他们好像以前是误会一样。

    虽然等会儿真的开讲，会有其他问题产生，可他认为，当下的眼前这位不知名强者的分身，起码能够被自己唬住一下，未来自己再施展三寸不烂之舌，也许就会将问题大化小，小化了。

    至于他抓住机会，被这位强者分身给灭杀掉，那他是真的不愿的。

    因为这只是一具分身，哪怕有不少的分身与真身之间的联系并没那么紧密，说不定记忆都没能传递到真身的身上，但事情不怕一万就怕万一，要是这强者的分身，与他的真身之间，真的有什么记忆联系方式，或者说人家的真身干脆就在身边，他岂不是要完蛋？！

    从刚才的战斗经过看来，黑羊知道，如果对方来的是他的真身，恐怕自己已经死无葬身之地了！

    连一个分身都有可能对付不了，真身岂不是更强的可怕。

    所以黑羊在努力的放低姿态，为的就是自己一条小命！

    “化敌为友么？”

    贾岩分身看似心动的想了想。

    然后他又摇摇头。

    “阁下，化敌为友什么的，我是不准备让你们做了，总之我给你两个选项。第一个选项，是现在就开打！第二个选项，那就是你马上带上你的人，给我离开。你看看，自己选哪一个选项吧。”

    “……”

    贾岩给出了两个选项，令得黑羊微微一怔。

    接着他苦笑起来。

    其实这哪里是给选项，其实就是在告诉他黑羊——滚！

    如果不滚，也没什么，那就是开战就是了。

    他虽然一点都不惧面前的这个强者分身，甚至有把握，在下次避让那种次空间里的攻击时，做到一点都不伤到。

    但问题是，他怕的不是眼前的分身，怕的是分身背后的真身啊！

    要是人家真身就在这附近，或者是马上会来临的话，那么他黑羊就要惨了。

    而且就算其真身不在，但得罪了这位强者，未来除非他黑羊开始亡命天涯，否则这位强者追上，他也是要倒霉。

    “我走！这次打扰阁下与虫族女王势力的大家了，对不起。”

    黑羊凄楚的苦笑一声，然后对石头人分身，以及虫族女王势力内的那些强者们，报以歉意。

    接着，轰然一声，他就飞翔起来，经过那石头人分身的时候，甚至还悄悄的绕了点远路，生怕被这只有恒星级感觉的分身攻击到。

    “呃……”

    “这就走了？”

    虫族女王势力这边，一众的虫族女王势力生物们，一个两个的，都感觉到不可思议。

    因为他们对黑羊来说，就是待宰羔羊的才对，没想到，只是因为那位神秘强者的分身现身，黑羊堂堂的一位域主级强者，就如此被惊退了？

    这简直……

    太可怕了吧，只是一具分身而已。

    甚至黑羊走的太匆忙了，连那一群被虫族女王势力俘虏的属下们，都不管了。

    远远的，黑羊狼狈无比，带着来临时的庞大部队，无比郁闷的飞快离去，没多久，就消失在视野环境不怎么好的这片初生星系。

    这头的虫族女王势力生物们，则是一个个在明白了事情真的完结后，仿佛劫后余生，感觉到后怕。

    “如果不是那位大人，我们就完了！”

    “太可怕了，也太神奇了，一位强者的恒星级分身，就能够吓走一位域主级？”

    “赖塔到底是如何抱上这样的大腿的？我先前还以为，对方最多也就一位普通的域主而已，如今看来，连分身都如此之强，绝对不是普通的域主啊！”

    一众生物们，纷纷飞向赖塔。

    至于贾岩的石头人分身？

    他们不敢上前打扰。

    何况贾岩在远远看着，黑羊带着人离去后，又露出一个讥讽的笑意，接着撕裂次空间，进入其中，消失不踪迹。

    他们想要答谢或者是拉关系，都没有机会。

    “赖塔，太感谢你了，你等于救了我们一命！”

    “是啊，没想到那如卡居然还活着，我们都不知道他有这样的天赋。”

    “幸亏那位大人在，否则黑羊发起疯来，我们今天都要倒霉！”

    “对了，你知道那位大人到底是什么实力吗？为什么连他的一具分身，都如此厉害啊。”

    一群生物，还都是极其可怕的强者，围着赖塔，这让以往比较边缘人物的赖塔，感受到了某种爽快。

    他笑了笑：“你们的问题，我有些能回答，有些不能回答，总之，你们要知道，我确实找到一位极其可怕的强援了，所以刚才想着快速离开的那些人，可以闭嘴了吧？你们不信我可以，但不信我家大人，我可是会生气的。当然了，我生气没什么，如果惹得我家大人也生气了，你们知道后果的……”

    赖塔的言辞，令得这群虫族女王势力的老人们，一个个连忙是点头。

    “不错，既然赖塔大人你都这么说了，我们也就不刨根问底了，那位大人不论身份如何，想必肯定是对我们好的，毕竟都救了我们好几次，再说了，我们这样的实力，大人哪里看得上呀！”

    “就是！哈哈哈，就算大人真的看上了，我也不介意为大人打工啊！”

    “喂，你小子这样说就过份了啊，你现在好歹还是咱们虫族女王势力之人嘛……不过我脸皮厚，赖塔大人，如果那位大人还需要什么属下，尽管跟误说，做牛做马不在话下！”

    一群的虫族女王生物，竟是许多在此时，就抛出了自愿成为属下的念头。

    这听得赖塔内心一震。

    他怕什么？最怕的就是有人来抢他头号舔狗的身份啊！

    所以他连忙是打断了这群生物的想法。

    “你们说什么呢？我家大人会是那种贪婪朋友属下的人吗？如果你们再将我家大人想成这种卑鄙无耻的小人，小心我对你们不客气！”

    这样一说，众生物这才闭了嘴。

    只是某些存在，淡淡然的看着赖塔，发现他极其焦虑，于是内心深处，不由升起了某些念头……

    赖塔与那位大人，好像并没有他们想像的那么关系牢固！

    “幸好，刚才把黑羊吓走了！”

    远在几光年之外，刚购买完商品没多久的贾岩，精神猛然的从分身回归。

    他在爱迪莎星上，感觉到有些后怕。

    自己的分身，实际上是不可能打得过一位域主的，当然了，他若是动用那最可怕的后手，还是有一定机会，可这机会用一次少一次，不到万不得已的情况下，贾岩是不想动用那种后手的。

    好在黑羊越成长越胆小，在自己的分身面前，居然怂了。

    当然，贾岩试问换成自己，如果在宇宙里遭遇到一位没有把握的强者，然后这位强者还自称是一位超级强者的分身，他是真的不敢动手，所以判断与黑羊近乎相同。

    只是黑羊这一波，真的有点丢脸。

    带领那么多的属下来临，结果呢，好处没有捡到，浪费了大量的人力物力，甚至死了几个属下，最后只得到被吓退的结果，这简直就是对他打的最响亮耳光。

    “好久没见到的黑羊，竟已经变成了这种样子，别说当我的对手了，我都不屑做这些了！”

    贾岩也有些感叹。