    “你确定你得到的消息是真的？”

    邢臣佑冷沉着脸问了一遍雷克。

    雷克用非常凝重的语气说道，“这消息是真的，我也是偶然间才得到这个消息。”

    邢臣佑沉默了一会儿，然后才说道，“看着他，把他的资料发来。”

    随后挂了电话。

    邢臣佑想着刚才雷克电话里说的内容名，眉头忍不住还是皱了起来。

    雷克无意间在处理墨罗国的商业事务的时候，查到一件以前从来没有察觉到的事情，那就是霍桑的生父另有其人，根本不是霍司廉，而是墨罗国的一个高官。

    这个时候，邢臣佑才隐约明白为什么霍司廉会那么对待霍桑。

    霍司廉只是对秋小池爱而不得的一个男人，而真正和秋小池有情而且生下霍桑的那个人，是墨罗国的外交官，名为墨煜。

    邢臣佑还皱着眉头在原地深思的时候，雷克已经将关于墨煜的资料全部邮件发了过来。

    墨煜是墨罗国的外交官，这些资料不难查。

    “手腕果决狠辣，行事雷厉风行，一生未娶么？”

    邢臣佑只将他认为是重点的形容看了一眼，然后其他的快速扫过，随后就眯了眯眼。

    霍桑跟着小星星上了三楼，直接去了秋小池的房间。

    她站在门口，看到门里面的场景的时候，眼眶就湿热了起来，她看到她妈是站在窗台边的。

    是站在窗台边的！

    以前每一次来看她妈的时候，她总是生无可恋的坐在轮椅里，面朝着窗外，一副拒绝与外界沟通的样子，现在，总算不再是和从前一样了！

    “妈~~”

    霍桑咬了咬唇，在心底酝酿了一下，之前那一十分顺溜就叫出来的妈这个字，现在却有点近乡情怯的感觉。

    秋小池听到动静，扭头朝着门口方向看过去。

    只一眼，母女两只对事了一眼，霍桑就知道，他妈不一样了。

    现在，她妈的眼底里有希望，那燃烧着的希望灼热不已，不再是之前那对什么都冷冰冰无所谓的样子了。

    看着这一幕，霍桑的心里特别高兴，“妈！”

    她顿了顿，几步朝前一下子抱住了秋小池。

    秋小池张开了双手，迎接住了到自己怀里来的女儿，眼底里有着濡湿，这一刻，她知道，她从前是真的亏欠女儿良多的。

    “桑桑。”

    秋小池的声音有些低沉沙哑，那是很久不说话之后又重新开口之后的声音。

    霍桑心里感慨万千，又激动万分，紧紧抱着秋小池，半天都说不出别的话来，很多话，都在他们之间的那个拥抱里了。

    小星星刚才和外婆说话的时候，还没有那么大的感觉，但现在，他看着妈咪和外婆这样亲密拥抱的样子，他的眼睛也亮晶晶的，“妈咪！”

    他也忍不住抱住了霍桑的腿。

    霍桑心里酝酿着的浓郁的想哭出来的情绪因为小星星的这一举动直接咽了下去，忍不住笑出了声。

    秋小池也笑出了声。

    霍桑再看向秋小池，正巧，秋小池现在也正在看着她。

    母女两个一直隐藏在心底里的感情在这一刻爆发了出来。

    秋小池很认真地看着面前的女儿，视线从她的脸上看过去，一点一点，反复的看，又上下看了霍桑好几眼，然后感慨又愧疚地说道，“这么多年，是妈妈对不起你。”

    霍桑一听这话，眼泪瞬间就落了下来，“没有，妈，没有。”

    除了这个，其他的话，现在她什么都说不出来了，也不知道该说什么了。

    秋小池却叹了口气，摸了摸霍桑的头发，“不，妈对不起你，把你生下来却没有好好管过你，这么多年来，妈就一直是亏欠你的。”

    霍桑没说话，只抱着秋小池，眼睛里都是眼泪。

    “妈，说那些做什么呢，现在我们母女团圆了，你现在也醒过来了，这就是最好的事情，妈，这就是最好的事情。”

    秋小池听了，眼睛里也都是泪，“好，好。”

    “还有我，还有我，外婆，外婆！我是小星星，我是你外孙！”小星星在旁边又说了一遍这话，强调了自己的身份，好像生怕霍桑和秋小池忽略了他一样。

    霍桑见了，忍不住笑，她伸手刮了刮小星星的鼻子，“你外婆知道的，你就是那个最可爱的她的小外孙。”

    秋小池也笑，然后看着霍桑和小星星。

    或许是这么多年没开口说话的原因，也或许是她封闭自己太久了，所以，她现在说不出什么话来，也不知道该怎么和霍桑和秋小池说话，整个人显得有些安静。

    但却是祥和的。

    她的心里却是闪过很多话，也掠过很多的事情，她看着霍桑此刻激动落泪的脸，想了想，犹豫了一下，还是没有将话都说出来。

    那个秘密，就深埋在心底里好了，反正，他们没有机会再见了，现在她的那个父亲也死了，很多事情，也就随风而逝了。

    秋小池想着，脸上的笑容就更加祥和。

    “妈，我带你出去走走，这里有个花园，特别好看的。”霍桑吸了吸鼻子，想到她妈一直喜欢看着窗外的风景，心想，她虽然将自己封闭起来，或许，心里还是想要出去看看外面的风景的。

    秋小池点了点头。

    霍桑就带着秋小池和小星星去了蓝心湖的花园。

    蓝心湖的保镖们看到秋小池竟然下来了，还面带笑容，不是之前那冷生生的面无表情的呆滞样子都惊讶了一下。

    霍桑带着秋小池在花园里逛了会，和她说了很多事情很多话。

    “妈，明天我带你出去买衣服，再做个头发，染个头发。”霍桑笑着说道。

    她觉得，既然她妈已经苏醒了，当然也要重新生活，用新面貌迎接以后的日子。

    秋小池点了点头，“好。”

    等霍桑将有些累了的秋小池送回来的时候，刚好是吃晚饭的时间，邢臣佑已经在餐桌边等着了。

    霍桑看见邢臣佑，眼睛里的光芒就更盛了一些，她转头对着秋小池介绍他。

    “妈，正式给你介绍一下，这是我先生，是小星星的父亲。”

    邢臣佑面容俊美又冷峻，听道这话，也只是对秋小池微笑了一下，点了点头。

