    “怎么，没这个胆子？”少年冷笑连连，以为他们是怕了海胆王。

    在他看来，楚枫等人感染了丧尸病毒，已无再战之力，很快就会回归蓝海星。

    而现在跑到这边来，大概就是显摆装X，进而骗取一些轮回道具。名义上说是资助他们继续战斗，实际上却是拿去交易、换取收益。

    楚枫心头一阵哑然，暗自叹息了一声。

    虽然很同情你爹的遭遇，但是海胆王这玩意儿……我真就没把它当回事啊。

    “你说的海胆王，是这玩意儿吗？”楚枫手上的空间戒指迸射光束，切成两半的巨型海胆便“咚”的一声摔在地上。

    约五米的夸张直径，极具辨识度。

    全场突然雅雀无声。

    所有人都看傻了，少年更是眼珠子都快瞪了出来……

    “你还有什么话说？”老人狠狠瞪了少年一眼，示意他收敛点，赶紧给人道歉。

    可人都是好面子的，尤其是叛逆期的男生。

    在众人齐刷刷的目光注视下，少年只觉下不了台，硬着头皮说道：“海胆王在通天河也不算什么，他们要是杀了金鱼精——”

    “咚！”

    少年的话音戛然而止，因为一只巨大金鱼的尸体已经躺在地上，让地板和门窗都在震荡。

    哗！

    全场瞬间一片哗然，人声鼎沸，更有人直呼“卧槽”。

    少年看着那硕大的死鱼眼，只觉内心大浪翻涌，震撼得浑身都在颤抖。

    他骇然看向风轻云淡的楚枫，嗫嚅着嘴唇却说不出话来。

    “其实大水怪的尸体也在我这。”楚枫见得有幸存者戴着空间戒指，能够储存余粮，干脆将手对准门口，将大水怪的尸体也放了出来。

    “轰！”

    在一声巨响中，大水怪长达十几米的尸体摔在废墟中，砸碎不少建筑物残骸，激起一片烟尘。

    一群幸存者都被惊呆了，瞪大双眼看着这具尸体，一个个就跟见了鬼似的。

    “我给你爹报仇了，通天河所有妖怪都死了。”楚枫轻叹一声，看向少年。

    要强的少年再也绷不住了，失声痛哭，又是道歉，又是感谢他们替自己报了杀父之仇。

    就连黄毛都看得于心不忍，对他没了半点火气，在一旁唉声叹气的。

    “长大了努力变强吧。”楚枫在与少年错身而过时，拍了拍他的肩膀。

    楚枫将三具大妖的尸体送给了这群幸存者，让他们留作食物，自己则和队友找了间卧房休整。

    他吃下一根【百年野山参】，便打坐运功炼化磅礴药性，补充耗损巨大的内力。

    在此过程中，众人又一次听得冰冷的提示音响起。最迟回归时间再次缩短了4小时，改为下午四点。

    但楚枫却并未因此有半点焦躁心急，深知若不能保证足够的状态，就很可能有生命危险，甚至陷入“虎落平原被犬欺”的下场。

    内力、精神力、体力，三种关键状态都恢复到八成左右之时，已经是7：13了。

    楚枫抓紧时间，带领众人骑着摩托再次出发。

    然而让他无语的是，这批降临者的确生猛。好些区域的黑暗力量都溃散湮灭了，也难怪时空壁垒会恢复得如此迅速。

    通过向幸存者打听消息，楚枫更是知晓了一些降临者的情报。其中有支队伍更是强大到令人窒息，几乎是平推一切的架势。

    是来自华夏官方的龙组战士，其空间戒指中有坦克、武装直升机、第五代战机……

    最离谱的是，他们有几枚導弹上甚至搭载了微型核弹头。

    对，没错，就是特么的微型核弹头！

    一颗下去，方圆两三千公里寸草无生，万物俱灭那种……

    就他妈离谱。

    楚枫听到这个消息都是一阵哑然，心里突然好想吐槽。一个个都觉得老子像是开挂的，这些军方的狠角色才是“开挂玩家”好吧？

    黄毛等人更是彻底惊呆，突然就明白了，为什么降临者的效率会如此之高。

    顶尖的武侠高手，能扛得住核弹吗？答案必然是否定的。

    “卧槽，要是能加入龙组岂不是起飞？”黄毛双眼发光，羡慕而向往，更是下意识看向了楚枫。

    毕竟只要他愿意，别说加入龙组了，在华夏军方也必将是一人之下万人之上的崇高地位。

    但楚枫却面无表情，不作言语。

    在这样的情况下，直到上午九点多钟，他们才找到新目标。

    那是一片繁茂的森林，偶尔甚至能看到高大的恐龙，从林中展露出硕大的头颅。

    楚枫又一眼认出来，这是《恐龙快打》第二关的场景。

    终于看到了能刷奖励点的地方，让黄毛激动得不行，嗷嗷叫唤着就跟着楚枫冲了进去。

    相比较先前那些丧尸，这里的小怪已经算很强了。可大约D级轮回者的水平，还不如平顶山的小妖，在众人面前完全不值一提。

    楚枫带队一路冲杀出去，几乎未曾遇到半点阻碍。他甚至都懒得消耗一丝内力，往往是近身轻松一剑，便斩杀一名敌人。

    “砰、砰——”

    在密林中，有个胖得肉球般的黄头发男人，给正在酣睡的霸王龙屁股来了两下。

    “吼！”体型庞大凶悍的霸王龙瞬间发出咆哮声，猛地起身，“砰”的一尾巴将胖子甩飞。

    它低着头，张开獠牙交错的血盆大口，嘴角更有涎水淌落，俯瞰着楚枫，显得格外凶狠，一口狠狠咬了下来。

    楚枫轻松一个空翻，落在其头部，并半蹲着身子，“啪”的一掌贴在其体表。

    驯兽术！

    赵慎勇本打算宰了这头畜生，却不料被楚枫一声喝止了。

    在他诧异的目光中，霸王龙赫然调转方向，一口咬向刚起身的胖子。

    “啊！”胖子凄厉的惨叫声极为短促，当场便被“噗”的咬成两半，鲜血从霸王龙的嘴边迸射而出，残尸也被吞咽了下去。

    “击杀黑暗入侵者，获得3奖励点。”

    楚枫脑海中响起提示音，得知被操控的猛兽杀人也能获取奖励点，便转而看向目瞪口呆的赵慎勇：“愣着干什么？赶紧上来！”

    不多时。

    密林深处，一个足有三四米高、膘肥体壮的光头正手握两把屠刀，将身前的恐龙砍得稀烂，鲜血都溅了自己一身。

    “老大，不好了，有一群人杀过来了！”一个持着霰弹槍的男人仓皇跑来，气喘吁吁地叫喊道。

    “有什么可大惊小怪的，看老子剁了他们！”胖子发出猖狂的大笑声，竟然一脚便将一千多斤的恐龙踹飞。

    可下一刻，他就笑不出来了，一副“我特么日了狗”的精彩表情。

    “轰隆隆——”

    伴随着一阵雷鸣般的沉重脚步声，一群载着人的巨型恐龙好似推土机般冲了过来……

