    “猎杀金丹？”

    听到马宁这番话，杨伯礼脸上的表情顿时严肃了不少：

    “财帛动人心，凡俗里都有蟊贼强盗，修行之途中自然也少不了这种歪念败类的存在。

    尤其是这些年大莫界灵气匮乏，修行愈发艰难。

    有部分强大的修行者苦于没有足够灵气修炼，便走上了这种牟图他人道果的邪路。

    这类败类有个别号，叫做掠丹者。

    例如老朽的一位结丹境二层的族叔，便是在外出途中不幸遭遇毒手，人死丹消.....”

    马宁在一旁听着杨伯礼的叙述，眉头不自觉的便皱了起来。

    [space]

    实话实说。

    他不是一个特别圣母的人。

    起码不会像某些网络NT那样，替劳荣枝那种杀人狂魔洗什么无知被骗少女的人设。

    更不会去要求无辜死亡的小木匠的子女，去原谅自己的杀父仇人。

    但不圣母归不圣母。

    基本的善恶观和人性马宁还是有的。

    因此他对于杨伯礼所说的那种杀人取丹的行为，先天性的就有着强烈的抵触。

    随后他有些不解的问道：

    “杨掌柜，难道大莫界的元婴境不管这种事吗？”

    “元婴境？”

    杨伯礼闻言，嘴角扯出一丝嗤笑：

    “场面话肯定少不了的，例如发现掠杀抢丹之人一律列为修行界公敌，各势力追杀等等。

    但实际上嘛......

    能成为掠丹者的修行者境界绝大多数在结丹境五层以上，有多少城池有那本事追杀这种境界的强者？

    想要百分百无代价的击杀掠丹者，只有元婴境能做到。

    其实有几位元婴境的大人物确实曾经关注过这类问题，并且出手诛杀过几位掠丹恶徒。

    奈何大莫界地幅广袤，元婴境每次动身也要消耗大量的灵气。

    他们发现每次出手击杀恶徒后除了彰显正义，没有任何实际的意义。

    因此久而久之，那些元婴境的大人物也就懒得理这种事情了。

    反正那些掠丹恶徒哪怕再丧失理智，也不会对那些有靠山的结丹境下手。

    当然了。

    明面上大家还是谴责这种事情的。

    掠丹之举无论怎么样都肯定上不了台面，但也仅此而已了。

    而黑市之内这种情况却屡禁不止。

    那些人把掠夺来的金丹挂个族中长辈故去的名头，大家也就揣着明白装糊涂了。”

    杨伯礼的语气中带着一丝明显的愤恨。

    虽然他是个很典型的商人，但人品并没有恶劣到无药可救。

    这点从当初紫宝轩还没和兔子们达成贸易协议时，他便愿意与马宁这位凡人接触的举动就可以看出一二。

    当然了。

    一些瑕疵他肯定也躲不开。

    例如一些搁本土容易被拳师冲烂的取小妾啦、还有偶尔责罚仆役等等。

    但这和大莫界的传统观念有关系，你不能指望每个人都完美无缺——这种人本土都没多少呢。

    总而言之。

    你说他是手段也好天性也罢。

    杨伯礼遵守贸易规则，这是一个既定事实。

    人品尚在。

    人性自然也就不会缺到哪儿去了。

    加之自己的亲人曾经陨落在掠丹者的手中，因此杨伯礼的言论便明显带上了个人情绪。

    [space]

    “老朽的那位族叔先天水木双灵根，六十余岁便修行到了结丹境二层。

    不说绝代天骄，却也称得上成就傲人。

    族叔待人谦恭和蔼，路遇乞者时常倾囊相助，遇到非杨家的后辈讨教也愿意指点。

    哦对了。

    当初负责城东那块妖兽材料收集事项的赵志才赵主薄，便是族叔带回一位流民所生的后代。

    那年老朽年方二十，族叔外出游历，谁想却惨遭掠丹修士毒手。

    他的遗骨被寻到时腹部内海破开，血肉模糊，死不瞑目。

    后来老朽父亲通过伤势判断，确定了凶手是结丹境七层的归海散人，并且率领族中宿老追杀。

    当时南域有一位元婴大修于此坐镇，归海散人离其修炼之处不过三百里地。

    然而.....

    那位元婴大修却漠然无视。

    甚至连出手阻拦、击杀之事交由族中名宿的请求都不允诺，放任归海散人逃离南域.....”

    杨伯礼说着说着，语气中忽然**了一丝快意：

    “不过或许是老天有眼，那位元婴大修在不久前便陨落了。

    尸首分离，惨不忍睹。”

    马宁原本正静静听着杨伯礼说话，闻言顿时一愣。

    旋即想到了什么，问道：

    “莫非是妖阙陨落的那两位元婴之一？”

    杨伯礼点点头，说道：

    “没错，此人名曰锡可言，也是南域神话之一。

    在他陨落后，锡家可谓瞬间风雨飘摇。

    虽然明面上有妖阙大修做保，但暗地里的手段却从未停止。

    听说他的结丹境亲子不久前便亡于掠丹者之手，真是天道好轮回呐......”

    感叹了一番世事无常后，杨伯礼将视线放回了自己手上的金丹：

    “马掌柜，老夫想到了一些不愉快的事，多言了，实在抱歉

    还是说说贵方的事吧，需要老夫做什么？”

    马宁见状，也连忙回了过神。

    耳返录音已经把杨伯礼的话都记录了下来，分析的事情自然会有其他专家去做，不需要他来操心。

    他便指着杨伯礼的金丹说道：

    “杨掌柜，能麻烦您鉴定一下这枚金丹的拥有者，生前是什么修为境界的吗？”

    杨伯礼将金丹放在掌心，仔细的打量了起来。

    马宁也不多言打搅，就在一旁静静看着。

    过了大概几分钟。

    杨伯礼抬起头，斟酌一番说道：

    “马掌柜，敢问金丹主人生前是何种境界？”

    马宁立刻答道：

    “变异的金土双灵根。”

    “变异双灵根......”

    杨伯礼眨了眨眼，说道：

    “修行者初结金丹的大小和灵根资质有关。

    例如配比较好、同时又有奇遇的三灵根，在灵气充沛的年代也有突破结丹境的记载。

    这类三灵根修行者的金丹个头最小，不过牛眼大小。

    而后是寻常双灵根，大概鸽子蛋那么大。

    变异双灵根会更大一点，约莫鸡蛋模样。

    至于单灵根则最大，大概有鹅蛋大小。

    在这些基础上。

    修行者每突破一道小境界，金丹的体型便会大上一分。”

    马宁若有所思的点了点头。

    看似有用但短期没用的知识又增加了.JPG。

    随后杨伯礼颠了颠这枚金丹，说道：

    “这枚金丹的个头不小，如果是变异双灵根的话......

    其主人的境界应该在出入结丹九层到结丹大圆满、渡元婴劫之间。”

    .....

    注：

    今天已经两更了，晚上我争取再来一章。

