    在韩非回头的那一刻，当时就迷了。

    韩非看见：此时，还有一个自己，站在了台阶之下。

    韩非的第一反应，就是打量一下这个自己，并迅速地确定了自己现在的状态。自己现在，分明就是一个魂体。

    怪不得颜梦说：这第三场试炼，有肉身试炼和神魂试炼两部分。合着，自己刚才经历的，那只是肉身试炼而已。

    韩非不禁无语：仅仅是肉身试炼，就这么难的话，那这神魂试炼，又是怎样的？

    当然了，韩非所说的难，是完美通关。

    若是强行破关的话，前面的肉身试炼难度，也只能说还行。第18关，至少能刷掉五六成的试炼者。

    此刻，韩非拾阶而上，他暂时还没有感受到，来自这神魂试炼的考验。

    韩非也不知道：这个试炼，有什么好考验的？

    本以为，这里会是如理想宫那般的地方。但是，当韩非想要唤出自己的武器时，却是一点效果都没用。

    只是，在韩非想要用出力量的时候，他感受到自己的神魂是有力量可用的，但却不太会用。

    这种感觉，就像是，有一股力量被束缚在这道魂体之中，无法将力量给迸发出来。

    神魂本就可以用来战斗，韩非的天神刺，阴阳轮回刀，百兽噬魂吼，都可以用作神魂战技。

    韩非抬手，想要迸发出天神刺的力量。但是，不知道因何原因，这力量就逗留在自己的指尖，始终无法迸发出去，像是被魂体给锁住了一般。

    这不，韩非刚登上百层台阶，不知为何，竟感觉身上有些热乎了起来。只是，韩非知道：这不是肉身，而是魂体。

    魂体，怎么会变热乎起来？

    瞧了瞧，见一直都没有危险发生，韩非继续攀行，拾阶而上了千层梯。终于，韩非身上的热，变成了火辣辣的刺痛。

    这时，韩非停住了脚步，看向那青铜门。

    那门，仿佛是高耸在九天上的一扇门。从下往上看着，特别的威严。

    而这时，韩非注意到了：那青铜门之上，那t形的画像之中，那蛇身人像，双目中似乎有奇光。

    “原来，考验的是这个？”

    别人的一道眼神，宛若神光，镇压住自己的魂体。一道眼神，逼得自己的神魂之力，根本无法外放。

    果然，一切都是有原因的！

    自己这才上来，走过了千层台阶，就已经遇到这等情况了。如果不出意外，自己若是再往上跨入一阶，就会体会到另一种感受。

    这似乎也是青铜门前的惯例。

    在上一次，在上上次，都是威压镇人。

    而这一回，只不过是换了个方式而已，镇压的也只是神魂而已。

    当然了，即便后面的路再危险，那也不可能拦住韩非。

    韩非已经走到了这里，为的就是通过虚空神殿的考核。

    韩非自认：前面的试炼，自己都已经完美通过。这一关，决不能输！

    青铜门就在面前，虽然韩非不知道所谓的第四场试炼，是什么？但是，青铜门就在这一关，自己必须得上。

    “嗡~”

    当韩非抬脚，跨过千层壁障，他感觉自己的神魂，仿佛燃烧了起来。

    和刚才的隐隐刺痛，完全不同。

    这种燃烧，就像是被至于火海地域一般。虽然没有对自己的魂体造成伤害，但是，那痛苦的感受，清晰异常。

    ……

    转眼之间，五天的时间过去了。

    就看见，在台阶之上，突然又出现了一个人。

    如果韩非回头看去，定会发现：出乎自己的预料，来人不是太清宫和无极天的人，也不是混沌降龙之人，而是宋开元。

    话说，宋开元博闻广记，知识储备极其丰富。在经历第18关的时候，他冥思五天，终于找到了破解之法。

    此刻，当宋开元出现在这台阶前的时候，第一眼就看见了韩非的背影。

    紧接着，他的目光抬起，就看见了那仙气十足，宏伟而摄人心魄的青铜门。

    “咕嘟！”

    宋开元不禁吸了口气，缓缓地走到韩非身边道：“船长，你站在这儿干嘛呢？为什么不爬？”

    然而，宋开元问出这话，并没有得到回应。

    等他扭头一看，却发现：韩非如同一根木头一般，一动不动，仿佛根本就没听见自己说话似的。

    “嗯？”

    宋开元当即意识到不对。

    等他再看向这台阶时，似乎明白了什么。这一关，应该是神魂试炼，韩非既然没反应，说明他的神魂，很可能在接受试炼。

    宋开元当即回头看了一眼，然后就站在了韩非的旁边，同样一步跨到了台阶之上。

    这一步跨出，宋开元心有所动。

    他忽然回头，却发现自己的肉身，也定在了原地。当即，他就明白过来了。果然，这神魂试炼，是一种脱离了肉身的试炼方式。

    只是，他的目光朝上面看去，却也没看见韩非的魂体。

    他的第一反应是：不是韩非出事了，而是自己根本看不见。

    在这条路上的魂体，相互之间，根本看不见。这也使得，大家所经历的神魂试炼，都像是一条独自去完成的路。

    外界。

    颜梦道：“到了神魂试炼场，我们就看不见了。不过，现在刷掉的人不少。估摸着，最后能有千人进去试炼……就已经很是难得了。”

    张洛天道：“撇去韩非此子不谈，太玄天的人，果然智力无双。这宋开元破解了十八神剑，他那师妹竟然紧随其后。太玄天虽不擅战，但是却不能小觑。”

    ……

    话说，当宋开元踏上台阶的那一刻，如果他可以看见，就一定会发现：韩非在1999阶的台阶处，盘坐着。

    此刻，韩非神魂之上，燃烧着熊熊火焰。

    这浓烈的火焰，不燃烧神魂，却摧残意志。

    然而，韩非已有无敌之心，道心坚定，这区区火焰，如何能烧透自己？

    只是，让韩非停滞不前的，是因为他看见：在上面的台阶上，有人影。那人影，似乎是在等着自己。

    直觉告诉韩非，以自己现在的状态过去，一旦踏过2000层台阶，若和那人展开战斗，自己只能逃避。

    不能出手，这是自己现在最大的问题。

    按理说：自己的魂体，也是拥有着不少力量的，但却被压制住了。

    以前，韩非考虑过魂体，但他只以为有神魂战技可修，那便是魂体在战斗。可是，其实不然。

    这一刻，韩非发现：神魂战技只是神魂战技。那极可能是借助肉身的情况下，对神魂之力的一种展现。

    但现在，肉身不在，自己只有单纯的魂体，韩非顿时就发现：所有的力量，都被自己的魂体给捆住了，无法迸发。

    韩非心道：前面的2000层，仅凭道心便可平趟。但是，这最后的千层，怕是没有那么简单。

    此刻，韩非正在不断地催动力量。但是，他总感觉力量就在身体里面，偏偏就是用不出来。

    半个月后。

    韩非还在进行着一次又一次的尝试。

    韩非多次回头，看见台阶下的人数，已经多达百人了。而夏小蝉，赫然就在这百人之间。

    但是，他并没有看见：他们任何一人的魂体，出现在了这台阶之上。

    韩非猜测：魂体，常人恐怕不可见。就如当初的隐儿一般，常在天空冥思园出没，但是又有几人，能看见隐儿？

    这日，韩非心头烦躁，暗骂：“不可能有力量，却用不出来啊！除非……这力量是假的。”

    韩非念想至此。可若是力量是假的，为什么自己却能感受到？

    “嗡~”

    正当此刻，韩非就感觉到身边的不远处，在同一台阶上，出现了一个人影。

    那人影，仿佛在承受着巨大无比的痛楚。刚上了台阶，直接就一屁股，往台阶上一坐，大喘吁吁。

    “宋开元？”

    韩非讶异道：“你来了？”

    宋开元也是一愣，错愕地看向盘坐在此，却浑身轻松的韩非。

    “船长？原来，你在这儿呢啊？”

    韩非不禁回头看了一眼：“所以，只有来到这一层台阶上，才可以看见？”

    宋开元道：“当是如此。不过，船长，你在这里坐了多久了？我一来，就看见你的肉身，站在下面了。”

    韩非顿时，懊恼道：“别谈了。我都在这坐半个月了。”

    宋开元：“……”

    宋开元当时，整个人就不好了：韩非这意思，就是他只用了半天的时间，就闯过了前面的肉身试炼？

    不过，念及韩非身份的特殊，宋开元也就默然了：谁让人家，是仙宫之主的呢？

    只听宋开元道：“船长，看你似乎并不痛苦，为何还在此盘坐？”

    韩非呶了呶嘴道：“喏！前面似乎有人。我一身力量，却无法爆发，不一定打得过他。”

    宋开元盯着台阶之上，看了好一会儿，然后回神道：“为何一身力量，无法爆发？”

    韩非侧目道：“难道你的力量，可以爆发？”

    宋开元愣了一会儿，只见他随手一挥，截天笔虚影出现。截天笔临空刻画，便出现了魂力剑芒，直接把韩非看得一愣一愣的。

    “嘶！”

    韩非顿时无语道：“你咋弄的？”

