    秦若涵的话让陈六合愣了一下：“呵呵，湖滨帮在汴洲的影响力果然有点大啊，李忠磊连这样的手段都用出来了！有那么点只手遮天的意思！”

    陈六合似乎都被气笑了：“他这算是黔驴技穷了吗？”

    秦若涵豁达的翻了个白眼：“心真够大的，这还能笑的出来。”

    “不笑还能哭吗？”陈六合耸耸肩说道，似乎并不担心。

    “这样也好，就停业休息几天吧！”秦若涵道，陈六合无所谓的撇了撇嘴。

    中午，秦若涵请会所内所有员工包饭店大吃了一顿，虽然无法照常营业了，但下午的时候所有人也没离开，开始打扫会所的卫生。

    他们不知道会所摊上什么大事了，但是他们知道，不管是什么大事，只要有陈六合在，就没有什么事情是不能够解决的！

    正当陈六合窝在办公室内睡觉的时候，发生了一件他意想不到的事情！

    李忠磊竟然来了，这次变聪明的他带了十多个保镖前来！

    秦若涵的总裁办公室内，三人对立而坐，陈六合打量着那些人模狗样的保镖，对李忠磊道：“呵呵，你这次学乖了，还知道随身带保镖，不过我要真想揍你的话，这些人都没什么卵用！”

    李忠磊冷笑了一声没有理会这句话，他把一份文件丢在桌上道：“我今天来是给你们下最后通牒的，限你们‘金玉满堂’会所在一个礼拜之内搬离。”

    陈六合跟秦若涵两人看着文件，看清上面的内容后，两人的脸色皆是变了一变，这是一份产权转让合约，上面的街道与牌号，不正是这家会所的地址吗？

    也就是说，现在“金玉满堂娱乐会所”的房产所有者，是李忠磊！

    把文件丢在桌子上，秦若涵气急说道：“李总，你这样做是不是太无耻了一点？就有那么痛恨我们吗，为了把我们赶尽杀绝不惜付出这么大的代价！”

    李忠磊轻轻靠在沙发上，以一个胜利者的姿态说道：“我这个人做事就是这样，对待对手从来都不给予姑息，要怪你就怪陈六合太不知天高地厚了，我说过要把你们整死，就绝不会让你们看到希望！”

    陈六合拍了拍秦若涵的肩膀示意对方息怒，他淡笑的看着李忠磊说道：“李总，你速度够快啊，上午才吃了一个鳖，下午就把房产的事情搞定了？”

    打量了桌上合约一眼，他道：“啧啧，你真是舍得下血本，市值最多一个亿的产权，你楞是用两倍的价格给盘了下来，这是要用钱砸死我们了？”

    “陈六合，我说过，要玩死你的方法有太多了，别以为自己有点人脉资源就能够长袖善舞，李炳发那个蠢材办事不利，我仍然会有对付你的办法！”李忠磊冷笑道：“我不敢说我有多少钱，但要砸死你们，还是绰绰有余的！”

    “果真财大气粗啊，李老板！如果我没猜错的话，邱英杰那边现在也不太好过吧？”陈六合笑吟吟的问道，在这个山穷水尽般的地步下，也不见慌张。

    “呵呵，你倒是菩萨心肠，自己都泥菩萨过江了，还有闲心去管别人？”李忠磊志得意满的笑着：

    “邱英杰那边就不用你操心了，他的公司只要能撑得过一个礼拜，我都算他有本事！一天的时间，我就让他旗下的大半项目停止运转，只要拖一天，他就垮一点，一个礼拜，足以让他根本动摇，到时候资金链出现了断层，再加上银行的催贷，股市上人心惶惶，啧啧，一个上市的小型企业，就这样崩塌，真惨！”

    “厉害，真是有点手段，做起事来雷厉风行、毫不拖泥带水！你这是一点活路都没打算给我留了？”陈六合叹声说道。

    “活路？陈六合，你太天真了，就算你真的跪在我面前求我，你们这次也必死无疑，这才只是开始，整个湖滨都会容不下你们。”李忠磊阴沉的笑道：“不过这样也好不是吗？到时候你们正好可以跟邱英杰一起回乡下种田啊，结伴而行，过过乡野生活也不错！”

    说着话，李忠磊的目光飘到了秦若涵那美艳无边的脸庞上，眼中闪过一丝银秽与羞辱的神情，咧嘴笑道：“当然，你们要是不甘寂寞的话，可以让秦老板出来卖啊，我想凭借她的美色，生意定然火爆，到时候千万记得通知我，我第一时间去光顾她的生意！说不定这会成为你们东山再起的机会呢？哈哈！”

    秦若涵怒不可遏，就在她忍不住要发飙的时候，突然，陈六合抓起了桌上的水杯，把杯子里面还算很烫的热水全都泼在了李忠磊的脸上。

    措不及防的李忠磊被泼了个正着，热水的温度不至于把他汤的毁容，但也能让他被炙伤，疼得哇哇大叫了起来。

    他所带来的保镖第一时间护了上来，一个个对着陈六合怒目而视，陈六合风轻云淡的抬头看着他们，屁股都没挪动一下：“想动手？我让你们一个个都走不出这个会所，信不信？”

    “陈六合，你疯了！我看你真是不知道死字怎么写的！”过了足足半分钟，李忠磊才感觉好受了一些，拿着手帕擦着火辣辣的脸庞，有几块焦红，有水泡浮现，显然，热水不至于沸腾，但也让李忠磊吃痛。

    陈六合不为所动的冷笑道：“我的确不知道死字是怎么写的，不如你教我啊？”

    李忠磊暴怒不已：“陈六合，你以为我不敢对你怎么样吗？我现在就能让你死的很惨！”

    陈六合指了指那些保镖，嗤笑道：“就凭这几个人？要动我好像比登天还难！”

    这时，门被敲开，山猫等五个守在门外的人站在门口道：“六哥，秦总，需不需要我们把这些碍眼的家伙丢出去？”

    陈六合笑了笑，没搭理他们，而是对着李忠磊道：“看到没有？对付你这样的货色都不用我亲自动手，他们五个就足够了，他们五个没有一个是干净的，手中都有不少人命，你想不想成为他们手中的又一个亡魂？”

