    九阳和玄清决虽然都是道家心法，想要融合到一起，那是断然不可能的。

    九阳属阳，玄清决属阴，想要阴阳交汇，就必须要用到北冥神功！

    北冥神功最拿手的就是将别人的内里吸过来，融为自己。

    只不过这一招武植可不敢到处乱用，不然的话极有可能会成为江湖公敌！

    所以他利用三种武功的特性进行了融合，才有了现在这一套完全属于他自己的功法。

    而且这套功法同样也有九成，现在武植才只在第一层！

    武植给这套功法想了一个名字。

    逍遥诀！

    华灯初上，武植应邀参加赛文会。

    他本来想让潘金莲跟李瓶儿一同参加的。

    不过，潘金莲跟李瓶儿都想着既然已经嫁为人妇，像那样的场合抛头露面总是不好，于是就婉拒了。

    而且，她们能识字就已经实属不易，更别说跟那些文人雅士站在一起，只会自惭形秽。

    公孙胜因为有事也要离开两天时间。

    时迁和武植一同参加了赛文会，这样一来，这宅子里就只剩下女人和孩子。

    武植前脚刚走，就有一个贼头贼脑的人从巷子里冒出来。

    他阴阴一笑，随后转身迅速没入巷子里。

    他来到了一处酒楼。

    此时，西门庆正在酒楼里招待客人，这位客人身穿奇装异服，他的样貌和中原人也有一些区别，满脸胡子拉渣。

    他左右双手搂着两个女人，左边的女人给他喂东西吃，右边的女人则是给他灌酒。

    左楼右抱，好不快活！

    尖嘴猴腮的男人快步走到西门庆身边，小声说了几句。

    这满脸胡子拉渣的男人见了，一脚就把旁边的凳子踹翻，伸手指着西门庆。

    “西门庆，你背着本皇子在说什么悄悄话呢？不会是打算在酒里面给本皇子下毒吧。”

    “三皇子说笑了。”

    西门庆赶紧站起来。恭恭敬敬，客客气气的给这位辽国三皇子耶律朗启敬酒。

    西门庆一边倒酒，一边对着耶律朗启说：“三皇子，我身边这个小兄弟告诉我说，他刚才在路上看到了两位绝色美人。”

    “当真！？”

    这耶律朗启南是色中饿鬼。

    一听到美女，整张脸都红了！

    不是因为害羞，而是兴奋！

    他这一次来大宋，本身只需要待上小半年即可回辽国。

    可是因为留恋东京城这边的美酒、美人，就找了很多个借口留在东京城，日日夜夜寻欢作乐。

    这东京城的青楼勾栏，他都逛了个遍。除了稍有一些不能碰的，但凡只要能用钱搞定的女人，几乎都被他给玩过。

    这些女人说实在也有些玩腻了，突然从西门庆的口中听到有两位角色美人，他立即杯中的美酒一口喝光。一把扯过西门庆的衣领，对着他喷着满嘴的酒气。

    “快说！这两位绝色美人在什么地方？本皇子今天晚上就要她们暖床！”

    西门庆故作姿态的说。“三皇子，这两位美人不在青楼勾栏，乃是良家。”

    耶律郎启问：“他们是你的亲人？”

    “不是。”

    “不是那有什么好说的！你赶紧说那两个大美人在什么地方！？”

    西门庆摆出一副无奈的姿态，带着耶律朗启下了楼，上了马车，朝武植的府宅缓缓而去！

    汴河旁，玄帝庙边。

    “汴水秋风闹欢腾，京河浮光窦水升！”

    一位才子吟唱完毕，边上一群人连连鼓掌！

    此时，汴河两岸已经汇聚了许许多多的才子佳人。

    汴河中间，还停着一艘很大的画舫，上面已是灯火通明。

    当今大宋皇帝赵佶，就端坐在画舫的高位上，他最喜爱的两个皇子，定王赵桓和郓王赵楷，以及几名公主此时都已经伺候左右。

    众多公主当中，赵芙笒正在那里左顾右盼。

