    在紫禁城的西北，有一连串的胡泊，从北向南分别是积水潭、什刹海、太液池。太液池从北向南又分三部分，又称北海、中海和南海，西苑便在北海和中海西岸，西苑以南便是太仆寺等衙门。

    西苑中海湖边，一帮武进士们四五成群的坐着，晒着太阳享受着难道的悠闲时光。

    远处是紫禁城的宫廷殿宇，近处是湖光山色、水榭亭阁，如此美景让一切看起来是那么和谐。然而若是抵近，却发现一点也不和谐，到处都是此起彼伏的抱怨声。

    “他娘的，教官们一个个出去享受去了，却把咱们圈在这里不让出去，老子来北京这么些时日，还没好好逛过呢？”李彦直四仰八叉躺在草地上，大声抱怨着。

    “外面有什么好逛的，这西苑是北京城景色最好的地方，还不够你看的吗？”曹变蛟盘腿坐在地上，用一块棉布细细的擦着一柄短刀，随口回道。

    “嘻，把总，这北京城最美的不是湖光山色，而是另有其他地方，”李彦直侧过身来，神秘兮兮的对曹变蛟道，“你听说过八大胡同吗？”

    曹变蛟瞥了他一眼，淡淡的道：“不就是窑子吗？有什么好逛的。”

    李彦直哈哈笑道：“窑子和窑子可不同，我在老家的时候就听说过......”

    话未说完便被曹变蛟打断：“我看你是还没累垮，还有精力想女人。”

    李彦直一下子躺在地上，好像浑身的力气都被抽走了，叹了口气。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “我也只是过过嘴瘾罢了，现在就是把女人洗的白白的放在我面前，我也玩不动。唉，这样的苦日子什么时候才会到头啊，考中武进士时，我还以为从此苦尽甘来，去军中当个军官，然后去战场杀敌立功。没想到竟然被圈在这里整日操练，比平时练武还累，简直是生不如死啊！”

    曹变蛟鄙视道：“这就苦了？你以为去军中就好了，那才是真的苦！建奴有多凶残你知道吗？关外的战场有多么残酷你听过说吗？军中的日子才是真的苦，时刻都要担心能不能活着回家。现在咱们只是操练，每天都能吃饱，还有什么好苦的？”

    “操练倒是无所谓，可那些教官也太王八蛋了，仗着他们是公侯之后，动辄打骂，根本就不把咱们当人看！”一直默默躺着的周遇吉忍不住道。

    “是啊，站军姿时动一下挨鞭子，走队列时稍微不整齐也挨鞭子，下手一个赛一个的狠，上午时陈俊哲不过是争辩了几句，被打了足足二十军棍，屁股都打烂了，至少半个月下不了床，这分明是要人命啊！”周遇吉愤愤的道，陈俊泽是他哨里的武进士，可他也只能眼睁睁看着陈俊泽挨打，一点办法都没有。

    “最让老子不爽的是这些王八蛋克扣钱粮！刚来西苑的时候，咱们的伙食多好？顿顿有鱼有肉，现在呢？几天没吃到肉了？每天训练这么大，还不让吃好的！”黄得功大声嚷嚷着。

    “听说陛下给新军拨了足够多银子，是不是都被他们贪掉了？”李彦直也添油加醋道。

    于是，一时间抱怨声四起，武进士们都在发泄着对许显存还有勋贵教官们的不满。

    曹变蛟静静的听着，没有插话。因为他知道，现在最起码大家还能吃饱饭，还能吃上肉包子，而边军中的士兵，除了将领身边的家丁队，其他士兵连吃饱都难，现在大家的伙食其实比家丁们还要好，有什么不能满足的？

    然而曹变蛟并未说话，因为他清楚这些武进士们都出自富裕家庭，所谓穷文富武，家庭条件不好根本就支撑不起练武的消耗。拿家庭条件最普通的李彦直来说，他家里便有几百亩地，在胶州城中还开有染坊，因为不是读书的料，才练武走武举的路，本想着考中武进士后回胶州卫所谋个千户百户的官职，家里好有靠山，谁知却被圈到了西苑受罪，抱怨几声在所难免。

    “既然大家都对教官们不满，为何不联合起来讨个说法呢？”突然，一个清朗的声音响起，打破了众人的抱怨。

    武进士们转头看去，说话的是一个十七八岁的年轻人，身穿鱼龙服，皮肤白皙面貌俊朗，不知什么时候出现在他们之中。

    “讨说法，怎么讨？他们是锦衣卫头子，是公侯世子，是陛下信任的人，咱们不过是普通的武进士，怎么干的过他们？”黄得功嚷道。

    “请问您是？”周遇吉小心的问道。这搭话的人明显不是武进士，怎么出现在了这里，这里可是西苑，是皇宫禁地？

    “臣拜见陛下！”曹变蛟突然跪在地上，大声叫道。

    从年轻人突然出现时，曹变蛟就在仔细观察，他看到不远处隐约闪现的锦衣护卫，看到了不远处静立的几个太监。能自由出现在西苑，身边还有大批锦衣卫士和太监跟随保护，又只有十七八岁年龄，那只可能是一个人，当今天子！

    这突然出现的竟然是皇帝？其他武进士们一愣，赶忙跪在了曹变蛟身后，异口同声喊道：“臣叩见陛下！”

    朱由检微微一笑：“都起来吧。”

    武进士们纷纷起来，手足无措的站在朱由检周围。坏了坏了，刚才的抱怨全让皇帝听见了。

    王承恩快步过来，把一只锦墩放在草地上，朱由检坐了下来，挥手道，“大家都坐下，别让朕抬头看你们，脖子不舒服。”

    武进士们笑了起来，纷纷坐在草地上。

    “诸位，你们刚刚说的朕都听见了，有抱怨教官殴打辱骂的，有抱怨伙食越来越差，怀疑经费被贪污的。

    让朕来说，这些事情都好解决，你们可以成立一个士兵委员会，挑选出有威望能代表大家的人进去，遇到事情和教官们交涉解决。”朱由检微笑道。

    士兵委员会，这是什么啊？和上官交涉监督上官，这能行吗？众武进士面面相觑。

    朱由检点到即止，又随意聊了几句，慰勉了一番，然后便离开了。

