    听到自己的手机响，王昊赶紧接电话。

    “喂！”

    “昊子，你在哪里，赶紧回来？”

    自从修炼万物神诀之后，李铁柱的听觉是越来越敏锐，很多细小的声音他都能听得清楚。

    所以，王昊电话里的声音，李铁柱听得清清楚楚。

    “爸，我现在有事情要处理，你有什么急事？”王浩问道。

    “你妈妈又发病了，突然倒在地上，嘴里吐着白沫，身体还不停地抽搐，恐怕快不行了。”

    “我马上回去。”

    挂了电话，王昊心急如焚，脸色非常难看。

    虽然王昊有时候心狠手辣的，但对于自己的父母，他还是很孝顺的，经常给他们买很多补品。

    可这几年，母亲的身体还是越来越差，还经常会生病。

    有时候会突然倒在地上，身体不停抽搐，口吐白沫，醒后又不知道发生了什么。

    王昊带她去医院治疗过，但没什么效果。

    因为母亲的病，王昊经常担心不已，没少遭罪。

    “这小子你们处理一下，我要马上回家一趟。”说着，王昊赶紧往门口走去。

    “等一下，你母亲的病我能治。”李铁柱赶紧说道。

    今天能不能安然无恙地从这里走出去，就看能不能让王昊相信自己了。

    “小子，闭嘴，你给我老实点！”孙二宝大声喝道。

    然而，王昊听到李铁柱的话，愣了一下，立马停了下来。

    “你是怎么知道我母亲有病的？”王昊不解地问道。

    他转念一想，觉得应该是自己刚才接电话的时候被他听到了，心说这人的耳朵真厉害，那么小的声音他都能听得清楚。

    “你别管我是怎么听到的。”李铁柱淡淡地说道：“从你母亲发病的情形来看，应该是得了癫痫病。”

    这几天，李铁柱学习万物神诀里的医术，就有介绍到癫痫病的治疗。

    不过，他现在还没有能力只好癫痫病，只能抑制癫痫病的发作，不让它继续恶化下去。

    毕竟，如果想要彻底治好癫痫病，需要有强大的真气才行。

    而现在，李铁柱身体里的真气太弱了，远远达不到。

    “昊哥，这小子肯定是在胡说，我这就让人把他的嘴给堵上。”孙二宫说道。

    然而，王昊却摆了摆手，让孙二宝不要急着动手，并且走了回来，来到李铁柱面前。

    “你是医生？”王昊问道。

    “对，我是羊头村里的医生。村里人生病，不管大病小病，都是我帮他们治好的。”李铁柱为了让王昊相信自己，扯了一个慌。

    平时，村里人找他看病，都是一些小病，哪里找他看过大病。

    因为，他们都知道，李铁柱的医术真不咋地，找他看他也不会治。

    “你学过医？”王昊还是不大相信李铁柱是一名医生。

    “跟我爸学过中医。”

    “中医，这么年轻，也能治得了癫痫？”

    “我刚好跟我爸学过怎么治癫痫，总之你相信我就好，治不了不收钱就是了。”

    被李铁柱这么一顿忽悠，王昊心里还真有些信了。

    之前带母亲去医院看，看的都是西医，说不定中医还真有效果。

    为了治好自己母亲的病，王昊决定相信一次李铁柱。

    “那行，你现在跟我去我家帮我妈看病。”王昊说道：“不过我可警告你，要是你治不好或者把我妈治出问题来，你小命不保。”

    李铁柱没有搭理王昊的威胁，而是说道：“赶紧的吧，救人要紧。”

    “走。”

    说着，王昊跟李铁柱赶紧往门口走去。

    “昊哥，万一这小子是骗人的，想要趁机逃走呢？”这时，孙二宝开口道。

    听到孙二宝这么说，王昊又有些犹豫了。

    李铁柱回头白了孙二宝一眼，道：“要是我逃跑的话，昨天就不会告诉你我在市场卖菜了，刚才更不会跟你们来这里。”

    “当然，要是你们还不放心，多派些人跟在后面不就得了吗？”

    王昊虽然觉得李铁柱说的有理，但还是让孙二宝带几个兄弟跟在后面。

    他倒不是怕李铁柱在路上趁机逃跑了，而是担心他治不好自己母亲的病，或者出了什么问题，自己一个人又打不过他，拿他没办法。

    毕竟，他昨天开始轻轻松松地一打四的。

    出了酒吧，李铁柱和王昊坐一辆摩托车，孙二宝跟其他人跟在后面。

    在街上，因为行人和车辆不少，王昊开的不是很快。

    但出了白花镇之后，他马上加速，车速立马快了起来。

    孙二宝他们虽然也是骑摩托车，但一辆车坐四个人。而王昊这一辆只坐了两个，很快就把孙二宝他们甩在了后面。

    砰砰砰！

    路不是平坦，再加上车速过快，李铁柱整个人都被抛了起来。

    他紧紧地抓着车架，担心一不小心被抛下去。

    “你能不能开慢一点？”李铁柱对王昊说道，想让他慢一点，注意安全。

    不然，要是一会出事故，人没救上，还得再搭两个进去。

    然而，王昊根本就不搭理李铁柱。

    看到车速不减，李铁柱只能暗叹一声，希望王昊的车技过硬，不要出什么事情。

    只不过，有时候人就是那么背，心里怕什么就来什么。

    进入乌龙村的村道之后，原本是开得好好的。可突然，前方有一只黑色的土狗横穿马路。

    “有狗，小心一点！”李铁柱赶紧提醒道。

    王昊当然也看到那只狗了，可车速太快，想要停下来已经不可能了。

    所以，他只能减一下速度，想要冲那只狗的旁边冲过去。

    砰！

    连人带车，掉进了路边的水沟里。

    李铁柱赶紧爬起来，拍了一下身上的泥土和水，心里气得直骂人。

    妹的，让他开慢一点，非不听。

    这下好了，掉沟里了吧？

    王昊也爬了起来，一脸的尴尬。

    不过，他没有跟李铁柱说抱歉的话，而是赶紧将摩托车拉出水沟，立马又骑了上去。

    突突突！突突……

    王昊一直在打火，可就是打不着。

    “我去你……”这一下，气得王昊都开始骂人了。

    电子打火打不着，他便用脚去蹬。

    可是，摩托车就是不给面子，不管王昊怎么用力蹬，它就是打不着。

    蹬了一会，蹬累了，王昊扭头看向李铁柱，对他说道：“你来试一下。”

    “我不会啊。”李铁柱如实说道。

    家里穷得叮当响，哪有钱买得起摩托车这玩意。

    即便是整个羊头村，也就五六辆摩托车，其中王大牛家有两辆。

    “有什么不会的，你就使劲地用力蹬，我扶稳车子，快点。”王昊用命令地口吻说道。

    李铁柱心里虽然不爽，但还是走了过去。

    要不是救人，哥哥我才懒得理你！

    虽然李铁柱只是一名小小的村医，但他的心里，依然有一颗治病救人的心。

    突突突……

    李铁柱过去才刚蹬了两下，孙二宝他们也赶到了，停了下来。

    看到王昊和李铁柱身上的泥土，还有路边水沟那个崭新的痕迹，他们自然也知道了是怎么一回事。

    心里想笑，但又不敢笑出来，只能憋着。

    “昊哥，这怎么回事啊？”孙二宝假装不知道地问道。

    王昊瞪了他一眼，道：“咱们换一辆车开。”

    将孙二宝他们赶下车，王昊骑上去，让李铁柱也坐上去，然后继续往村里开。

