    李元景勃然变色，怒道：“大胆！吾乃堂堂亲王，陛下手足！汝居然敢口出恶言，诬陷本王也就罢了，尚要离间天家骨肉，实乃狼子野心，罪不容诛！这就速速与本王前去陛下面前，定你死罪！”

    他这番发作须眉倒竖，倒也有几分气势。

    王福来吓得差点尿裤子，自己不过是请房俊喝顿酒拉拢一下关系，您这位王爷不请自来也就罢了，反倒咄咄逼人。这房二也是棒槌，人家好歹是亲王，你就让着几分还能怎的？非得寸步不让。

    娘咧！

    在咱的地头又是谋反篡逆、又是离间天家骨肉的，哪一桩罪名那都得是牵连甚广的大案要案，这是要我的命啊……

    “噗通”一声，王福来跪在李元景脚前，伸手拽住李元景的衣袍，涕泗横流道：“王爷饶命！房少保不过是一时戏言，您又何必当真？你此番去见陛下，老奴死无葬身之地矣！”

    这等捅破天的罪名，最后的真伪尚且不去考虑，他这个莫名其妙被席卷其中的太监必然没活路。

    李元景本就是装模作样的装一装气势，岂会当真去李二陛下面前告状？借着王福来这么一拽的功夫，便收住了脚步，正欲说点场面话，便见到房俊指着王福来说道：“你怕什么？这种事敢去陛下面前告状，咱俩死不死某不知道，他荆王殿下怕是休想囫囵着回来。”

    李元景顿时一僵。

    他自己这点心思旁人或许尚未察觉，但李二陛下岂能一无所知？好几次都差一点就将此事揭露，只不过李二陛下因为玄武门之变的缘故，不欲再次沾染兄弟的鲜血，背负杀兄弑弟的骂名，所以权当看不见，对他不理不睬。

    然而此番若是闹到李二陛下面前，事情便兜不住了，一位皇室亲王，一位朝廷大臣，将谋反篡逆之事挂在嘴上，李二陛下势必要做出一个决断，给予一个交代。

    一边是他这个居心叵测的兄弟，一边是忠心耿耿功勋赫赫的宠臣……这还需要选么？

    顿时便走也不是，站也不是。

    王福来亦是心思灵透之辈，房俊这么一说，他脑子一转便明白过来，但也不能当真有恃无恐的大咧咧起身，得将这出戏演下去，给李元景一个台阶下。

    “房少保您就当可怜可怜老奴，可别再说了！王爷，王爷您大人大量，不过酒席之间戏言而已，何必当真呢？老奴求求您，咱们接着喝酒，这事儿就算了吧，不然老奴这条狗命难保！”

    李元景只得转过神来，坐在凳子上，轻轻踢了王福来一脚，骂道：“你这老奴滚远点，鼻涕眼泪的糊了本王一身，当真恶心！”

    “是是是，老奴滚远，王爷您息怒！”

    王福来赶紧一骨碌爬起来，殷勤的给二人斟酒。

    这就喝得自然没滋没味……

    李元景郁闷得快要吐血。一直以来，房俊舍他而去这件事，都令他视为胸中块垒，只要每每思之便食不知味夜不安寝，即恼怒于房俊疏远自己甚至反目作对，更嗟叹于若房俊依旧如以前那般对自己言听计从，自己如今多了这么一个军政两方都拥有集中分量的拥趸，成事的几率将成倍提升。

    他始终想不明白，当年自己对于愚钝木讷的房俊始终未曾流露厌恶轻视之态，甚至为了自己的目的不得不昧着良心与其亲近，却到底是哪个环节没有做好，使得这小子陡然之间便分道扬镳，形容陌路？

    非但是房俊自己，如今连带着薛万彻也与自己渐行渐远，自己给身在辽东带兵的薛万彻去信，三封才回了一封，而且时间间隔三个月……

    若是这两人依旧在自己麾下，李元景估计自己做梦都能笑醒，如今却不得不看着这两人愈发风生水起大权在握，自己却沾不得半点光。

    最最令他难受的是，之所以发生这一切他根本不知怎么回事，完全不知自己错在哪儿！

    人世间的懊悔愤懑，大抵莫过于此……

    眼下令他更后悔的是，他刚才为何不抬脚就走，而是鬼使神差的坐下来？看着面前这张看似云淡风轻实则嚣张至极的黑脸，李元景心里堵得发狠，重重一拍桌子，也不顾什么皇家威仪了，起身便走。

    王福来愣愣的看着李元景的身影到了门口，这才反应过来，连忙跳起来追上去，将这位爷恭送出去……

    房俊只是坐着喊了一嗓子：“恭送王爷……”连屁股都未抬一下，安坐如山。

    待到王福来回来，坐在凳子上长长的吁出口气，苦着脸道：“你说说这位荆王殿下，自己不请自来也就罢了，还吹胡子瞪眼的，谁欠着他了？房少保您也别怪奴婢多嘴，到底那也是陛下的亲兄弟，一品亲王，体面上的事情总归是要讲究几分，否则这般不留情面的怼过去，吃亏的搞不好还得是您。”

    房俊不以为然，抿了一口酒，吃着麂子肉，随意道：“你呀，并不了解这位王爷的性情，典型的欺软怕硬，你若是敬着他，他越是蹬鼻子上脸，反过来你不给他好脸色，他却往往敬你是条汉子，不敢胡来。这世上有些人就是如此，得寸进尺不知进退，就懒得搭理他。”

    “呵呵……”

    王福来笑容僵硬，心说您老人家是真的硬气，作为李二陛下最年长的兄弟，荆王李元景在朝中的威望还是可以的，最起码也要顾忌这位宗室亲王的面子，谁敢说出房俊这样的话语？

    当然，由此也可见房俊的地位的确非同一般。

    心里笼络谄媚之意更甚……

    没了旁人，两人愈发自然惬意，房俊丝毫不摆架子，屡屡劝酒，王福来一心奉承，自然酒到杯干，他的酒量与房俊相去甚远，没一会儿便面红耳赤酒气上涌，话题渐渐宽松开。

    得了一个机会，房俊状似随意的问道：“某初次前来这九成宫，可有何不能轻易涉足之地，还望总监告知，免得行差踏错，悔之不及。”

    王福来打了个酒嗝，竖起一根手指：“若非房少保问起，奴婢本不打算提及的。在大宝殿后面不远，有一处丹霄殿，以前曾是先帝修仙问道之所，丹霄殿北侧有一道金飚门，乃是九成宫唯一封禁之处，有玄甲禁卫看守，任何人非得圣谕不可进入，房少保若是行至该处，还是要避之为好。至于金飚门内情形究竟如何，房少保莫要为难老奴，即便您问了，老奴也不敢说。”

    房俊心中一跳，面上却并无异色，亲自给王福来斟了一杯酒，转而问道：“陛下昨日前来九成宫，须臾便回，不知都去了何处宫殿？”

    王福来不知他此言实为查探，随口道：“正是去了这金飚门，不过老奴亦不知为何，陛下进入没有一炷香的时间，便匆匆而来匆匆而返，到底所谓何故，无从得知。”

    房俊心中了然。

    虽然并不能肯定，但是依据记忆之中唐朝史书对李二陛下的描述，这个时间段里，这位皇帝陛下正一门心思的琢磨着长生不老，豢养了不少道士提炼长生药，时常服食，以求长生。

    联系到公里给他传递出来的信息，很显然李二陛下大抵是最近服食丹药出了岔子，所以导致性情暴戾急躁，昨日赶来九成宫，想必亦是因为向炼丹的道士寻求解决之道。

    而随后返回太极宫，便将王德痛打一顿，估计也是并未得到解决弹药问题的方法，故而心情不爽……

    房俊浓眉蹙起，忧心忡忡。

    历史上，对于李二陛下最终死去的原因众说纷纭，莫衷一是，甚至有人说是遭受高句丽方面的暗箭，受创严重而死，但更多学者却偏向于服食丹药导所致，“服胡僧药，遂致暴疾不救”。

    想起这件事，房俊立即又想起曾在太极宫有过一面之缘的那个天竺番僧……