    第435章白莲花中的精品

    “姐……王妃！王爷是男子，你怎能要求他，此生只有你一个女人？你这样很自私！”梁书瑶有些伤心道：“王爷这么好的一个人，他值得被很多女子爱，你怎能因为一己之私，而独占王爷？从而让王爷失去，得到很多爱的机会？”

    “……”夜锦汐好笑的望着她。

    夸王爷的时候，不忘顺便贬低她一下，真是绝了！

    简直是白莲花中的精品！

    “你还真是说对了，本王妃就是一个，这么自私自利的人？你能拿本王妃怎么样？”

    “……”梁书瑶愕然。

    显然没料到，她会如此不按常理出牌？

    不是说，皇家女子最在乎声誉吗？

    她怎么可以承认，她是个自私自利的人？

    瞧着她那一脸吃瘪的神色，夜锦汐心情不错。

    不就是比厚脸皮，比装傻嘛，她也会啊！

    毕竟……

    走敌人的路，让敌人无路可走，这个办法一般都很好用！

    “王妃！你如此善妒，都不怕被人戳脊梁骨吗？”好一会，梁书瑶总算是回过神来。

    夜锦汐唇角一勾：“你如此光明正大的抢别人的夫君，都不怕被人戳脊梁骨，本王妃这个正室，维护自己的权益，又为何要怕被人戳脊梁骨？”

    “……”梁书瑶呼吸一顿：“……王妃如今怀有身孕，我这么做，除了是因为爱慕王爷之外，还是帮王妃分担！”

    “是吗？”夜锦汐不置可否的望着她：“本王妃觉得，你为本王妃最好的分担，就是哪里来，回哪里去！”

    “……”梁书瑶。

    “不是要替本王妃分担吗？怎么不走啊？”夜锦汐明知故问。

    “王爷……”梁书瑶楚楚可怜的目光，落与风祇身上。

    风祇手臂一勾，将身侧人儿勾入怀中：“王妃的话，就是本王的意思！”

    “……”梁书瑶闻言，眼底涌现出一层泪花：“……王爷！我知道你是个好人，王妃如今怀有身孕，你不忍心让她伤心难过，但你如此许诺她，待日后其她女子入府，她必然会更加伤心难过，倒不如，从头就让她认清现实的好！”

    风祇目光冰冷的望着她：“第一，不会有其她女子入祇王府，第二，本王既然给予她承诺，那就是一辈子！”

    梁书瑶眼眶中的泪花，慢慢顺着眼角滑落：“不！我不信！世间就没有哪个男子，能为了一个女子而守身如玉？”

    “你没见过，不代表没有！”夜锦汐凉飕飕提醒她，一个不争的事实。

    “不！你说的，我不信，王爷之所以拒绝我，一定是我哪里做得不够好！”梁书瑶我见犹怜的目光，再次落与风祇身上：“王爷！你觉得我哪里不好，我改，只要能入祇王府，只要能留在你身边，我一定改到你满意为止！”

    “本王到底哪儿好？本王改！”风祇道。

    “王爷英俊潇洒，器宇不凡，武力超群……”梁书瑶满眼爱慕之意，一一举例，末了，不忘补充道：“……纵使让我说上一天一夜，王爷的好，也说不完！”

    (本章完)

