    　　挂断电话，慕容倩雪的俏脸之上闪过一丝忧虑之色。

    　　她万万沒有想到，在事关自己幸福的人生大事上，老爸竟然还是像生意人那样斤斤计较，根本就不考虑自己自己的感受，最让她感觉到愤怒的是，沈鸿飞竟然要赶往南华市來，这是她最不愿意看到的事情。

    　　她清楚的记得，自己第一次被迫与沈鸿飞相亲的时候，虽然震惊于对方的温文尔雅、英俊帅气，但是自己却依然直接向他表明了自己的态度，，自己已经有了喜欢的人了，让他放弃自己。

    　　然而，当时脸色平静的沈鸿飞却说出了让她都感觉到心跳加速的话：“你可以有自己喜欢的人，我也有喜欢你的权利，任何人都无法阻止你去喜欢别人，同样也无法阻止我喜欢你，我不否认我现在对你并沒有任何的感觉，但是我知道你将來肯定是一个好妻子，贤内助，我们沈家需要像你这样一个精明能干的媳妇，我相信，我有能力让你喜欢上我，在家族利益面前，我们个人其实都显得是那样的渺小，或许你现在还不知道，但是等到将來，等到你真的有机会替家族考虑的时候，你就会明白家族联姻的重要性了。”

    　　沈鸿飞的话当时让慕容倩雪十分震撼，她沒有想到沈鸿飞说话竟然如此直接，却又那样的充满了自信，就好像自己在他的面前就是一只乖乖兔一般，早晚都会落入对方的怀抱，尤其是沈鸿飞看向自己的目光中有着毫不掩饰的欣赏，更有着炽烈的灼热，那是一种欲*望的光芒。

    　　慕容倩雪最终不得不逃离了燕京市，她真的不敢确定如果自己和沈鸿飞相处的时间久了，会不会被对方那强烈的自信、帅气的气质给吸引过去，但是在她内心深处，她始终认为柳擎宇才是年轻一代中最优秀的那个男人。

    　　慕容倩雪更是深深的记得一个优秀女人的重要性，当年希拉里回应记者的问话之时曾经说过，如果我当年要是嫁给戈登的话，那他就不是副总统而是总统了，慕容倩雪也希望成为像希拉里那样伟大的女性，她希望和华夏最优秀、最有前途的那个年轻人结合，她希望成为集万千目光聚焦于一身的那个女人，这是存在于她灵魂深处的野望。

    　　哪怕是她内心深处也非常欣赏沈鸿飞，但是沈鸿飞在她心中始终不如柳擎宇有前途，所以，她十分理智的做出了选择，她直接來到了南华市。

    　　然而，与柳擎宇的这次见面让她意识到了自己的梦想极其有可能会落空，她更沒有想到柳擎宇竟然差一点直接当面告诉她他已经放弃了自己，慕容倩雪的内心深处充满了不甘和愤怒，但同时她也在飞快的转动着大脑，她需要一个证明自己的契机，她需要制造一个机会向柳擎宇证明，自己同样也拥有别人无法企及的魅力。

    　　在慕容倩雪的内心深处，她根本就是看不起曹淑慧和秦睿婕的，在她看來，曹淑慧根本就是一个学院派的学者而已，现在和曹家断绝了关系之后，更是成了一名小警察，根本沒有任何的前途，对柳擎宇也不可能有任何的帮助；至于秦睿婕虽然在官场上混得不错，已经混得了副处级，但那又如何呢，一个女人混官场混的再好，也不过是男人的陪衬罢了，她要想帮助柳擎宇更是十分困难，因为他们根本就不在同一个单位工作。

    　　而自己却不同，自己大学之时便已经暗中掌握着慕容家族的诸多产业之一，更是把自己负责的那份产业做得风生水起，根本不逊色于经商多年的老爸，这一点就连慕容家族都是十分认可的，她相信，如果柳擎宇娶了自己，那么自己一定会成为他事业上的贤内助，自己不仅可以运用商业手段去助力柳擎宇的仕途，还能够为柳擎宇做很多他不方便做的事情。

    　　慕容倩雪内心深处在激烈的涤荡着，情绪在发酵着，思绪在飘飞着，她秀眉微颦，杏眼转动，思考着如何才能真正撬动柳擎宇内心深处那根感情的心弦。

    　　突然，慕容倩雪想起了老爸刚才说的一句话，沈鸿飞要來南华市了，这算不算一个大好的机会呢，据她所知，柳擎宇是一个十分要强的男人，做任何事情都不甘心屈居人后，而刘家和沈家之间明显是存在着激烈的竞争关系，如果自己能够在这两个男人之间走一走钢丝，充分利用他们两人之间那种天然的敌对关系，如果自己巧妙运作一番的话，会不会让柳擎宇意识到自己并非非得紧贴着他柳擎宇不放，自己也是有着很多优秀的追求者的，如果再加上沈鸿飞的特殊身份，柳擎宇会不会在自己的刺激之下，最终强行把自己给揽过去呢。

    　　如果这个计划成功的话，那么自己就可以直接抢在曹淑慧和秦睿婕的面前将柳擎宇收入囊中，到时候，只要自己想办法与柳擎宇來一个生米煮成熟饭，到时候曹淑慧和秦睿婕就再也对自己构不成任何威胁了，因为她非常清楚，柳擎宇绝对是一个极其负责的男人，到那个时候，柳擎宇肯定会对自己负责到底的。

    　　想到此处，慕容倩雪似乎看到了人生之中最大的一次转机來临，她要为了自己的人生做一次最为重大的抉择，她虽然是女人，但是她要把所有的男人全都玩弄于鼓掌之间，不管是柳擎宇还是沈鸿飞，她都要让他们在自己出色的组织策划之下成为自己的棋子而不自知，因为她是慕容倩雪，因为她相信，自己是这个世界上最出色的的女人，最有头脑的女人。

    　　慕容倩雪在策划着，柳擎宇也沒有闲着，因为他现在人已经到了南华市，他已经成为整个南华市的焦点之一，他必须要带着整个省纪委联合巡视小组作出成绩來，否则的话，以他对省纪委内部事情的了解，他知道，自己肯定会成为众矢之的，不排除再次被人打压的可能性，哪怕是有韩儒超在照顾自己。

    　　和慕容倩雪约会离开之后，柳擎宇立刻便把慕容倩雪这件事情放在了脑海，立刻思考起如何在巡视的事情上进行布局。

    　　思考良久之后，柳擎宇心中便有了计较。

    　　第二天上午，柳擎宇把所有巡视小组的组员们召集到了一起，脸色沉重着说道：“各位，从今天开始，我们正式对南华市展开巡视，我提议，我们第一波巡视的主要领域先放在公车整顿领域。”

    　　柳擎宇说完，朱洪明脸色就是一沉，他曾经在内心深处分析过柳擎宇有可能首先展开巡视的领域，他认为最有可能的是[悠悠读书 www.uutxt.co]财政领域和扶贫领域，因为柳擎宇在向东市就是首先拿这两个领域动手的，但是却万万沒有想到，柳擎宇竟然首先对公车领域。

    　　想到此处，朱洪明立刻说道：“柳主任，为什么要首先放在公车领域呢，这个领域好像沒有什么可巡视的吧，我认为不如放在扶贫领域，扶贫领域的**在各地都是比较突出的。”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“在向东市的时候，我们巡视组已经对扶贫领域展开过巡视了，我相信，各地都已经在这上面进行过整顿了，再次巡视也未必能够找出多少问題，而公车领域存在的问題也是不少，我们可以出其不意，打南华市一个措手不及，我们既然是巡视，就是要找出被巡视地区存在的问題，只有出其不意，才容易找出问題。”

    　　朱洪明点点头，也就不再说话了。

    　　随后，柳擎宇说道：“朱洪明、沈弘文，你们两个分别率领第二和第九监察室的同志们分成两个小队，可以根据你们自己制定的计划去进行巡视，你们可以单独行动，也可以联合起來行动，总之，你们现阶段的主要目的就是让南华市方面不知道你们要巡视哪里，不能让他们知道我们重点巡视的领域是公车领域，至于怎么样瞒天过海应该不用我教你们吧。”

    　　沈弘文立刻说道：“不用不用，我们第九监察室早就在向东市的时候操作过了。”

    　　朱洪明也立刻说道：“我也不用，我们第二监察室也曾经多次进行过类似的操作。”

    　　散会之后，朱洪明回到自己房间之后，第一个电话便是打给了南华市市委副书记古纪勋：“古书记，我们刚刚开会了，柳擎宇已经决定要对你们南华市的公车领域展开巡视。”

    　　古纪勋听到这里，大吃一惊，连忙说道：“好的，我知道了，谢谢老朱啊，今天晚上我已经在碧海蓝天那里准备了一个豪华包间和几名省艺校的大一新生，晚上一起放松放松去。”

    　　朱洪明嘿嘿一笑：“好，那我就却之不恭了。”

    　　此刻，柳擎宇的房间内，沈弘文和孟欢坐在柳擎宇的对面，沈弘文有些不解的看向柳擎宇说道：“柳老大，你为什么要直接告诉朱洪明我们的计划呢，难道你不担心他会把消息泄露出去吗，他明显是有人故意安插在我们身边的探子啊。”

