    韩东放学后，来到了市里最大的一家药房，慈心堂。一进去就闻到了一股浓郁的草药味道。

    “这位小兄弟是来看病还是来抓药？”刚一进门，就有一个年轻的活计上来招呼他，韩东扫了一眼药房大厅，并没有多少人，只有几个看起来年纪大的人在抓药，每个人身边，都有一个药店伙计伺候着，看起来，这家药店颇具规模，光是打杂的伙计，就有十几人。

    “我来抓药。”韩东说道。

    “哦，请看一眼处方。”小伙计用搭在肩上的毛巾擦了下手，笑道。

    韩东递给他一张便签纸，上面写着制作圣光药剂的五种材料。

    看到韩东递过来的不是正规处方，而是一张便签纸，药店活计愣了一下，不过还是接过来看了一眼，眉头微微皱起。

    “小兄弟，你这上面，只有名称，没有剂量，应该不是医师开的处方吧？抱歉，如果不是正规处方，按照规矩，是不能在我们这里抓药的！”药店伙计微微摇头，将便签纸还给韩东。

    “不能买吗？”韩东挠挠头，之前他也从来没有来过药店抓药，不知道药店的规矩，他只知道，一般诸如感冒药之类的成品药，任何一个药店都能买的，并不需要医师的处方，没想到买这些草药，竟然还需要正规处方才行。

    “那能帮我看看，这些药，你们店里都有吗？”韩东继续问道。圣光药剂的配方，是梦魇世界里的，不知道这些草药材料现实世界有没有。

    “艾苇草，犀粉和光香子我们药店都有，但是这个日光草和枯豆……，我还从来没有听说过，药店没有的。”伙计摇摇头说道。

    韩东心里一喜，点点头说道：“多谢了！”

    说完，韩东拿回便签纸，就准备离开，既然确定了这些草药现实世界中也有，那么去那些小一点，不怎么正规的药店，应该也能卖到那些草药，至于两种没有的，就要另外想办法了。

    就在这时，突然从旁边一个房间，传出一个苍老的声音。

    “是什么人想要买日光草？”

    韩东扭头望去，那是一个和大厅相连的房间，只用了一个布帘隔开，里面坐着的应该是药店里的坐诊大夫。

    普通的小药店，可没有坐诊大夫，只有慈心堂这样的大药店才有，普通人如果得的不是什么重病，一般都是不去医院，而是来慈心堂这样的药铺看病的，毕竟这里要比医院便宜许多。

    很快，布帘掀开，一个精瘦的老者从房间里走了出来，这名老者看起来有六十多岁，头发雪白，身材消瘦，但眼神却很亮，走起路来丝毫没有老人那种慢吞吞的感觉。

    “周大夫，是这位小哥想要买草药，但却没有正规处方。”旁边的药店伙计恭敬的说道。

    “小伙子，你该不会从什么地方寻到一些偏方，想要自己配药吧？”周启年盯着韩东笑道：“实际上很多所谓的偏方，都是骗人的，根本没有效果，反而还会对身体有害，可不能轻信啊！”

    “倒也不是偏方，是我从一本古书上看到了这些草药名字，想要了解一下！”韩东笑道。

    “来，方子我看看，什么方子竟然还需要用到日光草……”周启年眼睛一亮，手一伸，朝着韩东要道。

    韩东连忙将自己写的便签纸递了过去。

    周启年扫了一眼，顿时皱起眉头：“怎么没有剂量？光是几个草药的名字？这有什么用？”

    “不是什么方子，就是提到了几个草药名称！”韩东连忙解释道。

    周启年显然不怎么相信，看了韩东一眼，摇摇头说道：“哼，就算没有剂量，我也能猜出这个方子是做什么用的，全是一些温热壮阳的草药，小伙子，应该不是你用的吧？”

    “不是，不是！”韩东擦了下额头上冒出的冷汗，连忙摆手道。

    “小王，给他抓吧，这方子吃不死人，最多就是流点鼻血！对了，日光草就是天阳草，枯豆是紫葵豆……，哼，也不知道是从那个垃圾堆里淘来的东西，几百年前的东西，你也真敢往嘴里灌？”周启年说完，将便签纸递给韩东，转身掀开布帘回到了房间。

    “哎，兄弟，你要早说天阳草和紫葵豆，我不就知道了？”药店伙计将韩东朝着柜台引去，一边走一边说道：“虽然周大夫说了，这些草药吃不死人，但那些乱七八糟的方子，如果不是正规医师开的，建议你还是别自己吃，或者给家里人吃，虽然没有什么大碍，但万一要是拉几天肚子，身体难受几日，还不是自己遭罪？”

    “是，是，我也只是好奇而已！”韩东陪着笑问道：“这些草药贵吗？”

    “不贵，都是寻常草药，几块钱一两，你需要多少？”药店伙计走到一排排的药柜前问道。

    “各来一斤吧！”韩东想了想，说道。

    “嚯，这么多，你是打算当饭吃啊？”药店伙计吓道：“就算再温补的药，吃多了也会死人的，你听过艾熏草吃多了死人的事情吗？”

    “我又不傻，这么多我一次性也吃不完啊！”韩东翻了个白眼说道。

    “我还真怕你像那个二百五一样，觉得什么东西好，就使劲猛吃。”药店伙计小声嘀咕道，开始麻利的挑拣韩东需要的草药。

    看着购买小票，韩东嘴角微微抽搐了两下，一百七十九块零五角！

    掏钱的时候，韩东觉得自己心在滴血，他可是存了两年才存了两百块钱，这一下就花去了大半。

    “该死的，还有那些炼金工具，就算全都用玻璃的，也是一笔不小的开支，而且肯定要比这些草药还贵！”韩东叹了口气，付了钱后，抱着一大包草药朝家走去。

    幸亏身体素质提升了不少，这五斤草药虽然不重，但是抱一路，按照韩东之前的身体素质，还真不一定能够坚持下来。如果打车回去，又是一笔不小的开支。

    看着韩东离去的背影，药店伙计摇了摇头，估计自己以后再也不会见到这个年轻人了。

    刚一转头，药店伙计突然发现，周大夫突然出现在了柜台旁，吓了一大跳，连忙招呼道：“哎呦，周大夫，你怎么出来了，有什么事情吗？”

    “刚才那个小伙子，买了多少？”周启年朝着药店大门努了下嘴，问道。

    “各一斤，嘿，真打算当饭吃了。”药店伙计笑道。

    “还挺小心的……”周启年小声嘀咕道，摇了摇头，背着手又朝着房间走去。

    药店伙计眼神闪烁，盯着周启年，看他已经走进了房间，连忙找了一张空白便签纸，将韩东买的五种草药名字记了下来。

    “连周大夫都这么上心惦记，看样子这应该是一个了不起的方子，虽然没有剂量，不完整，但我先把草药名字记下来再说。”小伙计一边写，一边心中暗道。

    ……

