
　　幽幽碧波，在山风中荡漾。

　　风吹来，能听到呜咽。

　　“在上古，人间有位国君，名叫相。”

　　站在一处山头，望着远处的一个大湖，苏密为陈三更和洛青衣讲解着此处的人文地理。

　　“后来，因为得罪了修行者势力，修行者随手将他的朝堂屠戮一空，这位国君向天悲鸣呼号，悲愤地投入此湖，为了纪念他，此湖便被命名为相泽。”

　　苏密指着大湖南面的一片乱石废墟，“那儿原本是一处小城，后来九幽洞在附近开宗立派，渐渐壮大，人族便被迫迁移，这座无人居住的小城便渐渐沦为了鬼物的乐园，成为废墟。”

　　陈三更点了点头，“的确没办法，有组织的鬼物压根就不是凡人可以抵挡的。”

　　苏密叹了口气，“哎，其实按说这些鬼物以前也是人，但是成了鬼物之后就好像完全泯灭了人性一般。”

　　“我听说，要成鬼物，并非死了就行，也是要有机缘的，甚至有不少自觉大限将至，试过各种办法都存活不了的大能，还会主动想方设法变成鬼物，以求延续生命呢。”

　　洛青衣不愧是青眉山圣女，对这些门道也有涉猎。

　　“切！”苏密嗤笑一声，“鬼物就是鬼物，已经和以前的人完全是两码事了，妄想通过这样的方式长生，简直就是猪油蒙了心！”

　　他伸手指着刚才那片废墟，“在人族居住的时候，这座小城有个特别好听的名字，叫做映月城，可你们猜被鬼物占据之后，慢慢这名字变成啥了不？”

　　陈三更笑着道：“总不能变成了【一座小城】吧。”

　　苏密平静地吐出一个名字，“相泽南。”

　　陈三更嘴角微微一抽，“好名字。”

　　......

　　长桥卧波，未云何龙。

　　马力终究有限，所以在先前那半日狂奔之后，三人不得不走走停停，这会就又是在一处缓坡歇气。23sk.Com

　　在三人视线的前方，一座老旧的石桥跨过涛涛河水，稳定地连接着两岸。

　　苏密左右看了看，又仔细瞧了瞧四周的环境，抚掌大笑，“我们居然刚好停在这儿，真是不错，哈哈！”

　　洛青衣好奇道：“苏先生，这儿有什么特殊之处吗？”

　　苏密笑着道：“这个桥，跟灵湘州南部一句很有意思的俗语有关。”

　　他指着那处石桥，“这个桥是前朝，也就是大廉朝时期修建的，当时朝廷有一位蔡太师，祖上就正是从此地迁出去的人族，九幽洞为了化解这点可能的怨恨，也为了巴结他，就专门修了这座桥，并且将其命名为蔡祖桥。”

　　陈三更疑惑道：“咦，不是说前朝朝廷比现在还衰弱嘛？九幽洞那会儿已经是十宗了吧，怎么还会这么巴结一个朝廷官员？”

　　苏密点了点头，“蔡太师的确不够格，但是蔡太师有个好儿子，不仅能够修行，而且四十出头就已经是知命境大能，九幽洞也是为了避免可能的麻烦，毕竟多一事不如少一事。”

　　“但谁能想到，好死不死，蔡太师那位本来可以光耀蔡家数辈的好儿子，竟然在一场秘境探险中死了，年事已高的蔡太师急火攻心，也一病不起，蒸蒸日上，如日中天的蔡家转瞬便树倒猢狲散。”

　　说到这儿，他的嘴角露出一丝嘲讽的笑意，“没过多久，就有人发现，桥头原本蔡太师亲笔题写的【蔡祖桥】三个字，被悄然抹去了一个字，只剩下了【祖桥】。于是，大家就拿【桥本有蔡】这句话来嘲讽那些人走茶凉之事，以及眼中只有利益的凉薄之人。”

　　陈三更嘴角再度抽搐，有些无语道：“苏兄，你说的那句俗语是什么？”

　　“桥本有蔡啊！”

　　......

　　沉默了好一阵，陈三更忍不住道：“苏兄，你这些学识都哪儿来的啊？”

　　“看着我渊博的学识，羡慕了？”苏密摆了摆手，坦荡一笑，“我其实也只是在定下此行之后，刻意找了相关的书籍看了看。”

　　“有这样的书？是正经书吗？”

　　“这是什么话，藏书院里还能有不正经的书吗？”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“那回去借我看看？”

　　“好。”

　　......

　　“前面就是七音妙谷了。”苏密抬头看着即将暗下来的天色，扭头道：“我们得加快点了，争取在天黑之前冲过去。”

　　“这儿很危险吗？”洛青衣不解道：“听名字似乎是一个很美的地方啊。”

　　“很危险。”苏密神色严肃，“相传七音妙谷天然而生七音，甚是美妙，听之者常被迷惑心神，无法自拔，声消之后，仿若一梦。但自打九幽洞在此壮大，在鬼物的侵扰下，七音便常常将人弄得迷乱而死，随着死者怨气渐浓，从中生出了七道怨灵，以红橙黄绿青蓝紫为名，这七道怨灵个个都不弱，更关键的是，她们似乎有一种阵法，能让她们的攻击更加强大。”

　　他看了看陈三更，语带深意，“我白鹿洞当年有一名问天境中品长老，携着宗门秘宝，欲来消除这七道怨灵，结果最后却重伤逃回，很快便身死道消。”

　　洛青衣皱眉道：“这些是九幽洞的势力？”

　　因为她觉得，如果是九幽洞的势力，怎么也不该更不敢对他们三人下手。

　　谁知道他们身上带没带什么换命符之类的秘宝或者在祖师堂点燃魂灯，以便能够让宗门长辈瞬间知晓在何处发生了意外。

　　苏密摇了摇头，“我们一直也是这个怀疑，但许多情报显示，这七个怨灵跟九幽洞还真没关系。”

　　他叹了一声，“主要也是自打那名问天境长老死后，山长觉得此地既然已无人族居住，以锻炼弟子为目标的驱鬼除阴，没必要来撩拨这些，于是我们也缺乏深入了解。”

　　刷经验怪没必要上来就去刚boss，是这个道理.......陈三更心中对山长的做法颇为认可，然后问道：“为什么要在天黑前冲过去？”

　　聪明如他，很敏锐地抓住了苏密言语中的关键。

　　“因为她们的力量是随着夜色增加的，子夜时分，攻击力最强。只要天还没黑，凭借我们三个......”

　　苏密看了眼陈三更，默默改口，“凭借我和洛姑娘两人的气息，她们应该不敢来袭击。”

　　陈三更点了点头，“那行，事不宜迟，我们抓紧过吧！”

　　三人轻夹马腹，冲入了山谷之中。

　　山谷里的路，三匹快马全力冲刺，忽然一道悠长又婉转的吟唱响起，马儿去势一滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十三章 七音妙谷免费阅读。https://xs.23sk.com 