    55号光头大哥此话一出，立马引爆了本就在撒撒发抖的队友们的注意力。

    要知道，他们半饷也没有看出这左右两块玻璃板有什么区别。

    已经感到了绝望。

    尤其是位于55号光头大哥前面的几人，更是喜出望外！

    他们心里立刻蹦跶出一个念头，难道自己有救了？

    而这时55号光头大哥竟然说他知道怎么辨别了。

    这叫队友如何不感到喜出望外呢？

    55号光头大哥前面的几人立马焦急而惊喜地追问道：

    “大哥！快带说吧！有什么方法现在？”

    “就是啊大哥，有什么方法的话，赶紧先救一下兄弟们吧！”

    55号光头大哥看了看四周，小声说道：

    “我以前曾经在玻璃加工厂工作过，能够从光泽上分辨出玻璃板的区别。”

    “不过，现在可不能让那些面罩人知道了。”

    1号队伍的其他队友纷纷点头。

    这可是让他们看到了求生的希望！

    他们如何现在也只能选择病急乱投医了。

    好歹看上去，55号光头大哥说的那叫一个有模有样的。

    “怎么分辨啊大哥！现在快点说吧！我担心要来不及了！”

    “大哥，小弟现在命都在你手里了！”

    “大哥，对不起！我之前不该去拿5号球的，不过我也是想着前面的应该更危险，所以才擅自做主抢了大哥你本来要拿的5号球的。”

    55号光头大哥顿了顿，飞快说道：

    “你觉得现在告诉你们方法，你们现在就能立马学会吗？”

    显然，这不现实。

    其他人只好点头。

    毕竟时间就那么些。

    他们也自知不可能在那么短的时间里学会55号光头大哥所说的辨别技巧。

    而站在1号队伍最前方的参赛选手立刻抓住了现在他唯一的希望，急忙说道：

    “大哥！现在已经没时间学了！要不然大哥你看好哪一个，我就跟着大哥你说的跳了！”

    55号光头大哥只好装作深思的样子点了点头，随即便将目光移动到了悬在空中的第一排玻璃板上。

    站在1号队伍最前方的参赛选手看着55号光头大哥那聚精会神的样子，心中的希望之火更是继续燃烧了起来。

    他开始带着祈祷的语气说道：

    “大哥！我摆脱你可看准点了啊！”

    “我这条小命可就已经握在大哥你的手里了！”

    55号光头大哥一边继续观察着第一排玻璃板，一边回答道：

    “放心！大哥一定会尽力的！”

    “待会儿你们只要听大哥的，大胆拼，总比在这里耗死强！”

    其他队友也纷纷回应道：

    “对！就像大哥说的，这样耗下去只有一个结果，那就是死！”

    “听大哥的，勇敢拼一拼！兴许还能活到最后通关！”

    “对！只要能够通关拿到奖金，咱们岂不是想过什么样的日子就过什么样的日子了！”

    “比基尼美女！嫩模！游艇！跑车！要啥有啥！”

    “就能过上人上人的生活了！搏一搏！单车变摩托！不！变跑车！”

    显然，在巨额通关奖励的海市蜃楼下。

    让这些人开始从绝望之中逐渐变得有些热血沸腾了起来。

    就在这时，55号光头大哥猛地一定神，笃定地说道：

    “第一排玻璃板！应该选择左边那块！”

    站在1号队伍最前方的参赛选手先是看了一眼眼前的玻璃板，随即小心翼翼地向55号光头大哥确认道：

    “大哥！你可看准了？”

    55号光头大哥十分确定地点了点头。

    见状，站在1号队伍最前方的参赛选手迟疑了一下。

    脑海中已经跳起了探戈。

    尽管55号光头大哥说的那么笃定，可是毕竟要去跳的人可是他自己啊。

    谁知道55号光头大哥看得到底准不准呢？

    ......

    队伍后方的队伍已经等下不去了，他们叫道：

    “现在玻璃板也告诉你了！你还不跳的话，我们就准备直接送你下去了！”

    在队友和时间的威慑下。

    站在1号队伍最前方的参赛选手回头望了一眼身后的队友们，尤其是与55号光头大哥对视了一眼。

    在得到55号光头大哥坚定的眼神回答后，他深吸了一口气。

    双脚立马摆出了跳跃的姿势。

    虽然他还没有跳，但是心脏早就已经在心房里跳个不停了！

    而他身后的队友们也开始鼓励道：

    “快跳啊！相信自己！”

    “相信大哥的判断！”

    ......

    终于，他一咬牙，朝着左边的第一块玻璃板上跳了过去。

    而就在跳起的瞬间，他的心脏就仿佛已经落了地一般。

    不到一秒钟！

    他竟然稳稳当当地落在了第一块玻璃板上！

    而玻璃板也没有丝毫的异样！

    这让他不禁惊喜地叫出了声：

    “我还活着！我还活着！”

    看到首位队友安安稳稳地落在了第一块玻璃板上，1号队伍中的剩余队友似乎猛然松了一口气。

    这让他们不禁更加欣喜起来。

    而55号光头大哥脸上也是露出了得意的笑容！

    已经成功踩在第一块玻璃板上的队友欣喜地说道：

    “不愧是大哥！看得还真准啊！”

    还在队列中的队友也纷纷讨好起了55号光头大哥。

    “大哥，你也太厉害了吧？”

    “信大哥！得永生啊！”

    “大哥真不愧是专业人士！这都看得出来！那我们这一关稳了啊！”

    而站在第一块玻璃板上的参赛选手看着眼前那悬在空中的九排玻璃板，不由得心中一颤。

    而脚底下的黑暗深渊则更加不敢让他直视。

    他立马问道：

    “接下来我应该往那边跳呢？”

    55号光头大哥将脑袋侧出队伍，煞有其事地看了好几眼，回答道：

    “左边！”

    而已经在第一块玻璃板上的队友似乎有些怀疑自己是不是听错了：

    “大哥！还是左边吗？我没有听错吧？”

    55号光头大哥笃定地回答道：

    “是的！还是左边！”

    在等到55号光头大哥确定的回复后，他这才鼓起勇气。

    在短暂回忆了人生以后，他再次深吸一口气。

    在众目睽睽之中右脚往后一垫。

    作好了起跳的姿势。

    “加油！赶紧跳！胜利属于我们！”

    “冲啊！为了人上人的生活！”

    ......

    在队友们激情澎湃的鼓励下，他终于一跃而出。

    再次朝着正前方的那块玻璃板跳去...

