    公孙咏希走到大厅中央，跳起一段现代舞，拼命地扭动着身体，拼命地摇动着胸部，令两个**房不停地上下左右甩动着。尽管公孙咏希跳得很努力，目光极具挑逗性，胸部极具诱惑性，双臂上举时露出来的细细腰身和嫣红的肚脐眼，极具性挑逗力，肥大的臀部随着扭腿动作大幅度地摇摆着，可连郑爽这个舞蹈门外汉都看得出来，公孙咏希没有学过舞蹈！

    公孙咏希的确没有学过舞蹈，却选择她并不擅长的舞蹈来表现的用意，郑爽心里洞若观火，公孙咏希就是想展示她的身体，来达到她勾引自己的目的，好让自己喜欢上她的身体，而让她到幼儿园当老师。实际上，公孙咏希跳舞的目的已经达到，郑爽的确已经被她的身体吸引住了，只是他把对公孙咏希身体的渴望掩藏在内心里，并没有表现在表情上，当然更不会有身体语言了。

    郑爽要把自己的身体语言，在恰当的时机、恰当的场所表达出来：教广播体操的时候。那时候才会有身体接触的机会，才可能制造出身体磨蹭的机会！

    仍然是不置可否地“唔”了一声，郑爽用似乎有所失望的目光望着公孙咏希，淡淡地问：“你歌唱得怎么样？”

    公孙咏希本想用自己的身体展示达到吸引郑爽喜欢上自己的目的，可她还在跳舞的时候，就被郑爽的问题给打断了，心里顿时一凉，感觉当幼儿园老师的机会似乎离她又远了一步。尽管内心的焦灼感越来越强烈，公孙咏希还是在不断告诫自己，没到最后关头不可以放弃这个可以改变自己人生际遇的好机会！

    唱歌可是公孙咏希的强项，到了这最后的环节，公孙咏希只能放手一搏了。自信仿佛一下子恢复了一般，公孙咏希抬起挑战性的目光，嘴角蕴含一抹挑逗意味的微笑，轻声问：“郑医生想听什么歌？”

    能让对方挑歌的人，必定是一个善歌者。这一点，郑爽也从公孙咏希刹那间恢复的自信目光中，感受到唱歌是公孙咏希的强项。

    装作欣赏地微笑着点下头，郑爽决定让公孙咏希自己挑一首她最擅长的歌来唱，想从她所挑的歌曲中发现她内心里的真实想法，就含笑说：“唱一首你最能表达你心情的歌曲吧！”

    公孙咏希点下头，微微一笑，说：“那我唱一首《粉红色的回忆》吧。”

    郑爽知道《粉红色的回忆》是一首表达暗恋单相思的小女人心理的歌，心里立时明白，公孙咏希平日里在暗恋着自己，把单相思埋藏在她的心里，就象庞村那么多的留守嫂子一样，一直在寻找接近自己的机会。

    于是，郑爽会意地点下头，说：“很好，一首很好的歌曲，相信你也是很好的歌者！”

    受到郑爽的鼓励，公孙咏希的自信心增强了一份，立即涌现单相思小女人的姿态，仿佛端详着她名单男人的相片一样定定地端详着郑爽的脸庞，深情款款地唱了起来：“夏天夏天悄悄过去留下小秘密，压心底压心底不能告诉你。晚风吹过温暖我心底我又想起你。”