    暴风院长回答道：“两个学院之间的矛盾很久以前就有了，上个月我跟一位好友在聊天的时候说起这件事情，是他启发了我。”

    “你的这位好友，方不方便透露具体的名字？”

    “……”

    暴风院长犹豫了一会儿，选择说了出来：“瓦勒·布兰达。”

    ‘瓦勒·布兰达’是伊苏索尔财政部门要员。

    “瓦勒是吗……”

    “怎么了？”

    “卢伊院长，你了解过维因帝国的现状吗？”

    “有一些了解。”

    诺娜·瓦兰斯：“前阵子，‘狮鹫派’的人过来跟我接触，希望我能跟他们建立商品贸易通道，你觉得这事情能否答应？”

    暴风院长皱紧眉头：“狮鹫派太过诡异，战乱开始了那么久，关于他们的情报却少之又少，这很不正常。而且我听说他们能驱使魔物征战，但驱使的方法始终是个谜……这也不正常。狮鹫派给我的感觉就像一头因为饥饿所以才踞守一方的魔物，太危险，绝对不能跟他们合作。”

    他接着问道：“不过，诺娜教授，这个跟我们说的分校之事有关吗？”

    “打开那条通道，可以为伊苏索尔带来巨大的利益。”

    暴风院长马上明白过来：“与虎谋皮？”

    紧接着，他想到了别的事情，“你是说，有人想要借此获得大量收入，来填补暴风潮分校的支出？”

    诺娜·瓦兰斯摇了摇头：“我只是担心，不久之后有人会用这个当理由来劝说我。”

    “这牵扯的问题可就大了……”

    “……”

    后面两人又说了半个多小时。

    暴风院长一边摇头一边站起身：“真是内忧外患……诺娜教授，关于这件事，我会全力支持你的，再见。”

    “再见。”

    在他走后，诺娜·瓦兰斯无力地靠在椅子上，开始连连叹气：“啊……不够……我还需要更多人的支持……”

    ……

    关于‘打开交易通道’的事，在伊苏索尔，基本上可以分成三种声音。

    一是不能打开；

    二是可以打开；

    三是折中方案，暂时打开，随时关闭。

    在接下来的日子里，从诺娜·瓦兰斯收到的信件、见到的人来看，说的最多的是第三个。

    即：打开通道，交换大量金钱，发现情况不对，马上终止交易。

    诺娜·瓦兰斯对此嗤之以鼻：“真以为对方是傻子吗？他们愿意做出如此大的让利，肯定是有别的地方能赚回来，只想着自己赚的钱，不想着别人得的利，迟早死在未来。”

    而且，那道口子一旦打开，想要关上就没那么容易了。

    ……

    这一天。

    诺娜·瓦兰斯前脚刚走到办公室坐下，没几秒，门就被人叩响了。

    她意外地看着来人：“小木钟，我才刚过来，你怎么就出现了？”

    这个不可爱的木钟一脸严肃：“我有件事情想跟你说。”

    “……”

    说的是几天前，一位亚人倒在海潮学院草坪上的事。

    这又是一件麻烦的事。

    暴风潮在很久以前，单单只是一间魔法学校，后来顺应当时的局势，分成了‘暴风学院’跟‘海潮学院’。

    分开后，管理体系没能很好的适应调整，导致后面越来越复杂臃肿，教职工、伊苏索尔、贵族，各种利益链条纠缠得密不可分，有些灰色地带哪怕看不下眼，也根本找不到下手的地方。

    诺娜·瓦兰斯觉得这件事应该跟‘评分交易’有关，就跟对方说了这个。

    理所当然的，对方肯定不会满意，毕竟处理不了……这结果任谁听了都不会满意。

    ……

    “那如果我要去调查凶手呢？”——木钟。

    “……”

    诺娜·瓦兰斯听得压力倍增，虽然跟‘评分交易’扯上关系的人都不是什么好家伙，但那些人会涉及到某某家族、某某大师、某某团体，几年前还好说，可现在……

    太不是时候了。

    “如果只调查动手的那个凶手，那没问题。”她现在只敢抓一两个，用来杀鸡儆猴，镇一镇那些人。

    “那如果不是你说的这件事呢？”

    “？？？”

    不是这件事，还会有什么事？

    没等她细问，又有人来敲门了。

    ……

    进来的人是‘风杏籽’理事之一，以及他的三名下属。

    诺娜·瓦兰斯对这些人没有好脸色：“阿德理事，下次来之前能不能提前告知？突然造访，我会很为难的。”

    被称作阿德理事的人冷笑道：“提前告知，你就不会为难了吗？”

    “当然不会。”

    “呵呵~”

    阿德理事此次到来，除了表明想要跟‘狮鹫派’做生意的态度之外，还有就是想要展开一次‘风杏籽’内部会议。

    “关于你一直不肯答应的事情，我们风杏籽内部出现了严重分歧，既然你不肯答应，那你就想办法说服我们吧，我们要的是一个稳定的风杏籽，不是各执己见的角斗场。”

    “……”

    ‘风杏籽’能够代表伊苏索尔一半的商业，如果能统一一个声音，那她的压力就能少上很多。

    ——诺娜·瓦兰斯同意进行会谈：“可以。”

    “其他几位理事最快今天晚上就能到达丹娜斯，你想今天晚上开始会谈，还是明天早上？”

    “就今晚吧。”

    这帮商人可真讲究效率。

    ……

    当天晚上。

    诺娜·瓦兰斯与其他几位理事在丹娜斯见了面，互相寒暄一番之后，在某栋大楼里，开始了会议。

    开会的总共七个人，两个不同意的，两个保留意见的，剩下三个全支持折中方案。

    “诸位应该都知道，伊苏索尔这个国家能建立并发展起来，全倚仗我们有个不稳定的邻居······”

    伊苏索尔崛起的时间，恰恰是维因帝国没落的开始，有这层历史关系在，再加上诺娜·瓦兰斯掌握的情报以及她个人的思考，说服这些理事只是时间问题……

    ………

    ——时间流逝——

    另一边。

    弥朵有了新的进展。

    她跟木钟分开之后，去到医务室探望了昏迷不醒的科丽亚。

    在握着科丽亚的手小声啜泣的时候，直面了内心恐惧的她，第一次彻彻底底地回想了自己跟科丽亚当时经历的细节。

