    盛盼觉得这个计划很好，但关系到身家性命，她依旧追问到底。

    “可是，云倾身边有人保护，我们要怎么样，才是杀死她？”

    如果云倾真的这么容易就能弄死的话，她怎么会落到现在这个下场？

    云千柔垂下睫毛，遮住眼底诡毒的光，“这方面交给我，就不用盛小姐担心了……”

    盛盼却不肯相信她，反而出声讥诮，“我都办不到的事情，你云千柔凭什么能办到？！你莫不是故意来框我玩的？”

    被一个即将走投无路的女人，如此蔑视羞辱，云千柔脸上却不见丝毫不快，她微微一笑，声音依旧是温柔的，“怪只怪云倾自己，得罪的人太多了……她昨天在云城大学搞了那么一出，京城多的是人想弄死她！”

    盛盼虽然一直被关在医院里养伤，但云倾的消息，她却是一次都没落下。

    听到云千柔的话，几乎是立刻就信了。

    云倾当众让那么多家族颜面扫地，再加上云家那位新夫人……他们可都恨毒了她！

    想到此处，盛盼讥笑出声，“就算云倾得那几个男人喜欢又怎么样？还不是有那么多人，想要弄死她？！可见她有多讨厌！”

    只有这样想，两个女人才能压下心底源源不断地，冒上来的疯狂与嫉妒。

    云千柔笑着说，“你现在相信我了？”

    盛盼仔细思索了片刻，然后警觉地询问，“你想我做什么？还有为什么会牵扯到红玉髓？！”

    红玉髓关系着她的命。

    不到万不得已，盛盼绝对不会将红玉髓曝光在人前。

    云千柔却让她拿红玉髓去赌，盛盼自然不愿意。

    云千柔冷声说，“还不是云倾那个贱人，身边有那么多人保护？想接近她都不容易，何况是弄死她了这个时候自然就得拿出一件，能够吸引她的东西去做诱饵……”

    云倾有多难杀死，盛盼深有体会，因此对于云千柔的话，她丝毫没有产生怀疑。

    她将云千柔说的话，仔细过了一遍，然后冷笑一声，“能吸引云倾注意力的东西很多，不一定非得是那条红玉髓，为什么不能换一件？！”

    “不是我不想换，”云千柔语气清淡，“而是盛小姐，你仔细想一想，除了那条红玉髓，还有什么东西，能让云倾上钩的？”

    盛盼蓦地一哽，仔细想了许久，然后才愤怒的发觉，除了那条红玉髓，她们竟然真的找不到其他诱饵。

    云倾要钱有钱，要权有权，只要她想，世界上几乎没有她得不到的东西。

    除了她母亲的遗物。

    而云缈夫人的遗物，之前云倾已经找回来大半，而云千柔刚才说，北冥家那个男人前几天忽然不知道为什么，派人去调查云家十几年前的佣人。

    意图很明显。

    要将云缈夫人的东西，一件不落地帮云倾找回来。

    查到红玉髓只是时间的问题。

    她必须赶在对方调查到红玉髓的存在之前，让云倾彻底消失。

    这样，红玉髓的秘密，就会随着云倾的死亡，永远掩埋。

    她依旧会是胜利者！

    盛盼心动了，她出声问，声音透着孤注一掷的恨意，“需要我怎么做？”

    在盛盼看不到的地方，云千柔缓缓地勾起猩红色的嘴唇，“很简单，盛小姐不是说，照片上的男人是顾少吗？那想必你之前跟云倾之间的事情，定然惹了他不快，只要你跟她说，你想举办一场宴会，在离开京城之前，跟云倾道歉……”

    “这不可能！”盛盼尖叫起来。

    让她去给云倾道歉，还要当着顾煜城的面拿出红玉髓……一旦云倾说出一点儿关于红玉髓的异样，她绝对会死无葬身之地。

    “云千柔！你是在存心害我是吧？”盛盼声音尖锐，“我看你不是想害云倾，你其实是想害我！”

    云千柔蹙眉，很有耐心地劝，“盛小姐，我们现在是一条绳上的蚂蚱，我没有理由害你。”

    “这么做，只是为了稳妥，你怎么说也是顾少疼了十几年的妹妹，就算云倾有什么异样表现出来，难不成顾少还能立刻选择相信她，而不是你？！”

    盛盼气的几乎要发疯。

    她难道能告诉云千柔，她陪伴了顾煜城十几年……但其实真的比不上一件死物？

    “我可以拿出红玉髓！”盛盼冷声说，“但绝对不能是云倾跟顾煜城都在场的场合下！”

    云千柔思索了片刻，最终还是选择了妥协，“可以，那我们的计划就得有一点儿变动……”

    她看着手机上，欧天若新发出来的那条微博，唇角勾起，眼中几乎要渗出毒液来。

    “欧天若这次行事冲动，她很快会被云倾打脸，三天后，我会劝说欧天若，在酒店里召开一场记者发布会，专门给云倾道歉。”

    “另外，我给想办法，将红玉髓的消息透露给她，届时，云倾肯定会去……那就是我们弄死她最好的机会！”

    只有云倾和欧天若，没有顾煜城在场，盛盼总算放了心。

    到时候，就算云倾侥幸没死，她也还有回旋的余地，而云倾死了，她们也可以光明正大的嫁祸给欧天若。

    不得不说，论起阴谋诡异，果然谁也比不上云千柔。

    盛盼冷笑一声，“云千柔，你最好保证万无一失，不然若是让顾煜城知道，当初是你将那条红玉髓交给我的，相信我……你的下场也绝对不会好！”

    云千柔唇角勾起一点点阴冷的笑容，“当然……云倾可是我们共同的敌人！”

    ……

    云倾吃完午饭，还没想好该怎么跟北冥夜煊解释，就见男人走过来，摸了摸她的头发，然后转身走了。

    动作丝毫不拖泥带水，云倾甚至都没来得及抓住他的衣袖。

    云倾，“……”

    这究竟是生气了，还是没生气？

    她看着男人的身影消失在眼前，抬手按了按眉心。

    尽管对北冥夜煊的态度有些捉摸不透，但云倾是个很会换位思考的人。

    她试着想了下，如果是她看到北冥夜煊跟另外一个女人姿态亲密，说不生气……那绝对是假的。

    就算他们之前没有男女之情，但终归是领过证的夫妻。

