    莫丘西南的天空中，一艘穿云梭正在空中急行。

    唐劫坐在梭舟里，轻抚着下巴思考对策。

    沸灵散一事使他变得被动起来，唐劫也曾反复考虑过是否进入九绝诛仙阵中避难，不过想来想去他决定还是不冒这个险。九绝诛仙阵虽在界外，却未必不能传回唐劫的位置，一旦让天神宫发现，很可能就找到了进入大阵的机会，那毫无疑问将演变成一场灾难。

    其实唐劫还有个选择，就是藏身于图中。

    社稷图如今本身就是一个完整小世界，藏身图中比藏身九绝诛仙阵更加保险。不过藏身图中后，还需要有人来持图护图，始终是个问题。鬼卫本体见不得人，血肉伪装的层级也不高，由他护图短时间可保无忧，长时间必出变故。由本体护体到要好许多，不过却是要耽误本体修炼了。最重要的是，图中的小世界或许是力量过于薄弱的缘故，每当唐劫进入时就隐隐感觉到一丝被排斥的世界之力。这使他无法在图中世界久留，便如小庙容不得大佛一般。

    当然，短时间的隐蔽还是没问题的，正因此，唐劫并无惧于沸灵散，只是不得不承认，那会让他麻烦许多，至少他在外面的时候，天神宫就会知道他的位置……即使一直不停都可能被追上。

    远处天空，三道人影倏然显现，乘着风，驾着云，由前而来。

    看到那飞行的小舟，三人同时面露欢喜：“唐劫，终于找到你了！”

    一抬头，唐劫看向那三人，一名巅峰，一名开识，还一名竟是还在三枯期也敢跑出来。

    不过在那三人身后，隐隐还有大批的身影追来，看来这三人只是先锋，难怪敢如此大胆。

    “天神宫？”唐劫微微歪了下头问。

    那巅峰修者已道：“神驭门朱靖特来拿你！”

    说着对空取出个小袋子往空中一抛，就见那袋中已涌出密密麻麻无数虫蚁向着唐劫飞去。

    那修者对他豢养的这些虫蚁似乎颇有信心，大笑道：“唐劫还不受死！”

    其实他未必是认为自己能打败唐劫，只不过他知道大援就在后面，因此想在后面的人追上前先发威一下，倾全力出手，纵然不敌，说不定也可逼唐劫一个手忙脚乱，展一下威风，正好借此扬名。

    将来说起来，这唐劫就是被自己截下的。

    看着那空中涌来的蚁群，唐劫却只是眉头稍皱：“天履虫？”

    此虫他听说过，这种天履虫专喜食脑，歹毒异常，有黑白红蓝金彩等诸般色泽，色彩越是鲜艳者越是强大。

    那修者放出的天履虫基本都是白色，夹杂有少量红色飞虫，可见已培育的相当有火候，难怪如此有自信。

    看到这些天履虫，唐劫摇摇头道：“害人之物，为培育它们，也不知牺牲了多少生命，还是尽数除了吧。”

    说着随手一丢，已是十余张符纸扔了过去，全部都是中品的风暴符。

    就听空中轰隆隆一阵乱响，风暴狂卷，空气如利刃般在空中疯狂撕扯着，整片空间都骤卷波澜。

    那三人没想到唐劫手段如此简单凌厉，十几张风暴符那可也是好几万的灵钱，却被唐劫看都不看就扔了过来。

    他们不知道唐劫席卷摩云城等地，又把九合城也翻了个底朝天，手底下不知多少零碎，那些不好用的固然是熔炼掉，好用的都还留在手里，单是符纸芥子袋就装不下。

    随着十余张风暴符的出击，唐劫顺手又扔出三张燎原天火符。

    这三张都是上品法符，三张同放，威力更大，天空中瞬间蔓延出一片天火。

    风火交加下，那些天履虫哪里还承受得住，只一波攻击就纷纷化灰从空中跌落，带出无数星点，乍看便如流星陨落。

    “我的宝贝！”那朱靖看到自己多年培育的天履虫就这么被唐劫轻易摧毁，不甘而又痛心的大叫起来。

    他瞪着唐劫大喊：“我跟你拼了！”

    从芥子袋中掏出一物砸向唐劫，同时身旁的两人也施法攻击。

    唐劫看都不看，顺手一拍舟身。

    小舟上已放出大片光华，正挡住了三人联手的攻击。

    这穿云梭是他在摩云城抢到的，乃是碧海门掌尊以天海石，水母精华，紫云沙再加九十余种其他灵材，祭炼了三百六十日方成，不但穿梭如电，节省修者灵气，更有防御法罩，使舟身坚韧，可挡攻击。本是用来供奉给天神宫的，却被唐劫给抢了，并且不客气的自己用了。

    这刻穿云梭上的防御法罩轻松挡住三人攻击，唐劫哼了一声：“宵小之辈，也敢来捋虎须。”

    随着他话落，就见云层中砰地炸出一片雷光。

    雷光闪耀里，一把硕大的弧形天刀破空飞出，带着两根粗大锁链飞袭而至。

    云丛天刀！

    一见云丛天刀出现，这三人也知不好。

    唐劫的云丛天刀早不是秘密，大家也知厉害，因此这刻一看天刀乍起，身上便同时出现防御光芒。

    只是如今的云丛天刀哪还是他们能挡的。

    巨大的弧形刀锋就这么平平切至，撞在法罩上，如切纸面，法罩砰然碎裂，天刀已如入无物般刷地横扫而过，三人瞬间变成六段。

    凄厉长嘶里，朱靖大声吼叫着，半身连指，那断开的身体竟又朝自己身上接去。

    过了三枯，修成灵体，只要生命力足够，哪怕被粉身数截也可再生重活。当然要是如当初常铭心那样被炸成碎片，那就没办法了。

    不过他能活，他那两个师弟可就不行了。

    这一下天刀怒斩，那开识与三枯期修者受其巨力冲击，却是当场身死。

    “师弟！”朱靖发出悲愤怒吼。

    他万万没想到唐劫如此厉害，只是一个照面，就瞬杀他两名师弟，连他自己都受重创。

    “我和你拼了！”朱靖大叫着再度向芥子袋抓去。

    唐劫却只是冷笑着打个响指：“定！”

    朱靖全身一颤，竟然定止不动。

    四九真言！

    这门在当初为应对九绝诛仙阵而创的法术，因其威力过弱，而在后来很长一段时间内都被唐劫放弃使用。

    但是随着唐劫修为的日渐加深，对各门仙法的修行日深，四九真言却开始渐渐发挥出了威力。

    这也难怪。

    当初他在学子期的时候，就接连遭遇离经，紫玉心法，五神教经典和九黎心经，一连四本奇书仙法的修行带给唐劫的不是迅速壮大的实力，而是分心后缓慢的提升，以至于唐劫在很长一段时间内，都无法发挥出四门仙法的威力，在四仙法的运用上，甚至还不如修行单一的蔡君扬戚少名等人。

    他能强在很大程度上是他对战斗的理解，而不是自身的实力碾压，那种一出手就凭借强势直接平趟对手的情况，几乎就未出现过。

    这也是他一直不能成为洗月派公认的大师兄的致命原因。

    但是随着入派这十多年的修行与进益，当初因同修四门导致的提升缓慢渐渐化解开来，神功仙法的威力也真正展露，如今的唐劫就再不比从前了。

    首先受益的便是这四九真言，再不如以往般孱弱，虽还比不得云丛天刀磅礴大气，但是对于他境界相仿的人已能产生效果。

    这刻一语既出，朱靖静止，随只一瞬，却是致命之时。

    下一刻就见那云丛天刀如龙摆首般，竟然又绕了回来。

    以前的云丛天刀都是一击之后消失无形，如今却是可以在唐劫意志下反复攻击了。

    看着云丛天刀返冲而至，朱靖眼中也放出惊恐之色。

    就在这时，远处传来一声断喝：“贼子敢尔！给我破！”

    随着这一声断吼，仿佛一道闷雷炸响，折返的云丛天刀竟然震了一下，随即轰的一声炸裂成无数碎片。

    那紧随而至的强援终于出现，乍一看至少有数十人，为首者是个青脸大汉，体形魁梧，云丛天刀就是被他一喝所破。

    “破我法？”唐劫口中低哼，双目神光电闪。

    就见那破碎的天刀碎片没有化灵散去，反倒是在瞬间重新组合，竟变成四十九把小了许多的云丛天刀，同时朝着后方众人射去。

    这一下变起昼夜，让那青面大汉也措手不及。

    同时就见小舟上一刀飞起，刀身映现出一片雄鹰展翼的影象，正是断肠刀，已直飞朱靖胸膛。

    此时朱靖刚恢复行动能力，大急闪避。

    此时唐劫定字诀刚用过，暂时无法再用，他也不急，只是再吐一字：“缓！”

    朱靖只觉得全是一慢，这闪避动作竟快不起来，只能眼睁睁地看着断肠刀飞至。

    “不！”他发出绝望的吼叫。

    下一刻，长刀贯脑，将朱靖的脑袋整个儿炸成齑粉，任他灵体大成也无法再活了。

    “靖儿！”看到此景，那青面大汉也要疯掉了。

    他一指唐劫：“唐劫敢杀我儿，我神驭门拼尽全门上下亦要杀你。”

    唐劫微笑：“那我就满足你的愿望……灭尔满门！”

    说着他已缓缓站起。

    —————————————

    两个时辰后。

    飘于距离地面仅有百米左右的空中，南凝江双手负于背后，看着下方。

    下方是一片田野。

    只是田野上如今已横满了尸体。

    这些尸体横七竖八的倒在田野上，每一张脸上都充满了惊恐，仿佛他们面对的不是某个难缠的对手，而是某个恐怖的恶魔，身上更是密布了各种伤痕。

    数以百计的尸体就这么横于田野，触目惊心，就连南凝江都不由长叹一声：“神驭门完了。”

    死了这么多人，不管门主如何，这个门派都已是没落定了。

    而这已不是唐劫在莫丘灭掉的第一个门派。

    片刻后，其余各鹰纷纷回来。

    老二田钟率先道：“没有找到朱伤勿的尸体，暂时无法确认他的死活，不过他的三个师弟的尸体到是已经发现，都是被人以利爪碎天心而死，应当是那个桂真人干的。以一对三，能有如此战绩，这个桂真人的实力看起来比之十一年前又有精进。”

    “一共一百一十二具尸体。”周芳华也道：“观其死状，有八成是死于唐劫手下，剩下少数应当是为草精所杀。残留的气息表明，他们是高空决斗，地面无裂缝，未使用黑孽。不过问题也就在此，一百多人，竟然被唐劫加一只草精轻易地就杀掉了，而且其中有近半数是一击致死，他们似乎连还手的机会都没有。虽说这些人的境界低了些，实力烂了些，但好歹也是一百多人，又有一位心魔期和三位灵环率领，却败得如此彻底，委实不该。”

    老五点头：“就是，就是，不管怎么说神驭门主朱伤勿好歹也是心魔真人，就算他的三个师弟被桂真人缠住，他自己总还是能腾出手的吧，怎么现在连尸体都不见了？”

    六妹道：“那是因为唐劫抓了朱伤勿的儿子，以其子要挟朱伤勿，令其自尽。”

    大家一起问：“你怎么知道？”

    “刚搜问过附近一带的人，有人看到了此景。”

    南凝江抬头看向空中：“老二，战斗的高度是多少？”

    老二田钟目泛灵光，道：“从灵潮残留的迹象看，战斗应当是在万米空中发生的。”

    南凝江悠悠道：“这种高度发生的战斗，一个凡人能看见吗？”

    众人同时无语，那六妹更是脸一红道：“是我疏忽了，一定是唐劫用幻术骗过那些凡夫，借他们之口来欺瞒我们。”

    三妹周芳华略有所思：“他既要瞒我们，那就是有什么东西要隐藏。不会是他的真正实力，已经可以对抗心魔了吧？”

    “这不可能，连天心都未入，他怎么可能做到这点？”有人立刻反对。

    “我说的是实力而非境界，别忘了他有桂真人，就拥有对抗灵环的实力。如果他有心魔真人相助，那就相当于有心魔实力又有何稀奇？”

    听到这话，大家脑海中同时泛起法华天阁外那个神秘的高大身影。

    没错，在唐劫的背后，的确还有一个人的影子。

    有人道：“此人之前口气颇大，却在何真人来之后就逃之夭夭，由此看来，或许实力真的还在灵环之上，却输于心魔。”

    南凝江淡淡接口：“也可能是输于何真人再加我等。”

    这话一出，大家再度默然

    尽管唐劫一再试图隐瞒，但事实是，在天神宫的压迫下，他最终还是一点一点的开始暴露自己的真实力量。

    “可惜老四不在，否则那人到底是何人，又何等手段，我等可一清二楚。”老七叹息。

    九鹰道：“对了，新的四鹰还未调至？”

    周芳华摇摇头：“回溯之法何其艰难，需对时之道有所领悟方可达成。四鹰后备无数，能至此步者寥寥。催促之信已发，上头却到现在都还未动静，估计也是一时间找不出适合的人手吧。”

    “不是什么事都要靠老四的，没有四鹰，我们一样有自己的办法。”还是南凝江淡然说道：“看不到过去，那便直接看未来吧。”

    说着他取出香炉深深嗅了一下，手一挥，地图已再现眼前。

    只是这一次，地图上多出了一个明显的紫色印记，在地图上一闪一闪。

    南凝江对着紫色印记所在处遥按一指，将那片区域放大，于是所在区域便尽情展现在众人眼前。

    老二田钟道：“还在朝西南飞，一路不停，当前位置，千雾山南端。”

    “千雾山那边有什么门派？”南凝江问。

    “雾影门和天麓宗。”周芳华回答。

    南凝江想了想，道：“雾影门与我鹰堂关系素来不错，我记得龙堂主前些日子新纳的妾室就是雾影门主的二女儿？”

    “是。天麓宗则和明道堂较为亲近，对我鹰堂素来是不冷不热的。”

    南凝江继续道：“既如此，就传令天麓宗，尽起人手，拦截唐劫。”

    周芳华皱眉：“他们要是抓住了唐劫，岂非是送个大功给他们？”

    “他们抓不到。唐劫若如此无能，那也就不是唐劫了。看看神驭门的下场吧，这个家伙……已经大开杀戒了。”南凝江目光深邃道：“他现在正是盛时，体力精力灵力充沛，除非是化魂强人，否则神挡杀神。这种状态的唐劫，不好对付，所以我们现在要做的就是避其锋芒，然后在他到达目的地，精神放松时，再给他致命一击。”

    “他的目的地在哪儿？”

    手指在地图上划出一条长长的直线，南凝江说：“在这儿！”

    顺着南凝江的手指望去，周芳华目光收缩，脱口道：“通灵山脉……没错，他一定是想去这儿，也只有在这里，才能有一点对抗沸灵散的机会。”

    南凝江收回手指：“所以在那之前，我们不用着急，就让那些小宗门去对付唐劫吧。让他们帮我们疲惫唐劫，也帮我们了解唐劫，顺便也让他们肥了唐劫，才好最后由我们来一举建功。”

    听到这话，众人一起低笑起来。

    停顿了一下，南凝江这才继续道：“对了，让鹰堂再派两位心魔真人来。”

    “再派两位？”

    “有备无患，对敌人多些重视总是好的。”南凝江悠然回答。他突然笑笑，然后道：“否则朱门主他们不是白死了？不能让自己人的血白流啊。”RG

    S