    听到异族族主的名号，金刚等人神色又是一凛。

    因为成名最晚，年纪最轻，所以与剑皇一战前，世人印象中总有意无意将魔皇列为三皇之末。

    直到先前那场巅峰对决后，举世皆知，魔教教主旷世之才，二十岁弱冠之龄，实力却绝不比成名多年的阁主与族主稍逊。

    但双皇对决，哪怕都无大碍，也会有所损耗。

    异族族主却神完气足，破关而出，达到前所未有巅峰。

    无人敢忽视这位刀皇。

    “那很好啊，本座等着他。”

    陈洛阳面色不改，双瞳中的黑光反而更盛几分，慑人心魄。

    听他淡定而又霸道的语气，身旁魔教中人，都精神一振。

    半空中的聂华深深看了陈洛阳一眼，抱拳道：“陈教主好气魄，聂某佩服不已。”

    “你师父那柄剑，本座已见过。”陈洛阳言道：“如今本座对北边那柄刀更感兴趣。”

    聂华看向金顶方向：“那这里……”

    “这里什么？”陈洛阳直接打断他的话：“本座说过，马踏蜀州，谁也无法改变这个结果。”

    聂华神色不变：“陈教主的意思是，您虽然无意同家师再战，但贵教也不会退兵？”

    “本座便是不出手，我神教儿郎也可稳稳拿下蜀州。”陈洛阳负手说道：“你师父若是想插手，那本座不介意战那把刀之前，再会一会这柄剑。”

    “聂某明白了，会将陈教主的话带给家师。”聂华颔首。

    陈洛阳再看向另一边：“宋伦，本座很有诚意，备给你的那份大礼，一定让你满意，仅仅订金，就可以先给你几株云星草。”

    听到“云星草”三个字，宋伦的心立马揪紧。

    眼前的魔教教主，绝非无的放矢！

    对方真的知道他的秘密！

    了解之深，让他细思极恐。

    但宋伦忽又心中一动，感觉奇怪。

    他忽然感觉另有玄机。

    看着面前的魔教教主，再感受背后远方剑阁阁主的剑意，宋伦木然立在原地。

    他最终决定赌一把。

    “陈教主厚爱，宋某铭感五内，但恕难从命！”

    陈洛阳并不恼怒，淡淡说道：“敬酒不吃，那就吃罚酒吧，马踏蜀州之后，你渝州就是第二个。”

    宋伦仿佛石像一样僵立原地。

    聂华连忙说道：“陈教主，宋堂主也是今日蜀州之战我方一员，您既然对贵教子弟有信心……”

    “幼稚的激将法，自作聪明。”陈洛阳哂然：“本座何等人，会占你们这点便宜？”

    他目视宋伦：“你也不用担心本教分兵先端了你渝州老巢，本座说过先蜀州后渝州，那就会在蜀州毁了你。

    你更别想逃，蜀州这里不分胜负，你敢跑，你渝州老巢才会立马覆没。

    想当英雄好汉，本座成全你。”

    “谢陈教主。”宋伦长长吐出一口气，朝陈洛阳抱拳一礼。

    然后他和聂华，在远方宛若昊日的巨大光柱映照下，飞离高阳山。

    然后，那磅礴的剑光剑意，终于渐渐收敛。

    黑夜，重新降临。

    聂华同宋伦回到金顶。

    在其他人面前，他帮宋伦遮掩了私下见魔教教主的事情。

    “多谢三先生。”宋伦拱拱手。

    “宋堂主不必客气，面对魔皇，你仍然能坚守大节不亏，该聂某道一声佩服才是。”聂华笑道：“既如此，那就没必要节外生枝，反而惹得其他人怀疑，不利团结。”

    宋伦说道：“这次能在魔皇手下捡条命回来，全有赖阁主他老人家，不知宋某能否当面道谢？”

    聂华言道：“实不相瞒，家师先前与魔皇一战，负伤在身，幸得秘宝治疗，方才无大碍，但尚未彻底痊愈，如今在抓紧时间调养，以应对魔皇、刀皇的双重威胁，暂时不见外客，却不是有意怠慢宋堂主你一人。”

    “阁主修养要紧。”宋伦点点头：“今夜惊扰他老人家破例出手，宋某已经是莫大罪过。”

    “宋堂主无需客气。”聂华说道：“眼下有家师制衡魔皇，我等去了最大的顾虑，定能涤荡群魔，重还蜀州太平世界。”

    宋伦言道：“三先生请放心，宋某为了五色堂基业，常有惜身之举，但这次唯有全力以赴，魔皇话说得明白，他们不败，我五色堂也无立足之地，成败尽在蜀州一役，我会命令更多兄弟入蜀驰援，也请三先生多联络其他同道，共抗魔教。”

    “宋堂主深明大义，聂某佩服，我等万众一心，定能成得大事。”聂华言道。

    二人道别，聂华又应付了其他人后，转而离开，往远方荒山行去。

    检查无人跟踪后，他长出一口气：“四师弟，这次多亏有你。”

    一个比他年岁还略小点的年轻人现身，怀里抱着一只长盒。

    “多亏师父的磨剑石才是真的。”年轻人说道：“也多亏三师兄你临危不乱。”

    聂华看着长盒：“距离足够远，否则肯定瞒不过那大魔头。”

    “他真的伤势无大碍，已经痊愈？”年轻人问道：“按师父所言，这魔头伤势应该也不轻。”

    “我不敢肯定，没有冒险一试。”聂华说道：“说不定跟咱们一样是唱空城计。”

    年轻人说道：“三师兄你沉得住气，换了我可能会试一下。”

    聂华言道：“宋伦当时态度不定，还有大金刚寺叛徒宝树在一旁，冒险的结果，也未必能试探出那魔头的底细。

    倒不如现在这样稳住敌人，方便大师兄和五师弟他们那边行动。”

    “我明白。”年轻人问道：“宋伦靠得住吗？”

    “当场落了那魔头的面子，他没有反悔的余地。”聂华言道：“不过小心为上，再多观察一下，机密不要泄露给他知道。”

    年轻人默默颔首。

    聂华神情恢复随意不羁，拍了拍长盒笑道：“现在它就是咱们的师父，四师弟你多费心，师父在一天，就能多稳住那魔头一天。”

    “师兄放心。”年轻人点头。

    …………

    在聂华和宋伦离开高阳山后，陈洛阳负手而立，站在悬崖边。

    他没有回头：“北边到底什么情况？”

    一个轿夫跪倒在地，满面愧色，正是青龙三。

    “属下无能，并未掌握到异族族主的动向。”他叩首说道：“先前北边传回来的消息，异族确实有不同寻常的动静，但无法确定是否同异族族主有关。”

    “起来回话。”陈洛阳淡然道：“对手的话，岂能尽信？本座信重的人，是你们。”

    青龙三松一口气，站起身来：“谢教主隆恩！属下立即去查，确认真伪。”

    陈洛阳“嗯”了一声，语气中带上几分淡淡笑意：“今晚有不少惊喜。”

    “剑阁阁主，异族族主要来，于我辈中人来说，肯定只有惊没有喜，但教主您神威盖世，他们都必将只是您主宰天下道路上的风景点缀。”金刚在一旁拍马屁：“教主您既然说要蜀州，那蜀州就肯定是我神教囊中物，请您许我也参战，定要踏破金顶，为您打下蜀州。”

    陈洛阳没理他，转身坐回轿中。

    “回吧。”

    金刚连忙一挥手，青龙三等人便抬起软轿，飘然下山。

    轿子里只剩自己一人了，陈洛阳嘴角露出笑容。

    他恨不得送一面锦旗给聂华和剑阁。

    别管此地的剑皇是真是假。

    他这个魔皇可以光明正大旷工了。

    双皇兑子，谁也不下场。

    名正言顺。

    欧耶！

    高兴过后，陈洛阳重新冷静下来，盘算眼前的局面。

    他隐约感觉有些不对。

    对方似乎也另有主意。

    可惜手头情报太少。

    陈洛阳返回自己的行宫大殿，吩咐青龙三更多收集信息。

    接下来几天里，双方大战越发激烈。

    剑阁三先生、四先生等正道强者都纷纷出手。

    魔教这边也不再保留，张天恒、王独豹等魔教护法，齐齐参战。

    陆续还有更多魔教高手赶来蜀州支援。

    双方大战开始趋于白热化。

    正道一方先前诱敌深入，这时伏兵四出，骚扰魔教已攻占的蜀州各郡。

    魔教早有察觉，反过来剿杀对手。

    双方战成犬牙交错状。

    唯有最高层面的魔教教主，与剑阁阁主，始终稳坐高台。

    这一日，陈洛阳在大殿中，听青龙三的汇报。

    “禀教主，漠北异族确实有调兵遣将的迹象，关于异族族主，虽有他已出关的消息，但他本人并未现身，难以确定消息真假和行踪下落。”

    青龙三禀报道：“另外值得一提的是，异族左贤王目前也行踪不明。”

    异族左贤王，族主胞弟。

    漠北塞外，仅次于族主的强者。

    “此外，夏朝有频繁人员调动，大量使者来往于清凉寺、太乙道宗等中土甲级势力，呈现联合之势，欲对本教不利。”

    听了青龙三的汇报，陈洛阳说道：“继续查，越详细越好。”

    “是，属下遵命。”青龙三退下。

    陈洛阳独自一人坐在大殿中，心中思索。

    他喃喃自语：“感觉有哪里不对劲……”

    “教主圣明，所虑不差。”

    这时，另一个人的声音突兀的在大殿里响起。

