    陆主任已经第二次被徐女婿吓到了，每次都这样神不知鬼不觉地——“哔”地一声冒出来！安抚好一颗噗噗乱跳的老心脏，陆主任走到前头，用钥匙开了门。

    屋子还开着灯，灯光如流水般倾泻出来。

    半明半暗的楼道里，徐嘉修望了望旁边沉默不言的陆珈；陆珈没有回视徐嘉修的视线，陆主任站在屋里，咳嗽几声，笑眯眯招呼徐嘉修：“进来坐。”

    客厅光线明亮，徐嘉修目光依旧追着某人，陆珈一身夏季运动t裙，脚下是一双白色跑鞋，露出两截白嫩的小腿，不用说徐嘉修也知道她大致从哪儿回来。

    徐嘉修在老式的藤椅坐下来，老陆陪着他坐下来，明知故问：“徐同学是来找我，还是来找我家陆珈？”

    “……陆珈。”

    “哈哈。”老陆心情不错。

    教师家属楼的公寓都是两室一厅，布局很简单。客厅连着餐间，不大不小，陆家两张藤椅对面是电视柜，旁边是陆珈的“学习墙”，上面贴着各式各样林林总总的奖状。这样的老房子总让人倍感亲切舒服，满屋子都是陆珈成长的痕迹；电视柜一角还放着他和她交往那天买的花束，不过已经都已经干枯了。

    徐嘉修看得出神。陆主任笑问他要不要吃点瓜，没等他回答，陆主任转过头，直接吩咐陆珈到厨房切瓜。陆珈一声不吭地靠着客厅小书架，拒绝老陆的安排：“他不吃的。”

    这脾气！“哦，不吃啊。”老陆想了下，“那好，直接送客吧。陆珈，你送送徐同学。”

    刚坐一会就被赶走了。徐嘉修姿态翩然地站起来，心里感激了陆主任一番。

    陆珈被老陆赶过来送徐嘉修，两人一前一后走着；家属楼楼道不宽不窄，两个人并肩下楼还是有点拥挤。她走在徐嘉修后面，两人脚步声也是一前一后，很快徐嘉修在四楼楼道拐外处停下来。

    干什么？晃神的功夫，徐嘉修已经将她拉到了怀里，然后抵在了斑驳的墙面，强势又不容拒绝地看着她。

    “唔——”

    混蛋！老陆就在楼上屋里，陆珈根本没办法大声说话，只能愤愤然地瞪向这“狂妄之徒”，刚刚是谁在老陆面前装“好学生”来着，现在又这样对她，绝对是故意的。

    对，就是故意的！徐嘉修使了力气，他不要忍受和她冷战的折磨了，一分钟都忍受不了。

    耳边是徐嘉修急乎乎的呼吸声，陆珈慢慢软下来，委屈的情绪反而更强烈了。

    “对不起……”徐嘉修道歉，声音带着轻微的沙哑，主动下台。得知她在公车出事，他立马过来找她；他在这里等了很久，也想了很久，各种情绪快灼伤了他的肺腑，心疼、自责、愧疚、懊悔，他问自己好好的闹什么矛盾？他连她都不理了么？他为什么不送她回来，幸好只是普通小偷，如果是歹徒怎么办……

    “对不起。”徐嘉修又低声说一句，到底有多抱歉只有自己知道。

    陆珈说不出话来，心底的酸气迅速发酵膨胀，酸涩的，柔软的，无奈的，最后变成一个个细微的气泡。很不争气，眼泪比话先出来，他不是不理她么，他不是不信她么，现在又干嘛出现得那么快，干嘛还要过来找她……陆珈原本垂着双手，来到徐嘉修后背，狠狠地朝他捶了捶。

    徐嘉修闷哼出声，真畅快，身体里的抑郁仿佛一拍而散，这个感觉比两人相互不理会好太多了。徐嘉修望着陆珈，眼睛弥漫了温润的笑意，他替她擦掉眼泪，语言变得很匮乏，就像个十七八岁的大男孩，不知道怎么哄怀里的女朋友，只有真挚的感情和眼神：“对不起，我保证以后再也不会让你哭了……”

    还保证呢。陆珈撇过头，赌气说：“谁信你。”

    徐嘉修没说话，黑暗中，他慢慢牵起她的手，小拇指勾着小拇指，“我们拉钩。”

    “果然是骗小朋友。”陆珈说，小拇指还是和徐嘉修缠在一起，头顶是皎洁的月色，徐嘉修俯下头，她推开了徐嘉修，噔噔噔走下楼。

    徐嘉修跟在后面，抿了抿唇，他真像一个愣头青。

    陆珈陪徐嘉修在车里坐了一会，徐嘉修将车开到操场的西面，车内只开一盏灯照明，是浅浅的乳黄色。徐嘉修侧着头，目光温柔地看过来，自嘲问了一句：“陆珈，我这几天是不是让你失望了？”

    陆珈坐在副驾驶座，静静眨了下眼，她想不到徐嘉修会这样问她。失望么？实诚摇摇头。“你对我呢？”她也问了徐嘉修。

    徐嘉修靠着座椅，抓着陆珈的手，认真地说：“没有。”他只是对自己失望，控制不住脾气，明知有些话会伤害她，还是像刀子一样扔了出去，他应该用更好更强大的方式将她留在自己身边，而不是将她推出去。他在骄傲什么，计较什么，甚至害怕什么……这样的徐嘉修连他自己都很陌生。

    陆珈望着徐嘉修，现在她和徐嘉修算是和好了么？她还是有些话要问他，大概心有余悸吧，有些事她连提都不敢提，比如那个人的名字。

    陆珈深吸一口气，还是说了出来：“徐嘉修，你和思芯特合作的事……”

    “陆珈，我们别提这事了。”徐嘉修开口，平静说：“都过去了，沃亚会有更好的合作对象，等忙完这阵子我们找个地方好好玩一玩……要不就欧洲吧，最近貌似有个电视节目蛮火的，你把护照给我，我让助理办签证。”

    果然，还是不能提。

    或者徐嘉修是对的吧，有些人有些事没办法完全剔除干净的时候，只能将它掩埋，然后等它慢慢腐烂，运气好说不准还能滋润爱情土壤开出娇艳的花朵。掩饰的做法虽有粉饰太平之感，却不失一个好办法。

    陆珈轻轻“哦”了一声，徐嘉修伸手捏了下她的脸，又找了新的话题：“你手机怎么样了，我给你打电话没人接？”

    今晚，徐嘉修一直在说话，还有故意逗她开心的嫌疑；陆珈一颗心胀胀的，有点暖有点疼。她知道，徐嘉修在修复他和她的冷战导致裂缝，以他认为最好的方式。

    他和她的冷战，不只是她心有余悸，他也是。

    陆珈笑起来，开始跟徐嘉修说她在公车发生的事情，包括很多好心人一块帮她带小偷到街道派出所发生的所有细节，她说得很有趣，还说了她因为这件事上了电视……

    徐嘉修看着陆珈，认真听着，仿佛不知道此事。

    陆珈叹叹气：“可惜手机摔坏了。”

    徐嘉修：“明天我陪你买新的。”

    “不用。”陆珈想起自己还有一个手机，就在城南的房子里搁着。她对徐嘉修说：“我还有一个手机。”

    徐嘉修不再勉强，笑了笑说：“以后不准这样做。”

    陆珈知道徐嘉修指什么事，点了点头。

    陆珈出门送徐嘉修，最后还是徐嘉修送她回来；徐嘉修没有开车，选择下车和她一块走路，静寂的校园路，她和他走了十几分钟。快到了，徐嘉修吻了她：“晚安。”

    “晚安，回去开车小心点。”

    “好。”

    陆珈往前走了一步，随即又折回来，踮起脚尖在徐嘉修脸颊留下一个飞吻，然后快速转身跑上楼。

    一吻泯“恩仇”，他吻了她，她也吻了他；他和她的明天会是全新的一天。

    不经意的一下，蜻蜓点水般。徐嘉修本能摸下脸，直到陆珈上了楼才回过身，然后他不疾不徐走到停在路右边的一辆黑色本地牌照轿车。

    车窗放下来，里面的人朝他打招呼：“徐总。”

    徐嘉修轻笑起来，不咸不淡开口：“宋总好雅兴，大半夜在这里……偷看情侣恩爱？”

    宋隽希尴尬一笑，不再假装掩饰什么，直接说：“很想看看她生活过的地方，以前我就很好奇到底什么地方养出了那么好的女孩。”

    女朋友被别的男人这样惦记着，真不知道一件是好事还是坏事。徐嘉修望着宋隽希，回想这段时间宋隽希的行为，呵呵笑了两下：“宋总还真是用心良苦，我很佩服。”

    “的确啊。”宋隽希同意“用心良苦”这话，睨向外面的人，直言不讳说：“天时地利人和都让你占了个遍，我不用点心怎么赢？”

    赢？

    清辉的路灯下，徐嘉修轻挑眉头表示不屑，一双眼显得格外秀长漂亮。

    宋隽希继续说：“徐总，双方合作我的诚意是真的，我喜欢陆珈也是真的。我不认为两者是矛盾的事情，当然你认为我以这个方式接近陆珈，我也无从辩解。这世上哪个男人不贪心？我想徐总胃口应该比我还大，几个亿在徐总眼里都不算什么，我也很佩服。”

    ……

    陆珈第二天回了一趟城南的家，老陆陪她一块过去打扫卫生，中间提了一下把这套房子转到她名下的事。

    这事老陆提了不止一次，她也拒绝不止一次。

    老陆有点不满：“有区别么，反正早晚都是你的。”

    陆珈坐在客厅看全家福照片，老陆像是明白她的想法，走过来对她说：“这是你妈去世前装修的房子，留给你最合适了。你还愁我以后会没地方住么？”

    陆珈瞅着老陆：“陆主任，这可是你半身家当。”

    “别说半身家当，全身家当都给你。”陆主任笑嘻嘻，语重心长说，“这房子写到你名下还可以当做嫁妆，女孩子总要有点资产傍身。”

    陆珈笑了，低着头说：“什么嫁妆不嫁妆的。”

    “难道你不想嫁给徐同学了？”老陆问，“昨天是谁黑着脸出门，红着脸回来？”

    陆珈望望天花板，言不由衷说：“我还要看他表现的。”何况，结婚这事徐嘉修还没有跟她提一下。也对，那个男人一直有一种云淡风轻的笃定感，他就那么笃定她不会跑吗？

    原来的手机电充得差不多，陆珈蹲在插座前开了机，手机回到了原来的屏幕，什么都没有改变，只是多了好多短信和未接电话。

    居然还没有停机？

    很快，陆珈明白了。她翻开短信箱的话费充值成功的消息，有人给她充值了话费，数额大到这五年内都不会停机。

    是谁？！

    陆珈隐隐预约明白是谁，短信箱里还有那人发来的几条消息。

    “对不起，陆珈，山本先生的事情我毫不知情。我刚从法国回来就得到你已经离职这个消息，实在抱歉，你还好吗？”

    “gigi，我承认自己的感情，我喜欢你，不知道从什么时候开始心动到一发不可收拾。我对你没有任何轻视之意，我知道自己目前的身份没办法正式追求你，所以一直努力保持住我们的朋友关系，从来不敢越线一步。我爱你，更怕伤害你。”

    “……”

    最后一条：“陆珈，我离婚了。”

    陆珈看了眼这条短信的日期，原来宋隽希来东洲之前就离了婚。这些话，如果她没有遇上徐嘉修之前看到这些，可能会有所感动，就算不感动也会心生波澜。现在她看到这样的短信，只感到困扰。

    她想起那天游乐场门口徐嘉修的表白：“陆珈，我以为我们已经是了。”

    多么欠扁又讨厌的一句话，她听到的瞬间快乐得犹如得到了全世界，仿佛她活了那么久，就是为了等徐嘉修这句话。

    宋隽希这些短信呢，对她来说无疑是过期长了白毛的面包。有些感情会随着时间变得珍贵如同琥珀，有些只是过期面包。陆珈蹲在地上一条条删除了短信，中间她看着原来这个手机，怎么办，一点也不想用它。

    它没有东洲的一切，也没存着徐嘉修的号码，更没有“拾光”，还没有小达他们的联系方式……

    下午，陆珈到东洲电子市场的售后服务店修手机，整整花了1000大洋。手机修好后，她第一时间给徐嘉修发了一条短信：“我的手机弄好了，我们可以正常联系了。”

    徐嘉修很快回她，一个猪头表情。

    啊！才和好就要这样么，陆珈差点在手机售后服务店门口跳起来，然后也回了两个猪头过去。

    徐嘉修又回过来，语言太*，陆珈看得面红耳赤。徐嘉修回复的内容是——“晚上要一起生小猪吗？”

    陆珈转转眼珠子，看了看人潮涌动的大街，心虚至极。她最快速度回了一个“好”，然后将手机装回包里，拦了一辆出租车回到青年公寓。

    ……

    周一上班，陆珈看到办公桌摆放好几盒牌子的面膜，什么金xx，什么丽xx，她拿起面膜看了看，徐嘉修送的？不过都是一些什么乱七八糟的牌子，徐嘉修不会是被人骗了吧。

    小达说：“是风哥送你的。”

    邵逸风？陆珈心中警铃大作，直到她看到、胡兰姐她们办公桌都有这样的面膜，才吁了一口气。

    小达说快递小哥今早送了整整一箱面膜过来，风哥用不完，就将它们分给了几位女同事。陆珈不解了，邵逸风干嘛要买那么多乱七八糟的面膜。

    一言中的：“很简单，小风风最近追的女神在卖面膜。”

    “好酸的醋味啊。”叶昂暘路过，假装嗅了嗅。

    一记飞毛腿，迪哥从酸辣粉的早饭里抬起头说：“真不明白，我朋友圈也有好多人在卖面膜，不知道有什么好卖的。”

    叶昂暘趁机说：“这绝对是朋友圈档次问题，我的朋友圈基本没有人卖面膜的，倒有几个卖劳力士和玛莎拉蒂的。”

    迪哥：“……”

    大笑，替自己徒弟说话：“小叶总，你的朋友咋那么逗，法拉利和玛莎拉蒂还能在朋友圈卖啊？不会是卖模型玩具吧。”

    叶昂暘斜眼，故意感慨一声：“小风风呢。”

    邵逸风大清早就来总经理办公室里，汇报一件他认为很要紧的事情；办公桌前，徐嘉修坐在大班椅，一边翻着助理刚整理出来的文件，一边抿着咖啡，同时还听着邵逸风的汇报。

    “……徐总，我是一个很有原则和理想的人，最看不惯别人用钱砸我。我邵逸风是什么人，以前也算是响当当的黑客，真想要钱哪儿不能来。”

    徐嘉修点头，揪出邵逸风话里的重点：“龙跃科技什么时候开始挖你？”

    “这几天。”邵逸风说，“他们要我带队开发一款和咱们‘拾光’差不多的产品，给我开出了高于沃亚三倍的报酬。”

    “三倍啊？”徐嘉修望着邵逸风，喝了口咖啡，“为什么不去？”

    不是已经说了么？邵逸风打算重复一遍，就在这时，门外传来敲门声，徐嘉修突然对他做了一个“嘘声”的动作。

    进来的人是陆珈。

    邵逸风望了眼陆珈，实在不明白徐总为什么要让他嘘声，他做人那么棒，他说得那么好，难道徐总是怕陆珈被他的魅力和光环吸引了？想到这，邵逸风装作不明白徐嘉修的“旨意”，继续表忠心：“虽然龙跃科技开出了更高的报酬，但是我邵逸风绝对不是一个只看钱的人……”

    邵逸风说得义薄云天，徐嘉修看了眼门口的陆珈，其实他并不想陆珈听到这件事。徐嘉修打断邵逸风的话：“风哥，改天我给你介绍一个女朋友。”

    给风哥女朋友？陆珈瞅着男朋友，难道徐嘉修有很多女性资源吗？

    “谢谢徐总。”邵逸风拒绝好意，理由是：“我已经有心仪对象了。”

    徐嘉修：“嗯？”不会还是陆珈吧……

    陆珈也好奇地听着，邵逸风不是天天都有心仪对象么？

    不，这一次是认真的！邵逸风不好意思起来：“就是对面青年公寓便利店小妹。”

    咳咳！徐嘉修一口咖啡差点呛了出来，俊脸绯红。

