    “呱呱~呱呱~”

    　　九只通体漆黑的乌鸦，自山门前飞来，不断在众人头顶盘旋。

    　　庞博瞅了眼这几只呱呱乱叫的乌鸦，轻声道：“我怎么有种不祥的预感。”

    　　宋清看向庞博，轻笑一声，说道：“这九只乌鸦可不是真正的乌鸦，而是那把古弓所孕育而出的神祗，能够孕育出神祗的兵器，往往都是圣地大派之中的重宝。”

    　　“那朴实无华的木弓，竟然是一件重宝？”

    　　叶凡二人皆是一惊。

    　　不能怪他们眼拙，毕竟那拙弓实在是太过普通，境界不达到一定的程度，很难看出它的不凡来，哪怕宋清也是靠着熟知原著的剧情，才能先知先觉。

    　　“嗯？”

    　　突然，宋清感觉前方不远处的那九阶天梯，出现了一丝不同寻常之处。

    　　宋清喃喃自语道：“要出现了吗？”

    　　他话音刚刚落下，叶凡便感受到自己怀中的菩提子，竟然轻轻的颤动了一下，变得有些温热，一种奇异的感觉顿时用上了他的心头。

    　　“嗡！”

    　　一片虚空陡然浮现在拙峰的上方，极度的安谧，其内有着诸多繁盛的草木，正在凋零，但是很快又会逐渐复苏，绿叶欲滴，周而复始。

    　　九阶天梯之上，浮现出朦胧之光，不断放大的同时，最终竟是化作了九座巨大的平台，其上云雾缭绕，有琼楼玉宇浮现而出，横立在虚空。

    　　那好似化作了一块化石一般，一动不动李若愚，在一股神秘之力的牵引下，不断升空，落入到了那缥缈的宫阙内。

    　　此刻的山巅之上，有莫名的“道”与“理”在交织，万物尽显，一会儿生机勃勃，一会又枯萎凋零，周而复始，循环运动，仿佛有着一方世界正在演化。

    　　宋清抬头望去，在他的目光之中，天地间竟是陡然出现了诸多的轨迹，相互交织结合之下，形成了深奥玄妙的规则与秩序，衍生出神秘的纹路与图案来。

    　　他眼下本体虽然不过四级秘境，但是却有一具堪比大能的分身，或许比不上贴合自然大道的李若愚，以及手持菩提子的叶凡，却也依旧明悟不少自然大道。

    　　尽管这分身所修乃是雷霆之道，但是它山之石可以攻玉，观摩这自然大道的演化，也有利于他的本尊开阔眼界。

    　　“大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”

    　　天地间有莫名的声音在回响，好似大道之音，哪怕庞博也是有所收获。

    　　这一天，已经断绝了五百年的拙峰传承，终于再次显现于世，没有天花乱坠，没有地涌金莲，没有天降瑞彩，有的，仅仅只是朴实无华的道韵在流转。

    　　宋清隐隐地感受到，四周陡然间又有一种莫名的道韵在流转，无比神秘，与拙峰本身的自然大道不同。

    　　他本就有着大能级别的分身，再加上眼下临近着叶凡，同样能够借助些许菩提子的神异，很快他便捕捉到了那一缕神秘的道韵。

    　　拙峰之上所发生的变化，自然瞒不过太玄门内其他的主峰，不少的长老以及太上长老自闭关中醒来，观望起突然古意盎然的拙峰来。

    　　“现在还不到传承开启的时候，为何拙峰会发生如此变化？”

    　　“当年那位拙峰的前贤大能，也是这般，资质普普通通，在不应开启传承的时间内，得到了拙峰传承，自此一飞冲天，莫非这李若愚未来也能成就大能？”

    　　“天呐！未来我太玄门崛起的契机，就在拙峰吗？”

    　　四周的诸多主峰之上，一众强者眺望拙峰的同时，不断低声交流传音。

    　　甚至太玄门的掌教与太上长老们，做出了让其他主峰挑选杰出弟子送入拙峰的决定。

    　　不过，这一切都与宋清无关，此刻的他，正在全身心的感悟拙峰内所烙印的九秘。

    　　许久之后，宋清方才回过神来，双目也逐渐恢复了清明之色。

    　　他嘴角噙着一丝微笑，开口道：“这皆字秘不愧为九秘之一，果然无比玄妙啊！”

    　　很显然，九秘之一的皆字秘，眼下已经被他得到了。

    　　不但如此，他的本尊甚至在感悟自然大道的时候，直接晋升到了四极秘境第二重天的境界。

    　　又是过了数个时辰，李若愚转醒过来，长身而起，整个人变得愈发缥缈了，像是立在云端，又像是隔着一片星空，显得无比的遥远与虚无。

    　　不过转瞬间，他便是再次变得普通起来，平平无奇，光华内敛，简直就像是乡村之中的农夫。

    　　如今的他，已然完全晋升到了仙台境界，成为了一位半步大能。

    　　只是，当他再次看向宋清之时，对方依旧是那般渊渟岳峙，深不可测。

    　　李若愚踏空而下，对着宋清恭敬一拜，道：“前辈。”

    　　宋清颔首笑道：“不错，这么快就成为半步大能。”

    　　说话间，他看向拙峰下方，那里早已聚满了门中弟子，这些人便是各个主峰所选出的杰出弟子，其中不乏一些峰主和长老的弟子。

    　　他轻笑一声，道：“看来拙峰在你手中，要重铸辉煌了啊！”

    　　李若愚轻摇了摇头，叹道：“拙峰的传承，并不适合这些人，来了大多数也还是要回去的，真正能够留下来的，不足一成罢了。”

    　　李若愚静静的立于山巅，看了眼一旁的叶凡，对宋清道：“没想到名震东荒南域的荒古圣体，竟是前辈暗中所培养的，果然名不虚传。”

    　　“哈哈。”

    　　宋清大笑一声，对他讲道：“我虽曾提点过他，不过，他能修炼到如此境界，却是全靠着他自己的努力。”

    　　“哦？”

    　　闻听此言，李若愚那满是皱纹的脸上，顿时露出一丝惊异之色。

    　　若是被前辈高人暗中所培养，他会觉得理当如此，但是全凭自身，就能够打破荒古圣体不能修炼的魔咒，那可就非同凡响了。

    　　若非顾及到对方惹下了太多的不朽传承的话，他甚至会邀请对方加入到拙峰当中，成为他的亲传大弟子。

    　　叶凡在听闻两人的谈话后，也是内心极为震惊。

    　　要知道，荒古圣体非同寻常，若是有意遮掩之下，苦海沉静，几乎不可被人看透。

    　　但眼下，却是被一位半步大能给看穿了，这不得不让他心惊。

    　　叶凡暗暗想道：“这世间的能人太多，我必须寻找到一种能够随意隐藏圣体本源的办法才行。”

