    “拿不下来啊！”

    “有必要特意跑进来做这个吗？我去开灯吧。”

    “不行！别破坏气氛！感受刺激才是灵研会的精髓！反正也不会出什么事的！”

    宫城县杉泽第三高等学校，灵异现象研究会活动室，一男一女正在窃窃私语。

    两个人关着灯，只点燃了一根蜡烛，似乎是故意为了营造出恐怖的氛围。

    佐佐木和井口，是灵研会唯二的正经社员，另外一个是凑数的加保镖，这两个人都非常的喜欢恐怖故事和传说，但是胆子却又出奇的小，标准的人菜瘾还大。

    “啊！打开了！”

    此时佐佐木的手中，正拿着一个缠着各种奇怪的符咒的物件，她费了好大的力气，才终于把这个物件上的符咒给揭开。

    “人类...的...手指？”

    当符咒被打开之后，出现在他们两个面前的，是一根指甲黑长、通体发紫的人类手指，这显然是让两个人吓了一跳。

    不过真正危险的事情，才刚刚开始发生，特级咒物“两面宿傩的手指”被他们揭开了封印，被吸引而来的诅咒纷纷现身。

    “噗！”

    蜡烛被阴风吹灭，地板开始震颤，佐佐木和井口目瞪口呆，因为一些奇形怪状的“小可爱”，从天花板上钻了出来。

    而它们的目标，自然是被佐佐木握在手中的那根手指，那根恐怖的“特级咒物”。

    可惜的是，这个佐佐木是个女孩子，而且既不会耍刀剑，也不会使用赫子，所以她能做的，自然只有逃跑这一个选项。

    “啧，看来这又是一个危险的世界，这才刚到这里，就遇到了这种事情，该不会这个世界，到处都在发生这种事情吧？”

    凌泽的身影突然凭空出现，挡在了佐佐木和井口的面前，他自然是已经看到了两人身后的那几只奇形怪状的小东西。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    惊慌失措的佐佐木和井口，已经来不及分辨凌泽是人是鬼了，他们两个再次被吓了一跳，毕竟凌泽突然的凭空出现，其实也还挺吓人的，这两个作死的家伙进退两难，前面有凌泽，后边有诅咒。

    “吼吼吼~！”

    那几只诅咒并没有因为凌泽的出现而退却，它们继续的向着佐佐木冲了过来，特级咒物“两面宿傩的手指”对它们的吸引力太大，它们现在只想要吞噬那根手指。

    “轰！”

    凌泽手指一抬，几发光束就被他射了出去，将那几个诅咒直接射的七零八落。

    不过让凌泽没有想到的事情发生了，因为那几个诅咒迅速的恢复了原本的状态，凌泽的攻击似乎根本就没有起效。

    “这是...什么玩意？需要特殊能力才能够杀死？”

    凌泽活动了一下身体，他略微的有些疑惑，不过倒是没有因为敌人的未知而紧张，打不死的家伙他可真是没少对付。

    “滋滋滋！！！”

    凌泽一巴掌拍在了那诅咒的身上，炼金术的光芒瞬间发动，他在尝试分解这个东西，不过最终效果仍然是不尽人意。

    因为这玩意根本就不是由他所知的物质组成的，他根本就没有办法进行分解。

    “呼！”

    那诅咒伸出手来，想要攻击凌泽，不过却被凌泽轻易的躲开，这些诅咒都只是垃圾的不行的诅咒，能有个三级、四级就不错，有个个头更大一点的家伙藏在暗处。

    “有点棘手，这到底是个什么鬼世界，根本没听说过，这怪物明明一点不强，但是性质倒是挺特殊，真够麻烦的。”

    凌泽后退到佐佐木和井口的身边，此时这两个学生已经反应了过来，他们意识到凌泽并不是怪物，而是一个正经的人类。

    “快跑吧！你难道要和那怪物战斗吗？！”

    佐佐木向凌泽喊道，这个戴着眼睛留着齐肩短发的姑娘，就是打开了“两面宿傩的手指”的人，而那根手指正在她的手中紧紧攥着，这个姑娘倒是还记得这根手指是她借来的，所以没有慌乱的丢掉。

    “啧。”

    凌泽有点难受，这种不知道怎么杀的东西是最烦人的，不过他倒是没有着急。

    因为他的感知告诉了他，有专业的人士赶了过来，这让凌泽稍微的放心了点。

    还有专门处理这样怪物的人，那至少说明这个世界的情况还好，没有到那种失去秩序的地步，还不算是太过于麻烦的世界。

    嗯，虽然从这个学校的存在就能够推断出来，要是人类已经没有了秩序可言，这两个学生也不会有机会在这里作死。

    《战术回咒》，呸，《咒术回战》，这个世界凌泽并不了解，他并没有看过这部动漫。

    因此对于眼前的这几只稀奇古怪的东西，他并不知道该怎么去应对，尽管就算他知道了，也很难能够想出办法应对。

    毕竟“咒力”的应用，也不是说会就能会的，而且他这个外来人的身体，八成也无法产生咒力，就算可以产生咒力，也有很大的几率根本无法储存咒力用于战斗。

    “快离开！这里太危险了！”

    凌泽正在想着，一个黑蓝色海胆头少年便窜了过来，这个少年人穿着深蓝色的高领外套、深蓝色的阔腿裤和一双棕色的皮鞋，个头普普通通，脸上表情严肃。

    他一边说着，手中一边开始“结印”。

    “玉犬！”

    随着这海胆头少年快速的“结印”完毕，一只白狼和一只黑狼出现在了他的身边。

    “哦，忍者吗？”

    凌泽一瞧，好家伙，这他熟啊，这不就是通灵术吗？虽然好像有那么一点不太一样。

    “什么忍者？！你们在干什么？！还不快点离开！”

    凌泽突然出口的话语，让海胆头少年脸色不太好，他看着还站在那里不动的凌泽和佐佐木、井口，只觉得是非常的无语。

    此时伏黑惠的心中，真的是觉得心累，这三个人因为不知情，揭开了“两面宿傩的手指”的封印就罢了，现在竟然连逃命都不知道，还在旁边傻乎乎的看热闹。

    “啊，不要担心，虽然我杀不死它们，但是它们也别想伤到我和这两个学生，你看起来还挺靠谱的样子，应该能消灭它们吧？”

    对于伏黑惠的咆哮，凌泽淡定的回答道。

