只是，那些阴魂却不敢靠近她的身边，而是在离她身边不远的地方跟着，看着，似乎在等待着什么时机。
　　有些失魂落魄的完颜千华不知道的是，一袭白衣着身的君绝殇就站在她身后的某一处静静的看着，树木掩去了他的身影，敛着的气息也没惊动她。
　　看着那那一身狼狈的在雨中走着的女子，君绝殇的眉心微拧，一双眼睛落在她的身上，带着复杂之色。
　　他看着她一步步的走着，任由雨水打落在她的身上，看着她身上的衣裙被雨水沾湿，湿渌渌的贴着身体，裙摆之处沾染着雨水和地上的泥水，让她整个人看起来很是狼狈。
　　以往的她，美艳妩媚肆意飞扬，从没见过她这般的失魂落魄伤心不已，看着这样的她，莫名的，他的心里有些不舒服。
　　那些跟在完颜千华周围的阴魂，却因君绝殇的到来而一惊，纷纷悄然的散去，不敢再留。而在主这时，因雨水的渐大，山道泥路的较滑，完颜千华一个不慎，原本就有些无力的身子滑了一下，整个人摔了下去，跌坐在山道边。
　　几乎在那一刻，君绝殇本能的想要上前扶住她，然，不知想到了什么，那迈出的脚步还是收了回来，他皱着眉头看着她，看着她坐在地上半响没动，只是身体微晃着，就在他忍不住想要上前之时，又见她扶着一旁的树木站了起来，一步步继续往下走去。
　　看着那抹狼狈的身影渐渐远去，他目光复杂的深深看着，并没有离去，而是不远不近的跟在她的身后，一路相随。
　　夜间，一些出来猎食的猛兽在靠近时，注意到他便悄悄后退，也正因此，哪怕是大晚上，她也没有遇到过野兽之类的东西袭击。
　　出了林间山道，来到山脚下时，因为心伤成殇，再加外寒入侵淋了一夜的雨，终于撑不住的她摇摇晃晃的走了几步，眼前一黑，整个人昏死了过去。
　　眼见着就要摔倒，一抹白色的身影突然出现接住了倒下的她，看着已经不醒人事的完颜千华，君绝殇冷着一张脸，抿着唇复杂的看着她，最后，将她抱了起来往山下的人家走去。
　　大晚上的，山下的一处房屋前响起了拍门的声音，睡得正熟的一对夫妇披着外衣起来，一边不悦的喊着：“谁啊？大晚上这是干什么？”
　　一边说着，一边来到外面，却没有打开门，而是先透过小缝看了看，在看到外面那一袭白衣的君绝殇时，那对夫妇一惊，连忙打开门来。
　　“门主？怎么是您啊？”
　　中年男子认得君绝殇，此时看到大晚上的还下着雨，却见他抱着一浑身湿透的红衣女子站在门边时，连忙请他们进来。
　　君绝殇抱着完颜千华走了进去，问：“哪里可以休息？”
　　“这边这边，后面有处屋子。”中年男子连忙带路往后而去，一边对他媳妇说着：“快！去熬碗姜汤给那姑娘驱驱寒。”
