    虎啸伸手抓住了功勋牌，他们八位入圣境后期巅峰在此，这里又是白虎族的地盘，真要是打起来，就算雷震子是入圣境圆满，相信也讨不了好，何况还有族长没出现呢。

    论实力，虽然大家都是入圣境后期巅峰。

    但白虎族的族长，严格意义上来说，已经算是半步入圣境圆满了。

    虽然还差半步，但是以白虎族的战斗力，足以和入圣境圆满匹敌了。

    之所以没出现，是因为在闭关冲击入圣境圆满。

    一旦成功，区区雷震子，那还不是信手捏来？

    这也是他们恶向胆边生的依仗。

    神识进入功勋牌内，以虎啸的神识，自然是很快便大致浏览了一遍。

    只见虎啸的脸上涌现出了一抹潮红，那粗重的呼吸声，几乎所有人都能够感受得到。

    在他身旁的七位入圣境后期巅峰高手，都很好奇虎啸到底看到了什么。

    堂堂的白虎族大长老，什么东西没见过？居然也会这么激动？

    这一好奇不要紧，浑身顿时直痒痒。

    足足过去了半刻钟的时间，虎啸方才收回了神识，将手里的功勋牌重新丢还给了申公豹，眼神里闪烁着浓浓的贪婪和垂涎，“这功勋牌内罗列的东西，可是真的？”

    先前这半刻钟的时间，他可是看到了海量的好东西。

    其他东西也就算了，单单是入圣境那一栏里的诸多名目，就足以让他垂涎三尺了。

    尤其是，他看到了一样对于虎族，甚至是妖族来说诱惑力十足的东西。

    血脉丹！

    服用后，可以提纯自身的血脉。

    若是自身没有血脉之人，服用之后，有机会随机获得一种血脉。

    当然，初始阶段，这个血脉肯定是很低级的，但是可以通过服用血脉丹，来让自己的血脉强度提升。

    只不过这种血脉丹，价值不菲，一枚需要500万的功勋值。

    而且像虎啸这种顶尖神品的血脉，想要晋级圣品，需要的血脉丹肯定不止一枚，起码得百枚。

    甚至是更多。

    但不否认的是，血脉丹是物有所值的！

    “自然是真的，贫道的血脉品级，就是一个很好的证据。”申公豹开始胡扯道，他的血脉完全就是周恒使用召唤系统培养功能赋予的，但这种话肯定不会直接说，他又不蠢。

    何况，他给出的这个说法，才是最有利的。

    虎啸他们想不相信都不行。

    正犹豫着要不要出手。

    却见申公豹慢条斯理的道：“虎啸兄，贫道奉劝各位三思而行，首先，贫道刚刚说了，若是你们执意动手，我们三人哪怕无法尽数逃出，但只要有一人离开，你们白虎族的末日，便就到了！”

    “你在威胁本座？”虎啸怒极而笑，一股凶残的气息弥漫开来。

    “想必你们应该清楚，这么多好东西，可不是随便什么人或者势力可以拿得出来的！”申公豹接着道。

    虎啸等白虎族强者微微皱起了眉头，的确，先天至宝，血脉丹，还有其他的诸多东西，别说是在这仙级星辰之中的势力了，就是神级，乃至是圣级星辰之中的顶尖势力，都不一定拿得出来。

    即便是有，也不可能拿出来给人兑换。

    可是他刚刚看到的功勋牌里面，先天至宝这一栏，居然说可以任选，而且数量无限。

    这恐怕是大道境势力才敢说出这样豪迈的话来吧？

    难道说，这个大周帝国背后的靠山，是大道境势力？

    诸天宇宙，五大道域，拥有大道境强者坐镇的势力虽然不多，但也有两位数。

    白虎族虽说十分的强大，但是归根究底，还只是天圣境势力罢了。

    哪怕是与一般的大道境势力比起来，都有着巨大的差距。

    何况他们只是白虎一族的支脉，那就更加惹不起了。

    只是他们不想投效大周帝国，但又想拿到那血脉丹。

    “我们可以用圣灵石购买。”

    虎啸他们本来已经想动手了，但是一想到大周背后可能存在的恐怖势力，他们还是选择了罢手。

    即便是那位寿元无多的白发老者亦是如此。

    虽然他想要活下去，但若是这个代价是白虎族可能会因此而灭亡，哪怕是他，也得三思而行。

    活了几千万年，他对于白虎族，不可能没有感情。

    申公豹果断摇头，“功勋牌内的所有东西，只能用功勋值兑换，而且只能是大周内部购买，不对外销售！”

    虎啸八人相互对视了一眼，面色变幻不已，显然是在传音沟通。

    申公豹倒也不急，悠哉的喝着小酒，让黄风怪都十分羡慕，干脆拿出一枚散发着诱人香味的果实吃了起来。

    雷震子十分的无语，闷闷的喝着茶，目光在虎啸八人的身上游离，体内的圣力，如海啸般汹涌，随时做好了动手的准备。

    商量了足足一刻钟的时间，雷震子都有些不耐烦了，正要说什么的时候，大厅里，忽然又多了一个人。

    一名身着淡蓝色长袍的中年男子，灰白色的长发随意的披在肩膀上，看上去有些放荡不羁，一双虎目，闪烁着慑人的光芒，浑身上下，弥漫着一股不怒自威感。

    而最主要的，乃是他身上若有似无渗透出来的气息。

    明显已经超出了入圣境后期的极限。

    虽说还不到入圣境圆满的层次。

    但称之为半步入圣境圆满，却是一点都不为过。

    若是不出意外，百年之内，晋级入圣境圆满，已经是铁板钉钉的事情了。

    “参见族长！”

    此人一出，虎啸等八位入圣境后期巅峰连忙见礼。

    “你就是白虎族的族长？”

    哪怕是雷震子，见到此人后，面色也是凝重了许多。

    诸天宇宙四圣兽之中，白虎主杀伐，向来是以恐怖的战斗力著称。

    如今虽然只是半步入圣境圆满，但是战力，恐怕要比一般的入圣境圆满要厉害许多。

    雷震子虽然无惧，甚至有必胜的把握，毕竟他也不是一般的入圣境圆满。

    但是也不敢轻视对方。

    白虎族族长挥了挥手，深邃的目光落在雷震子三人的身上，微微一笑，“本座虎昊乾，三位如何称呼？”

    PS：国庆佳节，祖国节日快乐！也祝大家身体安康，平安喜乐，今天四更，接着去写第二更！

