一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第743章这个男人真不要脸

    叶安这时候已经走到了巨蟒面前，巨大的蛇身占据了很大的一块地方，周围的沙子也被它搅的很乱。

    叶安一过来，巨蟒的瞳孔也缩了一下，蛇身不断的扭动，但是却无法挣脱。

    她走到巨蟒面前，一只脚踩在巨蟒的头顶，一下就把这条蛇头踩了下去。

    然后把制住巨蟒的武器从沙地里拔了出来。

    失去了禁锢的巨蟒，终于能够动弹了，可是现在它的脑袋却被叶安踩着，还是动不了。

    叶安按了一下武器上的那个开关，立刻那个武器很快缩成成了一根小金属棍，插进了裤腿上的绑带。

    “这一次，我就不吃你了。下一次，再让我看到你，我就把你给炖了！”

    她冷声威胁完，才把腿脚收了回来。

    而巨蟒就像是能听懂她的意思一样，叶安一松开腿，就立刻一头钻进了沙子里，从沙子底下快速的游移开跑了。

    几秒不到的时间，巨蟒就已经消失在了她的眼前。

    克尔金族人都都写讶异，盯着巨蟒离开的方向。互相都看了一眼，像是见鬼了一样。

    他们从来没有见到过这样的场景。

    从来都是巨蟒吞人，还没看见过巨蟒逃跑的景象。

    那个少年跟巨蟒说了什么？

    为什么巨蟒会吓跑？

    他们听不懂，只能是擅自猜测，但是都能保持一致的就是，那个少年很可怕……十分可怕……

    放走巨蟒之后，叶安才走了回来，由克尔金族人们带路，往他们的领地走去。

    本来留下巨蟒，叶安的确是有准备当食物的打算的。

    但是既然要去克尔金族人的领地，带着这么大个家伙也不方便。

    而且既然克尔金族人能活下来，他们那里肯定也是有能吃的食物的。

    所以就没必要把这条蛇带上。

    再者吧……

    这条蛇怎么也算是克尔金族人一边的，自己去人家的领地宰杀吃掉，好像不大好。

    所以叶安干脆把这条巨蟒给放了。

    万一等下一次饿了，遇见的时候，还能吃新鲜的。

    傅云深和蓝修都算是比较了解叶安的，见叶安放了巨蟒，当然不会以为她是突然大发慈悲。

    只不过要是知道，她是因为这个原因，估计还是会凌乱一阵……

    蓝修走在后面，克尔金族人也都十分提防他。

    他只是无声笑了一下，也没有说话。

    现在的他，看起来精神奕奕，即便是刚经历过一场战斗，也比起之前中毒的时候好太多。

    脸色也恢复了正常，虽然脸上微微有些脏，却更让他有一种别样的帅气。

    不过叶安的脸上其实也好不到哪去，应该说一身都好不到哪去。

    在地上滚来滚去，又战斗了很长时间，她的脸上也糊的有点脏兮兮的，衣服也摩擦出了一些很急，但配上她的那张脸，反而像是一个刚打完架桀骜不驯的美少年。

    唯一干净的，就是傅云深了。

    就算在沙漠里走了那么久，可依然一身光鲜亮丽。

    “唔……”走着走着，忽然，身后传来一阵闷哼。

    叶安回头，见蓝修忽然捂住胸口的地方忽然半蹲下身子。

    叶安阔步上前，“你怎么了？”

    被丢在身后的傅云深眉头一紧，眼底有些郁色。

    叶安是完全下意识的行为，可能是跟蓝修一起战斗了好几次，所以形成的一种条件反射。

    蓝修垂下的头发遮住了他的脸，抬起的眼睛，只能从阴影里看到一双蓝色的眸子泛着光。

    他嘴角轻咧，眉头却紧紧的皱在一起，“小家伙是在关心我吗？”

    叶安没有回答，只是淡冷的再次询问，“受伤了？”

    蓝修笑了一下，面色却有些泛白，“大概是刚刚跟巨蟒战斗的的时候被它甩了一尾巴，震到脏腑了。”

    他刚说完，忽然又响起了一阵倒地的声音。

    叶安转过身，就看到傅云深倒在了地上。

    叶安：“……”发生什么事了？

    “傅云深！”她立刻走了过去，半蹲下身子查看傅云深的状况。

    就连克尔金族人们都面面相觑，全都盯着傅云深，吓坏了。

    就在这个时候，傅云深才悠悠的睁了下眼睛，委屈巴巴：“安安，我头好晕……我是不是中暑了……我动不了了……”

    叶安盯着他看了半晌，然后把他架了起来。

    傅云深高大的身躯几乎大部分的重量都落在了叶安的身上，但对于叶安来说，这点重量也算不上什么。

    叶安看了蓝修一眼，“以你的肉体的强横度，不会有问题。”

    在这几次看蓝修的肉搏战斗里，叶安已经察觉到了蓝修的肉体比以前有了很大的变化。

    无论是哪个方面，都跟她现在的身体极为接近。

    所以她很清楚，蓝修就算伤到了，也不会有什么大问题的。

    她说完之后，就转身，架着傅云深跟着克尔金族人往前走。

    蓝修手撩开了额前垂下的刘海，缓缓站了起来，唇角勾着一抹邪气的弧度。

    当他站起来的时候，傅云深正好回头看向他，唇线微微上扬，然后又转过了头去，将脑袋枕靠在叶安的肩膀上。

    蓝修双眸微微眯了起来，这个男人……还真是，相当不要脸……

    叶安听到背后跟来的脚步声，眼角微微动了一下。

    一路上，谁都没有说话。

    克尔金组人的领地看起来并不远，但走起来还是有一段距离。

    而越走，植物开始变多，沙漠也没之前那么贫瘠。

    甚至叶安已经感觉到了一股水汽，空气也变得湿润了一些。

    再走了几分钟，他们才看到前面有一个湖泊。

    而克尔金组人的领地，就是这一片区域，周围有许多植物，那些植物长得很高大，最小的都有一人高。

    湖泊旁边就是克尔金族人的营地，其实都是用的沙漠里已经硬化的石头累积起来的小房子。

    不过没有什么结构，勉强能够让人住，比较原始的一种生活状态。

    傅云深睁开一只眼，瞄了一下叶安，见叶安没有看他，只是看着前面，才把一双眼睛都睁开了。

    他靠着叶安的耳畔轻声说：“安安……”

    “怎么？好了？”叶安没有看他，语气淡冷，有股明显看透了一切的味道。

    傅云深眼底深邃，“那安安既然知道，为什么还……”

    她回眸看向傅云深，语气平静淡定，可说出的话却让傅云深甜进了心里，“你故意晕倒，只是想我扶着你，在你身边。既然你喜欢，那我就扶着你。这有什么关系。”