
　　“参见掌门！”

　　有巡逻弟子看到沈炼，立刻上前拜见。

　　“都起来吧。”

　　沈炼随意摆手。

　　“是。”

　　“掌门，慕长老已经过来找您好几次了，是否让弟子将他请来？”

　　众弟子起身后，为首之人又恭敬问道。

　　“叫他来吧。”

　　沈炼淡声回复。

　　自己这段时间一直在外游览，慕余生既然来找了好几遍，应该是有事和自己商议。

　　“是。”

　　那弟子接到命令后，立刻转身向远处跑去。

　　沈炼则先行返回大殿。

　　不多时，就见慕余生匆匆而至。

　　“你小子总算舍得回来了，这掌门当的，可比我当年舒服多了……”

　　一见到沈炼，慕余生就忍不住开口抱怨。

　　“嘿嘿……”

　　沈炼轻笑了一声，也不争辩，开口道，“慕长老，这么晚还没休息呢？”

　　“休息个屁啊，老子现在简直比当掌门的时候都累。”

　　慕余生无奈撇嘴。

　　“瞧您这话说的，要不我把掌门还给您……”

　　“滚蛋，少忽悠老子，你当掌门已经够不靠谱了，要是再把掌门位置卸了，老子敢打赌，十年八年都抓不到你一次。”

　　慕余生没好气的摆手。

　　“行行行，都听你的还不成吗，哪家掌门像我似的，没事就被长老骂。”

　　沈炼翻了下白眼。

　　“怎么着，我说你两句还不成了，要不我把你师傅请过来？”

　　慕余生瞪眼说道。

　　“嘿嘿，不至于，开玩笑么，看您咋还急了呢。”

　　沈炼赶紧赔笑。

　　“行啦，我也懒得跟你扯淡，说正事。”

　　慕余生吸了口气，恢复正经神色。

　　然而才刚要开口，忽然间，眼前却是一花，发现沈炼旁边突然多出一道身影。

　　如今的慕余生，虽然算不上多强，却也已经达到化神境界。

　　但他却没有丝毫察觉，眼前那身影便骤然出现。

　　让慕余生心中震惊无比，下意识便开始凝神戒备，准备出手。

　　而于此同时，那身影也已经扑到了沈炼怀里，双手死死的抓着沈炼胳膊，脸上表情显得极度委屈。

　　正是从玉棺从跳出来的神秘少女。

　　此刻这少女脸颊上挂着两行清泪，娇躯微微有些颤抖。

　　使劲的抓着沈炼，嘴唇蠕动着，半晌，从口中吐出三个字来，“爸爸……怕！”

　　“呃……”

　　沈炼身体一震，心中涌出一股说不清的滋味。

　　他也没感应到少女的飞遁波动。

　　自己展开化虹之术跑了这么远，还以为早将对方甩脱了，没想到少女竟然追到了青云宗内。

　　原本他心里还对此事惊讶，可紧接着，少女嘴里吐出的那三个字，却让他感觉心中莫名有些酸楚。

　　尤其是配合少女那委屈可怜的表情，沈炼也终是感觉于心不忍。

　　“哎……”

　　他无奈的叹了口气，说道，“罢了，你愿意跟就跟着吧。”M.23sk.com

　　下意识抬手在少女后背轻轻拍了两下，安抚着对方的情绪。

　　直到感觉对方身体颤抖停止，沈炼才停下来。

　　然后一抬头，就看到慕余生正满脸古怪的盯着自己。

　　“呃……”

　　“咳咳……”

　　“那个……不是你想的那样……”

　　沈炼尴尬的轻咳了一声，赶紧解释。

　　“不是我想得那样，我想什么了？”

　　慕余生揶揄的盯着沈炼。

　　“你……我……”

　　沈炼一时不知道该怎么说好，说自己是从一副棺材里找到的少女？

　　这离奇的经历，除了他是亲身经历，否则说出来可能自己都不信。

　　“行啦行啦，我没兴趣打听你的隐私，还是说回正事吧。”

　　慕余生摆手。

　　俗话说人老成精，少女能避过他的感知突然出现，慕余生就已经察觉出不对劲，知道少女绝非常人。

　　只是见沈炼并没有露出太过敌视紧张的表情，他也就懒得理会了，相信沈炼自己能处理好。

　　在他看来，沈炼如今的实力堪称无敌，没有什么事情是解决不了的。

　　“说吧。”

　　沈炼点头，见慕余生不继续追问，他也懒得解释。

　　慕余生看了少女一眼，发现对方乖巧的站在一旁，手里抓着沈炼的衣角。

　　目光清澈，仿佛不谙世事。

　　既然沈炼没让她回避，自己也没必要纠结，直接道，“跟小狐仙接洽的弟子汇报，说前两天掌门送回来一批宝物，这些东西怎么安排？”

　　“灵器什么的先放着，你安排人把药材都整理出来。”

　　“另外再看看宗门内的弟子，符合进阶条件，并且对宗门忠心的，都发放一份相应药材，让他们快点晋级。”

　　“淀绥大陆不像南荒那般药材稀缺，这玩意存在仓库里也没用，还是趁早转换成宗门实力。”

　　“用完了以后再慢慢收集就是。”

　　沈炼沉吟片刻后说道。

　　“好。”

　　慕余生点头，将沈炼的吩咐记下。

　　接着道，“还有六门演武的事情，咱们宗门内部选拔已经完成，挑选了十名元婴期弟子。”

　　“只可惜来这边发展的时间还是太短，元婴期弟子实力不强，大都是新晋升的，最高修为才是一名元婴九层。”

　　“真要参加六门演武，恐怕得不到什么好名次。”

　　说到这，慕余生有些无奈的叹了口气。

　　对于宗门内弟子的情况，沈炼也比较了解。

　　毕竟他就是从外门弟子一步步晋升上来的。

　　最初青云宗不过是南荒的小型宗门，在淀绥大陆这边根本排不上号。

　　沈炼强行将整个宗门迁徙过来，有他做后盾，虽说宗门实力发展迅速，却也无法和那些老牌的顶尖圣地相比。

　　这点是不能避免的。

　　一个宗门的壮大发展，总需要时间慢慢沉淀才行。

　　“名次什么的就别想了，这次主要让弟子去长长见识，对以后修行也有好处。”

　　沈炼沉声道。

　　“好。”

　　慕余生点头，接着道，“那带队人选呢？”

　　“后天就是六门演武开启的时间，按我的考虑，还是由你带队比较好。”

　　“一来是咱们青云宗第一次参加，你亲自去代表重视。”

　　“另一个……”

　　“除了你之外，其他人去恐怕也镇不住场子，难免让人家轻视……”

　　慕余生有些无奈的苦笑。

　　现在青云宗的情况就是，顶尖实力有沈炼，堪称战斗力冠绝天下。

　　可下面第二代，第三代的中坚弟子却是产生了断层。

　　就算是各部长老，实力最高也只是化神，一个渡虚期都没有，就更别说合体了。

　　这无疑让青云宗处于一种尴尬状态。

　　“行，就由我带队吧，药材发下来后，这段时间宗门内的长老也尽快到福地修行，加快进阶速度。”

　　沈炼知道慕余生的顾虑，随口答应下来。

　　之后两人又商议了一些其他琐事，沈炼全部拍板后，慕余生才起身告辞。

　　而沈炼则将目光转回到了少女身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第202章 摆脱不掉，宗门琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 