    “好，绾绾办事最让我们放心啦！”孟言心点了点头，她将行李收拾了一下，便带着念念一起出来了。

    “姥姥，我们是可以住新家了吗？”

    念念仰着头，满心欢喜地询问道，他早就对此期待不已了呢。

    “是的，是妈妈给我们的！”孟言心给念念解释着。

    “耶，太好了，要住新房子啦！”

    念念十分开心，对一切的新事物都保持着满满的活力。

    ……

    搬进新小区后，念念更加激动了。

    国内不同于国外，住所都是高楼大厦，而不是一所所独立的小公寓。

    看着这高楼林立的场景，念念感到特别新鲜。

    “哇，我们可以住进高楼啦！这样是不是离太阳就更近啦？”

    念念喜欢住进高楼的感觉，这样可以离天空更近一些。

    “是哒，但是念念也要小心，窗户是不能随便打开的哦……”

    商绾绾叮嘱着儿子，一定要离窗户远一些，不然这么小的孩子，很容易摔下去。

    毕竟他们住在十层，也算是很高的高楼了。

    “嗯，我知道，因为很危险，容易摔下去……”

    别看念念年龄不大，但是却特别懂事，现在都有安全意识了。

    哪怕是上次他下意识地跟季商尧走了一段路，念念也很清楚，自己在做什么……

    并且他知道这样做并不会给他带来什么危险，而且这样做好像很安全。

    念念还是很希望，自己能够在云城见到爸爸。

    也不知道为什么，他看到那个身影，就如同见到了爸爸。

    而且，爸爸好像并不是坏人呢。

    “念念，你知不知道你几岁了呀？”

    商绾绾俯下身来，想跟念念商量一下去幼儿园的事情。

    “四岁啦！”

    念念比划了一下手指，伸出了一个四根手指，表示自己已经四岁啦。

    “那么，念念喜欢跟小朋友一起玩吗？”商绾绾询问道。

    “我可以吗？”念念眼睛一亮，询问起来。

    由于之前一直在国外，周围的同龄人不多，也都是外国的小孩子。

    但是商绾绾不愿让自己的儿子将英语当做母语，

    还是希望念念能够多学中文，不要忘记自己的根本。

    因此，念念在国外一直有些孤独，找不到可以一起玩耍的同龄人。

    能陪伴念念一起玩耍的，也只有他心爱的玩具。

    念念还会给这些玩具取很多有意思的名字，没事的时候，还会跟他们聊天，说话。

    即便他知道，这些玩具可能不会有什么回应。

    所以有时候，念念也一直渴望，能有一群志同道合的小伙伴来一起与他玩耍。

    “当然可以啊！”

    商绾绾看念念期待的神情，瞬间有些心疼。

    原来这个孩子，居然这么期望能有小朋友和他一起玩耍。

    “我想啊！我可想和小朋友一起玩呢！”念念毫不掩饰地表达出了自己的渴望。

    “那妈妈，给你找个幼儿园好不好，那里有很多和你一般大的小朋友！”

    于是，商绾绾就顺理成章地提出了幼儿园。

    她本来还担忧，念念会不会不想去幼儿园什么的……

    因为有些孩子，一去幼儿园就会哭得很凶。

    商绾绾还担心念念也会这样子。

    可没想到，念念却这么希望能够和小孩子们一起玩耍。

    “好啊！”小家伙开心地同意了，还是一副嬉皮笑脸的样子。

    “嗯，那妈妈到时候就带你去幼儿园，下课后就准时来接你哦！”

    商绾绾见念念没有意见，心里自然也很欣慰了。

    “好的，那我就可以和小朋友们一起玩耍啦！”

    念念甚是开心，终于可以不用再跟那些玩具们孤独地讲话啦。

    商绾绾给念念收拾出了一间温馨的房间。

    正当她准备出门时，念念又叫住了商绾绾。

    “妈咪！”念念眼睛亮闪闪的，小嘴巴嘟起来，似乎有什么事情想说。

    “念念，怎么了啊？”商绾绾俯下身，柔声问道念念。

    “我能，学学怎么用电脑吗？”念念似乎对电脑有很大的兴趣。

    “电脑？”商绾绾还惊讶了一下。

    这么小的孩子，应该还不会玩电脑的吧？

    商绾绾回想了一下自己的童年，大概是在初中的时候，才接触到电脑。

    可是念念还没上幼儿园，就对电脑感兴趣了吗？

    “我只是想学点东西，不会上瘾的！”

    念念也知道，电脑这种东西容易对小孩子产生不良影响。

    但是，他只是想查一点关于爸爸的资料。

    “那妈妈晚上教你哦……”

    商绾绾想了想，就答应了，她也相信念念，能够克制得住自己。

    孩子这么小，发掘一点自身的兴趣爱好，也是一个不错的选择。

    既然对电脑感兴趣，那就让学一学。

    “太好了！”念念又开心起来，甚是期待学习电脑。

    “但是玩电脑对视力不好，所以不能多玩哦！”

    商绾绾强调道，小孩子的视力很关键，不能让他们那么快沉迷电脑。

    “嗯嗯，我保证不多用电脑！”念念自信地点了点头。

    商绾绾看念念可爱，就将电脑笔记本拿了出来，暂时放在了念念的卧室。

    她准备先出去找幼儿园，回来后再教念念怎么用电脑。

    ……

    因为房子在城西这边，所以商绾绾先去了几家城西的幼儿园。

    商绾绾优先考虑的，还是幼儿园的地段，这样接送念念也会方便一些。

    若是自己平时顾不上的话，母亲也可以顺便接一下念念。

    商绾绾大致看了几家，这几家幼儿园很普通，学费也不算贵，但她拿不准主意，还是想问问念念的意见。

    看完幼儿园之后，商绾绾见时间还早，又到城西周边转了转，想尽快熟悉一下这里的环境。

    还顺便物色了几家不错的设计公司，

    城西这里倒是有好几家，虽然公司的整体水平比不上城东那边的，但薪资待遇也算是不错的。

    商绾绾现在也只想稳定一些，尽管不能很快地赚钱。

    但她也可以利用平时的时间，做一些兼职设计，这样也会方便不少。

    转了一下午，商绾绾看时间也差不多了，就回家了。

