    “呼...”

    道观中，张青云长舒了口气。

    感觉体内暖洋洋的真元运转，满脸苦笑：“果然功德不多，仅仅只有三道...”

    这个女人本就命不该绝，就算张青云不出手，也会有人救。

    “这么说来，我还算是抢了别人的功德呢。”

    巨犬毕竟只是符纸所化，遇水就湿了，逐渐失去法力控制，能把那个女人驼上岸，已经实属不易。

    这种情况下，更是耗损真元，仅仅一瞬，张青云丹田之中的真元，被抽去大半。

    此时丹田之中，真元并不充盈，张青云摇头道：“寻找王坤，还是看机缘吧。”

    盘膝而坐，张青云首先看向墙角阵法处。

    站起身来，走向阵法，张青云掏出几枚玉石，飞速刻录符篆：“必须要加猛料，不然鬼魂都吸引不过来...”

    随着几枚玉石符篆改变阵法，阵法内灵气充盈，阴气森森：“从今往后，这阵法改名锁阴无极阵...”

    阵法升级，对鬼魂更具有吸引力，可惜一夜也没有鬼魂前来。

    一夜修行，吸纳了紫气东来，张青云第一件事依旧是打扫卫生：“咦...垃圾似乎少了好多...最近难道这些人的素质都提升了？”

    一道符篆，狂风席卷，垃圾已经成堆。

    张青云把垃圾送到垃圾箱，洗漱完毕，做了早课，拿着蒲团做在了院子中，把渔具摆好，一只大盆放在面前：“今天，试一试垂钓海鱼...”

    换了一个大号鱼钩，张青云挂上鱼饵。

    手指凌空化符，轻轻一点。一点金芒落在鱼饵上，张青云再画一道符：“海鱼比淡水鱼大，麻醉符作用很大。”

    “喵...”

    刚要甩出鱼钩，猫灵叫了一声，直接扑了过来。

    以一种不可思议的速度，咬向鱼钩。

    “喵呜...”

    猛然间，猫灵惨叫一声，挂在了鱼钩上。

    剧烈挣扎着，逐渐麻醉符起了作用，猫灵身体越来越软。

    张青云愣住，哭笑不得，帮着猫灵取下鱼钩：“你这孽畜...我这是钓鱼，不是钓猫！”

    猫灵已经被麻醉，睁着眼睛，就像是打了麻醉针一样，躺在了地上。

    张青云眼睛一亮：“鱼饵上灵气浓郁，吸引了猫灵，所以猫灵才会咬住鱼钩...那岂不是说...其它动物，也会咬钩？”

    “要不试试？”

    张青云想着，从房间里拿出几粒熬稀饭的红豆，挂在了鱼钩上。

    手指凌空化符，金点落在红豆上，张青云再次画了麻醉符，一甩鱼钩，落在了水盆中。

    猫灵虽然浑身麻木不堪，不能动弹，但是一双眼睛，却随着张青云甩出的鱼钩不断转动，张青云站起身来，笑骂道：“你这畜生，还不知悔改...”

    畜生就是畜生，灵气的吸引，让猫灵能够忘记被钓住的危险，依旧还要跃跃欲试。要不是这个时候猫灵浑身麻木，猫灵一定还会再次扑上来。

    在盆口画了一张如地图般的符篆，符篆中，隐约可见山林。随着符篆附在盆口，刹那间盆口一阵光芒闪烁，随即恢复如常。

    只是诡异的是，只有水面上鱼线随风而动，水面之下，鱼线还有鱼钩已经消失不见。

    ......

    一片山林中，一个鱼钩从天上垂了下来。

    山林中，小动物有的正在觅食。其中一只雄野鸡，在一片干枯的草丛中，寻找草种。

    忽然，雄野鸡看向面前飘着的几粒红豆。

    红豆很有吸引力，浓郁的灵气，让任何的生灵都无法抗拒。

    雄野鸡试着啄了啄，一粒红豆被啄掉。一阵暖流，在体内流动，生命瞬间升华。

    雄野鸡来劲了，凭着本能，雄野鸡知道，这红豆不同寻常，张嘴直接想要把剩下的直接要吞入肚子里。

    红豆是吞了下去，雄野鸡感觉喉咙一痛，自己的身躯被钓了起来...雄野鸡不断挣扎，扑棱着翅膀，逐渐雄野鸡身体逐渐麻木，软了下来。

    ......

    道观中，张青云脸上一喜：“不知道能钓到什么呢？”

    “哗啦...”

    野鸡被拉出了水面，张青云一愣，随即大喜：“野鸡！”

    连忙取下野鸡喉咙里的鱼钩，张青云提着野鸡，先是进入厨房，拿起刀先给野鸡抹了脖子。放了血之后，张青云开始烧水。

    趁这个空档，张青云又回到了钓竿前，挂上几粒红豆，画符聚集灵气，画上麻醉符，抛入了水盆中。

    ......

    山中，养鸡专业户曹大雄，与媳妇出去巡查鸡场。

    留下他的女儿曹颖，在家里看家。

    曹颖玩着手机，一阵腹痛，扯了纸直奔厕所。

    一阵天雷滚滚，就在曹颖打算结束蹲坑的时候，一个鱼钩，挂满红豆，落在了她的面前。

    鱼钩很大，几粒红豆很是显眼。

    “咦？”

    曹颖立即心中一沉，父母外出，这大山深处，难道有人偷窥？

    偷窥还不算完，故意用这东西吓唬自己？

    扭头看了一眼四周，什么都没发现。

    曹颖皱起眉头，伸手去抓鱼钩...

    道观中，张青云感觉鱼钩一沉，脸上一喜，用力一提...

    而大山中的厕所内，曹颖感觉一股大力向上一提，鱼钩又是海钓专用的大鱼钩，直接挂住她的手掌。

    一阵钻心的疼，鱼钩瞬间刺穿手掌，曹颖整个人被提溜了起来。

    本要挣扎，浑身一震麻木，就像打了麻醉剂，整个人失去对身体的控制。曹颖心中大骇，害怕的想要大喊大叫。

    而她向下一看，自己的身体已经升上高空，穿过了云端。

    本就有恐高症的曹颖，瞬间晕死过去...

    ......

    道观中，张青云感受着力道，脸上浮现喜色：“一定是大货，起码百十斤啊...”

    “会是什么呢？”

    张青云对山林不是很了解，仅仅知道几种山林中常见的动物而已：“管它什么，只要被贫道钓上来，都是贫道的猎物，贫道都要吃掉...”

    继续一用力，法力支撑的鱼竿鱼线，支撑力量很足。

    “哗啦...”

    一声水响，张青云先是看到一只手掌...

    紧接着，一个被水湿透的脑袋。

    长发披肩，头发遮住了面孔。

    紧接着是一件呢子大衣，而下半身...

    张青云猛然睁大了双眼，呼吸急促起来，心跳有每秒七十下，直飚二百五十下。

    “我曰...我曰...”

    张青云手都哆嗦了，整个人脸色瞬间剧变。

    不可思议的看着被吊在半空，还没来得及提裤子，就被钓过来的曹颖，语言功能立即有了障碍：“麻...麻...麻烦...额...了...”

    这一次，竟然钓出来一个人，一个大活人！

