    陈友好心里被这些个疑问充满了心头，可是他摇了摇头，心想自己可能是想多了，还是看看这里到底发生了什么事，这样想着，只听见那女子仿佛更加焦急了。

    “大哥，难道你也更二哥一样胡闹吗？

    难道你想我们陈家绝后吗？

    如果是这样，你们还不如现在一刀了结了我，省得我在心里愧疚，这样我或许也不是陈家的罪人了！”

    那穿着黄色衣服的男子似乎被女子说中了心事，一下子感觉僵住了。

    “我……三妹……我……”    半晌，他也没有说出来一句话，看了看女子，又看了看那扶着女子的绿色衣服的男子，左右为难。

    想来也是的，他恐怕也不是什么贪生怕死之辈，但是一想到自己家没有后人，只怕是心里也难过得厉害，毕竟像古代，一个家里面没有男丁，都已经让他们觉得自己以后没有依靠，一个家族没有了传承，更何况，他们家恐怕是真的，一个后人也没有了。

    “大哥，爹在世的时候，就是希望你们两个人能够娶妻生子，我们家四代单传，到了我们这一代，好不容易有了我们兄妹三个人，到时候若是陈家没有了后人，以后我们如何去见列祖列宗，如何去见爹，若是你们还是因为我没了性命，到时候让我拿什么去面对父亲？”

    女子言辞恳切，听起来格外的伤心，陈友好仿佛能够感受到她的这种伤心一般，只希望他能够不要那么伤心。

    “二弟，不然你赶紧离开吧？”

    那黄衣男子看着绿色衣服的男子，似乎是格外的祈求他一般。

    绿色衣服的男子，像是很吃惊一般。

    “大哥你怎么能够说出这样的话，我一个人离开？

    我们不是说好了兄妹三个人同生共死吗？

    你现在让我一个人离开？”

    他脸上写满了不可置信，大概是不能够相信，这句话居然是他的大哥说出来的，想来也是，自己的大哥和妹妹都在这里，让他一个人逃命，他如何能够做得到。

    不过陈友好想不明白，他们为什么不一起离开呢？

    “我不可能一个人逃命的，要走的话，大家一起走，一个人走了，我又算什么兄弟，又算什么兄长？”

    绿色衣服的男子把自己的手伸出来，就要把红衣女子扶起来背在背上。

    “二哥，你怎么就不明白呢？

    我是走不了的，我的命已经没有什么办法能够活下去了！”

    红衣女子用尽了全身力气，还是没有推开她二哥，心里不禁觉得有些无力，这二哥也是倔强的狠，不过陈友好却是能够理解他，毕竟这个时候让他抛下自己的哥哥和妹妹逃命，他是怎么也做不到的。

    更何况那大哥看起来是丝毫没有主见的，一直以来都是女子和绿色衣服的男子在争来争去，他们的这位大哥却是一句话也没有拿出来。

    “还没有逃命，妹妹，你怎么就开始说丧气话了？

    我们如何就逃不掉了？

    我偏要跟他对着干，我偏偏就是不信邪，你说我可不可以？”

    那绿色衣服的男子似乎很是霸气，陈友好倒是很赞同他的话语，人怎么能够自己一个人逃跑，若是如此，那还不如大家一起奋斗，说不得还能够救自己一命！    他这样想着，可是一个声响突然传来。

    “哈哈哈……”    一个面若冠玉，穿着一身锦衣华服的男子走了出来，只是他的表情太过于阴暗，陈友好直觉这个男子不是好人，恐怕是那个在牢房里面跟红衣女子谈话的人吧？

    “好一副兄妹情深的戏码，既然来了，急着走什么呀？

    你们是觉得，来都来了，还走得了吗？”

    那男子看着三个人，露出一副你们太过于天真了的表情。

    这二哥一看到这个人，就站起来把妹妹和大哥护在了身后。

    “朱成景，没想到你居然是这样的狼子野心，怎么，你觉得你这样做，就能够让我们听你的话不成？”

    “哈哈哈……能不能，你说了不算，你那个妹妹才有资格跟我说算不算！”

    他挥了挥手，好几个人上前来，三两下就把这大哥和二哥抓了起来，锦衣华服的男子赶紧一手把红衣女子扶了起来。

    “你看看，我不过去略施小计，你的两个哥哥就笨得自投罗网，这种时候，我就算是不对付他们，恐怕都说不过去，来都来了，难不成，你还以为我会放过你们不成？”

    男子的笑容太过于折磨，让人心头发颤。

    “凌容，你还是早点告诉我，说不定呢，我一发发善心，就可以把你的两个哥哥放了，否则的话，你的两个哥哥就会没命，他们两个人若是没了性命，你看看你到时候如何去见你的父亲？”

    陈友好看着，只觉得为那个叫凌容的红衣女子觉得心疼。

    “怎么样，凌容，我看在当年我们两家还算是议过亲，这算是我对你的优待了，但是你也别身在福中不知福，别人若是这样违逆我，早就没有命了，也就只有你，我对你也算是有情义，所以给了你一次又一次的机会，你可别辜负我的一番情义啊！”

    他说的话格外的深情，仿佛他是一个多深情地男子，可是陈友好在这凌容得脸上看到的只是嘲讽，不知道为什么，或许是因为她长了一张与甄隽云一模一样的脸，陈友好对她总是多了几分心疼。

    “情义……哈，你有什么情义，你当年请人到我们家提亲，不过就是看中了我家的东西罢了，如今我没有这些个东西了，你不必在我这里浪费时间！”

    凌容眼神凌利，仿佛绝对不可能出任何一点点的不一样。

    “要杀要刮，随便你，我陈凌容落在你的手上，我认了，但是你想要的东西，我就算是死，也不会给你，你不用费心了，可以直接杀了我！”

    那叫做朱成景的男子听了这样一席话，不怒返笑，可是自有一股子气势，不知道为什么，陈友好莫名觉得心头颤抖，总觉得有些害怕，只是突然眼前又是一片混沌。

    

