    杭城君悦大酒店。

    虽然已经凌晨两点了。

    但米利国的总统特使、贸易代表霍华德，依然无心睡眠。

    他昨天在燕京，已经和华夏的总务院院长陆振纲，谈了将近四个小时。

    众所周知。

    米利国最近这些年，大量的资金都流向于金融，而并非实体。

    相比于辛辛苦苦搞研发生产，人们更喜欢炒股票玩金融，既轻松又挣得多。

    再加上人工成本极高，所以米利国的制造业一直在外流。

    许多知名的国际企业，都跑到华夏来开工建厂。

    因为产业链足够完善、技术人才足够多，能够又快又好，还很便宜的生产各种产品。

    所以米利国的制造业，早就空心化了。

    从服装鞋袜到日用百货，从家具家电到车辆机电，从医药器械到电子设备……

    米利国严重依赖于堪称‘世界工厂’的华夏。

    而他们能够出口给华夏的工业产品，早已为数不多。

    除了少量的喷气式客机、高端芯片、高端医疗设备之外。

    米利国对华夏最主要的出口货物，其实石油天然气玉米大豆等等。

    流星体坠海引发的超级海啸，严重摧毁了米利国太西洋沿岸地区。

    许多位于平原地区的超级农场都被淹没了，许多粮仓都被海水浸泡。

    更有许多油田和石化企业遭受了灭顶之灾，无法产出石油。

    更悲剧的是，超级海啸摧毁了成千上万艘大型船舶，严重影响到了米利国的航运实力。

    这下怎么办？

    不仅灾后重建需要大量的物资器材设备，两亿多民众的日常生活，也离不开华夏出口的各种工业产品。

    米利国当然希望，还是像以前那样，疯狂的印刷米元出来，找华夏疯狂买买买，既买到了各种商品，又将通货膨胀压力转嫁给华夏。

    仗着拥有强大的军事实力，面对这样的巧取豪夺，以前的华夏自然是敢怒不敢言，打碎了牙也只能往肚子里咽，不得不忍气吞声。

    然而……

    超级灾难让双方的实力发生了改变。

    因为提前就疏散转移，华夏并没有在超级灾难中，损失掉众多的战舰。

    以前米利国瞧不上的两支航母战斗群，如今在蓝星可是超级大杀器。

    一旦交恶，即便不出动航母战斗群，随便派几艘导弹驱逐舰，都足够让米利国难受了。

    所以……

    没有强大的军事实力和工业实力，霍华德在与陆振纲的谈判中，简直太被动了。

    再也不像以前那样，可以居高临下、盛气凌人。

    华夏坚持要用他们的华元作为贸易结算货币，坚持要实行浮动的汇率制度，坚持不再大量购买米利国的国债。

    这三个坚持，真是让霍华德太难受了。

    为了暂时缓解国内的通货膨胀压力，为了获得紧缺的物资商品。

    霍华德和陆振纲没有谈拢，便匆匆赶来杭城。

    希望能够与华夏的一些民营企业家，洽谈合作。

    让他们加大对米利国的投资与出口，帮助米利国渡过难关。

    其中他最最想见的人，当然是华夏赫赫有名的互联网巨头马老师。

    马老师的电商网站，与华夏数十万家大大小小的企业有合作。

    如果能让马老师出面，去说服众多企业，加量不加价的对米利国出口各种商品，少赚一点钱、帮帮米利国，那么国内的通货膨胀压力自然就能锐减不少。

    只可惜的是……

    霍华德还没见到马老师，倒先听说了他因为不正当竞争，而被罚款一千多亿。

    更想不到的是，其他几个他想要洽谈合作的对象，也纷纷遭受了巨额罚款。

    原本以为他们会奋起反抗，结果没想到一个比一个更快认错认罚。

    作为资深政客，霍华德当然知道，这其中最根本的原因，还是因为华夏如今已经足够强大，强大到足以让所有企业家，不敢胡作非为。

    而且拥有十几亿人口的华夏，不仅有着极为和平稳定的营商环境，而且老百姓也越来越富裕、消费能力越来越强，大家当然不愿意离开。

    有错就要认，挨打要立正。

    只要还能继续在这片土地上做生意，就能源源不断的赚到钱。

    所以就算被处以天价罚款，大家还是纷纷都认了。

    就像在一家公司里，只要有前途能挣钱，被罚款挨骂算什么？

    更何况还是自己有错在先，又有什么反抗的必要？

    ……

    唉！

    站在落地窗前，看着灯火繁华的杭城，爱德华忍不住一声长叹。

    没有过硬的实力，可以威胁恐吓，又没有可靠队友，可以帮忙解困。

    这让他明天，怎么去和楚旭谈判？

    一想到昔日傲视天下、唯我独尊的米利国。

    如今竟然沦落到这般尴尬窘境，爱德华真是无语至极。

    “要是当初流星体坠海之前，我们就学华夏，提前大规模转移，也不至于实力大减，以至于如今和华夏谈判都毫无底气！”

    爱德华话音刚落，站在一旁的幕僚柯乐尔，却忍不住笑道：

    “特使先生，你该不会忘了，现在华夏疯狂的建设陆地长城，同时所有工厂还开足马力大搞生产，他们特别需要各种金属矿石！”

    “我们的三大国际矿石巨头，掌握着蓝星最优质的矿场，我们的高品质矿石，是他们无法拒绝的硬通货！”

    “所以明天我们与楚旭谈判，完全可以拿矿石当底牌，逼迫他做出让步，否则我们就疯狂涨价，看他到底服不服软！”

    ……

