    经历了几次之后，老郝主动跟王艾表示：“不要再给我传了，本来就有点小伤。”

    　　场边的阿里哈恩也及时发现了这一情况，在球迷的呼喊“孙继海”的声音里，还真的把孙继海换上，替换下了老郝。

    　　观赛的专业人士一时发蒙，这是要干什么？正是乘胜追击的好时候，怎么能换下一个前锋，换上一个边后卫呢？让孙继海打前锋？你疯了？虽说孙继海的技术、意识真要去打前锋好像也说得通，但他从没打过啊，连热身赛都没打过这个位置，这不是开玩笑吗？

    　　好在孙继海上场后直接跑到了王艾身边，低声交代了几句。随后，就见王艾冲场边看了看，吴金贵代表阿里哈恩用力点了点头，王艾意外的冲孙继海笑了笑，转身走到了前锋线。而孙继海则留在了左边前卫的位置上。

    　　原来不是真的让孙继海打前锋啊，怪不得呢，咱现在前锋线其实不缺人的，白、王都是进球如麻的好手。

    　　直到看到了这一幕，呆在大连家中看球的老孙的一口国骂才没有出口。

    　　这次换人和位置调整所带来的变化如此之大、如此之快是所有人都没想到的。孙继海上场后的第一次触球，就摆脱了对位球员的防守，漂亮的成功下底。白广海在罚球区里严阵以待，王艾在罚球区弧顶处跑来接应。

    　　孙继海在底线附近稍微控制了下，在防守球员和王艾双双赶到之后，把球斜传给了王艾，王艾右脚一带，随即在罚球区弧顶横向带球寻找射门机会，巴林的守门员和中卫高度紧张，不断调整位置，而刚刚封堵孙继海的边后卫也从侧面赶来。

    　　就在众人以为王艾又会实施“手术刀般”的精准射门时，不料他突然把球传了回去，在尚未到位的边后卫和被带动着不断向右侧移动重心的中卫之间，把球传进了罚球区。

    　　而这时候，成功传中后习惯性跟进的孙继海，正跑到几乎空无一人的球门左侧，面对队友的传球，他几乎没有任何思想波动，顺势右脚脚弓一推。

    　　足球轻轻滚过球门线，撞击的网花波动，工体的掌声如约响起。

    　　这就进了？老孙挠挠一脑袋的羊毛卷：我他娘的没想进球啊，这就是在英超培养出的补射意识，但你不能真拿我当前锋使啊！

    　　对老孙真的打进一球，王艾转身捂脸，哈哈大笑。

    　　王艾知道孙继海和阿里的龃龉，他是故意的，而老孙的位置也确实恰好。再说，边锋有时候和前锋也是经常互换位置的，既然打了边锋，就要有进球的觉悟。

    　　直到老孙笑着从背后扑上王艾的后背，王艾还在笑个不停，干脆背着孙继海向本方的半场跑。

    　　球迷们看严肃了半天的王艾终于放开了笑容，也跟着傻乐傻招呼，阿里虽然觉得意外，但也在他的估算之中，孙继海打前锋其实也没什么不行的，起码边锋打的就不错。

    　　再开球，王艾打起了影锋的角色，这样一来，原本的前腰邵佳一的位置就要稍微后撤，这样他和陈洋原本陌生的配合也因为距离的接近而流畅了起来。

    　　王艾开始在罚球区前沿大范围跑动，左路接应孙继海、右路接应肇俊哲，时不时的还后撤和邵佳一玩几个花活。而随着拥有灵活脚下技术和精准传球的他的大面积活跃，整个中国队前场面貌一新，隐隐然有几分图宾根青年巅峰时候的风采。

    　　白广海、王艾、孙继海、邵佳一乃至经常插上的陈洋，都是海外球员，其中三人是图宾根系，四人是德国系！

    　　简练、干净、流畅、清晰！

    　　自从施拉普纳、杨晨等德国“血统”的力量加入中国队以后，中国队的“德国风”从来没有这样强烈而鲜明过！普通球迷尚且看不到深层次的变化，然而许多足坛名宿却一眼看出来了，“这是德甲的风格”！阿里哈恩这位几乎一辈子呆在德国的主教练，终于借助王艾的振作，将他浓厚的德国足球意识、风格贯彻到了中国队。

    　　在这五人之外，右边卫的肇俊哲就孤单多了，他从来没这么憋屈过，和队友玩不到一起去啊，你看人家邵佳一配合的多好，王艾把球传出去，刚转身，他的回传就到位了，可在我这，还得停球后琢磨一会，那速度怎么快的起来？

    　　当中国队的前场被全面盘活，攻击变得犀利无比而诡异难测之后，预料中的进球也就进二连三。

    　　下半场第21分钟，孙继海在左路摆脱了防守后，直传底线，王艾在摔倒之前把足球回传到了点球点，反跑出来的老白犀牛望月，顶了个远角得手。

    　　下半场第26分钟，肇俊哲发出战术角球，王艾在对手有防备的情况下没停球，直接凌空转移到了罚球区前沿左侧，被王艾撒欢了踢搞的也很开心和振作的邵佳一决心也玩个花花的，站在罚球区前沿面对王艾突然转移来的高速的半高球，左脚为轴，悠起右腿，大开大合的凌空抽射！一声闷响过后，足球贴着门梁进门，大多数球员都没反应过来。

    　　下半场第37分钟，最精彩的一个进球来到了。助攻上来的陈洋见王艾身边有对方球员如影随形，干脆自行进攻，邵佳一见机会不错，自行退到了他的身后协防。当陈洋杀到距离罚球区十五米左右的时候，对方的后腰球员不得不丢下王艾上来封堵，而他刚凑近，陈洋就把球斜传给了罚球区里的王艾。另外一名中卫立刻上前，不料他刚移动，王艾就再次横向传球，而足球就好像弹力球一样，马上就被陈洋传了回来。就这么快速的三两下传球，位于两人中间位置的一名中卫、一名后腰已经眼花缭乱，重心也被耍的乱七八糟。由于角度的关系，大多数球迷也没看清王艾在罚球区的人群中具体是怎么盘带过人的，对方的球员连续的倒地铲断，但就是碰不到，就见他身体不停的左右摇摆，脚下移动的步幅不大，频率却极高，最后竟然将球从纷乱的球门前沿带了回来，在罚球区线上点了一下足球后，猛的原地转身，在倒地之前，似传似射，足球越过了刚爬起的中卫头顶。被耍的同样眼花缭乱的守门员下意识的跳起，不料半空中飞来一道阴影，“斯图卡”空中截杀。

    　　望着海外五将抱成一堆欢庆的场面，小肇微笑着鼓掌，心中却从未有过如此强烈的留洋冲动。

    　　不出去，要落后了啊！

