    “三个月前，我们陷空岛在海上截获了一艘货船，那艘货船上面居然满满当当，装载着的都是铠甲！”

    武植一听，顿时眉头紧皱！

    没搞过军队的人，永远都不知道，铠甲意味着什么？

    现如今，无论是南方的大宋，还是北方的金国等诸多国家。

    朝廷并没有限制江湖人士携带兵器，但是朝廷明文禁止任何人以任何形式铸造、贩卖铠甲

    一旦抓到，不问任何缘由，直接处于极刑！

    禁甲不禁兵，这是自古以来的律法，也是国之根本。

    这并不是说兵器好铸造，而是有了铠甲，兵器的作用就会大大削弱。

    一副铠甲的好坏，就注定着一支军队的战斗素质！

    打个最简单的比方，一群手里拿着锐利武器的农民起义军，他们身上没有穿着铠甲，这些人当中有一半是会武功的。

    但即便如此，他们还是无法爬上城墙。

    因为他们率先面对着的，是如同暴雨一般的箭矢！

    可是，倘若这些人里面没有一个人会武功，但他们身上都穿着铠甲，手里拿着盾牌。

    但凡只要经过一番训练，在经历一部分折损之后，至少会有四分之一的人爬上城墙。

    这些都是武植的亲身经历，不接受任何反驳。

    武植当即问：“这些铠甲，最终运往何处？”

    白芊芊本想再耍一耍武植，说“你猜”。

    但见武植面色肃穆，当即改口，说：“京兆府，长安！”

    武植一听这话，当下脸色突变：“不好，老种将军有危险！”

    长安，是一个被宋王朝遗忘的地方。

    当初宋太祖赵匡胤在建立大宋朝的时候，就有一个念头。

    就是把都城先迁到洛阳，然后再继续西进到长安。

    但是，这个想法被他的弟弟宋太宗赵光义拒绝了。

    宋朝的立国之本，有一个念想，就是与士大夫共治天下。

    说白了就是文人治国。

    如果是把都城建立在长安，老赵一家那是压不住陇西各大豪族的。

    势必就要花更多的时间和精力，去打造更加精锐的部队。

    这是赵光义不想看到的，他其实比赵匡义更害怕武将造反！

    北宋的皇帝，都是赵光义一脉。

    赵匡胤的后代，基本都被压制在南方。

    也正因如此，他们彻彻底底的贯彻了与士大夫共治天下的所谓治国之本。

    潼关以西，虽然800里秦川还在宋王朝的掌握之中。

    但是这些年来，宋王朝极少关注到这里。

    而此处之所以外族不敢进犯，都是因为有诸如种师道等名将和无数精兵镇守。

    对于所有外族而言，想要拿下关中地区，就必须要先干掉种师道！

    武植回到七秀阁的第一时间，就于是让白胜快马加鞭的将这个消息送到种师道手中。

    可是长安没有武植的情报站，鹰隼无法抵达。

    只能用800里加急。

    然而，当武植的手下骑着骏马，刚刚过了潼关，长安城已经乱了！

    战火，就像是早已经隐藏在森林里的星星之火，瞬间就把干枯的树木全部点燃！

    前后不到一个时辰，半个长安城已经被突如其来的势力拿下。

    凌晨，长安南城，明德门。

    一个浑身带血的副将，一瘸一拐的上了城楼。

    他双手抱拳，面色冷彻地看着前方那高大的背影。

    “将军！贼人的实力太强，数量太多，我们不是对手，撤吧！”

