    “皇上昨晚就没再发热,但身上也没出汗。”百刃眉头紧皱，生怕落下些什么，想了想又道,“对了,中间醒了一次,喝了半盏茶。”

    章太医不住点头,慢慢道：“既退了热那就无妨了,从脉息上看已经是没有大碍了，只是这一直没出汗不大好,王爷多劝皇上用些热热的汤水才好。”

    百刃答应着：“膳食上呢？”

    章太医躬身：“依旧跟前两天一样,吃清淡些。”

    百刃还不放心，又拉着章太医问了好一会儿话,最后还是祁骁在暖阁里叫他百刃才将人放走了。

    “偶感风寒而已,你大惊小怪的做什么……”祁骁懒懒的倚在榻上,凤眸半阖,声音有些发闷，“今天不必再喝那苦汤子了吧？”

    百刃道：“再喝一天,我刚看今天的药方已经改了，应该不那么苦了。”

    “又哄我呢……”祁骁挑眉一笑，“无妨，若还是苦……你依旧按那法子来给我喂药就好。”

    百刃的脸微微泛红……进了腊月后连番下了好几场大雪，许是今年劳心过度的缘故，几年没生过病的祁骁竟染上了风寒，半夜里突然就发起热来，祁骁怕会沾带，忙让百刃回避，百刃哪里会听他的，一直寸步不离的守着，祁骁见说软的没用索性跟他发了火，没吓唬住百刃倒是将一殿的宫人都吓了个半死，谁知百刃比他还厉害，当即又吼了回去，祁骁瞬间没了脾气，只得听之任之了。

    百刃大发神威后引得众人敬畏无比，连众御医跟他说话时都赔着十二万分的小心，在反复确定了真的只是染了风寒后他才安下心，从熬药到喂药全是自己亲力亲为，每每喂药前还要自己先尝两口，祁骁心下感念之余，却也忍不住要逗他，像是喂药，擦身，换衣服这种活计也全赖给了百刃，总是将百刃逗的脸通红了才作罢。

    祁骁轻声叹息：“这么养病……倒也是一大乐事。”

    百刃眼刀一横，祁骁下意识转口：“不过既然尝过了这滋味……还是要快快好起来才行。”，百刃恹恹的看了祁骁一眼，祁骁摇头失笑：“这皇帝当的……越来越镇不住你了……”

    百刃自己也好笑，不说以前他同祁骁做交易的时候，就是之后两人交心后百刃也从不会在祁骁面前这么放肆，那会儿祁骁还只是太子呢，百刃心中却总有一层忌惮，祁骁偶尔也会真的放下脸来同他发火，但到现在……祁骁成了九五之尊，但百刃却更不怕他了。

    祁骁对着百刃的时候脾气也不自觉的越来越好，以前他有事总是想方设法的瞒着百刃，而如今不管大事小事，祁骁都会提前跟百刃说让他心里有个准备，两人万事都商议着来，一个皇帝一个王爷，关起门来却同寻常夫妻一样，慢慢合计，有商有量。

    自然，这只是对着百刃，对着别人祁骁依旧是那副阎王脾气，江德清曾笑言，祁骁是将毕生所有的好性子都给了百刃了。

    “我听说今天王府里有人来找你了？”祁骁揉了揉眉心，“有什么要紧事不成？”

    百刃愣了下笑道：“没……不过是太妃听说皇上龙体微恙，让人来请安，又送了些补品来。”

    祁骁抬头看着百刃，轻笑：“当着我的面撒谎？以为我看不出么。”

    百刃无法，只得老实道：“是……康泰出事了。”，祁骁挑眉：“之前不就说出事了么？给李府的谁下药来着，还没完事儿？”

    百刃摇头：“不是那个，出了事后李府的人罚康泰跪祠堂，谁知才跪了两日，然后她就……掉了个孩子。”

    祁骁蹙眉：“她有身子了？那为何还让她去跪祠堂？”，百刃苦笑：“连她自己都不知道，更别说别人了，她这两月每天都在勾心斗角的想着折腾别人，哪里顾得上自己身子了，已经……已经没了，李府的人也不好再苛责，只好容她回自己院了休养，但听去看的人说……以后可能也不容易再有了。”

    祁骁嗤笑一声：“自作自受，她以后也就这样了……”

    百刃没祁骁想得开，心里多少有点儿发堵，祁骁开解道：“这是报应，她弄死了人家的孩子，所以自己的孩子也没了……罢了罢了不说这个，对了，我今早半睡半醒的时候还听着外面好像是说康郡王来了，是真的？”

    百刃点头：“来给你请安的，我没让他进来。”

    祁骁若有所思，半晌慢慢道：“这两天病着无聊，我倒是想了些事儿……你先上来。”

    百刃脱了小靴，上榻同祁骁偎在一处，祁骁拉着百刃的手慢慢道：“我这身子算是好的了，但也会闹些小病小恙，虽不该想那么早……但有些事还得是早作打算的好。”

    百刃心里没来由的有些难受，皱眉道：“什么打算？”

    祁骁指了指榻边的雕花*小柜，沉声道：“你记得我之前跟你说过，那里面是有一个暗盒的吧，我昨天写了一道圣旨，下了大印，放在里面了，以后若有万一，你可以……”

    “谁让你写的！”百刃几乎压不住胸口里的火气，怒道，“不过是偶感风寒，谁让你……”

    “我知道。”祁骁一笑，低头在百刃气的泛红的脸上亲了亲，轻声道，“我知道这次没事，但有些事还是要做万全的准备才好，像是……我父皇，当初也没想到自己会死在外面，一时没顾到……就出了后面这些事。”

    提起前事来百刃心里一阵难受，祁骁笑了下继续道：“前事不忘后事之师，今天索性把难听的话都说尽了……圣旨上已经写明白了，若我有万一，则立祁昱为太子，你为摄政王，为了安抚宗室、世家、清流……我拟定了八位辅政大臣，他们都是忠心于我的，也是当年的老人了，且他们身后都牵着各派系的利益，相互之间都有牵制，就是不为了我，为了这辅政的位子他们也会遵旨……”

    “这份圣旨先在这放十年，十年之后……且看昱儿的资质吧，不行我再改。”祁骁淡淡一笑，“改个年纪小的，来日你也好拿捏的住。”

    百刃竭力压下眼中泪意，冷然道：“皇上未免太信得过我的了，立下这种旨……你就不怕我现在就杀了你？只要你死了……我就是摄政王，祁昱还不满周岁，我想要什么不行？！”

    祁骁偏过头看向百刃挑衅一笑：“杀吧，杀了你相公，这天下就是你的了。”

    “你！”百刃怒急，脱口而出道，“你今年还不满二十二！用得着想到这里？再说谁要给你儿子做摄政王？！你走了，我马上跟去！下辈子投胎我们还在一处！”

    祁骁心下狠狠的疼了下，闭了闭眼道：“到那会儿了，我自然是没法拦你，但你万一还想活呢？我……总要给你留一条没了我也能好好活下去的路。”

    百刃紧咬牙关，奈何苦忍半天的眼泪还是掉下来了，祁骁心里一阵疼，连忙坐起身哄道：“罢了罢了，说了是只是以防万一的，你相公我身子这样好，虽说万万岁是不能够，但陪你活到九十九还是行的，好了……怪我，不说这个了。”

    百刃深深吸了一口气，低声道：“等过了年……我也要过继子嗣了，之后我再无顾虑，若真有那么一天，我会妥善安排你的后事，然后一路扶灵到地宫中，再也不出来……”

    祁骁心中大疼，定定的看着百刃半晌说不出话来。

    许是因为祁骁的病百刃心里本就难受，或是晚间这一席话太戳人心，百刃夜里虽还同前两日一样时不时的摸摸祁骁的额头看他热不热，或是沏些清茶给他，照顾的无微不至，却一句话也不肯跟祁骁说了。

    翌日天蒙蒙亮，祁骁翻身从背后搂住了百刃，轻声笑：“还不跟我说话？”

    百刃绷着小脸一言不发，祁骁失笑道：“昨天是我不对，都给你赔了不是了，怎么还不高兴？”

    祁骁见百刃似有松动，继续道：“人都夫妻没有隔夜仇，这都一夜了，岭南王……该消气了吧？”

    怀里的人放松了些，祁骁再接再厉，笑了下道：“还不高兴？你这可是欺负病人了……”，怀里的人听了这话动了下，随即又慢慢靠了回来，祁骁勾唇一笑，凑近了在百刃耳畔沉声笑：“王爷，饶了我吧。”

    祁骁风寒还没好利索，声音沉沉的，却格外撩人，百刃忍不住有些脸红，祁骁茹素多日，见百刃不生气了手就开始不老实了，百刃皱眉道：“不行！还没大好呢！御医说了，要发……”

    祁骁翻身压在百刃身上，轻笑：“我知道，要发汗么，容易……”

    作者有话要说：【醒目】明天番外正式结束哦~~

    感谢yvette、cowzki、小黑花小瓶邪、伙房小厮、橙瓜、晚櫻夜飄、鱼儿、弯豆几位姑娘的地雷，感谢墨柔姑娘的手榴弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

