    第239章该死的武魂殿

    此刻大师依旧在练兵，他的身体其实已经有些吃不消，但还是强撑着。

    不能停下，停下来的话，就会被痛苦淹没。

    柳二龙看着大师，心里难受得不行。

    赵无极站在一旁，他的重力控制开启,完全落在正在奔跑中的二百多名魂师身上。

    “老师。”

    “妈妈。”

    熟悉的声音传入耳中，大师和柳二龙同时看过去，两人眼中都闪过一丝喜悦。

    “小三，小舞！”柳二龙冲了过去。

    几个人走到操场上，确定四下没有人在，才开始说话。

    柳二龙大惊，“什么，你说小舞为了你献祭,但是被休休阻止了，她用自己的血和身上的至宝完成了献祭？”

    “怎么会这样？”大师也满是不解。

    唐三抱着怀里的唐皮休，眼中的心痛不言而喻。

    已经过了这么多天，唐皮休依旧没有任何一点的变化，唐三也有些着急。

    即便是他不知道那金色的血是什么，却也明白那东西对唐皮休的重要，不然她也不会现在才醒过来。

    “都怪我，休休是为了阻止我，才会如此的。”小舞也红了眼。

    这些天她都不敢表现出什么，就是担心唐三会有些撑不住，毕竟他也很内疚。

    可是到了柳二龙面前，她终于还是忍不住开口了。

    “该死的武魂殿，比比东，我要杀了你！”

    柳二龙是个暴躁的性子，在听到小舞差点献祭，现在是唐皮休代替她后,整个人已经被怒火淹没。

    她心中只有一个念头，那就是直接闯到武魂殿去，不管杀不杀得了比比东，都要去找她报仇。

    献祭，哪怕她不是一只魂兽，也知道献祭意味着什么。

    “妈妈！”小舞赶紧喊了一声。

    唐三也立刻上前阻止，“二龙老师，您别冲动。”

    “冲动，我怎么能不冲动！武魂殿害得小舞献祭，结果休休还是献祭了，我怎么可能冷静！唐三，你也是休休的爸爸，她作为你的女儿，如今被这么对待，你还忍得下去？你要是个男人，就跟我一起去武魂殿，就算是死，我也要闹它个天翻地覆！”柳二龙大怒。

    她和大师是夫妻，但是两个人并没有夫妻之实，小舞是柳二龙视为亲女儿的，唐皮休就是她的亲外孙女。

    如今一个献祭，虽说是被救了,可另一个也没有逃开这个命运,尤其是看着唐三怀里气若游丝的小丫头，柳二龙没有爆炸就已经算是还有点脑子了。

    “够了！”大师怒吼，“事情已经发生了，难道你还要让小三和你一起去送死吗？小三若是去，小舞也会跟着去，那就是让他们两个和你一起去送死，你是不在乎自己，可是小舞和小三，难道你也不在乎了？”

    “呜呜呜。”柳二龙终于忍不住扑进大师的怀里失声痛哭。

    大师叹了口气，看向小舞和唐三。

    “休休的事，也不能怪你们两个人，这是她自己的选择。不过我看，休休看起来没有那么差，而且她也不是一般的魂兽，或许不会有生命危险。说不定，她也会在不久后醒过来，到时候大家也不用担心了。”大师道。

    唐三抬头望天，想要用自己的一切换取女儿的平安，其他人也是如此。

    不知道是不是大家的真诚感动了谁，天空中突然降下一道金色的光束，随即响起了充满磁性的男声。

    “损失心头血，修为倒退，需要光明神杖，需前往光明秘境的光明殿。”

    在这声音说出话之后，四个人呼吸都觉得很困难。

    但，这个声音似乎被一个结界笼罩，只有他们四个人听到。

    “前辈，唐三一定救下休休。”

    虽说不知道这个人是谁，但是唐三知道小丫头的来历不凡，说不定就是她家族的一些高人。

    斗罗大陆很大，不管那是什么地方，他都要去。

    “很好，不枉费她如此待你，付出自己的心头血和五彩神石助你。七日后，就在此地，吾送你们入光明秘境，剩下的就看你们了。不算她，可以进去七人，进去便是一场造化，时间流速不同。切记，三日内，务必拿到光明神杖，否则你们将会被驱除光明秘境。”

    话落，金色的光芒消失不见，四人这才面面相觑。

    所以刚才，不是幻觉，是真的？

    “小三，你看，休休果然来历不凡，她很快就有救了。接下来，便写信告诉沐白和朱清，到时候你们几个人一起前往光明秘境。说不定，你们的修为也可以得到一些提高。三日的时间，哪怕是能提升一些魂力，对你们自己也是有好处的。”大师道。

    唐三和小舞相识一眼点点头，“好，老师。”

    “武魂殿的血海深仇，我们还要慢慢来，从长计议。现在......”

    话落，大师便软软地到了下去。

    大师晕倒了，这段时间他高强度地对士兵们训练，还有不吃不喝，终于还是让他的身体支撑不住。

    将人送回去过后，柳二龙便一直守在大师的床前没离开。

    唐三和小舞去看了看，没有打扰二人。

    如今宁荣荣和马红俊都在史莱克学院里修炼，小舞也加入了她们一起来她现在已经是成熟期，也是人类，修炼的速度并没有以前快。

    更何况，面对武魂殿那么强大的敌人，她也要尽快提升自己的修为。

    在星斗大森林一战，小舞也发现了自己很多不足的地方。

    而唐皮休也要等着她们去寻找光明神杖，所以她一定要尽快提升才行，以后她也不想让小丫头保护，她太让人心疼了。

    小舞的心里很痛苦，她宁愿自己献祭成功，也不愿意让唐皮休替她来承受这些。

    当宁荣荣和马红俊见到唐皮休现在的模样之时，两个人也很伤心。

    尤其是宁荣荣，更是哭得不行。

    因为唐皮休对她来说不只是一个晚辈，她还是七宝琉璃宗的恩人。

    那时候若不是唐皮休发现了不对劲，恐怕整个宗门都要出事，即便是两位封号斗罗恐怕都不能从四位封号斗罗手下全身而退。

    所以，宁荣荣心里非常难过。

    (本章完)

