         黑色的剑芒，瞬间如潮水一般铺开。

    整个天幕，刹那之间，都好似被抹上了一层浓墨。

    光线、声音，都被阻隔。

    冰寒彻骨的气息，涌入现场每一头妖兽的骨髓之中。

    “神通！”

豪猪大妖发出一声大吼。

    之前他们追击楚言的时候，楚言都是在躲闪，在逃避，很少和他们正面冲击。

    而此时此刻，楚言不仅是和他们正面冲击，更是在主动进攻了。

    主动进攻下的神通，在这瞬间爆发出来的恐怖气息，竟然让豪猪大妖产生出一种生机都要被绞碎的感觉。

    但就在这个时候，金色刀光撕裂虚空，轰然而至，和黑潮一般的剑芒狠狠撞击到一起。

    剧烈的摩擦，一瞬之间，竟然产生出无比灼热的气浪，摩擦得空气都剧烈燃烧起来。

    大片的火焰，如火树银花，将黑潮撕碎。

    刀光之后，螳螂大妖冷笑连连：“区区地元境，也敢来偷袭化形大妖？”

    站在螳螂大妖不远处的豪猪大妖，此刻不禁脸颊一阵发烫。

    刚才那一刻，他的确是被楚言施展出的神通惊得失了魂。

    如果不是螳螂大妖早有发现，率先出手，他很大可能会就此吃亏。

    回过神来后，豪猪大妖也是一声大吼。

    他身上的绿色铠甲，顿时绽放出玉石一般的光泽。

    光泽冲天而起，化作一张狰狞恐怖的脸孔，朝着楚言出现的方向，张开血盆大口，猛然扑下，张口猛吞。

    立刻之间，数十亩的雨林，被连根拔起，在那脸孔的口中咔嚓咔嚓，被嚼成碎片，声响分外可怕。

    但是豪猪大妖的脸上，却不见丝毫轻松神色，反而显得越发凝重。

    因为这一招神通，并没有能够伤到楚言。

    就在这个时候，绿色脸孔的下巴位置，猛地出现一个红点。

    红点几乎是在瞬间，就化作一片火红的光斑。

    “那里！”

豪猪大妖怒声狂吼。

    话音未落，那绿色的巨大面孔，下巴顿时就被火光烧融、烧穿，楚言的身形，从中跃出。

    他手里的回光曜日瓶瓶口，对着螳螂大妖和豪猪大妖，轰的一声，冲出滚滚焰浪洪流。

    要是此刻有其他修士或是妖兽在场的话，恐怕会惊得下巴都砸到地上。

    此时此景，已经不仅仅是地元境在对化形大妖发起攻击，更给人一种地元境同时压制了两个化形大妖的感觉，简直叫人感觉不可思议！    “放肆！”

螳螂大妖的杀意，在这一刻几近沸腾。

    手中金色双刃长刀，猛地绽放出前所未有的夺目光芒。

    光芒壁纸冲天，然后扩散开来，犹如耀日东升、孔雀开屏，霞放万里，整个世界，都要在金色的光芒中消亡。

    “飞叶风暴斩！”

    唰！    火光顿时就像是遇到了猛烈的风暴一般，节节败退，连连破碎。

    火焰洪流，一时之间，好似被撕碎成了飘飞的零星火星，在空中散开、飞舞。

    “哈，看你往哪里逃！”

豪猪大妖连连咆哮，双目圆瞪。

    他猛地一口气，身子顿时就像是一个充了气的球一样鼓了起来。

    于此同时，楚言下方的地面，泛出碧绿光芒。

    眨眼功夫，他周围十多里的范围，地面都变成了一片惨绿。

    这一片惨绿的光芒，几乎在刹那之间，就凝成了豪猪大妖的脸孔。

    而楚言此刻，就站在这张脸孔的眉心位置。

    恶念、灾难、毁灭、怨恨、愤怒，种种情绪，带着无边的诅咒，汇聚在脸孔上，朝着楚言狠狠镇压。

    “这一次，你在劫难逃！”

豪猪大妖狞笑连连。

    螳螂大妖眼见此景，也收回了金色双刃长刀，负手而立，目光冷冷，望向楚言。

    但是此刻，楚言的脸上，却不见任何慌乱。

    片刻之后，他望向豪猪大妖，嘴角勾起一个弧度：“这就是你最强的神通了？”

    这话饱含讥讽和嘲弄，立刻之间，就让豪猪大妖恼羞成怒，让他的头发，再度根根立起，形成幽幽漆黑的尖刺。

    刺尖闪烁出恐怖寒芒，对着楚言的方向。

    而困住楚言的那张脸孔，此刻有变得更加惨绿，甚至让一片的天空，都被印上了绿色。

    放眼望去，那仿佛就是一片炼狱，是恶鬼的国度。

    恐怖的惨绿色，甚至凝结成一条条蟒蛇一般的锁链，爆发出绞动钢铁的声音，朝着楚言缠绕过去。

    眼看楚言站在那里，依旧没有动弹，甚至看上去都没有反抗的意思，像是做好了束手就擒的准备。

    但是越是这样，螳螂大妖此时心里的不安，就越发浓烈起来。

    他的脑中，在这个时候，不知道为什么，开始不断闪回之前那两头裂吻齿貂传递过来的讯息。

    眼前也浮现出那被盖在树叶下的血迹。

    就在这个时候，螳螂大妖的心脏猛地一跳。

    他猛地抬头，朝楚言望过去。

    他见楚言此时竟然也在看向自己。

    而且对方的眸中，竟然浮现出似笑非笑的意思。

    就在这一刻，螳螂大妖总算明白，之前为什么觉得那血迹不对劲了。

    从时间上来算的话，当时他们发现那血迹的时候，那些鲜血即便没有全部干涸，但是至少也开始凝结了。

    可当时他们看到的时候，那些血迹，完全就像是刚刚从人体流出来的一样，太新鲜了。

    而且现在仔细回忆起来，那些血迹，还呈现犹如梅花一般的图案，分部得错落有致，看上去，就好像原本是一颗颗鲜血凝结而成的小球，然后在被他们发现的前一刻，主动滩开来了一般。

    “那些血迹，是他故意留在那里的，他用那些鲜血，做了什么……”    想到这里的时候，螳螂大妖见到楚言突然动了。

    对方手腕一翻，掌心已经多出来了一根长笛。

    “法宝！他要反击了！”

化形期的螳螂大妖，这一刻竟然感觉有些慌乱。

    “不要让他动手！”

螳螂大妖旋即朝一旁的豪猪大妖喊去，同时自己也悍然出手。

    “明白！”

豪猪大妖一声咆哮，周身血气滚荡，震得大地都摇摇欲坠，“穿心炼狱！”

    “飞叶风暴斩！”

    两个化形期大妖，这一刻再度齐齐出手，施展出最为强大的神通。

    但是和上一次不同的是，这一次同时出手，螳螂大妖和豪猪大妖发现自己竟然会不由自主，产生出一种慌乱、心虚的感觉。

 