    “齐天棍法，万影！”萧辰也认出了孙天启的棍法，不过这其中也蕴含了孙天启的奥义力量，齐天帝国的武者，都擅长力之奥义，并且领悟力量的镇压，延伸出的镇压奥义。

    飓风消失，战台之上，再一次恢复平静，诸人都是沉浸在震惊当中，王子健的攻击，弱么？

    显然不弱，甚至一些神王巅峰之人，心里都是暗暗比较，要是自己面对刚才的攻击话，是否会和孙天启一样，毫发无损的接下来？

    至少在他们看来，孙天启只是衣服上有些口子罢了，但是并没有受伤。

    王子健脸上的笑容也是收款了起来，刚才那一棍，让他体内震荡不断，现在才压制下来。

    看向孙天启的目光，也是凝重了许多，就如对方所说，他们果然没有打算放弃这一场战斗。

    “呼……”

    寂静的战场，不像之前有着壮观的飓风形成，但是却可以听到风声。

    这些风，不断向着王子健身躯而去，并且被其吸收到体内。

    “王子健要认真了，适应风神之躯，无论是力量还是肉身都强大无比。”有人低声说道。

    对于这样有名的天骄，他们还是比较清楚他们擅长什么样的手段。

    王子健长发飞舞，有这青色的光芒附着在其中，身上也是包裹着青色的风压，看起来压迫力十足。

    “嗡！”

    很多人都没有看清楚王子健的动作，直接消失在原地，但是却可以听到音爆之声。

    再一次出现的时候，已经来到孙天启身后，一拳轰出，风压击破虚空，强大的力量产生空气柱，将孙天启笼罩。

    而孙天启似乎感知到对方的行动，反身也是一拳，阵阵龙吟之声，还有璀璨的金光。

    双拳对碰，毁灭的力量掀起恐怖的风暴，还有璀璨的神华。

    而两者的身形也分别向后退去，不过孙天启直接被轰到了战台之上，王子健则只是退了几步而已。

    “占据上风了！”

    可能是齐天帝国赢了太多，并且每一场战斗都是碾压的胜利，如今看到孙天启落入下风，就可以让他们心中一震。

    孙天启甩了甩手，这一拳的力量很强，有这强大的风之奥义，并且不断压缩，有这恐怖的力量还有风的撕裂奥义，很难应对。

    金色长棍消失，在孙天启身上，也有这金色铠甲覆盖，与孙贤使用的一样，一股斗战之意弥漫而出。

    “也开启斗战意志了吗？这是第几重？”萧辰问道。

    “我们的血脉，只有魔圣可以一直开启九重意志，领悟了道意，圣之下，也只有齐天大帝可以做到了，不过不能无限制使用。”孙贤说道。

    斗战意志，越到后面越难，而且十分消耗精气神，只有成圣才可以无限制使用，在这之前都不行。

    而他孙贤不过是开启四重，孙天启则是可以开启五重。

    两个人身上力量不断攀升，王子健还有孙天启同时向着对方爆射而去，力量比上一次还要强大，无数的拳影在空中释放，两人以攻对攻，疯狂碰撞，空间都不断的震荡，拳芒不断轰击在对方身上，双方都是以狂暴的攻击在攻击对方，传出剧烈的响声，还伴随着剧烈的狂风。

    而这狂风随着两个人的攻击不断扩大，比之前的飓风还要恐怖，将天空上的赤云剿出了一个窟窿。

    在战台四周的保护膜，也因为两个人的拳芒余威，而不断震荡。

    诸人凝视着两个人的战斗，心中无语，这真的是神王的战斗吗？竟然可以产生这样恐怖的力量。

    双方都不知道轰出了多少拳，当狂风消失，两个人的身影飞出，但是天空上那因为飓风而出现一个巨洞的赤云，印证着两个人刚才狂暴的攻击。

    反观两人，这一次看不出谁占据上风，因为两人都被轰击到战台边缘，并且双臂上的衣衫早就被破坏殆尽，有这深深的红印。

    不过两人刚一分开，孙天启刚刚落地，身上金色铠甲光芒大盛，有这黄金虚影浮现，似仰天怒吼，一股恐怖的气息释放。

    不等王子健喘息，孙天启化作一道金光，手中长棍在现，一棍轰出，天地间出现一道巨大的棍影，欲要镇天一般，从天而落。

    直接落在还没有站稳身形的王子健身上。

    “轰！”

    王子健的身体直接飞出，种种的咋在战台之外，出现一个巨大的深坑，隐隐可以看见，王子健的身体躺在里面，昏迷不醒！

    偌大的九界会晤场地，寂静无声，甚至是呼吸声都没有了，所有人都屏住了呼吸。

    这是一场精彩的战斗，没有碾压，可结局却不像他们所想的那样，败的竟然是赤云帝宗的神王境第二天骄王子健。

    估计赤帝都没有想到，王子健还有邱云应该是他们赤云帝宗准备好争夺此次九界会晤神王巅峰第一的人物吧。

    可是还没有出现百强，就被淘汰了，这样的结局有谁可以想象。

    但是这样的结果，难道不是赤云帝宗咎由自取，要不是他们想要针对齐天帝国，九界会晤的第一轮是否会出现这样的情况，答案是不会的。

    如今，不知道赤帝会如何收场，众人看向赤帝，还有那老者一时间都忘记了宣布结果。

    站在战台上的孙天启深吸一口气，这场战斗也是消耗了他很多的力量，此刻他体内的神力几乎要消耗殆尽，还有意志上也有这很大的负担。

    虽然两个人战斗时间不长，但是近乎疯狂的对轰，对于两个人都是神力疯狂的绽放。

    而就在这个时候，赤帝从他的座位缓缓站起，这一动作牵动着所有人都心，每个人都屏住呼吸，看着赤帝。

    现在算起来，齐天帝国已经是八连胜了，难道还不改变规则吗？

    “比试继续。”

    只是让人失望的是，赤帝只是将王子健的从深坑当中找出，并没有宣布改变规则。

    九界其余人相互看了一眼，看来大帝的意志还真的很难撼动，哪怕已经这样了。