    第668章精神病监狱036号杀人魔（102）

    “原来是这样...”娇阳了然地点头，又多看了傅未未一眼。

    然后和傅期然相携离去。

    “我有一个问题。”傅未未咬着下唇，几乎鼓足了全身的勇气叫住她。

    傅期然步伐顿住，皱了皱眉头，正要说什么，却被娇阳的眼神拦住。

    她似笑非笑地回头，看向傅未未。

    “可、可以吗？”傅未未拼尽浑身的力气，只为要一个答案，甚至克服了心理上带来的恐惧。

    “你说。”娇阳笑着回道。

    傅未未顿了阵，然后问出了盘旋在她心底许久的问题：“你能不能告诉我，你到底是什么人？”

    要是一个普通人，却能那么快就让锡林被她吸引。

    要是一个普通人，却能在那几个连环杀人犯中间活得安然无恙，甚至被他们捧在掌心。

    要是一个普通人，却能让只手遮天的小叔对她念念不忘...

    是啊...她到底是谁，傅未未怎么也想不明白。

    要是她真的是一个普通人...世界上真的有那样的普通人吗？

    娇阳的脸上露出笑意，不作遮掩，坦然地回道：“你知道你的小叔心里，一直有个白月光吗？”

    傅期然释然地笑。

    白月光？

    傅未未愣了愣，这些她当然是知道的，但是...

    “那你知道五年前，亚洲盛家曾发生过一桩轰动一时的‘弑母案’吗？”

    娇阳看着傅未未的眼睛，没有要隐瞒的意思：“那位年仅十八岁的盛家掌权人在被判决的路上，劫走了一名警察的枪，然后当场自杀身亡。”

    傅未未无比震惊地睁大眼睛。

    盛家...

    那位掌权人年仅十八岁，是个小姑娘，她的名字是个禁忌，背后仿佛有什么大人物在控制，不让她的名字被人提及。

    一旦不遵从这个规定，那就会遭受厄运。所以鲜少有人知道她的名字，更何况还会有同名同姓的人出现。

    而盛娇阳...她也姓盛。

    还和从莫斯加监狱里逃出来的那三个犯人有着密不可分的关系。

    难道...

    “没错。”

    娇阳心情愉悦地弯起唇，“那个女人，她一直都活着。”

    得到了答案，傅未未望着盛娇阳和小叔的背影，心中最后一丝不甘的火苗也彻底散去，变得寂静无光。

    原来她才是那个真正的千金大小姐，自己才是童话故事里的灰姑娘。

    是啊...

    灰姑娘从始至终，都是不变的灰姑娘，哪怕换上华丽的衣裙。

    而那个特别的人，也只会被同样特别的人吸引。

    ...

    娇阳去见斯里亚安，非常开心地和他分享胜利的喜悦，一如从前那样，洋溢着自信的底气。

    “傅期然已经应下了，那天他会帮忙的，他带着我们走空路，原本留下来的那艘船照常开，引走蒋铭洛的一部分火力。”

    可是斯里亚安目光幽深地望着她，碧绿色的双眼闪烁着不明的幽光。

    他抓住这位瘦小的东方姑娘，扼制住她瘦弱的手腕，把她甩在沙发上，然后压上来。

    斯里亚安的情绪有些失控了，娇阳柔软地叫着他的名字，然后伸出手臂，抱住男人的腰，没有反抗。

    结束后，英法混血的男人吻着她的红唇，充满怜惜。

    “去了亚洲，你就会回到那些曾经与你认识的男人身边去了是吗，没心没肺的东方姑娘。”

    天下没有不散的宴席，每个人终究要回到她应该存在的地方去。

    “说不定是会回去，”娇阳眨了眨眼睛，狡猾地回答，“但是也不代表，就要离开斯里亚安呀。只要我们都高兴，就可以一直在一起的。”

    “不。”

    斯里亚安笑着，摇头拒绝，好像有着自己的想法。

    “应该没有这个选项。”

    世间安得两全法。

    (本章完)

