一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “电子眼。”叶安冷冷的吐出三个字。

    也就是说从这些蜻蜓出现开始，他们的所有举动，都被人监控了。

    除了校方，不会有第二人选。

    幸好，她刚刚没有使用自己的异能力，否则，也会完全暴露在校方的监控之下。

    不过，或许也正是察觉到了，所以……79号和阿加莎，也都没有使用自己的异能力吧。

    叶安眼底微凛，不知道，这一次……参加蓝星军校招生的人，到底有多少，亚人种……或者说，异能力者的存在。

    “走吧。”她站起身，看向另外一边的方向，“如果我猜得不错的话……他们，应该也已经开始遭遇了类似的袭击了。”

    阿加莎好奇，“你怎么知道？”

    “那位主考官说过，第一轮的考核，除了体能之外，还有侦查和反侦察，以及——射击。”叶安淡声回答。

    不用多说，只是这一句话，大家就明白了什么意思。

    阿加莎眼里闪烁着星光，“跟叶安同学在一起真有安全感。”

    叶安眉心微颦，上下打量了一下阿加莎。

    一个接近一米九的女人，在自己身上感到安全感……

    怎么总感觉有些怪怪的呢……

    79号没有说话，除了那双眼睛有时候会落在叶安的身上之外，好像没有什么事能提得起他的兴趣。

    不过——或许，杀死那个女人，会让他产生一点兴趣。

    每一个考官们手里都拿着一个平板，上面是每一个考生的反馈资料。

    他们飞快的做着记录和每一个人所展现出来的实力评级。

    但是他们的注意力，尤为在那四人小队的反馈资料中停留了许久。

    “这一组的破坏力……有些惊人啊……”其中一位考官看着眼前的数据，喃喃开口。

    而这个时候，叶安他们已经继续开始跑了起来。

    按照这个速度下去，应该要不了多久，他们就会到达下一个地图的末端。

    顺利里的话，或许，他们还会在那些人之前赶到。

    但想象是美好的，眼前的场景，成功的阻止了叶安顺利到达的想法。

    就在他们前方，被一个直径约十米的水潭挡住了去路。

    重点不是水潭，而是在水潭当中，有无数条鳄鱼正张着血盆大口，准备着猎物的投入。

    “是湾鳄，蓝星现存体型最大，攻击性最强的鳄鱼品种。”阿加莎一眼认出了眼前的鳄鱼。

    “这要是一下去，肯定就被撕烂的。”阿加莎的语气里可没有一点儿害怕，反而好奇的看向了叶安，想看看叶安的反应。

    谁知道叶安根本没有看向这个深潭，而是看向了周围。

    “看下周围还有近路吗？能绕的话就绕过去。”叶安说道。

    林落立刻往四周看了起来。

    79号唇角倒是弯了一下，“难道你不认为，这个鳄鱼潭，也是一种考核吗？”

    他的声音很好听，但却总带着一种微微起伏的语调，就像是一株罂粟花，蛊惑人心，又充斥着危险。

    叶安淡淡的看他一眼，“谁说，墨守成规，是唯一的答案。”

    听到叶安这句话，阿加莎眼神一下就亮了起来。

    墨守成规，不是唯一答案。

    所以……这个世间，打破规则的存在，本身就是合理而富有深意。

    叶安同学，真是……越来越让她喜欢得不了了呢。

    79号唇角的弧度没有敛去，眼神只是停留在叶安身上。

    这种眼神让叶安很不适，她转眸看着79号，他的脸被面具遮掩着，根本看不清他真正的情绪。

    而，也只有这种，连情绪都无法估测的人，最难以应付。

    “收回你的眼神，我，不喜欢被窥视。”她冷冷开口。

    冰冷的语气含着杀意，让阿加莎也将目光移向了79号。

    像是唯恐天下不乱，“叶安同学如果要动手的话，阿加莎也会和叶安同学在一起的。”

    面具下的红瞳骤然缩了一下，黑色的“气”从他的肌肤里往外钻了出来。

    叶安的眼神微变，浑身紧绷。

    但随之，他身上附着的那黑色的‘气’很快消散。

    他迈着步子，一步一步走到了叶安的面前。

    叶安没有避让，她没有感觉到任何杀意。

    但却弄不清楚，这个男人，究竟想做什么。

    阿加莎以为79号要对叶安动手，枪不知什么时候已经握在了手里。

    叶安笔直的站在原地，看着已经走近到跟前的男人。

    “79号——”她刚说出两个字，下唇瓣就突然被人给按住了。

    带着黑色手套的手指，按压在她的下唇畔，说不出是什么感觉，但让她很不舒服。

    她眸光沉冷的盯着他，心里想着该怎么应对他那特殊的异能力。

    那带着手套的手指从她的下唇畔滑到她的下颔，才缓缓收了回来。

    “我的名字，云翊。”他低眸盯着叶安，一字一句，带着一种独有的霸道，“以及……你，不可以不喜欢。”

    不可以，不喜欢他的眼神。

    叶安在原地愣了一下，没明白过来他的意思。

    但是她知道，这个男人，告诉了她，他的名字。

    79号这个称呼，现在有了替代的名字——云翊。

    至于后半句，叶安听得没头没尾，不明白什么意思，直接忽略。

    不过，眼前这个男人没有对她动手的意思，她暂时也不会自找麻烦。

    目光落在他刚刚触碰到自己下唇，带着手套的左手上。

    “再有下次，我不会保证，你的手，还会完好无损的留在你的身体上。”叶安声音没有一丝起伏，不是威胁，就是在说一件事实。

    云翊没有说话，但眼底已经泛起了冷意。

    阿加莎握紧了手里的枪，看向云翊的眼里有些狐疑。

    这个男人，从一开始，视线和注意力，几乎都在叶安的身上。

    他……到底，想干什么？

    她醋意满满，一把将叶安拉到了自己身边，单手挽着叶安的胳膊，一副‘大鸟依人’的样子。

    “叶安同学，这个人分明对你不怀好意，不要理他。”

    大概是叶安被程小小挽习惯了，突然被阿加莎挽住，倒也不觉得有什么。

    见叶安不反抗，阿加莎一副得意洋洋样子，“79号同学，看到了吗？叶安同学喜欢的，可是我这样的漂亮女人。”

    一边说，阿加莎故意扭动了一下自己的身材，十分诱人，还冲着叶安抛了个媚眼儿

    叶安：“……”她说过吗？