    “哈？臭小子，你以为凭借一把竹剑就可以干掉我们四个吗？”

    光头也修习过剑道，仅仅只是一个中段架势，他就判断出对方绝对是一个剑道好手。

    不仅是动作的威胁度，更是散发出一股凛然昂扬的气势。

    气势这东西玄之又玄，但光头在面对自己的老师时，就曾感受到一股不可战胜的气势。

    仿佛老师站在那里，自己的剑绝对无法击中他。

    现在眼前这个臭小子，比自己老师散发的气场还强大。

    虽然有些担心翻船，但转念一想，对方不过是个高中生，无论如何在剑道上也无法超过自己的老师吧？

    况且自己的老师也无法做到凭借一把竹剑将四个成年人制服。

    光头不会被平田唬住，他顺手从货架上取下一把竹剑，做出攻击状。

    而平田先下手为强，直接发动了“黑猫.病”竹剑的技能——（伪）平青眼三段刺。

    冲田总司19岁获得天然理心流免许皆传，年纪轻轻就成为天然理心流的侍卫馆塾长，平青眼是他的最强奥义。

    简单来说，就是摆出中段架势，剑摆在身前，剑柄在自己身前，剑尖指着对方左眼。起手后，快速使用碎步缩短距离，一口气使出零时差的三段突刺。

    由于被攻击者只听到一次脚步声，就接连被刺击三剑，所以很难躲避。

    平田使用的伪平青眼是弱化版的，威力不会如此夸张，但对使用者的身体要求也很高。

    迅疾的步伐与反应速度，是必不可少的条件。

    幸好竹剑特性“小幅度增加迅疾”，赋予了平田灵敏的身体素质，才得以施展出这样一招剑技。

    右脚踏出，身体重心略微前倾，剑尖瞄准对方的肩膀，向前击出。

    原本平青眼瞄准的是对方的喉咙，但平田可不想直接将对方的喉咙击碎。

    毕竟防卫过当在哪个国度都存在的。

    在光头眼里，平田的竹剑仿佛如闪电般刺出，气势如同惊雷。

    骇的他连连后退。

    但竹剑在他退步的一瞬间就刺了过来。

    嘭！

    剑尖与肩膀发生了碰撞。

    电光火石般，竹剑迅速抽回后再度出击，如此短瞬间完成三突刺。

    竹剑与肉体碰撞发出的三声节拍声，仿佛融为一声，三段突刺化为一招精髓。

    直到平田的竹剑收回之后，光头才感到肩膀一阵刺痛。

    他捂着肩膀，踉踉跄跄的摔倒在了地上。

    平田的一招青平眼，技惊四座，让武具店里的极道成员，以及红发女人全部惊呆了。

    所谓的剑道，这些人也从电视上看到过。

    戴着防具的人手持竹剑，相互试探，时不时大叫一声，然后挥出，旁边的裁判立即举旗判定胜负。

    再看看司马辽太郎那些剑豪小说中的刀光剑雨的剑技争斗，两相对比，立马心生幻灭。

    但现在目睹平田的一剑，凌厉快速，电光火石般接连刺出三段。

    气势惊人，如同一股喷薄而出的炎流。

    就如同剑豪小说中的当世豪杰发出的剑技！

    倒在地上的光头，脑海里瞬间浮现出自己曾经看过的一行字——三段突刺合而为一，是为凝心一体。

    他指着平田三成，结结巴巴的说道：“天然理心流的平青眼，是......是......”

    “冲田总司！！！”

    使出“（伪）平青眼三段刺”的平田三成也心潮澎湃。

    没想到虽然是伪的，但效果也是如此给力。

    就是使出这一剑技之后，感到一阵的疲倦。

    看来这具身体还是太过孱弱，无法支撑剑技的频繁使用。

    锻炼身体要早日提上日程了。

    听到光头指着自己喊出“冲田总司”，平田有些意外。

    想不到这个家伙也不是草包，竟然辨认出冲田总司的剑技。

    正准备上前将他们轰出去的时候，忽然感到鼻子一痒。

    伸手一抹。

    手上都是鲜红的血液！

    我流鼻血了？

    平田有些懵逼。

    这......这就是冲田总司竹剑所携带的负面BUFF——“病弱”吗？

    吱呀！

    正当平田抹着鼻血、向上仰头的时候，门第三次被推开。

    妹妹早希进来了。

    一进门看到店内的极道人员，以及圆滚滚的红发女人，早希愣了一下。

    移动目光，看到手持竹剑，流鼻血的哥哥时，早希立即慌张的跑了过来。

    从口袋里掏出一张带着淡淡香味的手帕，捂住了平田的鼻子。

    “老哥真是不小心，怎么流鼻血了？”

    替平田擦拭鼻血的同时，早希有些心疼的埋怨道。

    “可能是最近比较上火吧。”

    平田用手帕捂着鼻子，闷闷的说道。

    两兄妹正说话的时候，一切的始作俑者——红发女人走了过来。

    “那个，小哥......”

    她似乎有话想跟平田说。

    “啊！你是春田吧？近藤春田？《人间大调查》节目的嘉宾，对吗？”

    她还没说完话，早希就拉着她的衣袖，尖叫了起来。

    “啊呵呵，对，我是春田，想不到我还挺有名的。”

    红发女人尴尬的一笑，承认了。

    “当然了，我最喜欢看你们的节目了，最近是什么企划，我可以参与吗？免费参与都可以。”

    早希发现了自己的偶像，语气也变得激动起来。

    一边的平田完全懵了。

    这是什么情况？

    你不是跑到我店里来躲债的吗？

    怎么成节目嘉宾了？

    在平田错愕的时候，红发女人，以及几个“极道组织”的人上来对他微微一鞠躬。

    “真的抱歉，小哥，其实我们是TBS电视台《人间大调查》节目组的。我们正在做一个企划，企划的名字是‘黑社会追女明星，身为路人的你会帮忙吗？’。所以，小哥，刚才我们是在演戏，用来观察你的反应。”

    说到这里，春田用夸张的语气说道：“小哥见义勇为，帮助素昧平生的女人不受黑社会的威胁，真是特别有男子气概！并且，小哥你是全国剑道比赛的冠军吗？刚才的那一剑——帅呆了呢!剑豪，绝对是剑豪吧！我听到小林说冲田总司了！”

    “等等！”

    平田揉了揉脑袋，问道：“你说你们刚才是演戏，所以你没有被黑社会追！”

    春田从狂热的状态中恢复过来，摇了摇头，“没有。”

    “所以你不是黑社会？”

    光头，也就是小林，苦笑了一下，揉了揉隐隐作痛的肩膀，“不是，我是节目组的编导，这些也都是工作人员。”

    他指了指其他三个人，示意大家掏出隐藏摄像机。

    “抱歉，冲田总司先生，没有经过您的允许就拍摄。”

    光头小林很诚挚的向平田道歉。

    平田有些无语，他知道日本有一些脑洞大开的节目，没想到自己稀里糊涂的成为了整蛊的对象之一了。

    不过也没损失什么，还把人家编导打了一顿，对方态度诚恳，所以他也不好说什么。

    倒是早希听到哥哥参加了节目的演出，立即兴奋的跑过来抱住他的胳膊。

    “斯国一！哥哥竟然参加了节目！不过老哥太狡猾了，也不提前告诉我！”

    早希原本很稳重，不知道怎么回事，一看到偶像就亢奋起来。

    “这个也无法预料吧！”

    “嗯，也是。”

    早希非常可爱的戳了戳脸蛋。

    “对了。”

    平田忽然想到一件事，他走到光头小林旁边，说道：“小林先生，能不能替我们宣传一下这家武道具店。”

    他想到了眼前没钱的困境，利用电视媒体，打打广告应该能增加不少客源吧！

    小林正双眼放光的看着摄像机里拍到的平田平青眼的一击，眼睛都直了。

    少年冲田总司！

    恍若流星的一击！

    这绝对能引发大话题！

    听到福星向自己求助，他立即眉开眼笑的说道：“好说，我马上补拍几个关于店铺的特写镜头。”

