    第727章匆忙离开

    她将买毛线的钱，交到五个女人手里，答应她们拿着毛线回来，就给她们劳务费。

    柜台营业员瞪她一眼，却没有阻止她的行为，这种做法在这里也不算违规，营业员还真不能说什么。

    “小姑娘，拿了东西赶紧离开。”营业员善意地提醒道。

    又得了三十斤毛线的李小玉，脆声应道：“好嘞，谢谢姐姐！“

    收获颇大的李小玉，提着两个麻袋准备离开，被一旁黑着脸的简浩气一把提过去，闷声道。

    “跟上，真是个麻烦，以后再也不带你出来了。”

    李小玉一点都不在意他的态度，让他跟着一起来这种地方，还去跟一群大妈抢购东西，实属为难他了。

    这人就这点不好，矫情得很，哪有自家男人好，为她做什么事都乐意的，不能比！

    李小玉甩着空手跟着后面，不卖她也要看个够，这里的商品琳琅满目，光是看就能让人过瘾。

    经过卖家具的地儿时，李小玉停下了脚步，一张红木的拔步床吸引了她的目光。

    繁复的雕工、镂空的花纹，自成一体的房间，很是让李小玉心动。

    还有配套的红木家具、小圆凳，价格只需要500元，她很想收入囊中。

    走在前面的简浩气见人没跟上来，回头找人，发现李小玉站在家具处不动。

    只得返回去找她，无奈地道：“这东西太大了，没法拿回去，买回去后又不能用。”

    “可是很好看啊，以后说不定会很值钱。”

    “不行，这么大的东西，没法解释。”

    李小玉也知道，不能当在外人的面收进空间，只能忍痛割爱，叹息一声。

    “走吧，不看了，真可惜！”

    “快走吧，一会儿回去午饭都过了。”

    一行五人在门口汇合，几人手里都提着一个大麻袋，仇大强竟然还推着一辆自行车。

    “仇叔，你竟然买了这么大一物件，是给家里人买的吧！”

    “是啊，村里进出不方便，有辆自行车要方便很多，把你们的东西拿来架在车上。”

    简浩气不客气地把手里的麻袋放在自行车上，再提着在路上走，若是被熟人认出来，他的面子往哪儿放。

    东西太多，根本没法挤上电车，广曼租了辆板车拉着一起走。

    一路上看到的都是行色匆匆的路人，手里和他们一样提着大包小包的东西。

    回到小院时，院子里静悄悄的，敲了好一阵门，董玉兰才来开门。

    她打开门后，见是李小玉一行人，探头往外面张望，引起了一行人的注意。

    五人不动声色地进院子，关上门后将各自的东西放回房间。

    “小四，厨房里给你们留了饭，你们自己热一下。”

    李小玉状似不经意地问道：“婶子，家里有人来过吗？柏叔没在家吗？”

    “啊，那个是小静的领导来过，来探望她的，老柏他出去还没回来。”董玉兰眼光微闪。

    “哦，是吗！有人来探望静姐，是好事啊，静姐醒了吗？”

    “醒了，吃过饭后又睡着了，她前段时间太痛，一直没怎么睡。”

    李小玉点头，表示她知道了，但心里却有了别的想法，这事还得问过才知道。

    吃完饭后，李小玉进柏苪静的房间查看她的伤，董玉兰坐在一旁，见她进来，站起来道。

    “小四，你怎么进来了，不去休息一会儿吗？”

    “婶子，我看一眼就走。我想问你几句话，希望你能实话实说。”李小玉紧紧地盯着董玉兰道。

    “你说！”

    “静姐的同事，也有和她一样的伤吗？她的领导是不是问过你，是谁给她治的伤？”

    董玉兰愕然地看着李小玉，小声地道。

    “小四，你怎么知道的，我啥也没说，真的，你要相信我！”

    “你说了什么？”柏良才回来，听到董玉兰的话，心里很是生气。

    “老柏，我真的什么都没说！”董玉兰焦急地分辩道。

    “柏叔，不怪婶子，这里不能呆了。

    我的情况你是知道的，根本没能力再救一个人。

    我不会用我的命去救别人，静姐的领导，肯定还会再来这里，石膏的事你联系好了没有。”

    柏良才听李小玉如此说，心里很慌，李小玉不能在这里出一点差错。

    “小四，石膏的事我已经联系好了，你们赶紧离开这里。

    我们不会有事的，两周后我会带着小静回去，也绝对不会把你的事说不出去，是我想得不周到。”

    李小玉上前查看一番柏苪静的伤，没有问题，直接出门对待在外面的简浩气道。

    “表哥，我们马上走！”

    简浩气一听要马上走，没问她为什么，当下是要听她的马上离开，五人都进屋将各自的东西收拾出来。

    十分钟，五人离开小院，坐进停在医院的吉普车里，车里除了发动机的轰鸣外，没人发出一点声音。

    吉普车急速地驶出海城，跑出约一百公里后，停在路边加油。

    午后的阳光正烈，路上根本看不到一个行人，李小玉等人将自己买的东西，都收进空间里。

    “小四，出什么事了，急吼吼的离开！”简浩气这才有时间问李小玉，刚才只顾着跑路，哪有时间去问。

    “柏苪静的领导来过，他晚上肯定还会来，找给柏苪静治伤的人。”

    简浩气脸色一黑，话肯定是从董玉兰嘴里漏出去的，那女人真是不知好歹。

    “仇大强，去开车！”

    五人再次坐上吉普车，车子飞速地离开，沉默良久的车内，坐在李小玉右侧的简浩气看着她道。

    “小四，你能交个底吗？”

    “呵呵，表哥想听什么，是续骨草的事，还是别的？”

    “两样都想听，若是你想进特殊组织的话，我可以做你的介绍人。”

    “握草！”李小玉一听想介绍她进特殊组织，知道异能的事败露了。

    “女孩子不许说脏话！“

    简浩气很想给她一个爆栗子，看起来乖乖巧巧的人，怎么还说起脏话来了。

    李小玉笑着对简浩气露出森森白牙，手里出现一根闪着紫光的钢针。

    她举起钢针，对准旁边的人，脸上带着和煦的笑容。

    (本章完)

