    

    豹子的眼睛始终注视着沐凡踏出的那一只脚。

    而在他移动的时候，沐凡的这只脚轻轻碾动了一下，这让他的眼角更加缩了一下。

    或许感受到这名老雇佣兵并没有敌意，沐凡悬在后背上方的右手垂下。

    他抬起眼皮淡淡说道，“什么事？”

    豹子已经走到沐凡身前两米处，听到询问看向沐凡笑了笑，然后低下身子捡起了地上那一小卷无人问津的纸币。

    吹了吹土，双手递给沐凡，掌心里还有另外一小卷纸币，赫然是罗伊先前收取的那4000星币。

    “抱歉，是我的兄弟鲁莽了，我是B区第三城口的第二小队分队长，可以喊我豹子，今天的事情是我们的失责，这样您如果不满意，一会我在最近的歌唱者餐厅为您摆一桌大餐给您赔罪。”

    整个说话的途中，豹子的眼睛都在诚恳的看着沐凡，对他身后那不经意露出绝美风情的陆晴雪视若无睹。

    这话说的异常客气，让沐凡脸上的表情瞬间缓和不少。

    看着对方眼中的诚恳，沐凡眨了眨眼，垂下的右手伸出将对方手里的那一小卷钱币接过来。

    “那我们可以走了是么？”沐凡声音平淡。

    “您不和我们计较了是么？太感谢了。”

    沐凡看了那边地上满脸是血的罗伊一眼，如同在看着路边的一条破麻袋，没有任何表情，仅仅是淡淡扫了一眼。

    而先前还一脸悍意暴然出手的豹子，此刻正满脸微笑的目送沐凡的背影。

    这怪异的气氛中，豹子丝毫不觉得丢人。

    终于，在沐凡离开他们视线超过五十米后，终于有一名卫兵忍不住开口，“豹子，你刚刚抽的什么疯！别告诉我们你就是想找个借口打罗伊，可是你巴结这种人是不是也太敷衍了吧？”

    豹子听到队友的话，悠悠的掏出一根香烟点燃。

    然后看着在身后不远处满脸是血的罗伊，轻轻摇了摇头，“还好我踢的及时，你小子捡回来一命。”

    “你们……看看地上，记清楚这是铁熔渣掺着金刚土压实的地面。”

    听到豹子的话，脸色刚刚涌上怒气还没来得及发出的罗伊，看向同伴们的视线所至区域。

    然后豹子周围的所有人都安静了……

    就在沐凡刚刚离开的地点，一个深深陷进去五公分的脚印清晰落在所有人眼中。

    在这脚印周围的所有区域全部塌陷……

    整个区域大概是直径两米的圆形。

    “两个人，一男一女，步行，在早晨的时候走到B区，刚刚那小子身上的衣服几乎被切烂。意味着什么？”

    豹子转过头，看着这些队友，吐出一个烟圈。

    “他和那些夜猎手交过锋，而且赢了……”

    “呵呵，带着一个女人敢在绿洲城隔断区走夜路家伙，是我们能惹得起的？刚刚你们没注意到那男人的动作么，如果罗伊在原地多站2秒，那个小子一定会抽出他背后的武器，然后将罗伊的脑袋砸个稀巴烂。”

    从始至终，豹子的注意点都只在两个方面。

    一是的沐凡的左脚，二是沐凡的右手。

    听到这里，在他身边的几人只感觉背后一阵冷汗冒出。

    他们这才反应豹子刚刚到底阻止了什么……

    罗伊差点惹怒一个能从夜猎手偷袭中安然走出的亡命徒。

    “呼……多亏了你。”

    “罗伊，起来吧，快谢谢豹子兄弟。”

    年轻人被扶起，他脸上闪过一丝愠怒，冷哼一声别过头，完全不给面子。

    这让扶他起来的副队长脸上也有些挂不住，不由的狠狠瞪他一眼。

    罗伊狠狠的看着沐凡那远走的背影，此刻距离已经超过了一百米。

    “还没出手，就这么断定我们惹不起？亡命徒在绿洲城多的是，是不是按照你的说法，那我们都别惹了。”

    罗伊呸了一口，“那这卫兵队也别干了，不是都怂么。”

    就在他说的时候，罗伊看到远处的那两道身影突然站住，因为在街道另外一端走过来一道人影，恰好站在两人面前。

    “这刚进来就被找上事儿了，城里随便拉一个人出来是不是你们都比不上？！”

    罗伊的话字字诛心，他越说越兴奋。

    因为他说的这话都是事实。

    然而下一秒，罗伊闭上了嘴巴，而且周围的所有卫兵同时瞪大眼睛！

    ……

    沐凡站定，陆晴雪站定。

    两道人影前方，那名穿着白西服的蓝发青年，眼中宛如看死人。

    森寒的气息从身体上隐隐弥漫出。

    “真巧。”

    冰蛇看着十米之外的沐凡，嘴角突然翘起，然后毫不掩饰的杀机铺天盖地袭来！

    “是……呵。”

    沐凡皮笑肉不笑的站定。

    下一刻，冰蛇右手猛地五指撑开如爪！

    手臂向后虚空一抓，而后向前猛地一掷！

    一道长达三米的冰刺毫无征兆的在空气中凝现，曳出一道冰蓝色的光轨猛然刺向沐凡！

    这一刻他的面部与头顶尽结冰霜，眼神如同冰封百年般冷冽、漠然、无情。

    这突然的变故惊呆了周围所有人。

    就在旁人的脸色刚刚变化之际，轰的一声爆响。

    沐凡右手瞬间反手在空中划过一道暗金残影。

    阳光折射下的璀璨冰锥猛地在他身前两米处爆成粉末。

    在那漠然的眼神中，沐凡单手肌肉坟起，掌心中握着一根暗金短棍。

    纷纷扬扬的冰屑纷飞中。

    沐凡眼角眯起，右腿幽能瞬间灌注。

    一脚用力下压间，整个人轰然冲出。

    单步跃冲！

    交错步变更。

    腰肢拧转，如同一根旋紧的大股牛筋，右腿如同弹射军刀一般暴烈踢出。

    这速度超越了所有人的想象，甚至很多人都没料到沐凡就在对方发起进攻的瞬间就完成了反击！

    而且比起冰蛇，衣衫褴褛的沐凡更为沉默，攻击也更为狂暴。

    空中瞬间浮现一块两米见方，厚度超过十公分的超厚坚冰。

    轰！

    宛如导弹坠入冰层，整块坚冰上瞬间浮出密密麻麻的蛛网状裂纹。

    虽然这块坚冰并没有碎，但是坚冰却连带着背后的白色西服身影横着飞出去十多米。

    轨迹笔直而暴力。

    咚。

    巨大的震颤中，不远处一家机械件杂货铺的岩土外墙腾起五米多高的尘雾。

    落地，沐凡漠然的看着那里，毫无表情。

    这时，周围的人才反应过来。

    然后整个街道哄得一下就炸锅了。

    一些武力低微的人慌忙跑到周围的店铺中，甚至直接头也不回的跑开。

    一些胆子大点的则是远远的站成一团，然后面色震惊的看着那岩土外墙，空气中，无数细密的冰屑让他们的心中无比震撼。

    什么语言都没有眼前这骤然浮出的华丽一幕来的耀眼。

    而城门口，罗伊的下巴大张，再无法合拢。        

