    王洛在旅途中，感受到了自从穿越来之后从来没有过的平和。

    原来，在北荒和在中原，完全是两个不同的感觉。

    穿过被称为大梁脊柱的太行山，映入王洛眼帘的是一条浩荡的大河。

    河的名字就叫做大河。

    穿过大河之后，王洛他们的车队顺着一条小支流旁的官道继续往京城走去。

    来到这儿，就已经算是来到大梁的腹心之地了。

    王洛骑在马上，悠然的看着两侧的风景。

    孩子们在河边打打闹闹，然后冲出来一名大人把马上就要下河的孩子从河边拎出来，朝着屁股打两巴掌，孩子捂着屁股哭着回家。

    官道旁隔几里地就有一个茶水摊，路过的旅人可以停下来喝口热茶，王洛在一个茶水摊前停了下来，和王渭他们，准备试一下。

    “小二，八杯茶。”王渭坐下之后直接喊道。

    这儿的茶没有种类之分，一水的大碗茶，分量很足。

    八个人分两张桌子坐下，小二端着一摞大碗，熟练的放在每个人面前。

    然后他从怀中掏出茶包，在每个大碗中撇上一撮、

    等他回去提水的时候，王洛惊讶的发现，刚才小二的随手一放，每个大碗中的茶叶分量竟然基本一样。

    从炉子上提起开的正旺的水壶，直接倒在大碗中。

    贺老六看到小二把水壶提的很高，下意识的往后缩了缩，想要躲开飞溅的热水。

    但是他惊讶的发现，小二倒水又快又稳，一滴都没有洒出来。

    仅仅用了不到半柱香的时间，八碗热腾腾的茶水就摆在了几个人面前。

    浓郁的茶香从他们的面前飘了过来。

    王渭直接把嘴凑上去跐溜了一口。

    一种和烈酒完全不同的味道从他的唇齿间绽放开来。

    王府少不了好茶，每年从进贡到京城的大红袍，陛下都会差人送一份过来，王渭也尝过，并没有觉得多么特别，还没辣子哨好喝。

    但是今天这一碗平平无奇的茶水，竟然让王渭破天荒的评价了一句不错。

    王洛在一旁看着王渭的啧啧称奇，不屑的转过头去。

    “什么不错，分明是渴了。”

    一干人喝完水，准备结账。

    “小二，多少钱？”王渭掏出钱包，问小二道。

    “诚惠，四十文。”小二满脸堆笑的对王渭说道。

    “呦，五文钱一碗，还挺便宜。”王渭随手掏出一钱碎银子，扔给了小二。

    “手艺不错，多的算赏你的。”

    小二把银子接过来，不住的道谢。

    几人走到旁边拴马的树上，正准备离去，小店内突然起了一丝波折。

    一名身穿锦衣的公子喝了一口茶水，呸的一身全吐了出来。

    吐出来还无所谓，他这一口水，结结实实的喷在了邻桌的一名大汉身上。

    那名大汉眼神一凛，一拍桌子就要发作。

    当他看到那名锦衣公子的时候，满脸怒容瞬间消失。

    “呦，是李公子啊。”

    那名李公子充满歉意的站了起来。

    “不好意思，这位壮士，水太烫了，没忍住。”

    那名大汉连连摆手，“没事没事，既然是李公子，那肯定不是故意的，小二，给我那块毛巾来。”

    小二连忙把手中的汗巾递过去，那名大汉胡乱在身上抹了几下，带着笑容来到了那名李公子身边。

    本来，王渭和王洛他们，只是单纯的抱着看好戏的心态看着店内这一幕冲突、

    但是当王渭看到那名“李公子”的正脸的时候。

    “张继？！”王渭不可思议的惊呼了起来。

    王洛连忙往前走了两步，果然，那名李公子和张继长的一模一样。

    这时，王渭已经大步走了上去，王洛在后面拉了一下没拉住，眼见王渭走到张继的跟前。

    他抓起张继的领子，手直接扬了起来，眼看就是一个大耳瓜子。。。

    旁边的那名大汉眼疾手快，一把抓住了王渭扬起的手。

    “你要干嘛？”

    与此同时，店内突然站起来五六个人。

    他们抽出了手中的兵器，一起逼了上来。

    看到这一幕，贺老六他们同时走了上去，不过他们并没有抽出兵器，而是站在王渭的后面，抱着膀子看着那几名侍卫。

    这时，张继疑惑的看着一脸怒容的看着自己的王渭，温和的开口说道：“这位公子，我们两个认识吗？”

    “张继，你个狗东西，你竟然还有脸出来？今天让爷爷遇到你了，正好教训一下你这个吃里扒外忘恩负义的家伙。”王渭一把甩开大汉抓着他的手，攥起拳头就要出手。

    这时，旁边一道刀光闪了过来。

    王渭下意识的一低头，躲了过去，自然也松开了攥着张继的领子。

    那几名侍卫连忙冲上前来，把张继围在中间。

    “你们要干什么？”领头的那名侍卫持刀对着王渭，他正是刚才出手的那一个。

    王渭正想发作，张继突然拨开了他左右的侍卫，再一次走了出来。

    “这位公子，张继是谁？我看是不是有什么误会，在我的印象中，从来没有见过公子。”

    “那你是谁？”

    “在下姓李，单名一个凡字。”

    “李凡？”王渭明显有些摸不着头脑，眼前这人明显和张继长的一模一样，为什么会说自己叫李凡呢？

    “连李丞相的儿子都不认识，哪个旮旯里冒出来的土包子！”旁边那名大汉并没有注意到王渭他们所骑的战马，在旁边大声喝道。

    “李丞相？李驽的儿子？”王渭喃喃自语。

    “大胆，竟然直呼李丞相的名讳！给我拿下！”领头的那名侍卫满脸怒气，提着刀就要上前。

    李凡再一次喝阻了手下的动作。

    “且慢，看各位壮士的打扮，以及所骑的战马，想必是从军中来的吧，在下一直对北荒的风光神往已久，不如各位坐下，把话说清楚，也好让在下尽一下地主之谊。”李凡从头到尾都带着笑容，不慌不忙的说道。

    俗话说伸手不打笑脸人，王渭这一架怎么都不好意思继续打下去了，在李凡的盛情邀请下，几个人重新坐了下来。

    “不知公子怎么称呼？”李凡端起了茶杯，对王渭说道。

