
　　这次满月宴,本来傅家那边的人是抱着看蔺舟笑话来的，结果他们却笑不出来。

　　首先是长得像蔺舟的小孩，看傅明深为他大肆举办满月宴,看傅爸傅妈对小孩的喜爱,完全是在告诉众人,即便这个小孩是蔺舟的，与他们傅家没有任何血缘关系，他们依旧会待他如自家的小孩。

　　如果这态度还不够,那么忽然出现在满月宴上的傅老爷子,则给了他们致命一击。

　　傅老爷子中风后，就淡出了众人的视线，但众人不会忘记这位曾经说一不二,铁血威严的当家人,即便他现在坐着轮椅，说话也不利索了,可不少老一辈的人看到他,还是会条件反射的心悸。

　　这位老爷子，当初可是能因为不同意自己女儿和纪家那位的事,直接与她断绝来往,几年不来往的狠角色。

　　然而，满月宴上，他却对蔺舟和颜悦色,对小孩也是疼爱有加，还亲自给他取了名字。

　　姓傅。

　　这么一来，等于向全部人承认了蔺舟和他的孩子,并以此宣告他们对于蔺舟的态度与维护。

　　本来等着看蔺舟笑话的那些人脸火辣辣地疼,满月宴还没结束,就灰溜溜地走了。

　　蔺舟倒是没注意这些人内心的小九九，他跟他们本来就没交集，也懒得理会他们怎么想他，做完月子后，他终于重获自由，可以为所欲为了。

　　他怀孕期间就联系了一些大学同学，打算搞一个美术外包工作室，接插图、绘本、平面设计、游戏原画等方面的业务。

　　傅总出资，他做老板。

　　这是蔺舟的第一份事业，他干得非常来劲，几乎到了废寝忘食的地步。天籁小说网

　　傅总本以为月子过后，他就能夜夜笙歌，天天上岸了。

　　结果，蔺舟比他还忙，加班就算了，好不容易早回来，不是在陪宝宝，就是缠着他问一些公司经营方面的事情，老婆的事业不能不支持，他只好忍着上岸的冲动，耐心给蔺舟讲管理经营层面的东西，等讲完，蔺舟早困得睁不开眼了，他哪里还舍得折腾他。

　　一来二去，傅总感觉自己都快成忍者神龟了。

　　这天是周五，傅明深和蔺舟都下班得早，难得今天蔺舟没有任何要请教的地方，傅总的小心思又活跃起来。

　　然而，宝宝大概也是一天没见爸爸了，想得厉害，一直黏在蔺舟身上，谁抱都不要。

　　他现在已经六个月大，很会认人，并且能听懂人的话了。

　　他最喜欢的就是蔺舟爸爸，其次是爷爷奶奶和刘奶奶，也就是刘姨，太爷爷比较严肃，而且因为身体原因，不怎么抱他，所以太爷爷和傅明深爸爸排在最后，只有前四者不在的时候，才会勉为其难地让他们抱。

　　除此之外，别人都别想抱他，碰他一下就哇哇大哭。

　　对此，傅明深又好气又好笑，这小东西，完全是来克他的吧。

　　“宝宝，爸爸去洗澡，你跟大爸爸玩一会好不好？”蔺舟哄他。

　　宝宝把头埋蔺舟怀里，就不。

　　蔺舟和傅明深对视一眼，傅明深拍拍他的小屁股：“大爸爸带你出去玩。”

　　宝宝的屁股动了动。

　　“去看小猫。”

　　宝宝立刻把头从蔺舟怀里探出来，眼睛亮晶晶地看着傅明深。

　　这个小东西也不知道遗传了谁，小狗一样，一听到出去玩，就会蠢蠢欲动。

　　之前蔺舟他们有救助一窝小猫，后来刘姨和司机一起努力，在院子里给它们搭建了个猫窝，不过这些猫大概野惯了，并不怎么爱住猫窝，只每天过来接受投喂，吃完就跑，堪称拔X无情的典范。

　　宝宝上次被傅妈妈推出去玩，看到了那一窝猫们，自此对它们产生了浓厚的兴趣，一说出去看猫，就算是他不认识的人，都愿意被抱了。

　　当然，如果是骗他的，没看到猫，小家伙就会不掉眼泪地干嚎一通，可会闹腾人了。

　　“要不要去？”傅明深冲他伸出手。

　　宝宝一点没犹豫地扑过来，让傅明深抱。

　　“去洗吧，”傅明深看了眼时间，晚上十点，侧身在蔺舟脸颊上亲了一口，低声道，“洗干净点。”

　　蔺舟感觉自己浑身的神经都被他这话撩拨得颤了下，有点不好意思地推了下他：“快走。”

　　傅明深抱着小崽子，起身走了。

　　刘姨已经休息了，楼下一片安静，傅明深抱着小家伙，走到院子的猫窝，然而傅总运气不怎么样，猫猫一家早吃饱喝足遛弯去了，并不在猫窝里。

　　宝宝睁着大眼睛好奇地东张西望，看了半天，都没看到猫，感觉自己被大爸爸耍了，张开嘴就要嚎。

　　傅总拿这祖宗是真没办法，赶紧哄道：“小猫出去玩了，爸爸带你去外面找好不好？”

　　宝宝眼睛眨巴眨巴，歪头看着傅明深，似乎在确定他爹是不是在骗他。

　　傅明深感觉歪头的小崽子还是有那么一点点可爱的，伸手捏了捏他的小胖脸，说：“外面不仅有小猫，还有小狗，要不要去看？”

　　小东西现在词汇里只知道小猫，并不懂小狗，不过他没有再哭闹，应该是同意了傅明深的提议。

　　傅明深便抱着他，去外面看看能不能碰到个流浪猫，忽悠一下这个小祖宗。

　　他们这片别墅区扔掉的厨余垃圾多，养活了不少流浪猫，平时傅明深回家的车上，偶尔都能看到窗外有流浪猫窜过，想找到一只流浪猫并不难。

　　可今天这些猫像是跟他作对一样，他走了一圈，都没碰到一只，反倒把小崽子给溜得睡着了。

　　傅总狂喜。

　　蔺舟洗好了澡，等了半天，都没见那父子俩一直没回来，正想出去看看，结果刚打开房门，就看到傅明深抱着宝宝回来了。

　　傅明深冲他做了个嘘的手势，又指了指怀里的宝宝，示意他宝宝睡着了。

　　蔺舟心领神会，侧身让他先进屋，自己关好门。

　　傅明深把宝宝放床上，盖好被子，转头看到蔺舟进来，忍不住挑了下眉。

　　蔺舟身上穿的，居然是他的衬衫。

　　本来就心思不纯的傅总内心一阵狂喜，坐在床上，把蔺舟拉过来，抱在怀里，压低声音道：“小朋友，你这是在勾引我么？”

　　蔺舟脸颊一阵热意，不敢看傅明深过分露骨的目光，小声说：“是啊，你喜不喜欢？”

　　傅总快喜欢死了，亲上他微红的脸颊。

　　蔺舟推他：“你先去洗澡。”

　　傅明深箭在弦上，说：“一起洗。”

　　“我刚......喂。”

　　蔺舟的话还没说完，傅明深直接把他打横抱起来，抱进了浴室。

　　等他们从浴室出来后，已经是一个小时后了，蔺舟还是被抱着出来的，二人之间许久不曾这么酣畅淋漓过，他整个人像一只餍足的猫，浑身上下都透着慵懒劲儿。

　　傅明深看过了宝宝，确定这小家伙还在呼呼大睡后，他在蔺舟那一侧躺下来，伸手摸着他脸颊，笑着轻声问：“有这么满足吗？”

　　蔺舟轻轻地哼唧唧。

　　傅总技术较他怀孕前，有了质的飞跃。

　　傅明深见他这么满足，颇有成就感，他凑近在蔺舟，在他唇边亲了亲。

　　蔺舟看着傅明深近在咫尺的脸，懒洋洋地问：“干嘛？”

　　傅总在被窝中的手开始一点点不规矩，笑问：“你说呢？”

　　蔺舟推他：“不行，宝宝在。”

　　“我刚看过了，他睡得跟小猪崽一样，不会醒。”

　　蔺舟还是有点不放心，主要是在自己儿子面前，太别扭了。

　　可是傅明深手实在太会了，蔺舟的反抗微弱得让他忽略不计，他的身体可比嘴诚实多了，他嘴上还在反抗，身体已经乖乖就犯了。

　　也不知过了多久，睡得跟小猪崽一样的宝宝忽然动了动，接着，他哼哼唧唧了两声，出现要醒的征兆。

　　蔺舟：“......”

　　傅明深：“......”

　　“嘶，放松放松，他还没醒。”傅明深倒吸一口冷气，连忙哄蔺舟。

　　蔺舟也想放松，可孩子要醒了，当着儿子的面，他会留下心理阴影的。

　　傅总觉得这小崽子天生就是来克他的，可是有些事情不是他想停就能停的，他知道小家伙醒来还需要一会儿时间，索性拿了个枕头隔住蔺舟和小家伙的视线，加快速度。

　　等到终于结束，二人都松了口气，蔺舟十分无情地掀开傅总，接着拿开阻隔视线的枕头。

　　接着，他就和已经完全清醒，正目不转睛盯着他们这里的小宝宝对上了视线。

　　小宝宝眨巴眨巴眼，无辜又好奇地看着自己的爸爸。

　　蔺舟：“......”

　　靠啊！

　　蔺舟有种做坏事被当面撞破的羞窘，连宝宝都不抱了，直接一拉被子，把自己整个人埋进去。

　　他不想做人了。

　　傅明深没想到他脸皮这么薄，小家伙才那么点大，完全不懂这些事情，有这么羞耻吗？

　　宝宝见蔺舟居然没抱他，立刻不干了，开始哇哇大哭起来。

　　傅明深把东西扔进垃圾桶，又伸手去拿纸巾擦手，随手捡了裤子套上，再去浴室洗了手，才过去抱他。

　　然而小家伙压根不领他的情，被他抱着哭得更凶了，边哭还边挣脱傅明深的怀抱，不知道的还以为傅明深是哪个拐卖孩子的坏人。

　　傅明深在他小屁股上拍了一下，说：“别嚎了，你爸爸他睡着了。”

　　小家伙才不理他，嗷嗷哭着就要爸爸抱。

　　蔺舟做了会鸵鸟，见孩子哭得那么凶，实在无奈，只能从被窝里探出头，小家伙一见到他，立刻手脚并用地往他那里探。

　　蔺舟哀怨地瞪了傅明深一眼，套了件睡袍，把孩子抱过来。

　　傅总自知理亏，“咳”了一声，说：“你抱他一会，我去冲奶粉。”

　　傅明深给小家伙冲好奶粉，小家伙被蔺舟抱着之后就不哭了，看到奶粉更是开心地笑了起来，等傅明深把奶嘴凑到他嘴边，小家伙立刻抱住奶瓶，“吧嗒吧嗒”地喝了起来。

　　傅明深坐在旁边，说：“这小没良心的，怎么对我意见这么大。”

　　他寻思着他也没对他做什么啊。

　　蔺舟说：“你看你刚刚，只顾着自己爽，还用枕头挡他，这种爹，他能没有意见吗？”

　　还在生气呢。

　　傅明深忍不住笑了下，说：“难道你没爽到？”

　　蔺舟嘴硬：“没有。”

　　傅明深说：“证据可都还在垃圾桶里的纸巾上，你要看看么？”

　　“......”蔺舟倏地红了脸，“你变态啊。”

　　傅明深也只是逗逗他，宝宝只是半夜饿了起来补一顿奶，等喝完奶，他也重新睡过去了。

　　蔺舟随便收拾了一下自己，累得不行，也很快睡着了。

　　傅明深刚刚出了汗，又去冲了个澡，出来见一大一小睡得正香，父子两长得像，连睡姿都颇有异曲同工之妙。

　　傅明深心里软成一片，躺上床，在蔺舟和宝宝的额头上各亲了一下。

　　他从没想过，自己这辈子还能碰到一个这么合他意，这么喜欢的人，还有了爱的结晶。

　　幸好他从不将就，也没像很多人一样，找个合适的就结婚，才让他等来了蔺舟。

　　这是他的两个宝贝，来之不易，千金不换。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，番外3免费阅读。https://xs.23sk.com 