    轰！这个家伙虽然看起来很笨拙，可没有想到一挥手，一阵强大的气息好似利刃，眼前的石壁全炸了。

    没想到石壁上都是一道道痕迹。随后整个石壁都要坍塌了。

    我知道必须要马上离开这里，可是没有想到，这个家伙让我根本就无法反抗。

    我还不知道他到底要搞什么，他没有直接对我动手，只是现在的情况越来越奇怪，他只是提醒我赶紧往前面走。

    然后我就顺着前面裂开的那一道口子小心地钻了进去，后面那个东西就这样盯着我。

    可我根本就不知道去哪里，等到石壁裂开了，我总算看清楚这是什么地方了。

    这……我看了半天，有些摸不着头脑了。因为前面一道巨大的口子像是被撕裂了。

    上面都要流淌出鲜血了。可没有想到，血迹很快就凝固了，前面好像是一处巨大的口子，森森寒气，快速渗透。

    只是很快这一切都要结束了。因为我发现我好像被这个家伙给控制了。而且我发现，这里没有那么简单，这是什么地方？

    我只是被带到了一个很奇怪的地方，本来我以为这里没什么人的，但是这一看，大吃一惊。

    这东西也太古怪了吧，这里什么时候冒出来这么多人？一时间我还有些适应不了，但是我看到眼前分明就像是活生生的人。

    可是他们的运气好像不太好。

    这里是……

    我越来越觉得我所看到的像是一个巨大的监狱口子，而且里面随时都会冒出来一些让我始料未及的东西。

    没错，这下面全都被分割成了一个个不同的地方，甚至还有铁栏杆，上面生锈了。

    可是我根本就不知道里面这些到底是什么，只是听到了一阵阵惨叫的声音，时时刻刻都萦绕在我耳边。

    我感觉到都要窒息了，这个味道也太难闻了。这里完全不像是活人居住的地儿。

    很快我就被推到了一处很奇怪的地方，我还没有问什么，只是感觉到后面那个庞然大物瞬间消失不见了。

    我感觉到脚下好似都炸了。森森寒气还在不断弥漫，空气散发出一阵骇然的气息，让人不寒而栗，我没有想到这个地方居然如此复杂。

    嗡！空气好似窒息了，没想到，我现在已经被推入另外一个空间了，只是这里好似监牢，可又有些不太一样，因为周围全是鬼哭狼嚎的声音。

    不知道的还以为都掉入地狱中了。

    奇怪！我感觉到呼吸越来越急促了，很快我就发现，这里面不对劲儿，这里当然不止我一个人。

    还有人就站在我旁边，而且在大口喘气，看起来这家伙的状态好像比我更糟糕。

    虽然下面看不太清楚，但远处石壁上还散发出幽幽的光芒，是活人身体的油脂发出来的东西，我太熟悉不过了。

    可这个巨大的空间，就像是悬浮在整个空中，我看得人触目惊心。

    没有想到这里的环境还真是很复杂。

    让我难以想象，我就像是稀里糊涂被抓进来了，这山中楼的一切怎么和我想象中的不太一样，为什么不一样？

    我甚至怀疑我是不是走错了。可是我知道我爹的判断不可能出错的，但是为什么我好像陷入了绝境之中。

    真是……我只是盯着前面，深呼吸一口气，这才回过神来，盯着前面。

    可现在一切都改变了。

    “咳咳。”我没有想到的是现在的情况更加糟糕，因为我听到了一阵古怪的声音，像是一个老人口中发出来的咳嗽声。

    让人我措手不及。这到底是什么人？我根本就看不清楚，只是现在我不得不回过神来，重新打量着这一切。然而，现在的局面还真有些复杂，我完全无法掌控了。

    这个人……这里还有别的人，甚至我感受到那一股急促的呼吸了，是活人，根本就不是死人。

    “你是什么人？”我面色淡然，这才小心地往墙壁边上靠了过去，虽然手脚没有铁链的束缚，但是我觉得这才是更致命的。

    “小伙子，刚来？”没有想到那老人的声音实在是让我琢磨不透，我根本就不知道什么情况。

    而且现在我只是看到声音传来的地方，看起来好像一片阴沉，只是看到一团模糊的影子，就像是瑟瑟发抖缩在墙角。

    这个家伙难道是在害怕。

    “你是什么人？”我冷不丁地问了一句，但是老人根本就没有正面回答我的问题，他只是笑了笑，声音着实有些古怪。

    而且这个家伙看起来关在这里也不是一时半会儿了，我不知道他什么时候进来的。

    “这里到底是什么地方？”我脑子里现在有一连窜的疑问，可是现在根本就不知道该如何开口了。

    那个人也没有急着回答我的话。

    “现在你好好休息，这才只是一个开始而已，怕什么，再说了，事情可没有你想象中的那么简单，你好好休息吧。”

    这家伙就像是在看热闹一样。果然，这里的情况很复杂，因为我看到那个人并不是害怕，似乎很好奇，这才朝着我走了过来。

    “小伙子，你也真是倒霉啊。”

    “不过能够找到这里来的，也绝不是一般的人，你到底是什么人，我显然很有兴趣。”我还不知道他是什么人，这个钻出来的人好像还真不一般。

    因为我看到那一双阴冷的眼珠子，就这样直勾勾盯着我，不知道的还以为是一头吃人的猛兽。

    可是这个家伙上下打量着我，也算是看清楚了那张脸，这人的长相还真是有点儿意思。

    天庭饱满，地阁方圆，而且这人还是八字胡，整个嘴边都长满了毛发，也不知道在这里多久了。

    甚至我看到这家伙满头的白发像是杂草一样凌乱。里面好像还有什么虫子在不断爬，这个家伙显然习以为常了。

