    第二天，上午，到了九点，我便与老板打了招呼，表示自己按吩咐去调研了！老板则让我先把他送到会议中心，今天有重要会议。

    “小王，等会你带我的车去调研吧，早点回来，下午有省Z办公会。”在车上老板突然说。

    调研成员一共有：仲秘书长，陈副秘书长，综合处宋敏敏处长，综合处两位副处长，市发改委主任。高新区党工委书记全程陪同。

    所谓调研，不过是走走看看，看那几个方面呢？

    1、你有没有行动？有没有按要求进行。

    2、改成什么样子了？效果怎么样？

    3、有没有取得阶段性成果，有没有可推广的普适性成果。

    这种调研任务很快就完成了，他们其他人留在高新区吃工作餐，我与朗哥先回来了。准备下午的办公会，何为办公会？一般定期召开，把这一阶段一些“疑难杂症”一起拿到这个会上来解决，现场办公。

    省Z办公会持续了两个半小时，结束后，老板已经有点疲惫了。

    “小王，今天打打篮球吧！”老板对我说，“身体越是疲惫越要锻炼。”

    小区靠迎宾馆这块建了一个篮球场，除了老板，就没有人敢用这个篮球场，也没人能用，因为门头上别着一把大锁。

    “陈浩最近联系你了吗？”老板突然问我。

    “没有呢，首长！”我赶紧转过身去回答。

    “听说他的工作不好推进啊！”老板闭上了眼睛，按了按太阳穴。

    “年轻干部到了基层，就要适应基层的工作方法，还拿着原先的方法去工作，只能说水土不服是结果，工作做得不好是必然的。”

    “你以后可不要这样，总有一天，你也要下去工作，切记，戒骄戒躁，要因地制宜，一切以实际出发，这是我D很早之前就一直推崇的工作原则和工作方法！”老板又对我说了几句。

    “首长，我记住了。”我觉得这些经验真的很有教育意义。

    车子到家后，小玲姐先给老板找出了尘封已久的篮球服!

    “小王，找人组个队。”老板对我说。

    朗哥偷偷对我说：“赶紧联系驻小区的wj警W班，以前黄省Z打球都是他们组队的！”

    于是我赶紧跑到这四栋独栋别墅的小门口找了他们班长。

    “班长你好，你们组个篮球队出来吧！首长要打球。”

    对方冲我敬了个礼后，马上笑嘻嘻的说：“好嘞，也算我一个哈，我马上下岗。”

    不一会儿，驻守小区wj中队的小房子里就出来一队身穿作训服的小年轻，一个个人高马大。

    随后我又给小区服务中心打了电话，对方把篮球场门打开了，安排了人把矿泉水搬进去了，我看了看这些水，包装都不一样，没见过，应该是定制的。

    办完这一切，我充当起了计分员，然后给老板加起油来，事实上压根不需要担心老板打不赢，第一次见到对手帮老板阻拦本队的人…简直了，深入敌后啊，所以我就看着老板的对手，拦着老板的队员，看着老板进球。

    那感觉，一言难尽啊！

    结果毫无悬念，打了一个小时，老板已经气喘吁吁了，我给老板递了条毛巾，然后一起往家走去，朗哥则拿了一件外套在后边跟着。

    “小王，小朱最近是不是遇到什么难事了！我总觉得他心不在焉。”老板突然问我。

    “这个我真不知道，虽然我们关系不错，但这也属于个人隐私，我也不太好多问。”我笑呵呵地说。

    “听说你最近找女朋友了？还给人找医生协调病床。”

    听到这我脸刷的一下全红了！

    “哈哈，别紧张，谁都有年轻的时候，我理解，况且救死扶伤也是医院的责任，你这件事不违规，我不批评你。”老板心情很愉悦。

    “首长，人家对我不感冒，我们后来就没联系了，我担心她因为我帮她而有心理负担，所以我也说清楚了，这几年不谈恋爱。”我声音越来越小。

    老板又是一阵大笑：“这就是我选你当秘书的原因，你的性格和我有点像，不太愿意麻烦人，要是因为自己让别人不舒服了，浑身不得劲。”

    “今晚在家喝点酒吧！小朱你也留下喝点！”老板突然转头对朗哥说。

    …

