    将那铁扇拿在手上，确认了这铁扇不光是灵性尽失，便是连其中的阵法都已是全数被毁去之后，李哲也是默默的将这铁扇放回了地上。

    眼下的这修士已是身死，李哲也是懒得再去管他，而是身形一闪，再度沿着那条河流，向着下方落了下去。

    很快的，李哲便是再度来到了这地下河的底部。

    这十一名修士如今依旧都是各自躺倒在地上，并且气息都已是逐渐微弱了下去。

    在噬法灵剑的作用下，没有了灵力的他们，便是连苏醒过来都是无法做到。

    照着目前的情况下去，他们会慢慢因为伤口恶化，最终殒命。

    李哲倒是并没有善心大发的想要救人，毕竟如若非是李哲自己有本事的话，那么死在这里的，就将是自己了。

    当即，李哲便是一挥手，直接是将这众人的储物袋全数给取了下来。

    他现在想要找寻的，便是方才那男子吞服下的那湛蓝色的丹药。

    然而，让李哲有些意外的是，这些人的储物袋看上去虽说都是十分精致，然而大多数的储物袋之中，都是全空的。

    就仿佛是离开之前特意清空了一般，甚至是连可以代表他们身份的东西都是没有！

    李哲微微皱眉，飞速的找寻着这些储物袋，最终，李哲在这足足十一个储物袋之中，仅仅是发现了三枚丹药，除此之外，便是没有任何东西了。

    拿着这三枚丹药，李哲仔细的端详了半晌，他可以肯定，这丹药应当是二品级别左右的，至于更具体的，李哲也是不清楚了。

    虽说李哲是炼丹师，但他也是不能够单从一枚丹药，便能够分析出丹药的具体作用以及有没有什么副作用。

    当下，李哲倒也是并未急着服用这丹药，而是缓缓蹲下身子，开始逐个的对这些修士使用搜魂之术。

    只是在对着两名修士使用之后，李哲便是停下了手。

    无他，只因为那两名修士与上方那修士完全一样，几乎是李哲的神识探入他们识海的瞬间，这两人的识海便是瞬间自毁了。

    剩余的人，李哲也是懒得再去尝试了，不用想就能够知道，这些人应当都是一模一样的了。

    当即，看了一眼这一地躺倒的修士，李哲也是轻轻摇了摇头，叹息了一声。

    他这分明是不想惹什么事的，可是没成想，这事情却是主导找上门来了。

    这一瞬间，李哲也是没再多做停留，而是直接展开了身形，飞速的离开了此地。

    从这些人里，李哲便已是确认了，自己之前在外面的那种感觉，并非是错觉，这些人的确都是一起的。

    而当初李哲察觉到的，可是足有十三人，而现如今这里，一共却是仅有十二人！

    剩余的那一人，不用想便是能够知道，不是修为太低，便是修为太高，所以没来。

    若是因为修为太低怕拖后腿没来的话，这个可能性并不是很大，毕竟这都是足足十二名元婴境后期左右的修士了，便是带来一名虚神境的修士，都未必是那般好解决的！

    因此，唯一的可能，便是剩余的那人，修为比之他们要高，应当是这一行人的领导者，只有这么想，才是合理。

    加上之前李哲试图催动那信物之时，莫名探过来的气息，李哲总觉得最后一人怕不是这般好解决的。

    这般想着，李哲也是飞速的离开了此地约莫数十里之后，这才是再度掏出了自己的灵伞，找了片丛林将自己隐蔽了起来。

    此刻，李哲的手中，已是拿出来了一枚那湛蓝色的丹药。

    他的眼神之中，略带着一抹犹豫之色。

    李哲也是不清楚，这丹药到底有没有什么副作用。

    可是现如今，他体内的灵力也是所剩不多，按着这遗迹之中并不浓郁的灵气来看，若是李哲自己运转功法恢复的话。

    恢复到巅峰状态，至少也是需要一个月左右的时间。

    可是到了那个时候，这遗迹也就彻底关闭了，到时候这遗迹之中会发生什么变化，这一点李哲可是不敢说。

    因此，在犹豫了一下之后，李哲还是决定将这丹药吞服下去，然后再想接下来的解决办法。

    当即，做出了这么个决定之后，李哲便是直接一口将那丹药给吞了进去。

    几乎是这丹药入口的一瞬间，一股汹涌的灵力便是瞬间由那丹药之中爆发而出，李哲的双目都是在这一刻不由得圆睁，青筋都是全都冒了起来。

    那股子灵力极为汹涌，几乎是转瞬间便是全数涌入了李哲的丹田之中。

    这一刻，李哲已是来不及做过多的思考，只能是凭着自己全力的运转着自己的功法。

    时间点滴流逝着，约莫过去了数分钟之后，李哲终于是长长的舒了一口气。

    现如今，李哲已是恢复到了巅峰状态，也是成功将那丹药的药性给彻底消化掉了！

    此刻，李哲的心头也是有着一点心悸的。

    这丹药不知是什么成分，这药效实在是太过于迅猛，若是李哲修为再低哪怕一个小境界，恐怕都是会因为无法快速转换灵力，导致经脉破裂！

    不过好消息就是，这丹药的确是没什么副作用的，这倒是让李哲心头也是放松了许多。

    如此一来，他还剩余两枚这湛蓝色的丹药，兴许就能够在关键的时刻救自己一命了。

    此刻，自己已是恢复到了巅峰状态，李哲的内心也是安稳了许多。

    有了巅峰的状态，再面对什么样的情况，李哲也是有了更多的底气。

    当即，他手中便是光芒微微一闪，那枚古怪的令牌便是直接落入了李哲的手中。

    这令牌乃是四四方方的长方形，看起来似乎是用某种特殊的金属所制成。

    整个令牌之上，没有任何多余的花纹，仅有一个看起来十分复杂的纹路所组成的符文。

    “便是这东西，有着那等强悍的压制力吗？”

    李哲看着这令牌，低声喃喃了一声，也是在这一瞬间轻轻运转起了一股灵力，输入到了这令牌之中，试图激活这令牌，看看这令牌的功效到底几何。

    然而在这个时候，李哲才是发现，自己的灵力才是刚刚触碰到这令牌之上，便是瞬间被弹开了，压根就无法激活这令牌！

    李哲眉目微皱，当下也是紧捏着这令牌，开始尝试起了各种方法试图将之激活。

    然而，无论是李哲使用何等方法，自身的灵力都是在触碰到这令牌的瞬间便是被弹开，完全无法使用。

    看起来，这令牌应当是有着某种特殊的方法来将之给激活的。

    而李哲又无法对那些修士施展什么搜魂之术，想来李哲是无法得到具体的使用方法了。

    尝试了半晌，李哲也只得是悻悻的将之放回了自己的储物袋之中。

    原本李哲还感觉自己这是又得到了什么好宝贝了，可是现如今看来，也是没法使用了。

    而现如今，距离李哲进入这遗迹之中，便已是过去了接近一日的时间了。

    这短短的一日时间里，便是发生了这么多的事情，也是让李哲感到十分的头疼。

    现如今，分灵水他已是得到了，接下来便是只需思考如何离开此地了。

    原本李哲在发现那信物无法照常使用之后，第一个生出来的想法，便是想要通过空间之术，破开这小世界，进入到虚空之中。

    而后李哲直接随便找一个坐标飞出去，再从修行界之中慢慢返回便是了。

    可是现在李哲才是发现，这整个遗迹之中的空间乃是彻底封死的！

    虽说他依旧是可以勉强使用出空间之术，但那也是仅限于在这遗迹之中。

    若是想要离开的话，单凭着李哲现如今的空间造诣，还无法做到。

    当下，李哲便是陷入了一阵苦思冥想之中。

    而与此同时，那青极门的废墟之上，那斗笠修士依旧是盘膝坐在那玉瓶一侧。

    现如今，那玉瓶已是开始缓缓散出了淡淡的青色光芒。

    那光芒并不浓郁，但给人的感觉，却是仿佛其中蕴含了无穷的力量一般。

    只是玉瓶瓶身上的一个缺口，却是显得分外的扎眼。

    “如此之久，怎的回事？”

    这时候，这修士也是皱了皱眉头，轻声喃喃着说道。

    说话间，他直接是从自己的储物袋之中取出来了一把尺子，这尺子不长，也就是手掌的长度。

    只见这一瞬间，他捏着这尺子对着自己身前一划。

    刹时间，其身前便是瞬间扭曲了一下，而后裂开了一道口子，透过这口子，便是可以看到那地下河下方的场景了！

    这一刻，那横躺在地下河下方的十一人也是瞬间映入了他的眼帘。

    这修士的双目猛然瞪大，满是不可思议的神色，手中尺子也是骤然一划，那场景再度变换，到达了地下河上空。

    如今那地下河已是在李哲二人交战的余波之下被土地掩埋了，不过，那躺倒在地下河畔边缘的那已是身死的修士，却是清晰的在这一刻出现在了这修士的眼前。

