    第34章 开始学习炼丹！

    一个月后，黑虎党在平民的心中已经有所好转了，天凡吩咐团员该帮的都帮不该帮的不帮不像以前黑虎党那样蛮横不理。刚开始，一些平民都很疑惑认为这些都是假的黑虎党，在他们的心中黑虎党是无恶不作，但是当他们听到黑虎党还团长了就释怀了。

    现在黑虎党的成员和平民相处得很融洽，黑虎党成员还会去远处拉一些市民来市集里逛逛提高市集的经济。这不但提高了黑虎党的资金也提高了平民的经济。两方都获得好处，何乐而不为呢？

    天凡看到民众对黑虎党的心态改变了他很高兴这是他的第一步，最后他要把石族的市集的人拉拢到这里购买东西。

    这一天，天凡把所有人召集来到了会议室内，所有成员兴高采烈地来来到了会议室，以前的他们认为干坏事很高兴可是他们没想到做好事也能这么开心。

    天凡看到所有人都来了道：“章杰！黑虎党共有几位丹师和器师！”

    章杰道：“丹师有五位，器师有四位都是一品的！”

    在偌大的黑虎党里至少有三百人可是里面就只有五位丹师和四位器师可以看得出丹师和器师是多么的难得。

    天凡听了点头道：“现在我们要发展市集，首先要把顾客从石族手中夺来所以大团长宣传的事情交由你来办了！”

    “二团长你去宣传一些丹师和器师加入到我们的黑虎党，奖励就是给他们丰厚的资金！”

    “其他的人就去照顾市集的安危慢慢扩大市集另一些人去采集草药或炼器材料注意安全！”

    所有人大喊道：“是！”

    天凡挥挥手道：“一切的事情就交给你了章杰，没有事了散了吧！”

    这是他第一次管理这么大的党虽然也没有说很大，对于天凡来说已经很大了如果在多一些人可不好管！

    众人散去后，天凡回到他自己的房间内，这所房间原本是章杰的丹师天凡成了团长就把这间房子占为己有了。

    这间房间也不大不像天族那样豪华但是足够让一个人睡个好觉了。

    天凡坐在床上道：“师傅，既然当我的师傅是不是有什么厉害的东西教我呢？”

    “有什么功法？什么武技？还是什么武器呢？”

    天老摇头笑道：“我啥都没有！”

    听了这句话，天凡唉了一声道：“那你有什么本领吗？”

    “有啊！我会炼丹你又不是不知道，我的炼丹技术绝对是顶级的。”

    “还有呢！还有呢！”

    天老思索道：“还有...我的剑术也是不错！”

    天凡高兴道：“那你教我剑术吧，炼丹就算了！”

    天老打了天凡的头道：“滚！老子只教你炼丹爱学不学！”

    天凡道：“好吧，我学我学。”

    可以从天老这位老人学到东西可以说是很满足了，慢慢来一步一步走有可能过后天老就会教他剑术了也有可能。

    天老道：“你别有什么心思，我可不会教你所谓的剑术，和那位比我的剑术也挺垃圾的！”

    (本章完)

