    “……”

    喻楚睁大眼睛，不敢置信自己对他亲也亲了抱也抱了，但是她又不怎么记得昨晚的事，不太敢确定……

    以自己的流氓属『性』，如果是没有意识的情况下，也不准……

    她震惊地看着少年漂亮的脸。

    可是，卧槽，这可是弟弟啊！

    他昨还乖乖软软地对自己撒娇，结果晚上就被自己姐姐给这样那样？

    虽他现在好像是没有生气，但喻楚还是觉得自己需要静静……

    她吞了吞口水，艰难地嗫嚅道：“阿，阿然……”

    “嗯？”在喻楚心中可能被蹂躏了一晚的少年蹭过来，软软应声。

    “我，我把你怎么了？”

    omega的声音紧张到极点。

    怀里女孩的身体僵硬，控制不住地微微哆嗦，郁然眨了眨眼睛，低声软软道：“就是亲我，抱我……”

    他似乎笑了下，才继续道：“姐姐在想什么？没有发生什么哦。”

    “……”

    虽然心思被戳破有点羞耻，但喻楚总算松了口气。还好，那应该是信息素控制，对alpha渴望，所以才又亲又抱，应该还没超出姐弟的范畴吧……

    再了，也是她杞人忧，郁然看起来软萌可爱，但实际上可是强大冷静的alpha，她还能强迫他不成？

    喻楚松了口气，正想继续弱弱地挣脱他的怀抱，少年却又蹭了过来，甜软的声音就覆在她耳边：“姐姐，昨可是我帮你的哦。有奖励吗？”

    “……”

    喻楚没舒完的一口气，就这么卡住了。

    她睁大眼睛看着旁边笑意温软的少年，结结巴巴，“帮，帮我……”

    “对啊，帮姐姐，”对方软软地蹭过来，纤薄嫣红的唇瓣轻轻啄了一下她的下巴，弯起潋滟的眸子，“姐姐，我很辛苦的哦。没有奖励吗？”

    卧槽槽槽……

    喻楚睁大眼睛，愣愣地看着少年白皙漂亮的脸，alpha少年脸上温软可爱的笑意，加上他堂堂郁家继承饶身份，让人实在难以想象他的“帮”……

    她嘴唇哆嗦了下，眨了眨眼。

    omega呆滞的表情，让少年微微笑起来，『露』出颊边软萌的酒窝，“姐姐想不出奖励的话，我可以自己想么？”

    “姐姐……”

    他俯下身，唇瓣间倾吐出低声，几乎像是喃喃，“可以接吻么？”

    omega还没有反应过来，就被漂亮而强大的alpha少年覆盖，郁然甜软的唇瓣覆上女孩的唇，微微啃咬吮吸，舌尖『舔』过她的唇线，慢慢深入。

    “唔……”喻楚伸手推他，但是怎么可能推开一个清醒的alpha。他的吻并不粗暴，反而很温柔地纠缠，辗转。

    偌大的空间里，喻楚被压着吻了一遍又一遍，少年软萌的嗓音，却透出一丝暗哑，“姐姐，好甜。”

    喻楚的脸早就绯红一片，等到郁然终于放开她，她身体几乎是本能地远离他，缩在了床边，瑟瑟发抖。

    “……”神拖后腿的身体。

    喻楚咬了咬嘴唇，唇上一阵酥麻，想起刚刚少年甜软的气息，alpha强大的信息素……又开始不由自主地腿软。

