    二月初五，昆阳的北城门缓缓敞开，许多全副武装的黑虎众、县军，从城内缓缓走出，紧跟其后的，那是成千上万的百姓。

    不，那不是百姓，而是刚刚被整顿在隶垦军的前万余名叛军士卒。

    只见这些隶垦军的隶卒们，在各自卒官、将官的指挥下，在数千名黑虎众与县军的监视下，在城外的雪地上排成了队列。

    此时天气依旧寒冷，别说那一名名隶垦军的隶卒因为缺少冬衣而冻得打哆嗦，就连黑虎众、县军们，亦一个个地搓手跺脚，暗骂着这寒冷的天气。

    而在整个方阵的前方，以陈陌、褚燕、马盖、伍挚、鞠昇、曹戊几人为主，以降将贾庶、秦寔、徐慎、许马几人为辅，对这边万余隶卒做着最后的警告。

    以陈陌为首的这些大声警告这些隶卒：“……从昆阳往南、往东，如今百余里没有人烟，更没有被叛军所占据的城县或乡村，倘若有人试图在城外劳作时趁机逃离，我只能说他是自寻死路。……老老实实地，待五年期限满后，你等自能解除奴役身份，恢复白身。”

    在他喊完这一番话后，陈陌宣布开始今日的作业。

    今日的任务是砍伐林木，在这个铁质农具还颇为稀罕的年代，农耕大多还是依靠木质农具，赵虞懒得从城内百姓手中收集旧农具，索性就准备重新打造，反正他昆阳还未解除战时管制，城内那重新开工的工坊仍然有着相对充足的劳力，工坊闲着也是闲着，不如重新打造一批农具。

    既然要重新打造一批农具，那就需要大量的木料，这就有了今日的大规模作业。

    大概一刻时后，有兄弟会民兵从城内运了十几车斧头。

    而此时，陈陌等人也商量好了，由陈陌、褚燕、鞠昇、贾庶、秦寔五人率领一半隶垦军前往西边的柱山，由马盖、伍挚、曹戊、徐慎、许马五人率领另一半隶垦军前往东北方向的东翼山。

    在两边将领的指挥下，一部分隶垦军士卒拿上了斧头，跟着大队伍前往柱山或东翼山。

    斧头也是可以杀人的利器，因此在前往两山的途中，队伍内气氛有些紧张，主要就是那些在队伍里担任伍长、什长的，全副武装的黑虎贼或县卒们，用警惕的目光扫视着那些拿着斧头的隶卒。

    而在旁护行的黑虎贼与县军们，亦是一脸警惕地按着兵器，严防有什么变故。

    这也难怪，毕竟这些隶卒的人数远远超过黑虎众与县军，哪怕这些人已被解除了武器装备，且只有小部分人手中才有一柄斧头，但人数上的绝对优势，依旧让后二者保持警惕。

    但事实上，隶垦军当中绝大多数的隶卒还是很老实安分的，一来是他们已得到了赵虞‘仅奴役五年’的承诺，二来在前几个月，也就是在昆阳城关闭城门过冬的期间，昆阳也没有发生亏待这些隶卒的行为——期间昆阳百姓的行为不算，哪怕是隶卒们也明白，那只是那些憎恨他们的当地百姓自发的行为。

    当然，不可否认在这些隶卒当中，依然不乏有人想要逃离，但陈陌的警告，以及某位周首领‘连坐’的惩罚，着实让不少人打消了试图逃跑的念头。

    大概一个时辰后，陈陌这支队伍，便抵达了西边的柱山。

    在陈陌的命令下，数千隶卒开始了砍伐林木的作业，其中一部分人负责砍伐林木，一部分人负责从山上搬运下来，最后一部分人负责搬运回昆阳城内的工坊。虽然效率不算高，但总得来说隶卒们还是比较安分的，这让在旁观望的陈陌、褚燕、鞠昇三人松了口气。

    他们倒不是怕这些隶卒造反，毕竟一方有兵器、一方赤手空拳，倘若那些隶卒真敢造反，在这边秩序的千余名黑虎众，足以将那数千隶卒杀死，问题在于，杀光了这些隶卒，他昆阳也就失去了宝贵的劳力。

    基于这一点，昆阳卒上上下下对隶卒普遍还是非常客气的，至少做到了不随意辱骂、不随意殴打，这在当代还是颇为罕见的，因此大多数隶卒倒也没想着要伺机造反。

    甚至于，亦不乏有一部分隶卒对昆阳心存感激，这些隶卒，大多都是曾一脚踏入鬼门关的伤卒，生生被昆阳人救了回来。

    其中最明显的例子，即曹戊率领断后的那两千余士卒，当时那些人差不多人人负伤，且有一半以上重负伤，在投降之后，昆阳县衙派医师替他们诊治、包扎，这些士卒在庆幸、感激之余，便顺水推舟，心甘情愿地倒向了昆阳，跟着曹戊并入了旅贲营二营，使得旅贲营二营扩编至三千人，成为了昆阳一股不可小觑的力量，与黑虎众（旅贲营一营）、昆阳县军并驾齐驱。

    这让褚燕羡慕之余，当即就想到了他那还没什么起色的‘山巡’。

    在赵虞的规划下，黑虎寨设有旅贲、山巡、寨禁三支队伍，寨禁谁都别想，那肯定是郭达亲自筹建执掌的，陈陌、王庆、褚燕等人能统帅的，就是旅贲与山巡。

    而随着陈陌、王庆二人与旅贲营的关系期间加深，山巡营显然是要落在褚燕身上，然而兵源的欠缺，却让褚燕感到很是头疼。

    要知道，山巡营可不同于旅贲营，它是活动在应山、以保卫黑虎寨为主的山寨军队，换而言之，很难拉拢昆阳人加入其中。

    褚燕原本以为可以在那万余叛军俘虏身上分一部分，没想到他们的大首领组建了一个隶垦军。

    听到褚燕一脸无奈地抱怨，陈陌笑着说道：“山巡，还是以吸收流民为主吧。……今年，怕是叛……”他看了一眼在旁的鞠昇，改口道：“怕是长沙军还会有什么行动。”

    以‘叛军’称呼起兵的义师，这是‘政治正确’，毕竟他们如今可是作为颍川郡的一方，可不能随意称呼，就像赵虞，他在公开场合就直呼‘叛军’，唯有在私底下，才会称呼‘义师’或者‘长沙军’。

    此刻的陈陌，显然是出于照顾鞠昇的目的。

    “肯定会有行动的。”

    善意地朝着陈陌点了点头，鞠昇正色说道：“我虽不知关朔的具体想法，但我知道，长沙叛军与荆楚叛军‘汇兵南阳’、‘合击王尚德’，这是叛军一个非常重要的战略。……据我所知，在大河以南各地，西边就只有王尚德的驻军，只要击溃了王尚德，新楚叛军就能从南到北夺取南阳、颍川、河南，最后与其他各路叛军汇合于南都梁城。……倘若不能击溃王尚德的军队，荆楚方面的叛军就无法北进。”

    听到这话，褚燕惊讶问道：“我听说关朔这次损失了诸多军队，即便这样他还要进攻南阳？”

    “会。”

    鞠昇语气平和地解释道：“叛军……绝非恶寇，虽然有些事上做得不尽人意，但终归是以‘推翻暴晋’为大义的起义军，召陵那边我不清楚，但我记得当初在汝南郡时，当地的民户尽管一开始视叛军为洪水猛兽，但后来，随着叛军将世家贵族的田地分给当地人之后，当地人还是很拥护叛军的……我猜召陵对叛军的反抗情绪也不会持续多久，总而言之，我认为关朔是可以重新组建一支军队的……”

    陈陌自然不会怀疑鞠昇的判断，闻言皱眉说道：“如你所言，我等必须尽快掌握隶垦军的军心……”

    说着，他转头看向那些正在砍伐、搬运林木的隶垦军隶卒们。

    “嗯。”

    鞠昇神色严肃地点了点头。

    事实证明，陈陌、褚燕、鞠昇几人考虑到的事情，赵虞也已经考虑到了。

    这不，待当晚黄昏前后，当成千上万的隶垦军隶卒拖着疲倦而饥饿的身躯返回昆阳城内时，城内的兄弟会民兵，已经准备好了饭菜。

    隶卒们惊喜地发现，今日的口粮终于不再是那难以下咽的盐饭团，而是在他们看来颇为可口的饭菜。

    只见在一处放粮处，一名民兵用勺子在一只木碗里盛完饭，旋即从另外一只木桶里舀了一勺肉香味扑鼻的‘浓汁’浇了上去，只见那浓汁里，有菜屑、肉沫、豆子，还有一些隶卒们分辨不出的东西，香气十分浓郁。

    “这是什么？”

    一名捧着木碗的隶卒惊喜地问道。

    “浇饭。”

    负责打饭的民兵面无表情地回答道。

    可能是见对方态度不怎么友善，那名隶卒也不敢多问，双手捧过木碗，从桌上抓了两支筷子，将嘴凑在碗边迫不及待地扒了两口，在尝试性地咀嚼了两口他，只见他眼睛一亮，竟站在原地狼吞虎咽起来。

    看到这一幕，在旁那些还在排队的隶卒们直咽唾沫，忍不住纷纷询问。

    “好吃么？”

    “废话……看这家伙恨不得将碗都吞下去，能差么？”

    “太好了，终于不用再吃那些饭团了……虽然我知道昆阳卒也吃那个，但我还是要说，那种掺盐的饭团真的难吃……”

    就在众隶卒们议论纷纷之际，有一名头裹黄巾的兄弟会民兵在旁大声吆喝：“周部都尉体恤你等今日劳作辛苦，特地嘱咐城内准备好的饭菜，只要你等安安分分，每日辛勤劳作，我昆阳绝不会在饭菜上亏待你等……”

    “喔喔——”

    众多疲倦的隶卒们士气高涨，神情激动。

    瞥了一眼那些激动的隶卒，秦寔面无表情地冷哼了一声。

    他很清楚，那不过是昆阳以小恩小惠想要收买、笼络他们罢了。

