    商郁的十六岁，是明岱兰流产并开始痛恨他的那一年。

    空荡荡的礼盒，似乎在告诉黎俏，从十六岁开始，他的世界里一片空白。

    而第二十三份礼物，便是他送给她的俏·公馆，也是他们未来的家。

    黎俏小心翼翼地将礼盒中的物品全部收好，并重新系好丝带。

    客厅里安静了很久，久到商郁蹙起了眉头，声线紧绷地问道：“不喜欢？”

    黎俏手指抚摸着黑色的丝带，心里很不是滋味，她说，喜欢，很喜欢。

    男人略微绷紧的下颌线条肉眼可见地松弛了下来。

    他刚要说话，黎俏就扭头看着窗外，语气很软，“这些宝贝你以前藏哪儿了？”

    此时，透过大片的落地窗，黎俏能轻易地看到男人的倒影。

    其实商郁英俊淡漠的外表下，藏着最体贴温柔的底色。

    后来他告诉黎俏，他最喜欢的东西曾经都放在帕玛后院私宅的顶层阁楼里。

    以后，会放在俏·公馆。

    ……

    这天之后，黎俏和商郁的感情似乎再次得到了升华。

    他不再纠结于她的行踪，也学会了凡事都和她沟通探讨。

    日子一天天过去，黎俏为了让他安心，也很少会出门，大部分时间都在公馆里养胎。

    而她依旧改不掉爱吃蛋糕的习惯，且愈演愈烈，逐步发展成爱吃甜食。

    商郁为了满足她的饮食习惯，特意请了西点师到公馆每天为她做新鲜营养的糕点，日复一日，黎俏不意外地圆润了。

    转眼，四月中。

    晌午过后，黎俏单手叉腰，看着六个多月的孕肚，站在梳妆镜前抿嘴皱眉。

    她好像胖了。

    腰身虽然还能看到曲线，但面颊和四肢明显比之前更丰腴。

    黎俏伸手拍了拍肚皮，有点烦躁地自言自语，“你怎么这么爱吃甜食！”

    刚走进衣帽间给黎俏送蛋糕的落雨：“……”

    真是一位神奇的母亲。

    “夫人，尹沫小姐来了。”

    落雨单手托着蛋糕盘，听到耳际里的汇报，便出声提醒道。

    黎俏拽着两侧系不上扣子的小外套，’哦’了一声，“让她进来。”

    她边说边准备下楼，走了两步之后，回眸看着落雨手里的小蛋糕，叹息着伸出手，“今天是什么口味的？”

    落雨失笑，“蓝莓口味的。”

    黎俏接过小餐盘，低头吃了一口，淡淡地给了句评价，“还不错。”

    算了，胖就胖吧，商郁应该不会嫌弃她。

    楼下客厅，黎俏踏下最后一级台阶，餐盘里的蛋糕恰好吃光了。

    尹沫听到脚步声就投来视线，看到黎俏的刹那，眉眼含笑，“七崽，你好像胖了。”

    黎俏舔嘴角的动作一顿，尹沫又立马安抚她，“但是气色比以前好了，还是那么好看。”

    这就是标准的打一棒子给个甜枣。

    黎俏走到沙发坐下，拿起餐巾擦了擦嘴，“今天怎么有空过来？”

    半个月前，尹沫就找到了工作，据说是在一家互联网公司当技术部主管。

    黎俏的本意是想让她去基金公司，以尹沫的电脑技术，当个主管大材小用了。

    但她太耿直，说什么也不肯，黎俏只好作罢。

    这时，尹沫抿了抿唇，眼神有些飘忽地闪了闪，“今天下午公司放假，我正好闲着，就顺路过来看看。”

    黎俏弯了弯唇，望着她戏谑，“我记得你公司在城西。”

    城西和南洋公馆的方位恰好呈现对角分布，她顺的谁家的路？

    尹沫是真的不会撒谎，被黎俏隐晦地拆穿了谎言，她不尴不尬地挠了挠鼻梁，“你可以不用说出来的。”

    “那……下次吧。”

    尹沫幽幽侧目，撞进黎俏促狭含笑的眸子中，不禁摇头道：“七崽，你学坏了。”

    黎俏笑了笑，“说说吧，到底怎么了？”

    闻言，尹沫踌躇了几秒，面色有些为难，“你最近……有没有和贺琛联系？”

    黎俏挑眉，说出了贺琛在帕玛调侃她的那句话，“你们俩互删了？”

    本是一句玩笑，但尹沫却很认真地回答：“没有互删，就是想问你一件事。”

    黎俏敛了敛神，仔细端详着她的表情，“你问。”

    “他是不是受伤了？”

    尹沫犹豫了好几天才打算来公馆找黎俏。

    上个周末，她意外接到了贺琛的电话。

    说起来，在黎俏生日宴会的那晚，尹沫就已经把贺琛移出了黑名单，可是他再没有联系过她。

    也因此贺琛打来的越洋电话才引起了尹沫的警觉。

    他当时呼吸粗重，嗓音里透着不难辨别的痛楚，他只问了尹沫一句话，“老子要是死了，你会不会哭？”

    她认识贺琛这么久，从没听他说过这种丧气话。

    尹沫甚至能听到手机对面嘈杂的环境，她的心一下就提了起来。

    但不等她回答，电话就断线了。

    尹沫鼓起勇气回拨过去，却提示无法接通。

    这几天，她多次尝试联系贺琛，甚至利用黑客手段追查他的下落，皆一无所获。

    不得已才抱着某种难言的情绪来到公馆找黎俏。

    这时，黎俏从桌上端起水杯，浅浅地抿了一口，余光却始终注意着尹沫的神态变化。

    她喝完水，淡淡地点头，“嗯，贺琛在帕玛确实受伤了。”

    “是不是很严重？”尹沫皱着眉，脸上一片焦急之色。

    黎俏目光微闪，煞有介事地点点头，“很严重，但他家族内部的纷争，我们插手也不合适。”

    贺琛有他的骄傲和坚持，几次三番地要求少衍不准插手。

    但……若是尹沫去帮忙，那就另当别论了。

    现在谁看不出来，贺琛对尹沫有情，尹沫也不是全然无感。

    一个是情场浪子，一个是温吞美人，他们的性格倒是绝对互补。

    尹沫一心惦记着贺琛的安慰，反而没看到黎俏眼底闪过的精光。

    她对贺琛有排斥，同时也有仰慕。

    那点排斥在生命面前，却显得微不足道许多。

    尹沫动了去找他的念头，但黎俏却突然说道：“你也不用太担心，应该死不了。”

    何止死不了，压根没受什么重伤！

    也不知道贺琛到底对尹沫说了什么，把她担心成这样。

