    骷髅气势自溢，威严逼人。

    钻石骨骼中的每一个骨质分子，内部都如四面六面体的细小构造，整齐排列着，在其之中，充斥着大量的血气。

    若按照常理来推算，钻石的熔点达到了三千百八度，光是这一点，就足以武良达到了不死之躯。

    但这个世界，可不讲常理。

    岩浆洗澡，对他来说，只是基本操作而已

    这副钻石骨，其单位不在是克拉，而是吨位，蕴含着难以想象的坚硬。

    肌肉血肉隐藏在骨质分子当中，可以随时扩张，随时压缩。

    “硬度是有了。”

    “极蛇狂武道既然消失的话，那就叫做，玄武真功。”武良的钻石骷髅之上，开始生长出一缕缕血肉，没过一会，便恢复了过来。

    【当前适应：心眼】

    【玄武真功：碳骨分子钻石躯，阴阳自转，龟蛇共生。】

    阴阳交感，玄态相织。

    丹田之中，龟蛇同体衍生出的阴阳力，给武良的感觉是一种极度勃发的生命力，其中有夹杂着一丝厚重，以及.....毁灭。

    手臂一抬，纯黑色的阴力覆盖其上，散发着一股万物皆枯的恐怖气息。

    白色的阳力慢慢流转，消除了手臂之上触之即陨的气息，一种勃发的生命力缓缓显现。

    丹田内，玄龟颜色为绿，玄蛇颜色为红，玄蛇缠绕在玄龟背部。

    “阴阳，阴阳。”武良嘴中喃喃道。

    武良的脑海中莫名浮现了一股庞大的感悟，那是阴阳力对于天地万物的一种诠释。

    但武良现在并没有消化这种感悟，而是强行压下。

    半天之后。

    赵铁绳也将武良放在卧房中的几个装有妖晶的箱子全部搬到了万蛇宗。

    禁地之中，搬运箱子的人手一走，武良没有任何犹豫，大嘴咧开，用了几口就吞下一个箱子。

    妖晶全部吞噬以后。

    满溢的适应力在他体内乱窜，这一次的适应力极其庞大，足足有九万点！

    在配合上玄阴教给的秘术典籍，这一次推演提升，足够让他的实力达到飞跃式的一种地步。

    武良手中拿着一本秘术，心眼之力急速扫过。

    “五雷咒法。”

    “采灵诀。”

    “墟鼎五炁。”

    “七星血魔功。”

    在与苏弥礼的坐而论道中，苏弥礼察觉到了武良的缺点，给出的秘术典籍都是符合武良自身境界的。

    这四本秘术都是最为顶尖的存在，光听名字都能感觉到不凡。

    “人之五脏对应五炁，化炁境体内的先天之炁，只会更倾向于一种五脏中的一种，以此修炼与自身同属性的功法。”

    武良看完五雷咒法之后，心中有些明白了。

    从苏弥礼的对话中，武良得知了一些武者的隐秘。

    化炁境，并非在这一千年中由武者创造出来的，而是上一个千年里遗留下来的修炼方法，以及境界划分。

    而替身夺魂法，也是上一千年中由武者创造而成的。

    当初，武良就听刘都云提起过替身夺魂法，刘都云对这种秘术还深恶痛绝，说什么极为邪恶。

    现在想想，替身夺魂法也是一种无力之举。

    而之后，官御华与苏弥礼都曾自嘲的说出，武者只是模仿了天生天养的妖魔，借鉴了妖魔的修炼体系。

    但路尽极限为化炁，若不考虑这个，那武者修炼一途，关于进阶下一境界，涉及必要进阶物品。

    这条体系，并不拙劣。

    先炼劲力，以武者四境划分，在劲力游畅之间，冲刷经脉。

    这是武者的根基。

    之后就是修习内功，元境取其意就是标志性的一个真丹，一个真元，一个真圆。

    而接下来的一步，就是最关键的。

    淬五脏，淬六腑。

    以秘术，秘丹，唤醒体内隐藏五脏之间的潜力，重要的是，可用妖粹替代，也可用妖粹使其自身潜力更进一步。

    人玄阶御物，控物。

    地玄阶融入武道真意，自身丹人可离体，死亡容错大大提升。

    天玄阶，对自身秘术理解极为深刻。

    而到了天玄阶这一境界后，武者势力以自身感悟创造了一门新的秘术：

    秘武果实。

    在往上就是化炁境，服下妖血之后，才真正发挥了妖粹以及自身的全部潜力。

    以武转法，以武转术。

    真元转为先天之炁，化炁境的巅峰强者，体内凝出三枚炁丹，这种实力随手可杀虎境妖魔，面对地煞血妖，也有一战之力。

    这条道路，在那都能适用，只是有一点，在川府之地的武者，实力远远高于其他府中的武者。

    刚才，武良看到的那本采灵诀，就是一种剔除灵气庞杂物质的功法。

    武者一路，境界稳扎稳打，武良认为很完善，只是无人补全武道。

    “人类，不管外界压力有多大，其内斗属性都是点满了。”武良摇头说道。

    纯正天玄阶武者，与服下妖血的化炁境，有着一种无法调和的矛盾。

    不服任何妖魔之物的纯正天玄阶武者，看不起吃下妖血的化炁境，认为他们已经忘却了人类的处境，与妖魔为伍。

    反之，化炁境也觉得一些天玄阶，太过迂腐不化。

    这在武良看来，实在是有些难以理解，要说这当中没有妖魔世族在背后暗中挑拨，武良绝对不信。

    成人不分对错，只分立场，但这个立场，是不是有些太过儿戏了？

    川府是妖魔世族的大本营，不想着团结在一起，搞境界对立，是妖魔觉得武者的心脏不好吃是吗.....

    武良刚一想到这里，脸色自嘲了笑了笑。

    是啊。

    武良不觉得自己哪里聪明，只是比其他人多想，多谋划了一些，他刚才那个想法，有些太想当然了。

    团结？

    这一千年中，一个秘武果实，就足以令妖魔心生忌惮，武者能够团结在一起吗？

    绝不可能。

    能够创造出秘武果实的武者势力，又岂是愚笨之人，也许从一开始。

    化炁与纯正天玄阶的境界对立，就是武者势力本身提出的。

    后续在由妖魔推波助澜，从有意的对立，变成了无法调和的矛盾。

    武者势力与妖魔世族的暗中博弈，双方心中肯定知晓，只是彼此都心照不宣。

    武良对于这个世界又有了更深层次的领悟。

    散去思绪，不去深想。

    武良准备先一步一步的来，这次的适应力很多，武良丝毫不担心自己学不会。

    要真是学不会，只需要在厚积薄发的同时，小小的呼唤一下月影就好。

    返潜神丹的主要作用就是冲击五脏六腑，融入助长自身潜力。

    但武良不同，他之前修炼的六腑淬炼，在没融合前，达到了金心铁肺的坚硬效果。

    内脏极其坚硬，就差长肌肉了。

    这种情况下，就等同于你用吹头发的吹飞机，去吹倒一面钢筋墙壁。

    不过还好，武良的储备丹药很足。

    “这素轻寒还真是有意思，说什么我教罕有。”武良手中握着三个白色瓷瓶，嘴中笑笑。

    其中两个瓷瓶是玄阴教给的，另外一个是官御华手下的秘武使送的。

    三个瓷瓶中，装着的都是返潜神丹，足足有二十三颗。

    武良深吸一气，随后控制自身阴阳力，开始一次一次的冲击五脏六腑，每一次撞击都会使得他的脸色变得颤抖一下。

    待到五脏六腑开始褪去金黄颜色之际，武良将三个瓷瓶全部吞了下去。

    霎时间，无数蕴含潜力的丹药，在武良体内乱涌，这股潜力乱撞。

    “原来如此，原来如此。”武良在吞下的一瞬间，便感知到了这股庞大的药力。

    武良一直以为，返潜神丹是一种精神类物品的丹药，发掘自身潜能，唤醒体内隐藏之力。

    但当他服下时候，却发现并不是这样。

    造化如此神奇，竟有人造潜力之物，每一枚潜力丹药中，都蕴含着均衡的五行之炁，运行轨迹杂乱无章，最后渐渐朝着五脏六腑汇聚。

    心属火，肝属木，肺属金，肾属水，脾属土，五行之力逐渐显现。

    武良吃下二十多颗返潜神丹，一举冲开了五脏六腑的坚硬防护，这股庞大的潜力极其浓厚，五行之力涌出。

    武良浑身一颤，潜力独立于阴阳力之外，疯狂填充五脏六腑间，最后朝着心脏之中汇聚，武良的心脏变得更加大了。

    均衡的五行之力逐渐变幻为一股。

    心属火。

    直接引动了一直流转与经脉之上的狂躁斗炁。

    轰.....

    周身散发一股熊熊烈焰，将他彻底包裹。

    “我的潜力是火？”这种变化在武良的意料之中，身上的火焰是秘术火炁的衍生，他不会有任何的不适，在这股火炁之下，武良开始推演。

    【适应中.....】

    【秘术火炁：燃烧二重，不灭之火。】

    【秘术火炁：燃烧三重，不灭之火。】

    【秘术火炁：燃烧九重，不灭之火。】

    一直提升到了九重，月影适应器的魔改后缀，正在急速闪动。

    瞬间，一股精神的疲累顿时席卷武良全身。

    仿佛血肉之中都在燃烧着，从头顶朝着四肢经络网图中扩展延伸。

    “神魂境界不够，无法掌控！”武良周身的凝实的火焰，隐隐有些溃散。

    “不管，继续提升！”武良面色一狠。

    天旋地转的虚弱在度加深，而后魔改后缀变成了。

    【秘术火炁：火之炎帝。】

    身躯潜力这时渐渐耗尽，提升之后，武良脑海中无数有关火焰的灵感迸发。

    灵感如泉涌一般，甚至能够感知到其中每一缕火焰燃烧的轨迹，掺杂了对于火的感悟。

    手中斗炁化作一团精纯的火焰，不断燃烧。

