    游戏玩家，是一种极为矛盾的存在。

    其第二人生般的特殊性质，让他们在游戏中有着迥异与现实世界的表现。

    肆无忌惮、为所欲为，

    八个字便可以概括大部分玩家在游戏中的表现。

    或许在现实中，他们只是普普通通的学生或者勤勤恳恳的上班族社畜，

    但在虚拟世界当中，他们却能表现出惊人的行动能力。

    当存在着一个实力极为强大的敌对BOSS时，

    可能是为了BOSS身上的奖励，也可能只是享受这种游戏的过程，

    他们往往能集合在一起，发挥出超乎寻常的团结合作能力，共同对敌。

    而一旦这个敌对BOSS被击败，或是消失了，

    这种由玩家组成的联盟便会在瞬间瓦解。

    其瓦解速度之快，是现实世界任何组织都不可能出现的程度。

    眼下，在《精灵宝可梦：世界》这款虚拟游戏当中，这种现象更是普遍。

    尤其是在“风神杯”总决赛这种严格意义上为“个人战”的比赛当中。

    轰——

    嗤啦——

    赤红烈焰交织着璀璨雷霆，在空气中一闪而过。

    两股强大能量汇聚在一起产生的爆炸性伤害，仅仅是一瞬间，便将前方的烈雀化作了虚幻的数据白光。

    【系统提示：选手“小之”淘汰出局！】

    飞逸而来的炎热气流扑在火融的脸上，灼热的气息让其不禁眯起了眼睛。

    “干得漂亮，烈箭鹰。”火融伸手在烈箭鹰的脑袋上轻轻抚摸着。

    “‘岩陵’公会差不多解决完毕了，我们接下来去哪？”

    身侧，与其并肩站着的雷震开口询问。

    “‘神殿’那边剩下的几个，会长已经带人去了。我们只要处理掉剩下的独狼玩家就行了。”

    火融稍稍思考了一下，沉声道。

    此时距离玩家们集合在一起，向路云发起总攻，只过了两天不到的时间。

    但就是这短短的两天，赛场上的局势发生了翻天覆地的变化。

    刚开始，他们还认为变涩蜥的消失，是因为对方察觉到了自己这边的计划。

    而随着地图边界的愈发缩小，

    玩家可探查区域中，再也没有了对方出现的痕迹。

    虽然不知道具体原因是什么，

    但有一点可以明确的是，

    玩家们的共同威胁，消失了。

    于是乎，剩余玩家们组织起来的联盟在瞬间瓦解。

    甚至于，最先动手的，正是玩家联盟最初的创建者“洪荒公会”。

    变涩蜥的存在，为他们解决了大部分实力强劲的对手，让洪荒公会成为了现存玩家中势力规模最大的组织。

    其具备的人数优势，再加上本就强劲的成员实力，

    让赛场上的其他玩家们，在面对洪荒公会时，几乎没有反抗之力。

    仅仅真正动手后不到半天的时间，赛场内剩余玩家的大半，便纷纷被淘汰出局。

    眼下，距离洪荒公会真正夺得比赛胜利，估计也只是时间问题了。

    “唉……”

    火融默默叹了口气。

    即将到来的胜利曙光并没有让其内心变得愉悦，

    相反，他此时的心情反而有些沉重。

    那只变涩蜥给他带来的影响，实在是太深了。

    以至于对方的突然消失，让火融心中产生了一种不真实之感。

    “别担心啦，这种严重影响比赛公平性的存在，肯定是任地狱官方出手处理的。”

    像是察觉到了好友内心的忧虑，雷震笑着拍了拍对方的肩膀，安慰道。

    “但愿吧……”

    火融摇了摇脑袋，将心中担忧抛去。

    “走吧，我记得那些独狼玩家应该是往这个方向走……”

    话还没说完，

    突然！

    只听一道空气被撕裂的爆鸣声，骤然自其身后迸发。

    由远到近，速度极快！

    那是一颗闪烁着刺眼莹蓝灿芒的微小光点。

    外形类似于人类世界的子弹，整体呈极为顺畅的流线型，尖头锋锐，高速旋转着在空气中留下一道道扭曲的淡蓝色流光。

    “砰！砰！砰！”

    隐匿在空气当中的无形壁障被瞬间击破，化作层层向后散开的淡白小型音爆云。

    遥远距离的阻隔，在这枚由水流与能量构成的弹头面前，显得异常无力。

    远超人类、甚至一般宝可梦反应的夸张速度，让火融根本来不及动作，只是呆愣愣地站在原地，身体僵直。

    那充斥在空气中的凄厉轰鸣声，宛如死神的冥冥低语，在其耳边呢喃。

    死亡的气息骤然填满内心，

    极度危险！

    “嗤啦——”

    人类那单薄的身体，在莹蓝子弹面前是格外的脆弱不堪。

    皮肤、肌肉、骨骼……

    沿途的一切，被瞬间穿透。

    “这是……”

    火融微微低头，

    映入眼帘的，是胸膛中间的一个拳头大小，能望到身后草地的空洞。

    随即双目一黑，化作虚幻数据流光，消散于虚空当中。

    【系统提示：选手“火融”淘汰出局！】

    “大舌贝！！！”

    雷震骇然大喊道，错愕、恐慌、惊惧的神色在其脸上交织。

    当下就要利用大舌贝的瞬间移动，将自己带险境。

    只可惜，子弹更快一些。

    “嗤啦！”

    空气爆裂的尖锐鸣响迸发，

    又一道数据流光凭空升起。

    【系统提示：选手“雷震”淘汰出局！】

    ……

    远方，山巅之上。

    一道身材纤长的幽蓝身影收回目光，神色淡然。

    蓝、黑、白三种冷色调构成的特殊皮肤光泽靓丽，直立将近两米的身高，搭配上纤细修长的四肢，显得轻盈灵巧；

    金黄色的眼眸中满是沉着与冷静，特殊的瞬膜构造能帮助其看穿敌人的弱点，感受气温、气压和湿度等信息，即使是十几公里外的敌人也能被其视线轻松捕捉；

    背后，淡黄色的翼膜被收拢在一起，必要时能在短时间内为其提供媲美飞行系宝可梦的灵活滑翔能力；

    身后是一条微微弯曲的淡蓝色长尾，末端有锋锐的光芒一闪而过，留下丝丝寒意；

    右手指尖处，有淡淡白烟萦绕、升腾，宛若枪口硝烟，那是水流被高度压缩后再释放出去时，与空气发生剧烈摩擦导致的奇特景象。

    千面避役，

    泪眼蜥族群的最终形态，

    智慧、冷静的优雅绅士，

    迅猛与灵巧完美结合的幽影特工。

