    

    该死的，穆薇薇这小贱人，简直是天生跟她犯冲！

    等她找到机会，一定要让这死丫头知道她的厉害……

    “伊娃？伊娃？”

    伊娃正咬牙切齿，在心中盘算着要怎么整治穆薇薇，冷不丁听到Max教授的声音，顿时清醒过来。

    “教……教授，您叫我？”

    Max眉头拧了起来，眼底已经有些不耐，“刚才我说的，你有什么想法？”

    “啊？！”伊娃一脸茫然。

    她刚才光顾着在心里抱怨了，心思根本不在会议上，完全没听到Max刚才的话。

    “我……那个……”

    伊娃飞快地转着念头，用眼神向刚才那个棕发学姐求救。

    然而，棕发学姐刚才被她利用去对付穆薇薇，结果在课题组所有同学和老师面前丢了面子，这会儿根本不想理会她。

    伊娃求救无果，只能硬着头皮低头认错。

    “对……对不起，Max教授，我……我刚才走神了，请问您刚才说的是……”

    Max心中更气，但当着这么多人的面，还是忍住了，把刚才的话重复了一遍。

    “关于这学期的任务，我已经从我的项目里拆出了几个子课题，按照惯例，你们每一个级别的学生共同组成一个小组，负责其中一个子课题，组长就从同级别的学生里选出。”

    “这个学期，D级的成员只有你跟Vivian两个人，你们两个中的一个，将担任D组的组长……”

    “我明白了，Max教授，我一定会吸取上学期的教训，好好努力，一定会带着Vivian，把这学期的课题做好！”

    没等Max把话说完，伊娃就赶紧抬头挺胸，表起了决心。

    她也知道，自己能够留在课题组已经是侥幸了，一定要拿出足够的诚意来。

    然而，听完这话，Max却并没有因此而满意，反而眉头皱得更紧了，“我什么时候说过，由你担任D组组长了？”

    “什……什么？”伊娃懵了。

    Vivian只是个大一新生，而她已经是大二了，还在课题组呆了一个学期，已经有了参与科研的经验，她不担任组长，难道，还要让Vivian那个死丫头来做吗？

    Max教授的视线在伊娃和穆薇薇身上各停留了几秒，宣布道：“Vivian没有科研经验，而伊娃，上学期的表现让我没法放心，你们两个谁担任组长，都不是很合适，但D组现在只剩下你们两个，所以，我决定……”

    “你们两个分别提交一份开题报告，在两个星期后的课题组会议上，分别做演讲，到时候，我会邀请学院里的其他教授一起来给你们打分，得分高的那个，就能成为D组的组长。”

    “希望你们能够抓住这次机会，好好努力。”

    听到Max教授的话，现场的同学们都有点惊讶，忍不住小声议论起来。

    这种公开竞争的情况，在Max教授的课题组里，并不罕见。

    既然大家都是学霸，谁都不服谁，那就只有拿出真本事来，让所有人评判了。

    不过，一般投票都是在课题组内部进行的，这次，竟然还邀请其他教授过来……

