
广平侯府。

同样接了赐婚的圣旨，广平侯夫人心里就没那么痛快了。

“这亲事，侯爷怎么就应下了！”

广平侯夫人年已过四旬，身材略显丰腴，眼角有了鱼尾纹，不过，依稀还有几分美艳的风韵。

此时，广平侯夫人皱着眉头，语气里透出不满：“云萝是我们唯一的女儿，嫁不了二皇子，嫁四皇子也行，怎么偏偏许配给了三皇子！”

二皇子是嫡出，四皇子最得赵太后喜爱。

三皇子本人倒是不错。

可三皇子的生母苏昭容，实在上不得台面。

广平侯夫人一想到苏昭容，心里就觉得膈应：“那个苏昭容，不过是个卑贱的舞姬。侥幸生了儿子，才被抬了妾室，后来又做了昭容。骨子里是什么货色，谁都清楚。我们的云萝，怎么能伺候那么一个上不得台面的恶心玩意！”

说着，广平侯夫人若有所指地瞥了广平侯一眼。

广平侯尴尬地咳嗽一声：“说话就说话，看我做什么。”

广平侯夫人又是一声冷笑：“说就说！当年，苏氏是怎么到皇上床榻上的？那些陈谷子烂芝麻的腌臜事，当谁不知道吗？”

“有人重金买了美貌动人的舞姬，想送给你表哥，找门路找到了孟家。你见苏氏柔婉貌美，动了色心，便先睡了几夜。”

“这本来也不算什么。以色侍人的玩意，不知伺候过几个男人，你想睡便睡。转手送到皇上的床榻，也就当送了个玩意给皇上消遣。”

“可谁能想到，她伺候过皇上之后，就有了身孕。而且，一举生了个白胖健壮的儿子。亏得她来过葵水之后才被送去伺候皇上。否则，你浑身长嘴都说不清。”

“皇上看在儿子的份上，才给她抬了妾室。后来，她又生了一个儿子。李家有五个儿子，倒有两个都出自她的肚子。”

“更没想到，数年后，皇上起兵自立，坐了龙椅。往日以色侍人的舞姬，摇身一变，就成了宫妃。”

“昭容的位置是低了些，苏氏自己心里怕是还觉得委屈，动辄就哭鼻子抹眼泪的。也不想想，她有今时今日，是何等运道。要不是生了李昊，她早不知被转手送人几遭，还不知落在何处。”

广平侯夫人越说越恼怒，猛地一拍桌子：“皇上赐婚前，定是问过你了。亏你有脸张口应下亲事。你真是给云萝找了个好婆婆！”

广平侯：“……”

饶是广平侯脸厚如城墙，被这般揭了老底，也有些恼羞成怒：“你说得倒是轻巧！皇上亲自张口询问，我怎么回绝！”

“苏昭容的往事不必说了，都是过去的事。皇上都没再提起过，你倒好，时不时就要拿出来刺我一刺。你也得好生管管自己的嘴。这又不是什么光彩的事，真透出风去，皇上面上不好看，岂能不迁怒于我。”

“再者，苏昭容是不堪，可三皇子李昊着实出众。相貌气度出众，读书胜过大皇子四皇子，武艺胜过二皇子，且性情坚韧。这样的女婿，你还不满意，你还想云萝嫁什么样的夫婿？”

提起李昊，刚才还满面怒容的广平侯夫人神色缓和了几分：“李昊确实不错。”

广平侯扳回一城，义正言辞地说了下去：“何止不错！若不是被生母连累，他会比现在更出众更耀眼。皇上口中不说，其实心里很喜爱三皇子。”

“我们云萝家世样貌都是最顶尖的，天生就该嫁进天家做皇子妃。将来做一地藩王妃，也是一辈子的尊荣富贵。”

“妹妹在宫中做贵妃，大皇子又最得宠，乔皇后早将妹妹和我们孟家看做眼中钉肉中刺。二皇子妃的位置，除非乔皇后主动张口，不然想都别想。”

“四皇子的亲事，太后早就有意赵家的女儿。我们也争不过。”

“到最后，也就只有三皇子了。”

广平侯夫人抿了抿嘴角，半晌，才叹了口气：“也罢！事已至此，这门亲事不认也不行。三皇子样样都好，只是苏昭容实在不堪一提。”

“还有五皇子，平庸蠢钝，处处依赖三皇子。以后云萝嫁给了三皇子，既要应付苏昭容，又得照顾五皇子。”

说完，又叹了口气。

广平侯不以为意：“兄弟两个相互照拂，才是好事。同胞手足兄弟，别人想要还没有。你倒嫌弃起来了。”

所以说，男人想的，和女人所想的永远不同。

广平侯夫人在为女儿日后的辛苦忧虑不已。

广平侯完全体会不到，一张口就是手足情深那一套。对女子来说，小叔小姑或妯娌什么的，都代表着无尽的麻烦，越少越好。

广平侯夫人懒得再和他废话，扔下一句“我去看看云萝”，转身就走。

广平侯下意识地伸手拉住广平侯夫人：“正说着话呢，你这是要去哪儿？”

“松手！”老夫老妻了，彼此熟悉得不能再熟悉，广平侯夫人自几年前开始就不和广平侯同房，平日碰一下手都不乐意。

广平侯被气乐了，硬是拖着老妻的手不肯放：“怎么？现在只顾着身边那几个俏丽的小丫鬟，自家夫婿都不乐意多看一眼了？”

广平侯夫人冷笑着回敬：“你要是嫌书房里的小厮不够俊俏，我再打发人去买十个八个来。想什么样的俊俏儿郎都有。”

广平侯：“……”

没等广平侯吭声，广平侯夫人已经抽回手，优雅离去。

广平侯瞪着妻子的背影，瞪着瞪着，也觉得没趣，忍不住长叹了一声。

年少时也曾是恩爱夫妻，不知从何时开始，渐渐离心，走到了貌合神离的地步。

夫妻两个有两子一女，两个儿子早就娶妻。如今孙子孙女都有了。夫妻两个维持些体面，私下里如何，也不重要了。

广平侯夫人没那么多唏嘘。

这么些年，她的柔情蜜意早被消磨光了，没空陪广平侯唏嘘长叹。

广平侯夫人去了孟云萝的闺房。

孟云萝的表情有些奇怪，似欢喜，又似恼怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816965"  chaptername="第九十一章  赐婚（二）">加入书签</a>
</div>
