    霍以骁走了两步。

    身后静悄悄的，并没有声音，似是温宴还站在原地没有动。

    他压了压脚步，不让自己的脚步声干扰，集中耳力继续听。

    还是听不到温宴的动静。

    莫不是他抽手的拿一下，动作太大了，把温宴给甩愣神了吧？

    按说不会。

    小狐狸大大咧咧的，不在意这些。

    再说了，小狐狸八年长、八年短的，一副很了解他脾气的样子……

    倏然，霍以骁想到了从香缘寺出来的那晚上，温宴坐在马车里，看着四更天的大街默默出神的模样。

    与平日爱笑又鬼点子多的她截然不同。

    不是安静，而是无声的难过。

    温宴后来说过，她当时在想，父母亲人在四更赴刑场时，心里想的都是什么。

    虽然她胡话很多，没个正行，但霍以骁想，那句话肯定是真话了。

    再是开朗的人，也会有沉默的时候。

    温宴年纪是不大，但能让她沉默的经历却有很多。

    也许他刚才那一下，让温宴想起什么了？

    背后依旧静静的，仿若是院子里没有温宴那个人一样。

    霍以骁再是耳聪目明，后背也没有长眼睛，他犹豫了一下，终还是停下了脚步，回过头去看了一眼。

    温宴站在先前的地方，一步都没有挪。

    夕阳把她的影子拉得斜长，院中老树的影子从后方投过来，正好从温宴影子的顶部越过去。

    影子支棱着影子，仿若是树干上多出了一截枝。

    人影，看着更是瘦了。

    霍以骁的眉头微微一蹙。

    不对，不是影子的事儿，温宴就是偏瘦。

    明明胃口还是可以的，他们一块用了那么多次饭，温宴每顿能吃多少，他还是知道的。

    全吃下去了，却是不长身体，白瞎了好鱼好肉。

    这么细胳膊细腿的，能有多少力气？

    拿几子砸人都得多砸好几下。

    霍以骁的喉头滚了滚，叫了一声：“温宴。”

    温宴抬起头来，看着霍以骁。

    随着她的动作，地上的影子变化，露出了被她挡住的一部分。

    是树干上的一根小树枝。

    春日的傍晚，有一撮尖尖。

    若去树上寻它，便会看到，那是几簇新芽，沐浴在晚霞中，等着茁壮成长。

    霍以骁想，这是一种生机。

    春萌芽、夏繁花、秋红叶、冬覆雪，每一季各有不同，各有生命力。

    却是他前几年在沉闷的皇城生活中，永远不会去注意、去观察的生机。

    是温宴，让他重新看到了这些。

    一如数年前，也是温宴，在死气沉沉、又互有牵制的皇宫中，对他展露了善意。

    那份善意，远比万两银子更重。

    温宴回过了神，赶上了霍以骁。

    两人回到花厅，温宴问岁娘要了一个小小的瓷罐。

    “弄了些新茶叶，我闻着是挺香的，”温宴一面说，一面打开盖子，轻轻嗅了嗅，又把瓷罐递到霍以骁跟前，“骁爷闻闻。”

    霍以骁刚坐下，小瓷罐凑到了鼻前，也不用他特意闻，随着呼吸便是清雅茶香。

    是个适合春日的味道。

    温宴煮水，泡茶。

    茶碗里，细尖的茶叶在热水中舒展、绽放，一如树上生机勃勃的芽儿。

    霍以骁没有喝，指尖在碗沿上轻轻弹了弹，清脆的声音中，展开的茶叶在水中慢悠悠地转。

    他想，像极了西子湖面上秋风拂过的涟漪。

    “温宴，”霍以骁开口，道，“你不知道我作息无序，是我在你的梦里，没有这毛病？”

    温宴眨着眼睛看他。

    难得，霍以骁会主动跟她说“梦”。

    这人呐，嘴里说着一个字都不信，说她是胡言乱语、瞎编故事，其实呢？

    真不信她，又怎么会问这样的问题？

    温宴很想戳穿他，但是必须忍住。

    霍以骁难得开口，她若是直接把台阶给他搬空了，即便这次哄回来了，以后，霍以骁就不会再提了。

    那就实在太可惜了。

    前世，他们一块经历了那么多的事情，有苦辣，也有酸甜，一桩桩都记在了她的心里。

    真就一个字不提也就罢了，已然与霍以骁开了口，那温宴就想在之后的岁月里，一点一点地与他分享。

    这是她的乐子，她不可能损了。

    温宴忍住了笑，佯装若无其事，接下了话。

    “确实没有，一直都歇得挺好的，”她道，“我想，可能和你婚后没有住在漱玉宫有关。”

    他们之前怀疑霍以骁用的茶叶有问题，而他日常用的这些东西，都是宫里准备的。

    朱桓早他两年出宫置府。

    他当时就提过搬回霍家，皇上没有同意，依旧要他住在漱玉宫。

    霍以骁没有为此闹到底，反正安排归安排，他夜里要歇哪儿，皇上也不能让三四个小内侍押着他，总归一旬里有七八天时间是出宫的，干脆阳奉阴违到底。

    等到霍以骁与温宴成亲，他才算正式搬出了漱玉宫。

    两人的宅子在霍家大宅不远，在大宅里头，也依旧给他们留着院子。

    离了漱玉宫，霍以骁的起居不再由小内侍们照顾，茶叶自然也就换了。

    “我用什么，你也用什么，你的茶叶都是我备的，当然不会有那些问题，”温宴想了想，道，“至于漱玉宫的茶叶是怎么一回事，我也不知道，也许，与长公主有关。”

    霍以骁挑了挑眉：“为什么这么说？”

    “长公主身边，用药的能人不少，齐美人是一个，”温宴道，“若不是黑檀儿盯着她，她能伪造二殿下醉酒身亡。”

    同样的，前世，霍以暄也是死在了伪装之下。

    明明是中毒，却像酒后风寒。

    虽然，想对霍以暄动手的不是永寿长公主，对霍以骁的茶叶动手脚也不一定是她的意思，但这个主子那个主子的，一群人互相算计，谁知道是哪个借机想出来的阴损主意。

    温宴问：“骁爷近来歇得好些了吗？”

    霍以骁道：“过得去。”

    毕竟，近些时日的夜里太热闹了。

    又要打架，又要抓猫。

    “说到齐美人，”霍以骁顿了顿，道，“我下午得的消息，吴公公审她，她先咬了三殿下，后来又咬了诚王，我猜，皇上可能会盯上诚王。”

