    324、最终试炼

    “看起来你还没死啊。”全息投影当中映射出达斯-普雷格斯的身影，“鲁恩星球还是太简单了，这里到处都是食物和水，看起来，你就像是过去度假的。”

    “只要是尊主的安排，我都会竭尽全力去完成。”达斯-马萨伊尔单膝跪地，恭敬地说道。

    “我对你的忠诚非常满意，接下来，就是我对你最后的试炼了。如果你能完成，那么你将真正的成为一名西斯，你的名字将被记录在西斯之书当中，成为一名，西斯尊主！”达斯-普雷格斯昂首说道，似乎在他看来，能够被记录到西斯之书里面是莫大的荣耀。

    “请尊主吩咐。”

    达斯-普雷格斯满意的点点头，“如果你能跨越这最后一步，那就说明我没有看错人。现在我们的计划正在最关键的时刻，但接下来，我的时间就会更多一些。我会尽心尽力的教导你，让你成为这个银河系当中最强的存在！不要怀疑，你有这样的潜质！”

    “这是我的荣幸。”达斯-马萨伊尔低头回应。

    他也确实知道，达斯-普雷格斯教导他的时间是越来越少，最近更多的时候都是在让他自己去研读他的手稿，或者是给他安排一些杀人的试炼。

    不过这样一来倒是也让他钻了个空子，至少现在达斯-普雷格斯有些急于求成了。或许是因为他表现出来的恭顺和忠诚，让达斯-普雷格斯都集中在提高马萨伊尔的知识和力量方面，却减少了对他用西斯的教条洗脑的过程。

    或许普雷格斯觉得马萨伊尔这样忠心的徒弟不需要洗脑吧。

    普雷格斯把一组坐标传输给达斯-马萨伊尔，“你可以回去修整三天，然后到这个坐标去。”

    “这里是……海波里星球？”达斯-马萨伊尔心中咯噔一下。

    “没错。这颗星球的坐标不会出现在银河共和国的星图当中，因为这整个星球都是一座巨大的机器人工厂。数不清的机器人一刻不停的被生产出来，送到银河系的每一个角落。而在这里，除了机器人之外，就是无边无尽的荒漠。没有食物，没有水，只有漫山遍野的机器人和无穷无尽的追杀！”

    达斯-普雷格斯说完，目露凶光盯着马萨伊尔，“你可以选择不去，不过我需要告诉你，无论是达斯-西迪厄斯还是达斯-摩尔，都经历了这样的试炼，在海波里星球上生存了一个月。你觉得……你能做到么？”

    达斯-马萨伊尔知道，虽然达斯-普雷格斯嘴上说可以选择不去，但实际上如果他敢说一个不字，也许自己就活不过明天。

    因此虽然心里是一万个不想去，但马萨伊尔还是露出了一个名为CNM的微笑，坚定地回应道：“我绝对会完成这次试炼的！我会证明我的能力，尊主。”

    ……

    回到恩多星系的荣耀号母舰当中，唐骁召集第四文明核心首领，并且再次安排下接下来的工作。

    实际上目前在他还没有下令全面发展军力之前，需要做重大决定的事情也不多，一切也都是按部就班的在进行。

    第四文明，目前要做的就是抓紧时间扩大自己的基本盘。增加人口，扩建工厂，增设矿场，基础设施和配套设施同步必须跟上，只有这样才能满足之后快速扩军的需求。

    需要唐骁拍板的就两件事，一个是向贸易联盟订购10艘捕猎者级重型补给舰，到货之后将改装成轻型航空母舰以供使用。之前从卡什-加鲁兰那里缴获并改造的捕猎者级被命名为家园号，所以接下来的10艘捕猎者级，也将被正式定型叫家园级轻型护航航空母舰。

    捕猎者级改造成航空母舰，虽然有一个致命的缺陷是同时只能起飞一架战斗机，起飞速率很低，但装甲厚重，自身的火力也比较凶猛，所以作为护航航空母舰倒是很适合。在第四文明自产的第一种航母服役之前，家园级轻型护航航母将支撑起当前舰队的航母线。

    另一件事情，就是再跟贸易联盟订购1000万台B-1战斗机器人，这些机器人将都被作为战舰操控的型号。包括消防、损管、维护、地勤、空勤、运输等这些后勤岗位，将全部用机器人来代替。

    当然，唐骁是很不想让B-1机器人来担任这些岗位的，因为一想到这个，他脑子里面满满的都是飞龙、大凤、信浓。

    二战的时候就这样了，放到现在的太空战场，损管和后勤的作用更加明显。损管跟不上，被人一发入魂不是梦。

    虽然科技库当中也有专业的维修舰，但是在激烈的战斗当中，显然还是战舰自己身上的损管队伍更加可靠和灵活。

    不过现在第四文明的人口是个巨大的问题，就拿长1009米的希格拉级战列巡洋舰来说，这种战列巡洋舰每艘所需要的船员就达到了3000多人，哪怕是现在的第四文明海军也经不起多造几艘的消耗。

    确定好这两件事情之后，其他的也无所谓了。

    唐骁休息了几天，跟食髓知味的格罗丝-谢尔比亚也一起没羞没臊地厮混了几次之后，乘坐穿梭机，并且在里面塞满了食物和水，根据达斯-普雷格斯给出的坐标直飞过去。

    海波里星球位于银河系外环，非常偏远的费拉星区。

    这颗星球直径大约13000公里，比地球略大。但整个星球一片荒芜，只有稀薄的大气，普通人根本没办法在这里生存。只有强大的原力敏感者才能在原力的保护下踏足这里。

    海波里星球属于技术联盟，他们的领袖沃特-坦伯把这里作为机器人工厂，而且因为这里严酷的环境，所以黑戈-达玛斯克二世也把这里作为一个训练场。

    他用来守卫索乔伦星球的埃查尼太阳卫队就是在这里接受训练的，可惜的是，随着索乔伦星球在纳布星球前国王阿尔斯-维鲁纳等人的阴谋之下被炸毁，这支精锐的卫队也在几乎没有任何战绩的情况下就退出了历史舞台。

    就在唐骁驾驶穿梭机准备降落的时候，突然雷达上警报声大作，只看到一架黑色的战斗机宛若闪电一样朝着他直冲过来！

