    连不少内脏都是受到波及，金色的力量在伤口之上肆虐，就这一下，已然是让他重伤濒死！

    陈枫只用了一招而已，就将武君境九重的石小侯爷，打的如此凄惨！

    石小侯爷重重地摔倒在地，他也是反应很快，立刻取出一枚丹药吞下，这丹药至少也是六品，效果极佳。

    转瞬间，他身体之中就生出一股力量来，伤势稍微稳定了一点儿。

    然后，他立刻向外疯狂掠去，跑出去很远，他才回头高声吼道：“你为何不杀我？”

    陈枫微笑道：“你很快就知道了。”

    石小侯爷愕然，转身狂奔，转眼间就不见了踪影。

    陈枫微微露出一抹笑容，也没有继续追杀，他只是一声冷笑：“这一次我用实力打你的脸，放心吧，下一次我还会再用其他方式打你的脸的！”

    “我留着你的命，就是为了到时候打脸打的更爽！”

    而外面，此时已经炸开了锅。

    原来，就在刚才陈枫和石小侯爷刚刚战斗的时候，水幕便是轰的一下，整个变成了一片空寂。

    水幕之中，什么都看不见了。

    这个时间，整整持续了一盏茶，炼药师协会的那些高层，一个个也是震撼非常，赶紧用各种手段修理。

    但谁都没有任何办法，水幕根本毫无反应。

    他们甚至试着撤去水幕，但是水幕，根本就不听他们控制。

    他们一筹莫展，没有任何办法，直到一盏茶时间之后，水幕上面的画面，方才重新出现。

    而他们都是发出一声惊呼，原来，水幕上面出现的画面，竟然就是石小侯爷重重地摔落在地，重伤濒死，然后服下药丸疯狂逃窜的那一幕。

    陈枫的面容出现在画面之中，嘴角露出一抹自信的笑意。

    他抖了抖袖子，身上一点伤势都没有，依旧是翩然若仙！

    外面众人都是发出一声巨大的不敢置信的惊呼：“怎么可能？”

    “武君境八重中期，甚至巅峰的石小侯爷，竟然被冯晨打得这么惨？”

    “冯晨的实力到底有多强？难道他之前一直隐瞒了实力？”

    “老天爷啊，难道他的实力竟然还凌驾于石小侯爷之上？”

    “他实力有多强大？武君境八重巅峰，还是武君境九重？我看，最少也是武君境八重巅峰！”

    “老天爷呀，冯晨简直不是人，原来我们都已经够高看他的了，没想到，他的实力比我们想象中的还要强大！”

    “冯晨！冯晨！”

    这简直是不可思议的一个存在，所有人都在说这两个字。

    冯晨让他们几乎都要疯掉了，本就给他们带来足够多的不可思议，而此时，他们依旧是不敢置信。

    冯晨竟有如此强大的实力，但这就是事实！

    方自经脸色涨得通红，一句话都说不出来，他感觉自己被狠狠地打了脸，恨不得找个地缝钻进去。

    支持石小侯爷的那些人，也是一个个都不说话了，恨不得把自己藏起来！

    重虞修和洛紫兰两人，则是喜极而泣！

    这边的消息，迅速地传回了舞阳城中，本来许多舞阳城的世家大族，并没有派人过来，因为不少人都是认为冯晨会直接死在石小侯爷手里。

    一个将死之人，自然没有什么巴结的必要。

    但这个时候，听说冯晨竟然将石小侯爷差点击杀的消息之后，各大家族立刻先是震惊无比，然后立刻作出反应。

    不少家族，甚至家主直接过来，在山谷之外等候！

    舞阳城，因为冯晨这个名字，已经炸开了锅。

    之前，冯晨大家都知道，那是一个天才，在舞阳城中的名声也很大。

    但现在，他已经是被视为一个即将崛起的强大势力，他已经被认为是可以以一己之力缔造一个世家，甚至是一个侯府的人物！

    此时的冯晨，不但名满舞阳城，甚至整个大秦的上层人物都知道了这两个字。

    两天之后在，众人期盼无比的目光中，陈枫悄然走出山谷，来到悬崖之上。

    而他刚刚上来不久，石小侯爷也走了过来，满脸怨毒之色。

    他身上伤势还是很重，身形摇摇欲坠，见他出来之后，方自经立刻走上前，给他递了一大把的丹药。

    石小侯爷疯狂吃下，身上光芒接连闪烁，伤势已经是好了大半，恢复了七八成的实力。

    刘长老看着他们，说道：“决战的第一步，已经结束了，现在便要开始下一步了！”

    “你们两人，都已经取得了药材，那么现在就是要开始炼丹！”

    “哦？现在要开始炼丹了是吗？”

    石小侯爷眼神呆滞木讷，缓缓地将这句话重复了一遍，然后，他忽然站起身来，眼中精光暴射。

    他看着陈枫，露出一抹狰狞狠辣之色，傲然说道：“冯晨，现在要开始进入炼丹的一环了！”

    “我承认，你实力确实很强大，甚至比武君境九重初期的我还要强，但是你在炼丹之上，绝对比不上我！”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹戏谑笑意：“哦，我不知道你的自信来自哪里？”

    “我的自信来自哪里？”石小侯爷哈哈大笑道：“我的玄火，你没有见过吗？”

    “你不知道玄火的厉害吗？果然呀，贱民就是贱民，就是没有见识，连玄火的厉害都不知道！”

    “若是一个从小在舞阳城长大的贵族子弟，无论如何，都不会不知道玄火是何等的强大！”

    “哦？你觉得你的玄火很强大是吗？”陈枫微笑着说道。

    “那是当然！”石小侯爷傲然道：“我的玄火，比你那破火焰，要强大不知道多少倍！”

    “你看看你的火焰，驳杂不堪，一点儿都不通透明澈，跟我这个差距可谓是十万八千里！”

    “我炼药师品级比你高，火焰也比你强大，这一次在炼丹上，碾压你毫无问题！”

    他握紧了拳头：“最终，胜利还是我的！”

    “没错！”一边的方自经也是大声笑道：“石小侯爷说的没错，冯晨，你这一次最后的结局，依旧是必败无疑！”

    “只不过，你可以侥幸逃得一条性命罢了。”

    那些支持石小侯爷之人，也是纷纷鼓动叫嚣。

    “哦？你可以轻松击败我？”

    “可是，似乎他不同意呢！”说着，陈枫缓缓伸出右手。

