    火山岛屿前，小剑耐心的坐在快艇上，等待秦奋的考核结果。

    眼看着从里面淘汰走出来的人越来越多，却唯独没有秦奋，小剑一双眼睛逐渐亮了起来。

    秦奋很有可能考核通过了！

    不过当小剑给几个师兄套近乎，询问考核内容时，小剑却是内心忐忑了起来！

    爬楼梯，挥舞1000斤的铁锤捶打一万下……我的天，这是一品御海师可以完成的吗？

    终于，就在天色暗下来之后，秦奋的身影终于姗姗来迟的从里面走出来。

    而此时，小剑已经一个个的数过了，走进去的十几个人里面，已经全部淘汰，秦奋是最后一个人走出来的。

    所以小剑一时不知道秦奋有没有通过考核，也许他也同样是失败了。

    “奋哥，”小剑快步迎上去，伸长脖子，小心翼翼的问道：“通……通过没？”

    “如……如果没通过也没关系，我帮你找姜老头问问，让他再介绍一下其他的路子。”

    “姜鹤年那个糟老头不愿意介绍，我就揍到他介绍！”

    秦奋此时脸色有些怪异。

    有些欢喜，又有些沮丧。

    有些开心，又有些忐忑。

    有些放松，又有些忧虑。

    各种情绪不一而足。

    秦奋看着小剑希翼的脸庞，微微摇头，有些叹气道：“没有，实力还是不够，没有通过考核。”

    “……好吧。”

    小剑内心的期望一下子落空，但是举起拳头鼓舞道：“没事，走，咱们现在就回学校，我去找姜老头再给你谋划谋划。”

    “不用了。”秦奋见好友虽然同样沮丧但又努力鼓励自己的模样，内心温暖道。

    “怎么就不用，姜老头那是自己人，自己人不就是在这个时候用的嘛！”

    秦奋解释道：“我见到陶公了。”

    小剑一愣：“恩？”

    秦奋嘴角缓缓的露出一个笑容：“他说，我虽然成为不了他的弟子，但是他愿意再给我一个机会，成为他身边的一个杂役跟班。”

    这是秦奋来到南海大学后，第一个露出的释然、放松的笑脸。

    他，终于得到一丝的肯定了。

    “杂役跟班？”小剑有些狐疑道，又有些生气：“不会让你打扫卫生什么的吧？这对你也太大材小用了！”

    “是要做一点，”秦奋说道：“我问了，陶冶子大师的考核本来就针对大二、大三的学员的。”

    “因为炼器需要是一项很繁重的体力活，没有足够的修为或者体质，根本就无法承受日复一日的敲打和冶炼。”

    “再加上陶公居住的地方这个炉山海岛，就居住在火山旁边，酷热的环境之下，普通的学员更加不可能在这里久呆，大一新生的通过率是很低的。”

    “他说我做杂役，是网开一面，重新再给我一个机会了！”

    小剑又惊又喜了起来：“可以啊，奋哥，你这是被陶冶子大师给看上了啊！”

    秦奋微微挠头，有的害羞：“算是吧，我一开始也有跟你一样的担忧，害怕留下来就是打扫卫生之类的，但是他跟我许诺，炉山海岛上人员不多，所以事情也不多。”

    “他刚好一些杂活之后，就可以在旁边观摩、学习其他师兄们的炼器。”

    “哪一天我修为到了，或者成功打造出自己的第一件灵力器具，便会正式收我做正式弟子！”

    “好好好！”小剑开心的合不拢嘴：“奋哥我早就跟你说，你日后一定会和我一样成为大才的，你看，你现在终于快要成功了。”

    秦奋没有得意忘形，缓缓说道：“其实我觉得陶大师愿意收下我，其实还有一方面的原因。”

    “恩？”

    “陶大师他不是人。”

    “恩？？？”

    小剑瞪大眼睛，惊道：“他不是人，难道……是鬼？”

    秦奋无语了，郑重道：“陶大师他是妖族，而且同样是一只螃蟹。”

    小剑顿了一下，又瞪大了眼睛：“你这是终于找到自己失散了十八年的干爹了？”

    秦奋：“……”

    妖族，并非所有的妖族都对人族怀有敌意。

    其中就有一些性格天生比较温和和善的妖族，他们对待人类的方式会比较温和。

    同样的，人类对于这些妖族也同样采取和善建交的方式，彼此交流。

    小剑没有想到，闻名整个西蛮省的炼器大师，竟然会是妖族成员，这倒是出人意料！

    “这对你来说，倒是一个巨大的好消息！”小剑捏着下巴沉思道。

    “恩！”

    秦奋看了看四周，见周围没人，小声的苦笑道：“我前几天打听资料的时候，就听到有人说，传闻陶冶子大师以前在帝都大学的时候，和我一样也是一个默默无闻的铁匠，炼器天赋一般。”

    “最后经过不断奋斗，刻苦奋斗，才终于成为一代炼器大师的。”

    “我想他也许是因为这一点，所以把我留下当杂役的吧。”

    “帝都大学？”小剑一怔：“那他怎么跑来咱们南海大学了？”

    “不知道。”秦奋摇摇头。

    “好了，我们回去吧，我回去跟学校汇报，收拾东西，然后以后大部分的时间就都要留在这里学习了！”

    小剑点点头：“好。”

    快艇重新启动，调转方向朝南海大学开去。

    “对了，奋哥，”小剑一边掌舵，一边对奋哥说道：“你留在这边打铁炼器挺忙的，你不然把你的通讯器给我吧，我来帮你照顾大嫂，免得他一个人半夜寂寞。”

    秦奋：“滚！”

    “我说认真的，还有我刚才说的那个提议，我也觉得你可以认真考虑一下。”

    “毕竟陶冶子大师跟你同宗同源同血脉，大家都是螃蟹，你认人家做干爹又如何？”

    “你看我不也爷爷的，爷爷的跟姜鹤年叫的火热吗？”

    秦奋：“你以为我跟你一样无耻啊？滚！”

    “奋哥，我是说真的，可能第一次开口有点难为情，但是你后面叫着叫着就会发现，真香啊~”

    秦奋：“滚！”

    “哎呀呀，你这真的是好心当驴肝肺，你不相信你试着叫一次。”

    秦奋：“滚！”

    ……

    犹如平镜的海面上，漫天星辰从天空上倒映而下，画出一道道美丽的星河。

    嗡嗡的快艇在美丽的画布上快速穿梭着，扬起一条长长的白浪。

    “恩？”

    就在张小剑和秦奋两人离开炉山海岛没多久之后，就在这时，两人忽然清晰的感受到前方传来了一阵剧烈的妖力波动！

    两人下意识的互相对视一眼，都从双方的眼中看出了一丝惊讶和担忧。

    惊讶的是，这里可是第二水下长城境内的海域！

    在这里进入出现了大量的妖力波动，是十分罕见的。

    担忧则是，果然随着前线战争态势的加剧，越过防线的妖兽数量，越来越多了！

    这是一个赤裸裸的坏消息！

    小剑和秦奋两人心里生出了一丝紧迫感。

    局势越来越紧张，而他们却还连自保之力都没有，太没安全感了！

    “我们去看看？”小剑看了秦奋一眼说道。

    “恩。”秦奋点点头。

    “好。”小剑当即转动船舵，朝妖力爆发的方向驶去：“咱们就去看一下，如果能对付就都杀了，不能咱们马上跑！”

    “好！”

    “嗡嗡！！”快艇飞速奔驰，朝妖力爆发的方向快速逼近。

    前进了10分钟之后，前方的妖力波动越来越强烈，同时小剑秦奋两人也发现了妖兽的身影。

    “应该是金刚鱼部落一只妖兽斥候小队，数量大概10多头。”

    “恩！”小剑点头，此时他站在快艇上朝前方看去，只见在前方的海面上，波涛阵阵。

    队伍为首的一头浑身金黄，嘴唇宽大肥厚的金刚鱼，实力是三品初期！

    而在他的身后，跟随着七八头愣头青鱼，还有几只水箭龟，实力也不弱，同样是三品初期。

    这一只妖族斥候小队规格很高，一般金刚鱼部落的斥候小队，领头的也就是一头愣头青鱼，结果这一支是金刚鱼！

    这表明对方一名妖族精英斥候小队。

    而此时，这一支妖族精英斥候小队似乎正在凶猛的追逐着什么东西。

    十几头妖兽疯狂的朝前方的一个目标疯狂奔驰而去，缀在后边的几头水箭龟，更是噗嗤噗嗤的不断发射水箭，对最前头的目标进行射杀！

    小剑操控着快艇快速逼近，很快，站在前头眺望着秦奋就大惊道：

    “是一个女人！”

    “这一支妖族小队正在追杀一个女人！”

    “恩？”小剑也连忙定睛朝最前方的那个目标看去，果然，那目标形状线条，身子小屁股大，真的是一个女人！

    此时这个女人，整个人似乎正在施展着什么灵技，身躯快速在海水里奔游着，速度竟然决然不慢。

    “咦？”

    “是她？”

    就在这时，一直在前方奔游的那个女人似有所感的转过头来，瞥了后方一眼。

    小剑一看对方的脸庞，立即惊讶了一下。

    只见这个女人，正是之前他在宿舍楼前见过的，姜鹤年提过的那个，今年加入学生会的天才新生，甄香！

    “轰！”

    就在这时，甄香的身下似乎有一道黑影猛地弹射出来，快速朝身后的妖族冲去。

    小剑一瞄那道黑影，惊住了：“哥……哥斯拉？”

