    

    （感谢140...040月票，推荐票）

    对于温宗伟说自己胆大的事情，白泽少却是轻轻的笑了一下。

    “温先生，其实我胆子真的不大，不过就是奉命行事罢了，再说了，刚才您让我坐下的时候，就说了希望你不会怪罪我的鲁莽行动，不是吗”

    “哈哈哈”温宗伟忽然大声的笑了起来，看的在场的众人都是一阵不解，不明白温宗伟到底在笑什么。

    片刻后，温宗伟收敛笑声，对着白泽少道：“年轻人，看起来很有心机啊”

    “不过是一些小把戏罢了，入不得温先生的眼，更不值得温先生的赞扬”白泽少有些谦虚的说道。

    “是嘛”温宗伟不在意的摇了摇头，随后语气一冷：“不过，如果我今天要是不让你把人带走呢？”

    “那我就没有办法了，只能采取一些不理智的办法了”说完之后的白泽少对着身边的猴子，轻轻的吩咐了一声。

    可惜，猴子对于白泽少的话语，却是没有丝毫的反应。

    这让的白泽少不由得一阵恼怒，只能再次低吼了一声：“猴子”

    “组长，真要这么做？”猴子有些担忧的嘀咕了一声。

    白泽少没有再说话，只是冲着猴子点了点头。

    “来人”猴子冲着门外大吼了一声。

    咔嚓咔嚓！

    在外面侯着的特务处的人直接闯进了客厅里面，纷纷拿出了手里的枪，不过他们的枪口却是朝下的，并没有对准温宗伟。

    “温先生，小子我也没有办法”就在这时白泽少再次强调道。

    “呵呵，你有想过你现在这么做的后果嘛”温宗伟满脸好奇的看着白泽少。

    “说实话，我还真的没有想过，因为想的再多也没用”白泽少很是诚实的坦白道。

    温宗伟无声的笑了一下，没有再开口。

    踏踏踏！

    这时候，负责温家安保的护卫队长，率领着同样荷枪实弹的护卫走了进来。

    不用人招呼，护卫队长直接带人将行动队的人围了。

    行动队的人也不是吃素的，直接调转枪口和护卫队的人僵持在了一起。

    “你说我要是把你留在温家了，特务处的人会不会替你讨还公道”温宗伟看似开玩笑的对着白泽少说道。

    白泽少没有说话，只是苦涩的笑着捏了捏自己的鼻子。

    不过对于此刻僵持的局面，白泽少倒也没有太过担忧，此刻的双方都不敢开第一枪。

    特务处的人忌惮温家的权势，而温家护卫队的人又何尝不戒备特务处的报复。

    这时候，白泽少忽然将视线转移到了之前一直沉默的齐正义身上：“齐管家，没什么要说的吗？”

    这时候齐正义才缓缓的抬起头，看着白泽少道：“你想要我说什么，或者说你想听到什么”

    “看来齐管家很有把握，我今天带不走你了”白泽少笑着说道。

    “你说呢”齐正义反问了一句。

    “猴子”白泽少气轻轻的好了一声。

    随即，特务处的人握着的枪纷纷超前顶了顶，同时护卫队的人也毫不示弱，同样上前一步。

    原本还算不错的谈话气氛，骤然间变得紧张起来。

    “白泽少，你们要干什么，别忘了这里是温家，不是谁都能来撒野的地方，还不让你的人把枪放下”温小婉有些着急的喊道。

    可惜，对于温小婉的话语，白泽少却没有丝毫的动摇，只是看向了温宗伟，等待着这位山宁首富的最终态度。

    反正，临行前的时候，钱一海说过实在不能将人带走的话，可以放弃任务。

    所以，白泽少根本就不指望今天可以把人带走，不过他却需要温宗伟的一个态度。

    这个态度，与其说是白泽少要的，不如说是钱一海，乃至特务处要的。

    或许，一开始的时候，钱一海就已经知道白泽少带不走齐正义。

    这些东西都是白泽少，刚才在来温家的路上想明白的。

    对面的温宗伟看着白泽少的平静的眼神，内心暗赞了一声，白泽少能够想到的，他又怎么会想不到。

    甚至齐正义早就已经想到这点了，所以面对白泽少的登门，才显得那么的平静。

    不过，现在的温宗伟却需要考虑一些东西，因此没有第一时间回答白泽少。

    然而，就在这时事情突然出现了变故。

    只见一群士兵直接从门外闯了进来，二话不说就将在场的所有人都给围了。

    就在大家还来不及反应的时候，一位身穿少校军装的年轻男子走了进来，看了一眼眼前的情况，直接下令道：“真是吃了熊心豹子胆了，竟然敢在温家闹事，给我把他们的枪下了，如有反抗，格杀勿论”

    护卫队的人看到来人的时候，眼中均是露出一丝喜意，随即直接把枪放到了地上。

    而特务处的人则是看向了白泽少，等待着他的决定。

    白泽少看着眼前这个差不多三十来岁，但是已经高升为少校的男子，一下子就明白了这人是谁，正是温宗伟的二儿子温小军。

    因为之前的时候，他看过温家的资料，虽然只是看过相片，不过凭借自己那超强的记忆，还是将温小军认了出来。

    “难道温家二少爷的军衔是买来的？还是温家二少的行事一直都这么霸道，不问缘由，不辨是非，一句话就想解除我们的武装”白泽少不疾不徐的说道。

    “哟，还真的有不怕死的人啊，小子你谁啊”温小军看似很嚣张的说道，不过却示意手下的士兵暂停了举动。

    “特务处行动队三组组长白泽少”

    “原来是特务处的”温小军有些阴阳怪气的说道，随即冲着白泽少吼道：“见到长官为什么不敬礼”

    白泽少虽然不想惹事，不过也不是泥捏的：“见过长官，不过我没记错的话，长官是在116师服役，现在116师可是驻扎在对日前线的，可是现在长官却带兵私自出现在这里，应该是违反军纪的吧”

    “小子，干嘴炮是没用的”温小军说完对着士兵道：“给我把他们缴械了”

    “别动”

    如狼似虎的大兵们很快就粗暴的将众人的枪给下了，甚至就连白泽少都没有放过，而且趁着白泽少不注意的时候，直接拿枪托狠狠给他来了一下。

    要不是白泽少身体素质还不错，躲的比较及时，恐怕这一下就让他晕过去了。        

