    护士这边已经把时间定格于20分钟！

    倒计时正式开始！

    侯荣和其他两名组员看着陈沧，说实话，他们都很担心。

    这个时候，没有人会去想什么羡慕嫉妒恨或者不服气什么的，都想的是如何去做好这一台手术。

    想要做好近肝静脉修复，首选第一个那题就是腔静脉内分流术！

    腔静脉内分流术操作复杂，耗时较多，难度较大！

    陈沧这边已经准备好了34Fr硅胶管连接转流泵。

    随后，快速套扎心包腔内的下腔静脉和肾静脉上方的下腔静脉。

    这是准备工作，做好了之后，才能控制肝门，随后再修补静脉损伤处。

    做好这一切工作之后，陈沧需要开始修补近肝静脉，而此时，角度的特殊性和解剖结构的难度系数一下子展现出来了。

    侯荣紧张地看了一眼陈沧，从刚才的肝周血管隔离与腔静脉内分流他就已经确定，陈沧的近肝静脉损伤修复手术做的很厉害。

    但是，接下来的最关键的缝合修补，才是最难的。

    陈沧左手拿着持针钳，右手手指直接穿过肝区，随后右手手指轻轻夹持！

    “指压法！”

    一旁的一个组员忍不住说了一声，另外一个则是恍然大悟。

    但是，这里，是很难进针的……

    只见这个时候，陈沧左手持针快速开始缝合修补，整个过程快速精准，看的侯荣哑口无言！

    这……还能左手缝合？

    就连一旁的几个组员也是有些诧异，这左手也太灵活了吧？

    “不对！你们看肝脏的位置！”

    这个时候，他么才看见，陈沧右手几根指头，中指食指使用指压法进行手术的时候，拇指轻轻拉开肝脏，而无名指和小指奇妙的按压腹腔内，这就给了足够的操作空间。

    这为陈沧的左手修补缝合提供了足够宽裕的时间！

    很快！

    陈沧没有花费太久，手术顺利完成！

    而此时，时间才走了没多久。

    大多数这种操作，需要右手操作的话，需要花费一些时间去处理复杂的解剖机构。

    而此时，患者的肝脏已经粉碎性破裂，陈沧干脆想出来这么一个办法。

    手术这个时候，陈沧没有丝毫放松！

    他赶紧清理腹腔内的积血，彻底清除裂口处凝血块和失活肝组织！

    手术刀片如同巧妙的工具，不断的切除一些已经坏死的组织！

    无影灯下，刀片折射出阵阵光线，有些晃眼。

    甚至让侯荣感觉有一种刀光剑影的感觉。

    接下来，陈沧已经没有时间去考虑那么多事情，他现在需要对太多的肝脏小血管进行修补缝合，随后，恢复供血之后，再进行肝脏的修补！

    “还有三分钟！”

    陈沧的小血管修补速度发挥到了极致。

    这一台手术，陈沧不敢保证是做的最好的，但是他需要保证是耗时最少的。

    因为现在，时间就是肝细胞的生命。

    下次结扎，需要5分钟以后，而到时候，是什么情况，依然不明！

    不够！

    还不够！

    还有很多不够的地方！

    怎么办？

    陈沧忽然灵机一动，开启“凝视”！

    瞬间！

    陈沧的眼睛里闪过一丝光芒，这个时候，他清楚的看见了小血管的行走脉络，清楚的看见小血管的损伤。

    这个时候的陈沧，双手缝合，穿针引线如同刀光剑影，速度飞快！

    而一旁的所有人，都已经看呆了！

    他们没想到，血管缝合会这么快！

    陈沧已经毫无保留了，因为时间不允许他保留。

    时间滴滴答答、监护仪滴滴滴滴，交织在一起，就如同一曲生命的交响乐！

    而生命的音符，就是陈沧手里的缝合线。

    精度之眸。

    这是陈沧第一次使用，效果却明显到了让他震惊。

    很快，时间到！

    护士提醒道：“时间到了！”

    陈沧连忙打结抽线剪断。

    而侯荣这边赶紧松开止血钳。

    瞬间血液再次灌注成功，陈沧的眼睛可以清楚的看见血液流过的痕迹。

    成功了！

    他成功了！

    陈沧知道自己成功了。

    不过，此时“凝视”的功效还没有结束。

    此时修补肝脏，很明显不是一个明智的选择。

    利用“凝视”的时间尚有余存，陈沧决定把脾脏的细微血管缝合了。

    相比肝脏的作用，脾脏一点也不逊色。

    他是人体最大的林把器官，也是人体免疫系统的重要组成部分，在体液免疫和细胞免疫中起着重要作用。

    以前认为治疗脾破裂的首选方法是全脾切除术，许多教科书也主张不论脾裂伤程度如何均有全脾切除指证。

    但是，随着全脾切除后术后感染比例增加，而且免疫力大幅度下降，现在越来越多学者主张修复脾脏，采用部分脾切除。

    毕竟，相比全切，部分切除的难度要很大，而且要保证留存组织有足够的供血能生存下去，要不然，所作的一切，全部都是徒劳！

    这个时候，陈沧突然从肝脏转战到脾脏，把侯荣吓了一跳！

    “陈医生，你……你这是……”

    “你怎么突然不管肝脏，去修补脾脏去了？”

    陈沧自然不能说我有技能时间快到了，赶紧做点事。

    只能说道：“趁着现在手热，把脾脏小血管修补一下！”

    一句手热，让侯荣愣住了！

    手热……

    难道是自己落后了？

    手术圈内也有手热这个说法？可是……他根本就没有听说过啊……

    想到这里，他看了一眼自己的组员，满是疑惑的看了大家一眼。

    只见两人也是满脸懵逼！

    他们感觉和陈沧差了好几个段位。

    玩的不是一个东西。

    人家手术都已经有手感了？

    陈沧也不管那么多。

    脾脏为什么难？

    就是因为体内的小血管实在是太多了，太繁琐了，修补这个纯粹属于找虐！

    一不小心，如果修补不成功，甚至需要二次手术切除脾脏。

    根本得不偿失！

    所以，没有三两三，哪儿敢上梁山！

    陈沧拿起缝合针的那一刻。

    侯荣连忙喊出来声音来：“陈沧，你要干什么！”

    他这一刻，忽然明白陈沧的手热是怎么回事儿了。

    他要借着刚才缝合肝脏血管的劲儿，来修补脾脏血管。

    这……怎么可能？

