    第2002章2002主动

    晨曦过来直接的坐在了诗诗的对面。

    “咱们一边吃一边聊？”

    “什么事情？”诗诗不敢说太多了，怕自己激动的情绪被发现。

    “非常重要的事情，走吧，也到了吃饭的时间了。”

    诗诗站起来，晨曦等着她，两人并排的去电梯间了。

    晨曦配合着诗诗的脚步，两人一起上了电梯。

    现在正是吃饭的时间，电梯里不是只有他们两个。

    诗诗不喜欢和陌生人太靠近了。所以她站在了角落里。

    晨曦怎么会不知道这个丫头的喜好呢？所以他挡在了她的外面。

    电梯里的人很多，两人挨的挺近的，诗诗都能闻到了他身上那种香皂的味道。她警告自己不要多想，这就是家里的男人在外面对家里女人的保护。

    到了七楼，所有人都下电梯了，他们两个是最后下来的。

    他叫住了服务员，直接的带他们去包间。

    进了房间，两人都放松了一些。

    “诗诗你摘下墨镜。”都看不清她得表情。

    诗诗翻了个白眼，事还挺多的。不过她还是摘下了眼镜和帽子，头发也扎起来了。

    服务员看到这是老总，更加的小心了。

    “咱们吃什么？”晨曦面无表情的问。其实他是真的紧张，都已经三十岁的人了。也不是没有见过世面，可是这次就是紧张。

    诗诗看着他的表情，心里不痛快了。

    “我晚上不吃饭，你吃什么自己点。”

    她说完看着服务员，“给我来一壶茶。”

    “怎么能不吃饭呢？那不行，给你来一碗海鲜粥吧？我吃过，味道挺好的。”

    诗诗摇头“我喝茶，不吃海鲜。”

    晨曦没有办法，回想这以前诗诗爱吃什么最后点了一份白米粥。

    诗诗板着脸，这让服务员心里非常的没底。心里想着还是赶紧的点完了吧，自己赶紧的出去，在这里待着也太难受了。

    晨曦也点的粥，因为实在是不知道诗诗爱吃什么，以前也没有注意过。

    这下包间里就剩下他们两个了，晨曦看着对面板着脸的丫头，心说这是心情不好，那自己到底要不要说呢？

    诗诗没有看晨曦但是知道他在盯着自己看。

    “你找我到底什么事？”

    “吃完了再说。”

    诗诗拿起电话，给家里打过去“妈，我今天不回去吃饭了。

    嗯我知道的，你放心好了，我吃饭。好好好，我知道了，我二哥到家了吗？

    是吗，那行吧，你们吃饭吧。”

    放下电话以后，服务员这个时候也进来送茶，这是老总平时喝的茶。

    “没吃饭不要喝茶，对胃不好。”

    诗诗还是给自己倒了一杯，也没有管对面说话的晨曦。

    晨曦实在是没有办法，这丫头这是真的不愿意和自己待在一起啊。

    虽然他们点的的非常的简单，但是他们点的饭饭店没有准备啊，只能现做了。

    晨曦想了想，自己今天一定要说的。

    “诗诗，我这次来是有事情找你说。”

    “什么事情？”还是没有抬头。

    “你抬起头看着我。”

    诗诗皱着眉头看着对面的人，表现出来一副厌烦的样子。

    晨曦现在也顾不得了，“诗诗，我想和你结婚。”

    诗诗瞪大了眼睛看着晨曦，她觉得自己一定是幻听了。

    晨曦看到她现在的表情笑了，这才对嘛。

    诗诗看到晨曦的笑容，心跳又加速了。心里唾弃自己，怎么就这么的没出息？

    “诗诗，我说我想要跟你结婚。”

    这真的不是自己幻听了，这是从对面那个自己从十几岁就喜欢的人嘴里说出来的。

    “你没发烧吧？”

    晨曦再次的笑了。“怎么会呢？我正常的很。我现在完全清醒的跟你说我想要和你结婚。”

    诗诗的脸色马上就不好看了，自己那个时候鼓起勇气和他表白，他非常残忍的拒绝了自己。

    几年以后他过来找自己说要结婚？

    这是什么意思？对自己招之则来挥之则去？

    “你那是什么表情？我知道都是我不好，你就看在我比较傻的份上别跟我一般见识好不好？”

    诗诗从来就没有看过嬉皮笑脸的晨曦，这样的表情就不应该出现在他的脸上。

    诗诗还是没有说话。主要是现在她得心非常的乱，也不知道说什么？拒绝，真的舍不得？答应？又非常的不甘心。

    晨曦虽然情商并不高，但是今天出奇的头脑灵活。

    “诗诗，我错了，你说要怎么样才能原谅我。

    我真的是想清楚了才过来找你的。

    你看我这三十年来都是洁身自好的，你就给我一次机会吧。”

    “你真的是李晨曦？”

    “真的是我，你别不相信。诗诗我是被老舅骂醒了。

    你也知道我的，我的生活重心一直都是学习。真的从来没有考虑过其他。等到我想了，可是我周边的女人，我真的没有一个看上的，一眼我就否定了她们。

    就是刚才等你的时候我还在想着要怎么才能说动你。

    想了很多的场景，但是都被我否定了，我都忘了时间了。

    一直到我看到你，我才知道，什么桥段都不适合你。你就是诗诗，我从小看着长大的小丫头。”

    诗诗满头黑线的看着外表看着神仙一样，其实就是一个蠢得没边的男人。

    “诗诗，咱们认识了这么多年了，二十五年了，真的太熟悉了。以前就是家人，以后咱们要更近一步，成为真正的一家人。”

    “我就一定要答应你？”

    “为什么不答应我呢？你不觉得咱们两个都在一直的等着彼此吗？我三十年干干净净的，你也是，你说咱们还不是绝配吗？”

    “你还真是挺自大的？”

    晨曦摇头“诗诗，我并不是自大，真的，我是分析过。”

    “你知道喜欢一个女人是什么感觉吗？”

    晨曦诚实的摇头“我不知道，我也问过我自己。可是真的没有答案。

    不过从我有这个想法以后，我的脑海你都是你的的样子，从小到大的样子。什么样的表情我都挺喜欢的。

    我试着回想我女同学的样子，还有那些在我周围的女人，我想不起来她们的样子了。”

    (本章完)

