    范宇上辈子就没少被套路，这辈子算是将这套路拿出来，当成了本事。

    曹佾头一次知道，世上竟然还有安乐侯这等……之人。

    不过，也是大开眼界。

    “若是安乐侯掌兵，怕是孙武再世。”曹佾言不由衷的夸奖道。

    范宇一摆手，“若是论起手段来，岂有正邪之分。只要你我的初衷是好的目的是好的，这便够了。”

    曹佾颇为赞同，“为大事者不拘小节，便是安乐侯这般了。”

    接下来的数日，鹿鸣报上便登出了海外土地出售的整版广告。

    吕宋、麻逸、蒲端这些海岛地区的平整土地，都是一贯钱一亩出售。有意者，可与永昌隆商号各地分号咨询。

    另外，还有再次招募海外开垦者，依旧月俸优厚。

    这些消息一见报，汴梁城中便引起了轰动。只不过看热闹观望的人多，真正购买土地或是受雇的人少。

    每日只有零星的一两个人，会去永昌隆商号的分号咨询，显然大伙都还是有些不信任，要么就是不愿背井离乡。

    对此范宇早就有所预料，鹿鸣报一千贯一整版的版面，他足足包了十天。每日都是大篇幅吕宋诸岛的介绍，形成了轰炸式的宣传。

    而在最后一日，鹿鸣报上更是传出安乐侯购买了上百万亩吕宋土地。

    不但是安乐侯出钱买了海外之土，还有宗的赵允初，也买了五十万亩，外戚国舅曹佾也买了八十万亩土地。

    这可又一次惊的整个汴梁都轰动，这些宗室亲贵居然如此有钱。关键是这些家伙有钱，却是傻子一般，竟然还花这许多钱，来购买海外蛮荒的土地。

    更有人议论这些亲贵败家，这许多若是放在自家的地窖钱库之中，留给儿孙花用难道不安稳吗。

    还有一些人，却是对于范宇等人持嘲笑的态度，认为这几个亲贵无能，去海外开拓了这许多土地，却是只能自己出钱买下，简直是愚不可及。

    嘲笑范宇等人的，大多都是朝堂上的官吏，这本就是官吏与皇亲们先天不合，倒也正常。

    这等事情在汴梁和整个大宋，都闹的沸沸扬扬，却是连宫里都知道了。

    范宇这一天，也与曹佾、赵允初一同入宫，去求见官家。

    赵祯得知自己安乐侯他们三人到来，便立时将他们三个叫了进去。

    崇政殿上除了他们君臣四人，便只有陪侍在侧的陈琳。

    赵祯的目光在三人的面上扫过，不由有些疑惑的道：“近日以来，鹿鸣报上关于海外土地之事闹的沸沸扬扬，却不知道你们三个打的什么主意。现在入宫，可是要给我一个解释？”

    曹佾与赵允初两人都看向范宇，这主意是范宇出的，自然还是要由他来向官家禀报才是。

    于是范宇又将自己的计划，向官家赵祯讲了一遍。为何卖地筹钱，又如何卖地，还能加快海外新拓之土的开发等等。

    听完范宇的这一整套方案，官家不由大为赞叹。

    “这等智计百出之事，也只有安乐侯才能为之。”赵祯颇有一些感动，沉吟了片刻又道：“此事乃是于国有利之事。朕不能只让你们三人出力。而且这永昌隆商号，朕还占着大头，若是不出些力，如何能说的过去。这样吧，朕也买个……一百二十万亩的土地，算是给你们撑撑腰。”

    曹佾眉头一挑，“官家若是出手购买这海外土地的话，怕是这海外的地价便会应声而涨。只是不知道，这是好事还是坏事。”

    听了曹佾的话，赵允初点了点头甚为赞同，“海外坡价涨是涨了，只是我等三人便已经买下了两百三十万亩的海外土地，再加上官家的一百二十万亩，那吕宋岛上还有何土地可卖？”

    “允初，这些土地在那吕宋可不算多，那吕宋是个大岛，所毗邻的也皆是大岛。我粗略算过，几个岛上可某耕种的土地，加起来怕是会超过一亿五千万亩。我们所购的这三百五十万亩土地，在哪里也不过占了百分之一二。”曹佾向赵允初解释道。

    赵允初吃了一惊，“竟有如此多的土地！若是种了一年三熟的稻米，这岂非是个大粮仓！”

    “此话当真？”赵祯也有些坐不住了，急忙问道。

    “官家，国舅亲至过那里，想来不会是虚言。”范宇拱手道。

    这个时候，他不用再推动什么，看官家的意思，便知道这吕宋对于大宋的意义所在了。

    曹佾点头道：“臣岂敢欺瞒官家，臣句句皆是真话。”

    “真有这许多的耕地，怕是已经赶上整个两逝路的耕地！”赵祯并没去算这许多土地能收多少粮，而是直接用大宋的路去来对比。

    不对比不知道，一对比便等于又多出来一个鱼米之乡来。

    “对了，据臣所知从我大宋去往吕宋的海上，还有一座琉求岛，其岛长两百里宽百里，岛上多山，居有一些半开化的部族，多与福建路有互市往来。”范宇此时提醒道：“此岛距福建路不过两百里的水程，而此岛距吕宋也不过四五百里的水程，且其间有小岛相连，便是现成的海路。若海上风平浪静之日，即使是小船亦可依次往来于吕宋。臣请官家下旨，琉求此岛亦应改土归流，亦收于大宋版图。如此，有琉求与诸小岛相连，则吕宋永为我大宋之土。”

    赵祯对于范宇的话，却是没有丝毫怀疑。多少次的经验证明，安乐侯所作所为都无多少私心，堪称公忠体国。

    “既然安乐侯有此提议，想来定是深思熟虑过的。”赵祯点点头，看向曹佾道：“此事朕会下旨，但是做事，便须曹卿出力了。”

    曹佾当然不会拒绝，琉求岛他去吕宋之时便曾路过，相对于吕宋而言，琉求并不算大。

    “官家放心便是。”曹佾躬身道：“臣此次回吕宋，路过之时，便会顺手将其收于大宋版图。或者官家现今便可安置官吏，由臣派伏波军于岛上助其开衙建府即可。”

    说实在的，琉求岛虽然不算太小，但是在曹佾的眼中，却是并不算什么。

