    说完，何卫军看着陈凌，内心的那个酸，都快流了出来。

    这个家伙年纪轻轻的，竟然连私人飞机航道都有，不过，这还是小事，关键是如今，对方在军中的定位远远超过自己这个龙牙的旅长，还深受各大军区首长的重视。

    当然，这也不可厚非。

    人家作为全国特种兵之父，振臂一挥，立刻有无数的特种兵呼应。

    自己一个特战旅的旅长哪里有得比？

    尤其是何卫军想到刚刚发生的大事件，看着陈凌的眼神，都有些复杂起来。

    这个家伙去阿布国执行撤侨任务，成功从叛军手里拿回能增强记忆的金属。

    特么，不仅如此，这个小子还击沉人家一艘潜艇，让整艘军舰的人都震惊了。

    何卫军虽然不是海军，但是也知道要想击沉潜艇，其中的难度有多大，否则，也不用陈凌出手，军舰上的船员都可以轻易做到。

    就因为这件事情，海军的人都在研究这个小子的发炮战术，想弄清楚这个小子到底是如何做到的。

    毕竟，他听说了，这小子用运气好堵住了悠悠众口。

    这只是运气好这么简单吗？

    何卫军认识了陈凌这么久，知道对方不会做没把握的事情，而不会在危险之际拿整艘军舰上的人性命开玩笑。

    由此可见，这个小子肯定有自己的一套办法，才能轻易地击沉敌人的潜艇。

    不得不说，何卫军真相了，陈凌确实是借助各种技能的帮助，提前计算出对方潜艇的前进轨道，从而干掉了对方。

    不过，没人知道陈凌有系统这个金手指，只是将之归结于开炮战术，特别是彭虎与汪洋最积极，一直在想方设法研究这个战术，并且通过挖人的方式，将陈凌拉到海军那边。

    这样，他们近水楼台先得月，更容易学习陈凌的本领。

    要是在军舰的时候，陈凌同意的彭虎的建议，此刻的他早就在海军那边了。

    除此之外，这件事情还产生了其他蝴蝶效应。

    各方势力与各个国家通过卫星系统，看到海面上潜艇的残渣以后，都在研究海洋发生的事情，毕竟，击沉一艘潜艇，不是一件简单的事情。

    但是，这件事情发生得太突然，加上是汤姆号暗地里玩偷袭，这些人费了很多心思都打听不出个所以然，除了当事人威廉与菲尔。

    当然，这件事情也引起了炎国高层的注意，跟着，不断有命令传下来。

    而何卫军作为龙牙特战旅的旅长，当然是第一时间掌握这些命令，然后召开各种会议。

    因此，他开会越来越多，就是跟这个小子有关。

    何卫军看到一脸风轻云淡的陈凌，有些无语。

    这个小子就不能低调点吗？再高调，海军又要过来挖人了。

    上次其他四大军区的首长齐聚这里，一个个开出各种好条件挖陈凌的事情，何卫军还历历在目，而且，之前就连钟老等人都过来挖这个小子。

    要不是赵司令顶着压力，加上陈凌的态度坚决，都不知道对方的组织关系要调到哪里。

    陈凌并不知道何卫军这些想法，听到这话后，咧嘴一笑，道：“谢谢龙头，那我撤了。”

    何卫军笑骂道：“别耽误我的时间，快给我滚蛋。”

    陈凌笑了笑，立刻转身，走了出去。

    离开旅部后，陈凌直接带着亡灵突击队的9人，进入龙牙特种大队。

    这9人刚刚山林拉练回来，身上散发出一股杀气，加上都是少校起步，而陈凌更是夸张的大校，加上他们每个人都是20出头的样子，扛着这样的军衔，足以成为军区最靓的仔。

    就这样，陈凌一行人非常引人注目，路上的士兵看到他们，都频频回头，想知道他们的身份。

    陈凌等人当然察觉到这些士兵的目光，但是都不理会，只管往前走着。

    在前进的过程中，蒋凡，邓旭几个人家伙看到熟悉的场面，一脸感慨，忍不住议论起来。

    “好久没回来了，感觉真好。”

    “是啊，我们的老家久违了。”

    “没错，就是老家，有了新家，还是得常回家看看。”

    陈凌听到这番话，嘴角一翘，没有作声。

    他们说的没错，人不能忘本，无论以后是晋升，还是调动，都不能忘记自己是龙牙人。

    没多久，陈凌带着亡灵突击队等人来到训练场那边。

    邓旭看着里面在操场上训练的士兵，嘿嘿一笑，道：“感觉真菜，看来是我们变强了。”

    这话一出，不远处所有正在训练的龙牙士兵，骑术阿叔把眼光转向陈凌等人。

    其中一个龙牙新兵，指着邓旭道：“班长，他们是什么人？看上去很嚣张，说话也嚣张。”

    唰。

    军士长顺着新兵的手势，立刻转头，然后看到陈凌等人后，身形立刻微微一阵，赶紧回头低吼道：“不该问的，就别问。”

    啊......

    新兵满脸懵逼，无语道：“班长，他们刚才在说我们菜鸟啊，我不能抗议吗？”

    军士长脸色一沉，低喝道：“这不是很正常吗？你们就是菜鸟，嚷嚷什么劲？赶紧训练，就当没看到他们就对了，还是，他们不是你们能讨论的，给我管住你的嘴，不然有你好看。”

    这......

    新兵听到军士长都这么说了，哪里还敢多嘴，只好继续训练起来。

    就在此刻，站在高台上的肖邦，正在用望远镜，监督士兵们训练。

    没办法，他是被地狱驻地拒收，返回了龙牙基地。

    从此以后，只有收到地狱火召集令，他才能出去，去执行任务，否则，他平时只能带在在龙牙基地带兵，当然，龙战也是如此，只能郁闷地带兵训练。

    突然，肖邦看到了10个走过来的身影，特别是看清楚最前面一个身影的脸庞后，手臂猛然发颤起来。

    唰。

    他二话不说，马上从跳台跳下来，一脸激动。

    太好了！兄弟们，来看我了！

