    老师本来是以为，他们已经结婚了，所以才出言调侃，却没想到会是这样的结果，一时间不知道该说什么。

    高中三年，在她眼皮子底下早恋不多，路乔跟霍宴这对小情侣她印象尤为深刻，她看得出来，两个人是真的很喜欢对方，不然不会拿这个来说的。

    看着路乔跟霍宴站在一块，却也像是隔着一层厚厚的玻璃，两个人完全没有交流，生疏的模样，她心生感慨。

    多般配的一对啊，真的可惜了。

    她还清楚的记得，毕业的时候，霍宴跑过来通红着脸，特别不好意思的跟她说。

    “老师，这三年感谢您的包容和照顾，等我和乔乔结婚了，一定请你来。”

    那时候，那个大男孩眼里满是喜悦，她绝不会错认。

    没想到，现在竟然会是这样……

    “是吗？不好意思啊，老师多嘴了……”

    路乔温声说：“没事，都过去很久了，现在我们都很好。”

    嗯，对，都过去了，一别两宽，各生欢喜……

    实在太尴尬了，班主任只好生硬的转移了话题，“演讲的稿子写好了吗？你可是老师推荐上去的，可千万不能给老师丢脸。”

    路乔如何看不出来班主任的心思，何况她也实在不想多谈跟霍宴的事情，顺势接下老师的话，转移了话题，“已经写好了，老师要看看吗？”

    “我也不知道自己写的怎么样，为了不给老师丢脸，老师指点指点，不好的地方帮我改掉，免得我一会儿在台上出丑。”

    “好啊，拿出来给老师看看，这么多年都没在批改过你的作业，现在可要快拿出来，让老师再批改一次。”

    路乔把演讲稿子拿出来递给老师。

    已经修改过多次，演讲稿上几乎满是她备注或者删改的痕迹，确实是用了心准备的。

    即使是有些瑕疵也没有大碍，起码这份心是有的。

    老师仔细看了，不打算修改，“挺好的，不用改，就用这个上去讲吧。”

    “好。”路乔重新将稿子收起来。

    背后霍宴的目光如刺锋芒在背，路乔不自觉的绷直了身体，她现在，真的是连跟霍宴待在一块都觉得难以忍受。

    霍宴是她生命里的一个魔咒，以前是见一次会甜蜜好久，现在听到他的名字，就觉得经历了一场噩梦。

    太痛苦了，她一点都不想再跟他多接触，她怕会再陷入其中，然后终其一生，都没办法在醒过来。

    “老师，好久没回学校了，我想先在校园里逛逛，一会儿直接到操场上。”

    校庆活动的在操场举办，那场地大，能容纳所有的学生，现在就有很多的老师学生在忙了。

    她想去看看，人群的热闹，会让她好受一些。

    班主任也是怕霍宴他们两个旧情人见面多有尴尬，说：“行，你去吧，六七年没回来过，看看学校有多少变化。”

    路乔“嗯”了一声，跟旁边的几位老师笑了笑，转身离开，从始至终，没有跟霍宴说过一句话，完全没有看见过这个人一样。

