    

    “老二啊，朕怎么觉得你就是故意的呢？”

    燕王府的书房里，永平帝又来看望亡弟了。

    而被所有人认为已经薨逝的燕王李桢，正好整以暇地坐在永平帝的对面，脸上笑得跟偷到了鸡的老狐狸一样。

    “皇兄，您怎么能这么冤枉臣弟呢？”

    “您看看，臣弟身上这些伤口，它是假的吗？”

    “地府那些人，是真的很凶的！”

    燕王笑眯眯地望着永平帝。

    “少来，别以为朕不知道你打的什么小算盘！”

    永平帝哼了一声，“母后那里可是说了，以后，你每年都要带着小九进京看看她老人家，你要不答应的话，可别怪朕拆了你的燕王府！”

    “皇兄，一年一趟，您这是在为难臣弟啊！”

    “少废话，你是选择一年一趟，还是选择活过来？二选一！”

    “那还是一年一趟吧！”

    好不容易借机玩了个诈死，能够从此远离这些烦心事儿，还能顺便给自家儿子找个儿媳妇，他是傻了才会选择现在活过来。

    就算要活过来，也得等他歇够了。

    ……

    灵水村，老徐家。

    徐老爷子跟徐老二早在燕王死讯传出的第三天便赶了回来，跟着他们一起回来的，还有燕王小世子。

    除此之外，冷绝等一帮人也都易容改装，用各种各样的身份到了三河镇、安顺县。

    最厉害的还是冷绝，这兄弟之前遭遇地府杀手的时候，脸上中了一刀，留了老大一个疤，面容大变，他干脆扮了一个失忆的流浪汉，住进了灵水村。

    对于燕王身边的旋风亲王的做法，徐老爷子没任何的意见。

    反正只要不影响到自家的生活，随便怎么都行。

    而燕王小世子，这小家伙比之前见到的时候，似乎又胖了些，说话不如福宝利索，爬起来倒是很快，就是想要站起来的时候，明显是差了点力气。

    原本，徐老爷子还担心这小子忽然到了自家会很不适应，结果，他完全多想了。

    更让徐老爷子意想不到的是，这小东西见到陆牡丹后，就抱着不撒手了，嘴里还一个劲儿地喊“娘”，弄得徐老爷子很不好意思。

    然后，徐老爷子就更没想到的是，陆牡丹居然应了。

    最后，徐老爷子一脸懵逼地回家了，燕王小世子直接被留在了陆牡丹那里。

    因为陆牡丹真的是小世子的亲娘！

    等福宝从自家老爹的嘴里听到这个消息，也是懵逼了。

    好吧，终于破案了。

    为什么当初听到她爹和她二哥去救燕王，陆叔也会暗中跟着，闹了半天，燕王是陆叔的女婿。

    可是，没道理啊。

    她漂亮师父这等神仙姿容的美人儿，咋会没名没份地跟了燕王，这又是怎样的一处恩怨情仇？

    这一刻，福宝的八卦之魂熊熊燃烧起来。

    可惜，她这么个小人儿是不可能主动去打探这些大人之间的事情，这让福宝很是不得劲。

    尤其是看到漂亮师父抱着小胖墩时的甜蜜模样，让福宝相信，她这漂亮师父跟燕王应该是真爱了。

    好吧，这个时代就是这样。

    男人又是可以三妻四妾的，而女人却只能三从四德。

    “算了，不干自己的事情，八卦又不能当饭吃，还是老老实实练功吧！”

    如今的福宝，已经可以走路了，虽然还是有些摇晃，但这已经是很大的进步了。

    当初她爹回来的时候，看到福宝迈着小短腿走来迎接的时候，那脸上都笑开了花。

    ……

    因为漂亮师父要照顾儿子，福宝每天练功的地方就改在了自家，由她娘帮忙熬制药汤沐浴。

    药材依旧是由她师父每天送来。

    哪怕是到现在，福宝也不知道她师父到底是从哪儿弄来的这些药材，更不知道这些药材到底是怎样的一个配比。

    不过，反正没花钱，那就用着吧。

    让福宝不解的是，她爹和她二哥都回来了，为什么她师公还没回来？

    难道是不想跟燕王这个糟心的女婿见面？

    如此一想，福宝觉得自己可能真相了。

    她的漂亮师父明显是没跟燕王在一起的，这其中的恩怨，估计又是一段儿精彩的故事，说不定又是什么英雄救美，美人以身相许的桥段。

    福宝望着抱着儿子走来的漂亮师父，连忙挥着小手迎上前。

    “师父，师父，师弟，走路！”

    明明比本姑娘大，居然还整天要人抱，太不知羞了！

    等等，你个小屁孩，哪里比本姑娘大了！

    本姑娘可是大人！

    福宝忽然觉得她必须调整一下自己跟这个小屁孩的关系，她得是师姐才行。不管是论年龄，还是论功夫，自己都能吊打这个小屁孩的。

    “小福宝，这是师兄！”

    陆牡丹笑盈盈地摸了摸福宝头上的发揪揪，给她纠正。

    “师弟，没我厉害！”

    福宝是坚决不会承认这个师兄的。

    毕竟，只有做了师姐，到时候教训师弟什么的，才是合情合理嘛。不然的话，自己这个做师妹的，天天揍师兄，说出去，多不合适。

    师姐揍师弟，这叫教导。

    师妹揍师兄，这叫不尊重师兄，是很失礼的行为。

    “呃，小福宝啊，这个不是按这个区分的。”

    “师兄入门早，年龄也比你大点儿！”

    “以后啊，师兄可以保护小福宝！”

    “我，厉害，不，用保护！”

    福宝昂起头。

    她可是要成为一代大侠的人，甚至可能是有大帝之姿的。

    所以，师兄什么的，还是不要了罢，免得他有心理压力。师弟就挺好，不听话就揍，听话就给他糖吃。

    陆牡丹也是没招儿了，不懂福宝为啥对这个这么在意。

    “师弟！”

    “我，师姐！”

    福宝抬手先指指被陆牡丹抱着的小世子，接着指指自己。

    “不听话，揍！”

    “……”

    陆牡丹瞬间傻眼，她可从来不知道福宝这么暴力。

    不过想想福宝的天资，最终决定还是妥协了吧，谁让儿子真的是打不赢呢？

    “好吧，以后你是师姐，那，你得保护师弟了！”

    “包我，身上！”

    福宝当即拍拍胸口，很是傲然。

