    第165章 许千秋现身

    “血翼妖君的实力不在我之下，而且他的身边还有火云妖君，霜君，我一个人不是他们的对手，先行离开！”

    黑翼镇守暗自想道。

    根本就不打算理会那些此刻正在遭受妖魔残害的人族武者。

    “快看，是黑翼镇守！”

    此时。

    有人发现了黑翼镇守，脸色一喜，“黑翼镇守，请你快快出手！”

    他这一出声，四周的妖魔也都注意到他。

    淦！

    黑翼镇守内心暗骂一声，对那个出声的人族武者怒目而视。

    “哦，黑翼镇守，人族顶尖镇守。”

    血翼妖君看到他，双眼一眯，露出冰冷杀意。

    而黑翼镇守见状，身影一闪，化作一道流光，竟是朝着远处飞掠而去，逃之夭夭。

    众人见状，无比错愕。

    镇守，逃了？！

    你可是人族镇守使啊，面对妖魔，居然不战而逃？！

    “哈哈，这就是人族镇守，真是贻笑大方啊！”

    血翼妖君看到这一幕，不禁哈哈大笑，嘲讽无比。

    其余人见状，也都气得满脸通红。

    “黑翼镇守，真是不当人子！”

    “这个家伙居然能当镇守，裁决司这是瞎了眼吗？！”

    “在其位谋其政，身为人族镇守，不与妖魔对抗，贪生怕死，简直太不像话了。”

    众人对于黑翼镇守失望至极。

    而众妖魔在嗤笑之后，可不会放过这些人。

    以血翼妖君为首的妖魔，对众人展开攻击，各种妖魔神通，疯狂攻出。

    尤其是霜君，火云妖君。

    他们是十大妖君之一，即便是镇守，也少有人是他们的对手，联手之下，在场几乎无人能敌。

    “这里显然是一处古老的仙道道统，这里面定然有不少机缘。”

    血翼妖君并没有出手。

    在他看来，这些人并没有值得他出手的存在，他凌空而立，扫视过整个归元星神宗，眼中带着浓浓的贪婪之色。

    轰！

    此时，不远处有一股磅礴的真气冲天而起。

    “妖魔，休得猖狂！！”

    一个身影腾空而来，正是古河。

    他U催动真气，天人之威展现得淋漓尽致，所到之处，一个个妖魔皆是被轰飞出去，救了不少人。

    “哦，人族炼丹师古河。”

    火云妖君看到来人后，不禁狞笑一声，“之前由于武王出手，没能杀了你，没想到你又送上门来了！”

    “谁杀谁，还不一定呢！”

    古河冷声道。

    “来吧！”

    火云妖君催动神通，赤红色的炎流汹涌而出，焚烧苍穹！

    古河低喝一声，天人武学施展，“浮云手！”

    真气连绵不绝，宛若云海波涛。

    真气，妖气冲击之下，双方各自震退。

    此时。

    虚空中寒意涌动，一根冰刺激射而出，目标正是古河的后背！

    是霜君出手了。

    这一击，凌厉迅猛，又防不胜防，令众人看得心悸。

    “古河前辈！”

    “不好，卑鄙的妖魔！！”

    危急之时。

    一杆长枪破空而来，宛若流星，将冰刺击碎！

    “那是……”

    众人看向长枪来源。

    只见一个英姿飒爽，身着银色铠甲，三千黑发束成一个马尾的女子踏空而来。

    女子容颜绝美，一身真气，更是凌厉刚猛。

    威风凛凛，宛若女武神。

    “是白璎镇守！”

    众人看着那女子，脸上不禁露出喜悦之色。

    白璎镇守，裁决司中少有的女性镇守。

    “古河前辈，我来助你！”

    白璎镇守轻喝一声，抬手隔空一吸，那杆长枪被她隔空摄来，长枪一抖，枪劲如洪倾泻四面八方。

    “又来了一个人族镇守。”

    霜君饶有兴致的看着白璎镇守，五指微微掌控，大量寒气流转，竟是凝聚出一根冰晶长矛。

    嗖！

    他身影一闪，瞬间来到白璎镇守面前，一矛刺出，妖气冰冷刺骨，令人不寒而栗。

    铿锵！！

    长矛与枪在激烈碰撞。

    白璎镇守，霜君两人手臂挥舞，眨眼间便已交手了数十上百招。

    而古河与火云妖君两人的战斗也是如火如荼。

    “杀！”

    “跟这群妖魔拼了！”

    “哼，有古河前辈，白璎镇守在，我们未必不是对手！”

    有了白璎镇守的加入，人族士气大增。

    此时。

    不知从哪有一股炎流席卷而来。

    一个个妖魔在这股炎流之下被烧成了焦炭。

    众人看去，只见一头浑身雪白的龙驹腾空而来，无边威压席卷，如一座大山般压在众妖魔的身上。

    “是武王的神兽坐骑！”

    “居然是神兽！”

    “太好了，有神兽助阵，我们胜算更大了。”

    “哈哈，妖魔，受死！”

    乌骓出现，凌空而立的血翼妖君当即双眼放光。

    “果真是神兽！！若是能吞噬了它的血肉，可比这归元星神宫的机缘还要大啊！”

    想到这，他立即出手。

    血色的肉翼在背后一动，身影仿佛化作一道黑红色的闪电般瞬间消失。

    而乌骓似乎感应到了什么，抬头朝着某处吐出一大口火焰。

    轰！

    火焰轰在虚空中，似乎要将空间都烧得扭曲。

    被火焰烧到的地方，一道身影被轰飞出去，正是血翼妖君。

    “居然能够追上我的速度。”

    血翼妖君讶异的看了乌骓一眼。

    而乌骓那金色的眸子中也是带着凝重之意，雪白毛发飞舞，神兽之威，越发的强横了。

    “血霹雳！”

    血翼妖君妖气催动，周身有一道道血色的闪电滋生，在虚空中噼里啪啦的跃动。

    这是他的妖魔神通。

    砰！

    一道血色雷霆朝乌骓激射而去。

    乌骓纵身一跃，躲了过去。

    但血色霹雳一道接着一道，数之不尽。

    “吼！！”

    乌骓怒吼一声，龙吟之声回荡苍穹，周身有大量炎流倾泻而出。

    漫天雷霆，竟是被这股力量给轰碎。

    血翼妖君倒退两步，看着乌骓又是惊讶又是欣喜，“不愧是神兽，但你越强，才越有吞噬你的价值！”

    就在双方即将继续交手的时候。

    在星神宫的深处，一股澎湃的威压如海潮般扩散而来，笼罩整个战场。

    一道身影，缓步走来。

    黑色的长袍在风中鼓荡，三千黑发如瀑，剑眉朗目，举手投足之间，不世霸气，流转而出。

    “吼……”

    看到来人，乌骓发出欣喜的吼叫声。

    古河也是脸色一喜，“师尊。”

    来人，正是许千秋。

    “他终于现身了。”

    “他就是武王，影魔猎杀名单上的第一名。”

    火云妖君，霜君，血翼妖君的眼中流露出凝重之色。

    (本章完)

