    扑克牌每一个年龄段的人都可以玩，不存在什么门槛。并且扑克牌这种游戏，除了能打发时间，更能让人享受快乐。

    这主要还是因为扑克牌的可玩性非常高，玩法众多。仅仅只是贾凝了解的玩法就大概有十几种，比较常见的，如斗地主、拖拉机、接龙、炸金花、抢银行等等。

    做一副扑克牌的想法在贾凝脑海中闪过，有了想法之后，贾凝也要有实际行动。

    他准备用中午放堂回来的时间，买一些稍微硬点的纸张制作一副简易的扑克牌。

    想到这里，贾凝不禁回忆起前世玩扑克牌的时候，每每过年时都玩一夜，玩的那叫一个快乐啊。

    贾凝不准备现在就和彩薇她们俩说这个事情，等到做完之后再告诉她们也不迟，贾凝这样认为。

    贾凝屋中——

    一个长约一米的精美黄镜中显示出了三个人，坐在圆凳上的那人便是贾凝了。

    彩薇便是在贾凝身后给他梳发的妙龄女子，她一旁是一位青色衣袍小女孩，不出所料她就是晴雯。

    只见一旁无事可做的晴雯四处打量，不时眨一眨美眸，好奇的小眼神可爱极了。

    其实十岁晴雯的性格比起原著中晴雯的性格要收敛不少，大概是因为现在晴雯的年龄还小，在贾府待的时间也不长，所以性格也还未完善，“心比天高”的性格只流露出一些。

    彩薇很快梳理好了贾凝的长发，随后从袖口拿出一根银簪子，慢慢束好长发。

    贾凝见彩薇用簪子束好了自己的长发，随之不再坐下，迅速起身。

    现在贾凝不再想其他的事情，只想一件事，那便是吃早饭了。

    彩薇见贾凝走向屋门前，似乎要出去的样子，也转身走向前去，慢慢的走在后面。

    晴雯不经意看见贾凝和彩薇已出房门，只得不由的小步跟上去，小声嘀咕道：“你们走路都没有声音吗？还有彩薇这个笨蛋，也不知道等等我，吃个饭这么着急”。

    贾凝走的很快，晴雯跟不上他的脚步，所以他们离得很远，而贾凝自然而然的听不到晴雯小声嘀咕的声音。

    但要让贾凝听到晴雯所言，他定会哭笑不得，同时也会觉得这才是真正的晴雯，“有脾气，性子急，嘴硬心软”。

    贾凝很快走到吃饭的屋中，吃饭的地方也就是简简单单一个正方桌子，贾凝习以为常的坐下。

    不过让贾凝有些奇怪的是他母亲薛芸没有按时到来，以往的时候都是薛芸等着贾凝来吃饭，这次反到是贾凝等着薛芸了。

    正在贾凝思考之时，薛芸姗姗来迟，跟着她后面的还有一位二十余岁的女子，那便是彩芸了。

    只见薛芸也在一旁缓缓坐下，还未等贾凝开口，薛芸便打趣说道：“咱家凝儿也比的上主家的哥了，身后天天跟着两个漂亮的丫鬟”。

    贾凝听此也是笑了笑，随后便沉默不语。

    贾凝不时夹个饭菜，心中想着：“原著中贾宝玉有几个丫鬟来着”。

    很快贾凝便吃完了饭，告别了薛芸之后匆匆起身走向院中。

    贾凝走在亭院的走廊之中，仔细算了一下时间，大概要去书院了。

    此时是早晨，所以微风吹起带来的并不是寒冷，而是清爽，贾凝悠闲的坐在亭中的石凳上，看着太阳微微升起，美好的天气，注定这是美好的一天。

    待了片刻之后，贾凝也走向了门外，远远便看见林伯在门前停下的马车。

    贾凝转身看向身后的彩薇和晴雯，道：“我这就去书院了，你们俩待在家里，玩些什么有趣的东西都可以，或者是学学针线活打发时间”。

    彩薇乖巧的点头，轻轻嗯了一声，道：“知道了爷，彩薇在家等着爷回来”。

    彩薇一旁的晴雯抬着头，也不由得说道：“我们知道了，爷就快走吧，上学就要迟到了”。

    贾凝不再多说，转身小步走向马车。

    在去往书院的路上，马车之中的贾凝觉得林伯见多识广，于是便问道：“林伯可知京城中哪里有卖硬纸的店铺，晚辈欲买一些”。

    林伯不由一笑，道：“前面的店铺中便有一家卖硬纸张的店，听闻买他家纸的人很多”。

    贾凝点了点头，掀开帘布，望向前面，果真有一家专卖纸张的店铺。

    看此贾凝便想现在就买下来，毕竟现在如此顺路，也不用等正午再绕路买了。

    想到这里，贾凝便开口说道：“林伯，到前面的那个店铺停下吧”。

    林伯将马车停在店铺一旁，贾凝从后面下了马车，直接走进店铺。

    贾凝刚进店铺并没有看正前方招待客人的掌柜，而是看向四周，当然来此的大多数读书人都是如此，他们都不想麻烦掌柜，而是自己寻找想要的商品，等找不到商品的时候再找掌柜也不迟。

    贾凝见这店铺虽小，但分类齐全，右边的货架是卖“毛边纸”、“元书纸”等初学者练习的纸张，这种纸面虽粗糙，但纸张价格便宜，且易运笔，适合初学者练习。

    左边的货架便是卖的“宣纸”，这种纸张洁白如玉，质理细腻，绵润吸墨。

    笔墨到了宣纸上，挥洒如意，养心快意，美妙难以言表，千载以下，还可见得元气淋淋漓。

    找了一会儿之后，终于让贾凝找到了这里最硬的纸，不仅心道：“这种纸勉强可以做成扑克牌，算了，现在应该没有比这个还硬的纸了，就买下这个凑活着用吧”。

    沉思片刻后的贾凝拿起硬纸张，走向暮年灰衫掌柜面前，问道：“这种纸多少钱一捆？”

    灰衫掌柜微微弯曲着背，长得跟个很像罗锅，这是贾凝的第一印象。

    听见贾凝的话言，驼背的掌柜脸色变的很是高兴，满脸笑意的看着贾凝，道：“这种破纸很便宜，这位公子若想要，五文钱一捆便拿走吧”。

    说完，灰衫掌柜不禁喜笑颜开，暗暗心道：“这破纸放铺中一年多了，也没见人买几张，本来都想降价全卖完算了，没想到终于等到有人来买了，算起来倒也不亏，不亏啊”。

