都给我跪着！

　　神子心动的不要不要的，这么璀璨的剑雨决，他要是也能学到，不要说全部掌握，就算掌握一半的精髓，也是非常令人振奋人心的啊。

　　所以，他迫切想要拜叶辰为师，学到这牛逼的剑雨决。

　　“嗯？”

　　叶辰正准备离开，听闻这话当即眉头一皱，缓缓转过身，朝星空战舰看了下去。

　　这是谁要拜我为师？

　　很快，他就看到有个华丽袍服的青年，一边朝他挥手一边跳，还不忘喊道：“上仙！快下来，我要拜你为师，学你的剑雨决！”

　　当神子的话再次出口时，天道宗的人全懵逼了！

　　他们还指望天荒上仙帮他们诛杀叶北冥，给死在叶北冥手上的老祖们报仇，现在天荒的神子要拜叶北冥为师，那这个仇还怎么报啊！

　　报不了也就算了。

　　要是叶北冥与天荒上仙攀上关系，把他们全灭了，那该怎么办？

　　他们的心脏，霎时间就都提到了嗓子眼。

　　“神子不可！”

　　这个时候龙傲神将站了出来，极力劝阻道：“神子乃是尊贵的灵宝宗神子，将来的灵宝宗宗主，怎么可以拜一个昆虚土著为师，这不是有失神子身份吗？传到天荒去，还不得让人笑掉大牙？”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　神子也觉得有些不妥，但经过思索一番后，还是说道：“他金丹能败元婴，已经超脱土著范畴了，或许在他眼里，我们才是土著呢。”

　　“这...”龙傲神将顿时语塞。

　　他不得不承认，元婴败在金丹手上，确实如土著一般。

　　但是，他还是不能接受，便说道：“那只能说明他太妖孽，太变态，但他是昆虚血统，太低贱，就算再厉害，也没资格当神子的师父。”

　　“这个...”

　　神子摸着下巴，他真的好想学到剑雨决，就想找个说服龙傲神将的理由。

　　很快，他就苦着脸说道：“龙傲神将，本宫虽贵为神子，但在天骄榜上，也仅仅是名列第八十六名。”

　　“放眼无极宗、神道宗、太极宗、圣剑宗、落日宗...这些神子，哪个不是天骄榜前十？就连这些宗门一些长老的弟子，都比本宫排名要高。”

　　“本宫是自愧、自卑、自叹啊，做梦都想靠近这些神子，但是真难，真的好难，就连咱们灵宝宗个别弟子，对本宫也是虎视眈眈，他们做梦都想把本宫拉下神位，好取而代之啊！”

　　说到这时，他差点都要哭了，拉着龙傲神将的手，是唉声叹气，继续说着：“龙傲神将，你是本宫的亲信，你总不能眼睁睁的看着本宫，被人从神位上拉下来，最终郁郁寡欢，含恨而死吧？”

　　“哪能！末将哪能看着神子落入这般田地啊！”龙傲神将是机械式摇头，顿时醍醐灌顶，大彻大悟，说道：“末将明白神子的心了。”

　　说罢，他一跃而起，飞抵上空，来到叶辰跟前，拱手鞠躬道：“上仙，我乃是天荒圣域灵宝宗神将龙傲，恳请你战舰上一叙，我宗神子天资聪颖，勤奋好学，你就收他为徒，反正我们要在昆虚待上一年多，你趁这时间好好教导教导他，我定重重有赏！”

　　叶辰一听就乐了。

　　他本来还在想，这天荒的元婴确实有点猛，元婴入门就能与他现在的修为平分秋色，还担心他们的神将出马，那就要被吊打了。

　　却不料，他们的神将亲自来恭请自己上战舰一叙，还要让自己当他们神子的师父，这是他所料未及的。

　　如果是孤家寡人一个，没有任何后顾之忧，他肯定会说，滚尼玛的，劳资不收傻逼当徒弟。

　　可是眼下一大宗门的人，还有三个孩子，老婆和神熙更是躺在床上昏迷当中。

　　他得为这一大家子的人着想不是？

　　所以能化干戈为玉帛，于他而言，于他的家人而言，于整个雪辰宗而言，都是百利而无一害的。

　　于是乎，他就装逼道：“既然你们的神子要拜我为师，怎么的，也得你们的神子亲自上来请我，这点诚意总是要的吧？”

　　“要要要！必须要！”

　　龙傲神将是满脸堆笑，他知道，叶辰多半是答应了，便朝下方喊道：“神子，上仙没有拒绝，要你拿出诚意，亲自上来请他下去。”

　　“必须的！这是必须的！”

　　神子高兴坏了，当即吩咐道：“你们都给本宫列好队形，擂鼓鸣号，再开九百九十九响礼炮，欢迎本宫的师尊莅临战舰。”

　　“是！神子殿下！”

　　接着，神子又道：“还有你们几个，快去准备准备，本宫一会儿要沐浴焚香，还要拜师敬茶，顺便把本宫珍藏的上品妖丹拿出来，本宫要当拜师礼送给本宫的师尊，快去！”

　　“是！神子殿下！”

　　吩咐好事宜，神子激动的理了理着装，喊道：“王副将，快升云梯！”

　　“是！神子殿下！”

　　王副将大袖一挥，金光闪闪的梯子，从神子脚下，一直延伸到叶辰脚下，足足

　　有好几千层。

　　然后，就看到神子提着两边裤脚，欢天喜地，蹦蹦跳跳的登上云梯，这是礼节，步行去请，比飞着上去去请，要显得更有礼数。

　　见状，全城人都懵逼了！

　　叶北冥也太有牌面了吧？

　　“没想到啊！万万没有想到啊！这个巨大的反转！是我所料未及的啊！”

　　远处观看的天河剑仙是长叹连连，只觉叶辰太牛逼了！太有面子了！

　　很快，神子登上云梯，来到叶辰跟前，恭敬的施了一个大礼，说道：“恭迎上仙登舰！”

　　“嗯。”

　　叶辰点点头，将手往身后一背，踏着云梯往下走去，神子后龙傲神将对视一笑，紧跟其后走去。

　　咚咚咚！！！

　　呜呜呜！！！

　　轰轰轰！！！

　　顿时响起擂鼓、吹号、鸣炮的声音。

　　“欢迎欢迎！热烈欢迎！”

　　甲板上的将士们，个个是嗷嗷直叫，场面既热闹，又壮观。

　　“完了完了！”

　　天道宗的宗主见状，当即如丧考妣。

　　但很快，他就灵机一动，跪拜了下去：

　　“叶北冥上仙！我天道宗向您俯首了！”

　　紧接着，剩余的五位老祖、长老、弟子们，全都跪拜了下去。

　　“叶北冥上仙！我天道宗向您俯首了！”

　　再接着，全城的百姓也都跪拜了下去。

　　“叶北冥上仙！我等向您俯首了！”

　　响声震天动地，气壮山河，回荡绵绵数千里。

　　“俯首了！天道宗向叶上仙俯首了！哈哈！哈哈哈！！！”

　　天河剑仙和玄元老祖乐坏了，然后对视一眼，朝叶辰飞去，边飞边喊：

　　“叶上仙！我两也想到星空战舰上观摩观摩！”

　　“哪里来的土著！滚一边去！”龙傲神将顿时喝道。

　　吓得天河剑仙和玄元老祖刹住脚步。

　　这时叶辰淡淡道：“他俩是我的跟班，就让他们上去观摩观摩吧。”

　　神子当即道：“既然是上仙的跟班，本宫当以礼相待，跟在后面吧。”

　　“是是是！”

　　天河剑仙和玄元老祖乐坏了，立即飞了过去，落在龙傲神将后面，也跟着往下

　　走去。

　　很快，一行人来到战舰的甲板上。

　　“哇！”

　　天河剑仙和玄元老祖惊呆了，直呼：

　　“这简直就是会飞的宫殿群啊！”

　　别说，还真是，战舰上一排排阁楼宫殿，金碧辉煌，宏伟壮观，用会飞的宫殿群来形容，一点都不为过。

　　“哈哈！里面更漂亮呢！”

　　神子哈哈笑道，做了个请的手势：“上仙，请上正殿！”

　　叶辰点点头，转身看向天道宗方向：“都给我跪着，没有的话，谁敢起来，见一个我杀一个！”

　　“不敢！不敢！”

　　天道宗数万人是颤颤巍巍。

　　于是乎，叶辰在神子的盛情邀请下，进入正殿。

　　“你们几个，把上仙和上仙的跟班伺候好，本宫要去沐浴焚香，一会儿要拜上仙为师，敢惹上仙不高兴，本宫定斩不饶！”神子吩咐一群仙子。

　　“是！神子殿下！”

　　然后一群堪称极品的仙子，就朝叶辰叶辰三人围了过去。

　　“上仙，快坐，奴家喂您喝酒！”

　　“上仙，奴家给您捶背！”

　　“上仙，奴家给您捏脚！”

　　......

　　很快，天荒上仙供应叶北冥登舰，以及神子要拜叶北冥为师，还有天道宗全体跪地向叶北冥俯首。

　　这三则消息传了出去，引发全昆虚强烈震动！