    秦瑟犀利地看向曾可蕴，“到底是谁在拿二少的比赛生涯开玩笑？曾小姐，你心里应该比我清楚！”

    曾可蕴撇了撇嘴，摆出了她最擅长的无辜脸来，“秦瑟姐姐，你在说什么呀？我怎么都听不懂？该不会你是想把二表哥车坏了的事赖在我身上吧？你不能这样……”

    说着，那可怜兮兮的眼泪珠子就要掉下来了……

    一个绿茶戏精的哭戏，没什么好看的！

    秦瑟懒得再搭理曾可蕴，转过头对曾啸说道:“六哥，我先上楼去洗洗了，一会儿早餐我想吃豆浆油条，不想吃面包牛奶。”

    曾啸点头，“嗯，一会我会告诉厨房。”

    “谢了。”

    淡淡道了一声，秦瑟便撑着两只沾满了机油的黑乎乎小手转了身，施施然回屋清理自己去了。

    曾可蕴见秦瑟就那么相安无事地走了，她心里气不过，眼泪汪汪地看着剩下的五位哥哥们，挂着哭腔道:“哥哥们，明明是秦瑟姐姐弄坏了二表哥的车，她却当着你们的面那么内涵我，蕴蕴觉得好委屈啊……”

    六少曾啸冷睨了哭哭啼啼的小妹一眼，眉心微蹙，有些心烦，道:“行了，蕴蕴，你最近真的有点过分了！”

    曾可蕴一愣，瞪大眼睛，简直不敢相信，“……六哥，你是在说我过分吗？”

    曾啸沉着脸，严肃道:“打从秦瑟来了，你消停过吗？一而再再而三找她的麻烦，有必要吗？我早就告诉过你，她已经和赫鸣哥分手了，碍不着你的事了，你何必一直针对她？爷爷既然认了她做干孙女，我们也要尊重爷爷的意思，好好接纳她！所以，蕴蕴你以后不要再搞事情了，听到没？”

    从来没有被六表哥如此训斥过，曾可蕴眼泪啪嗒啪嗒掉了下来，“呜呜呜，六表哥你凶我，蕴蕴才没有你说的那样……”

    看着动不动就哭鼻子的曾可蕴，曾啸并没有像以往一样感到心疼，反而更加厌烦她这种用哭来解决问题的方式。

    但，也不能再凶她了，否则她只会哭得更厉害！

    曾啸稍微克制了一下语气，“好了，回屋等着吃早饭吧，一会你还要去学校上课！”

    曾可蕴懵了，六表哥居然不哄她？这不应该啊！

    以前只要她一哭，六表哥马上就会心软了！

    曾可蕴还想撒娇说写什么，曾啸却已经转身走了，他心里惦记着早点去告诉厨房，一会儿给秦瑟那小丫头弄点豆浆油条……

    看来，六表哥已经倒向秦瑟那边了，曾可蕴暗暗咬牙，而后又可怜巴巴地看向大表哥，三表哥，四表哥，五表哥，委屈地撇着小嘴道:“哥哥们，你们看六表哥，他凶我，欺负我……”

    然而，剩下的四位少爷也没有理会她，只是失望地摇头，叹了口气，然后绕过了被他们惯的不像话的小妹曾可蕴，迈着稳健的步伐一同回内宅去了……

    曾可蕴呆愣愣地站在原地，表哥们居然都不哄她了？

    她难以接受这个现实，心里怨气冲天，狠狠地攥紧了拳头……

    秦瑟！这个该死的秦瑟！

    她跟她势不两立！

    ……

    曾啸嘱咐好厨房做豆浆油条的事，刚刚从厨房里出来，就被三哥，四哥，五哥拽了过去……

    三少曾臻道:“小啸，我们问你件事！”

    曾啸蹙眉，奇怪地看着三位兄长，“什么事？你们问吧！”

    四少曾濂清了清嗓子，问道:“你做了什么？能让那个秦瑟一口一个六哥得那么亲地叫你？而叫我们却是二少、三少、四少的！”

    提起这个，曾啸心里就有不自觉点暖，实话说，他喜欢听秦瑟那样叫他六哥，说不上来为什么，反正就是听着特亲！

    曾啸道:“也没什么，我前几天送给了她一张老CD。”

    五少曾城眯眸，有些疑虑，“就只有这样？”

    曾啸点头，嗯了声，“就只有这样！”

    三位兄长交换了一个眼神，而后，三人一同转身往大门口走去……

    曾啸诧异地问道:“欸？三哥，四哥，五哥，一大清早你们干嘛去？不陪爷爷奶奶吃早餐了？”

    三人头也不回，异口同声回道:“我们买CD去！”

    曾啸:“……”

    最为成熟的大少曾颂没有参与其中，稳重地坐在餐桌上喝着餐前咖啡，手机还捧着一份报纸漫不经心地在看……

    见老三老四老五走了，端着起咖啡抿了一口，睨了老六一眼，道:“你和那个秦瑟的关系，最近好像突飞猛进？”

    曾啸坐过去，也端起咖啡喝，“突飞猛进算不上，不过，我觉得她并不是我们之前想的那种捞女！”

    大少曾颂意味深长地挑了挑眉，“怎么，这是喜欢上她了？”

    被大哥这么一问，曾啸的脸有些红了，但却不是因为害羞，而是因为茫然、想不通，所以有点无措。

    他怀着有些复杂的情绪，道:“大哥，其实我也不知道，就是感觉秦瑟很特别，让人不由得想亲近一些，但又好像不是恋爱那种心动感觉，很复杂……”

    曾颂抬眸看着六弟，染了一头不着调的灰蓝头发，平时最拽的就属他，道歉很少看到这小子对一个外姓人那么在意。

    曾啸思索一下，忽然问道:“大哥，你有没有那种感觉……就是一开始会觉得秦瑟这个女孩盛气凌人挺讨厌的，渐渐了解之后就觉得她贼可爱，又聪明，又懂事，又安静，遇到事情也不哭不闹，反而还让人觉得心疼，然后就特想摸摸她的头，捏捏她的脸，抱抱她……”

    曾颂眯了眯眸，的确，经过这些天的观察，他也认为那个秦瑟和他们一开始想的不一样。

    正如老六所说，那孩子有时候还挺可爱，有时候的确会忍不住想捏捏她的脸，摸摸她的头，甚至有好几次他都忍住了，男女有别，真动手不合适……

    见大哥出神，曾啸伸手在他眼前晃了晃，“大哥，你想什么呢？”

    曾颂回过神，一脸正经轻咳了声，“没什么！”

    曾啸忽然想起点什么，“对了，你和大嫂上次吵完架还没和好呢？我看大嫂都抱着乐乐回娘家好几天了，你怎么也不去接？”

