    第772章催婚？

    回去的路上，慕靳晟开着车，车内十分的安静。

    顾时蓝久久缓不过来，第一次见到这一面的父亲，让她说不出的滋味。

    她望着车外，正在出神时，手上一暖，男人的手覆盖在她的手背上。

    她转过头，对上那双深沉的眸子，略带关切。

    “在想什么？”他问。

    她笑了笑，“没什么，只是觉得这一刻，很幸福。”

    “因为和你父亲和解了？”

    “不止于此，因为他，也因为你。”发生的所有事情，他都一直陪着她，从不会追问她缘由，只做她的靠山。

    慕靳晟似想到什么，问道：“想回去吗？”

    顾时蓝一怔，很快反应过来，他说的是什么意思。

    回临城，回到时航身边，就像池宴所想的那样，以顾时蓝的身份，做回时蓝。

    她反问：“如果我想回去，你会阻止吗？”

    “不会，不论你想做什么，你做了怎样的决定，我都不会阻止，只要是你想要的。”虽然，他并不希望她和过去有任何牵扯。

    “那我回去了，我和你该怎么办？”顾时蓝试探的问。

    慕靳晟眉头一挑，“怎么，想甩开我？刚见完家长，就翻脸无情？”

    顾时蓝忍不住笑了，“哥哥，你好像忽略了，我是顾时蓝，以后永远只能是顾时蓝，顾时蓝和那边是没有任何联系的，所以谈什么回不回去？”

    如今，她和那边仅有的联系，也只是时航了吧。

    听到她的话，慕靳晟眸色伸了几分，下一秒，车子在路边停下。

    就在顾时蓝还没反应过来时，男人解开安全带，修长的身上直接凑了过来。

    唇，被吻住。

    鼻尖弥漫着熟悉的冷香。

    顾时蓝感受着他的吻，过了好久，才得到喘息的机会。

    “哥哥？”

    “丫头，记住你说的话，以后，我不会放你走。”低沉的声音带着一丝喘息响起。

    “哦？难不成你之前竟然动了让我回去的念头？”这可不像是他的作风。

    慕靳晟抿唇不语，其实他是担心她和她父亲和解后，有了想要回去的想法。

    顾时蓝看着他，逗道：“看来被我说中了，要不我们现在回酒店，来一场现场退货？”

    “贫嘴。”慕靳晟揉了揉她的脑袋，这才继续开车。

    过了会儿，顾时蓝好奇的问：“吃饭的时候，我父亲跟你说了什么？”

    “一切警告的话，让我好好照顾你，不能让你受了委屈，在得到我的肯定后，放心的把你交给我。”

    慕靳晟说着，看了顾时蓝一眼，“虽然你现在和他并非父女关系，但他却将你当成女儿一般，我看得出，他是真的心疼你。”

    顾时蓝哪里能感受不到，“或许是经历了生死离别的打击，现在突然有了个亲人，想要把曾经对我的遗憾，都弥补回来吧。”

    慕靳晟握住顾时蓝的手，低声说：“以后，我和你一起孝敬他。”

    顾时蓝笑了笑，“哥哥，你这是还没娶我，就想着要尽作为女婿的义务了？”

    慕靳晟勾唇，满含深意的看着她，“这话我是不是可以理解为，你在对我催婚？”

    顾时蓝：“……”

    (本章完)

