    “老国公爷确实有错，但、”

    秋氏直直跪下叩首，泣声连连地恳求：

    “但老国公爷是为国、为家族在外征战，驻守国界边地，才会忽略了皇城中的家眷亲情、忽略了子嗣教养，娘娘，老国公爷错不致死！奴家还请娘娘宽仁，瞧在九爷和楚夫人的份上，先救一救老国公爷啊！”

    “秋氏，你要威胁本嫔？”

    傅令曦一双狐狸眼如染上冰霜，威压一施放，她武宗境的修为，直接将只有武师境中阶的秋氏压趴在地上——

    【胆敢拿九弟和娘亲的性命来威迫本座？这秋氏原本有修为就不简单了，更不简单的是，她居然只认老国公爷一个夫主？！】

    【最神奇的是，人人都道秋氏能入国公府大门为良妾，那是因为老国公爷亲自喂了她喝下绝嗣汤地说，就这样的夫主，这秋氏还一心一意待他至情至性，这女的有病？！】

    “六姐儿，快快住手！”

    傅松鹤终于回神了，虚弱的嗓音急急唤道：“莫伤了秋娘！”

    此时，老国公爷的心情也是非常不平静！

    六姐儿若是身具武胎体，与武修天赋罕有的皇帝双修后，有了武宗境修为，单是这一点，就大约能估摸到，六姐儿这武胎体的等级，绝对不低！

    若非中了噬灵蛊毒后，使得他思维反应迟钝，早在察觉到六姐儿有修为时，他就能想到这一层才对……

    “哼，秋氏，看在你照顾老国公爷没有功劳，也有苦劳的份上，这一回，本嫔就不追究你以下犯上，拿捏本嫔！但、若是本嫔的娘亲和九弟在国公府有何损伤，本嫔第一个拿你是问！”

    “六姐儿，你又何必为难秋娘一介妇孺，秋娘她为了保住我这条命，已经费尽心神，如何能保证楚氏的安全。”

    内宅妇人的阴私手段，傅松鹤已经多少知道了一些，再加上祁氏是什么样的为人，他病了这十余年，自然是再清楚不过了……

    “老国公爷又谦虚了。”

    闻言，傅令曦倒是又转回身来，打量着原身祖父神色，却一点也不想跟他论‘亲情’，嘴里不屑地回击反刺：

    “秋老姨太太身具武师境中阶的修为，又有您给的管事权力，何以不能庇护一下本嫔的娘亲和九弟？不过是看老国公爷您，愿是不愿罢了。”

    “六姐儿若是早一点显露自己的才能，又何须……”

    傅松鹤愣了下，倒是喜欢孙女如此直接的个性，到底是可惜地叹了一声，但事已至此，他多嘴说些遗憾的话，也不过是招来皇帝不喜、

    为此，他到嘴的话又咽了下去，虚弱中虎目含光，望着宜贵嫔娘娘颌首：

    “六姐儿的条件，祖父都可以应承你，并且，只要六姐儿能让九哥儿也修炼，未来靖威国公爷的爵位，祖父也可以传给九……”

    “不需要！老国公爷，九弟未来的路，由他自己亲自去拼搏、去图谋！啧啧，没那么大的头脑[才能]，非要戴那么大的帽子[爵位]，这不是爱惜后代子嗣，反而是纵容子嗣自取灭亡，这是在害人害己！”

    傅令曦却是百般瞧不上这‘靖威国公’的爵位，一口就拒绝了老国公爷的诱人条件，脱嘴就朝他发出一句戳击灵魂反问：

    “老国公爷都这般惨了，难道在国公爷的身上，还不能发现这一问题的严重性吗？！”

    “……”脸好痛！这六孙女说话要这么直吗？

    傅松鹤浑浊的虎眼都瞪大了，直愣愣的望向六姐儿——

    “老国公爷，如今你长子将整个国公府的人命，架在火上烤，若是万岁爷有空抽出手来收拾靖威国公府，你要这一府亲人，全陪着你这渣长子夫妇一起死吗？”

    傅令曦可不天真，一针见血地质问。

    就算老国公爷现在爽快答应了她救国公爵的条件，一时半会儿，老国公爷也无法毫无理由地将祁氏这现任的国公夫人休弃！

    特别是，皇帝马上要出征了，很多世家宁可老实潜伏不动，也不想沾了一身的麻烦事上身！

    因而，想明白的傅令曦，上前给老国公爷身上的锦衾掖了掖，柔声却冷笑提醒他老人家：

    “老国公爷，傅氏祖辈牺牲了多少人命，才拼出这么一个国公爵位，难道你真要葬送在国公爷和祁氏手上？若是你中毒脑子糊了，不如抽空，听听靖安公爷的进谏？”

    ——原著中，泰雍帝是死在了六年后，看来这一场北极地的战争，不容易结束。

    傅令曦正是明白这一点，这才想办法跟着皇帝出宫亲征，否则再见时，鬼知道泰雍帝还记不记得她这一号人物？

    她一点都不想让自己的孩子，成长在后宫宫斗中，更不想孩子从小没有父亲的关爱长大，自己受过的苦，她有实力、有能力，为什么要让自己的骨肉，再受一遍她曾经吃过的‘孤儿’苦楚？！

    “六姐儿是发现什么了？在听靖安公爷的进谏前，祖父想听六姐儿的想法。”

    说来，自从炼化了六姐儿给予的灵符后，傅松鹤明显感觉到身体的变化、

    原本沉疴的身体，轻松舒泰了一些，就连一直僵硬的思维也灵动了少许，让他能正常跟着六姐儿的话，思考一些他一直忽略的问题——

    “……国公府能拖到这个时候还没有消失，委实是不易。”

    这一刻，傅令曦觉得原身这祖父，怕是个头脑简单、武力值高深的铁憨子了。

    纯粹的武将，没脑子的那一种。

    “六姐儿，自从金符子失踪后，祖父这破身子，是一天不如一天，若非有六姐儿给祖父服下了灵符，祖父连这般与人正常交谈，都难。”

    傅松鹤没病倒前，素来爽朗耿直，对谢氏皇室忠心耿耿，当然，皇室也没有薄待了他，这些年长子和长孙的修炼资源，全都是皇室按例给予他的供奉……

    泰雍帝到现在没出手动靖威国公府，正是看在老国公爷为国尽忠的战功上，让他能安享晚年。

    然而，

    人心是肉做的！

    国公府中人，都是傅松鹤的血脉后代和亲随部曲，在得知长子夫妇所做所为后，他连喘气都要放慢一些，盼着自己能多活一天，奢望子孙后辈能出一个异数，扭转靖威国公府的死局——

    “嗤~”

