    第281章 岐山清谈射艺大会

    已经大概感知到危险的帝乾坤，面对突如其来雷电的攻击。

    只能立刻将还没有融合完成，但即将融合失败的金丹挡在自己的面前。

    雷霆直接劈中了帝乾坤的金丹，然后在帝乾坤意外的眼神中，融入了金丹之中。

    也不知道为何，雷霆的加入就如同水泥在筑墙的位置一样，直接将已经脱离控制的五行之炁融合了回来。

    帝乾坤见到这一幕，虽说依旧十分的惊讶，但手上的动作却没有停下。

    借助雷霆的融合，帝乾坤拼尽全力的将自己的灵魂之力，怨念能量以及五行之炁融合在了一起。

    当金丹形成的时候，并不像其他修士那般浑圆无比。

    反而球体的金丹上，有许多类似于雷电的纹路。

    帝乾坤好奇，自己的金丹为啥是这个样子，于是他便将金丹融于体内。

    当金丹归位的那一刻，在金丹的牵引下周围的自然能量，主动为帝乾坤形成了一具身体。

    帝乾坤感受着新身体，虽然不如自己原本的身体。但是作为临时使用的，这样的也算不错了。

    蓝启仁如同往常一样，等待着帝乾坤的出关。不同于以往，这一次蓝启仁隐隐约约的觉得，帝乾坤一定会成功。

    所以他亲自来到了后山的出口，想要亲眼见证帝乾坤所创造出来的奇迹。

    可是过了三个时辰，蓝启仁也没有见到出来的帝乾坤。

    这让原本自信满满的他，对自己产生了一丝怀疑。

    而当蓝启仁准备离开的时候，远处一个熟悉的身影，让他停下了自己的脚步。

    看着帝乾坤一点一点的接近，蓝启仁心中有些激动的等待着。

    过了许久，帝乾坤来到了蓝启仁的面前。

    此时的蓝启仁似乎忘记了礼仪，他围着帝乾坤四周好奇的观察着。

    过了许久之后，蓝启仁才有些不好意思的回答道。

    “抱歉，我这实在是太激动了。”

    蓝启仁说完，又有些跃跃欲试的看着帝乾坤。

    “启仁兄无需这么激动。这次能够凝聚金丹，也多亏了启仁兄的帮助。

    要不是你的帮助，我也不会这么快能够凝结金丹。”

    帝乾坤说到这里，带着感谢行了一礼。

    二人说了几句之后，蓝启仁便邀请帝乾坤前往自己的住处。

    二人在路上互相聊天，蓝启仁对帝乾坤是如何结丹的，表示很好奇。

    而帝乾坤也没有隐藏，直接将自己结丹的方法说了出来。

    蓝启仁听后，对于帝乾坤的方法表示惊讶。

    “兄台的修炼之法的确是惊为天人，若不是兄台已经修成了金丹，启仁断然不敢相信，如此方法可以不借助肉身，同样结成金丹。”

    蓝启仁此时对于帝乾坤，确实是服气了。

    帝乾坤的脑洞，深深的震惊了他。同时他也能够感受到，帝乾坤修炼时所冒的风险。

    “修行一路一旦踏上。你的命，就只能是自己的。未来的道路是否走的顺畅，全看你自己的选择。

    我和你们不同，自然所冒的风险也与你们不同。”

    蓝启仁听着帝乾坤的解释，摸着胡子表示赞同。

    “对了，道友。过段时间岐山温氏，要进行清谈设艺大会。不知道友有没有兴趣参加？”

    面对蓝启仁的邀请，帝乾坤有些好奇的问道。

    “如果没有记错，这个比赛应该是仙门百家青年这次弟子参加的。

    启仁兄邀请我参加这场盛会，会不会有点以大欺小的意思。”

    “哈哈哈！”

    蓝启仁听到帝乾坤的担忧，笑着摸着自己的胡子解释道。

    “道友面相本就不老，要不是实力强盛，你我也不会以平辈相称。

    如果道友前去参加射艺大会，谁会认为道友年纪不符呢。

    更何况，道友虽然帮助我蓝氏驱除了不少次邪祟，但真正见过道友的人少之又少。

    至于岐山温氏更是从未有人见过你，四大家族和岐山温氏素来不和，所以你可以尽情的去玩玩。

    听着蓝启仁的解释，帝乾坤对于清谈射艺大会有了兴趣。

    来到这个世界之后，帝乾坤除了了解与学习之外，就基本不咋出去。

    而这一次金丹修炼完毕，心中自然有了出去玩一玩的想法。

    “即然如此，那劳烦启仁兄替我报名了。”

    结丹完成的帝乾坤，休息了一周的时间，便暂时告别蓝启仁，回答了乱葬岗。

    蓝启仁面对暂时告别的帝乾坤，虽然没有问出来，但是心中对于帝乾坤的离开，有了一些猜测。

    二人约定好一个半月之后，再岐山汇合。

    帝乾坤用了三天的时间回到了乱葬岗，面对寻常修士避而不及的怨念，帝乾坤仿佛回到了家中一般。

    寻找了一处比较安稳，并且怨气浓重的地方。帝乾坤便吐出金丹，借助金丹开始修炼。

    有了金丹的帮助，就如同下水口不仅扩大了，而且还增加了加压器。

    再加上乱葬岗不知积攒了多少年的浓厚怨念，帝乾坤修炼起来，简直如虎添翼。

    时间过得很快，转眼间原本鹌鹑蛋大小的金丹，就已经和鸡蛋一般大小了。

    帝乾坤花费了几天时间，适应了一下修为之后，便按照蓝启仁给的地图前往了岐山。

    清谈射艺大会规模不小，仙门百家所有有头有脸的都派了弟子。

    哪怕这些弟子都无法上场比赛，也至少能够露个面。

    而当帝乾坤感到大会举行的地方时，很轻易的就发现了蓝氏家族的子弟。

    而帝乾坤蓝氏家族中也算是一个名人，说清楚了情况之后，便有一名弟子带着帝乾坤，来到了蓝启仁这里。

    “道友，好久不见，看来这段时间实力经济了不少。”

    蓝启仁能够感受到帝乾坤越发浓厚的气息，与上次分别不同，那时的帝乾坤刚刚结成金丹，气息还略有浮躁。

    而现在帝乾坤的气息沉稳，眼睛之中泛着精光，一看就是修炼有成。

    “没办法那里就我一个人修炼，也没有人和我抢，修炼起来自然要快很多。”

    帝乾坤笑着回答了几句之后，便和蓝启仁一起，等待大会的开始。

    在等待的期间，帝乾坤也见到了，其他门派的弟子。

    (本章完)

