    宁凡很快追踪到司徒鸿现在的移动信号，让凌菲开车，两人直奔西区而去。

    一个小时后，两人距离司徒鸿的距离至于不到三公里，但都过去了这么久的时间，依旧没有停下来的意思。

    “很有可能是绕圈子，跟着。”

    “嗯！”

    一直跟到晚上很久，期间，车子相继的去加油，围绕金海市开着。

    晚上十点钟的时候，宁凡看见司徒鸿的车已经到了西区的郊外停下，说道：“加快速度，已经停下了。”

    凌菲开了一天的车，已经有点疲惫，但还是打起精神继续。

    两人停下路边上，旁边是一条泥巴路，而司徒鸿的信号位置就是前面不远处传来的。

    将电脑扔在车里面，两人朝着泥巴路小跑过去。

    “宁凡，这个绑匪真是太狡猾了，饶了这么大的圈子。”凌菲跟着后面。

    “那是当然，他们可是在做犯法的事情。”

    小跑了将近五百米的距离，宁凡拉着凌菲躲进草丛中，小心翼翼的看着前面。

    扒开杂草，两人看到了一块草地上，劫匪正在准备交易。

    司徒鸿自己一个人跟对方一个带着头套蒙面的男子，还有两个人，但没有司徒嫣然的声音。

    “难懂嫣然不在这？”宁凡心中犯嘀咕。

    旁边的凌菲已经等不住了，想要立刻冲出去，结果被宁凡拉住，小声的说：“等一下，别着急，我们要找嫣然的位置。”

    “抓住他们问了不就知道了吗？”

    “不行，你觉得真正策划绑架案的人会亲自来接头吗？一定还在后面看情况。”宁凡凝重的说。

    凌菲点点头，还是稳一点比较好，不然真的冲出去导致绑匪狗急跳墙就完了。

    只见那个蒙面男人问道：“司徒鸿，看来你还是挺规矩的，东西呢？”

    “你要的东西自然是在我这里，我女儿呢？你们敢动她一根毫毛就休想拿到这里面的文件。”司徒鸿道。

    “哈哈哈，你觉得你还有讨价还价的资格吗，赶紧的吧。”

    但是司徒鸿冷冷一笑：“我起码要保证我的女儿是安全的，我都把东西带来了，你们不会连让我看看我女儿都不给吧？”

    “好，让你看看就是了。”

    蒙面男人一挥手，身后不远处的草丛中两个人带着司徒嫣然走上来。

    “嫣然？”司徒鸿心头一紧。

    还好司徒嫣然只是脸色有点苍白而已，没有事情，但被封住了嘴巴无法说话，只能着急的看着像是想说什么。

    “嫣然已经出来了，准备行动吧？”凌菲拿出自己的配枪。

    宁凡眼光微微一眯，道：“等会我去救嫣然，你去救司徒鸿，没问题吧。”

    “没问题，枪给你。”

    “不用，我有自己的武器。”宁凡捡起地上好几块石子，银针没带在身上。

    “你自己小心！”

    两人小心翼翼的朝着目标人物靠近，还好现在起风了，吹得四周沙沙作响。

    这更加有利于两人的潜进。

    司徒鸿说道：“先让我女儿离开，我在这里根本跑不了。”

