    陆小天身体四周杀机几乎连空气都能凝固起来。

    哪怕是隔着金镜所形成的圆球，赵元度也不禁眉头一跳，能感到那浓烈的杀意几乎能直接浸透进来。

    陆小天掌心相对，相隔尺许，双掌之间，一柄血色长刀凝聚而成，转眼间，化作一柄长达四五丈的巨刃。陆小天身体陡然间飙飞而起，飞蹿至血色巨刃的顶端。与此同时，一道由飘渺飞剑凝结成的巨剑几乎与这血色巨刃重合。

    陆小天陡然间手向下一分，血色巨刃与飞剑以差之毫厘的音隙接连斩下。

    哧哧那金色光球被接连斩中，血色巨刃颜色很快消磨一空。飘渺剑胎接连斩入。转眼间，这金色圆球直接被斩得深陷地中。只听波地一声，这圆球被斩开一道巨大的口子。

    “嗷呜---”一道巨大的狠啸声中，只见一只狼首人身的巨大狼人凶悍地自飘渺飞剑斩开的口子处一晃而入。砰砰砰，破开了道大口子的金色圆球里面，赵元度欲哭无泪，原本以为祭出了自己最强的防御，没成想却是封死了自己的退路，陆小天动用《融魂大法》之下化形的狼人蹿入其内，使得赵元度一时间都没有躲避的空间，在如此狭小的空间地方与陆小天所化的狼人硬撼，结果可想而知。

    此时四男四女八个赵族修士从各个方向正在合围过来，只是阵法尚未成形，便看到陆小天所化的狼人提着一只脚，，而赵元度本人如同死狗一般被拖了出来。浑身上下软趴趴的不成人形，也看不出有丝毫生命的记迹象。

    陆小天手里托着一只元婴，正是赵元度的。左手一合，便将其元婴收起，消失不见。

    “族长！”

    “还我赵族金镜！”相比起看到赵元度死而愤怒，这主持大阵的八个人，更多的是看到幻道七镜中的金镜落入了陆小天手中。

    “我手上的可不只是一面金镜，有本事，便自己过来拿吧。”陆小天长声一笑，在这四男四女大阵彻底合围之前飘身而退。

    “副族长和水镜也落在你手里了？”这四男四女听到陆小天的话更为吃惊，连忙加快速度追击。只是这一行八人中，只有一个真意级别的强者，而且跟项倾城的情况差不多，领悟木之真意不久。此时想要在随时保持阵形的情况下追上陆小天与项倾城谈何容易。

    “两位道友，且听在下一句劝，请速速将本族金镜与水镜归还，我以未来赵族族长的名义保证，之前的过结既往不究。”那领悟了木之真意的赵石三放声道，赵元度，赵真相继殒落，族中除了他赵石三之外，另外一个老对头赵青虽然实力跟他相仿，可这大阵的其他七个人跟他交情更深，若是自己能迎回幻镜，到时候夺得族长之位几乎是板上钉钉的事。

    “痴人说梦！”陆小天冷哼一声，幻道七镜可以凑成一件法宝，而这幻道七镜中，除了火镜与土镜之外，其他五镜已经都在自己手里。自己手上尚且还有寻镜玉盘。日后将赵族另外一支分支中夺得剩下的两镜，自己未尝没有机会组成一件法宝！

    法宝之威，可远非元婴修士所使用的通灵法器能比。

    至于赵元度的须弥戒指，陆小天一时间倒还没有来得去清理。

    陆小天与项倾城始终与这八个赵族人保持不远不近的距离，在这茫茫雪原上兜圈子。

    “这家伙到底想干什么？”赵石三带着族人接连追啊上万里，却是始终未追上两个，每次他们加速，对方也会跟着加速。期间赵石三曾用计，让其他四人在其他的方向对陆小天两个进行围堵。只是陆小天与项倾城与人个始终与他们保持着若即若离的距离，既追不上，又能看得到对方。

    时间一久，别说是赵石三，其他人都能看出来陆小天是有意在吊着他们。

    正如赵石三这些赵族人所想的那般，陆小天确实另有所图，不过却不是这些赵族人，而是在找苏晴。之前在那黑潭附近，苏晴曾现身过，应当是与赵族人在一起，而眼下都转了好几个大圈子，竟然还是没发现苏晴的踪迹。

    “难道苏晴见赵元度，料或是赵真先后离开，苏晴也想办法脱身了？”陆小天如此猜想道。毕竟直到现在，苏晴还不知道自己已经来了，并且先后伏杀了赵族分支的正副族长。眼见得赵族对她的监视力度降低，选择脱身也是极有可能的。

    一念及此，陆小天便与项倾城两个直接甩开了这四男四女的纠缠，脱离了这些人的视线。

    “石三兄，咱们接下来该怎么办？”其中一个女赵石三关系较近的女子赵雨问道。

    “我的意见是立刻返回族内，整合族内的力量，诸位意下如何？”赵石三沉吟了一阵然后道。

    “那龙元怎么办，这龙元乃是我们赵族历代的努力才锁定其位置，并且难得利用此次的机会穿过了冰窟，错过了眼前的机会，咱们一旦离开，后面还想再回来，可就千难万难了。”另外一个身材比较胖的男子说道。

    “当初龙元一分为七，雪域妖鹿得其二。还有一份龙元不知所踪。另外四份因为先祖的幻术现在仍保持着马形，被封于那黑潭之内。可问题是那癸泉天蚀水太过厉害，连族长与副族长也毫无办法，现在那手上有白玉蜘蛛的鬼族也趁机脱逃，咱们就是留在这里等到死，也是束手无策。”

    赵石三摇头道，“龙元虽是近在眼前，却又如远在天边。与其无所适从的呆在这里，不如回族中再想办法，咱们族内仅有的两面传承幻镜都落入方才那对男女手中。我认为，回去集合力量，商议如何取回传承古镜，对于我赵族而言，会更为重要！”

    “再说，正副族长相继殒落，正是我族实力最为空虚的时候，此时凶险之极，若是我们八个再有什么意外，整个族内的高阶修士都塌了大半边天，赵族的衰弱便是转瞬间的事。孰轻孰重，诸位且要考量清楚。”

    “石三兄说得不错，咱们在场的几个，跟赵青那家伙关系可都不怎么样，赵青为人刻薄，若是等他掌了族中大权，恐怕后面咱们的日子都不会好过。”

    另外几个人没怎么作声，心道这一句恐怕才是重点，眼见得正副族长不在，赵石三便起了心思，想要回去争族长之位。赵青那人跟赵石三半斤八两，不过几个一起毕竟练过阵法，相对来说还是这赵石三稍熟一点。似乎选这赵石三当族长，也还不错。

