    陈风打开区域聊天，一眼看去，众多玩家聊的就全都是排行榜的内容。

    “哈哈！我上榜了！我区域排名第89！”

    “我排区域17！现船队招收各位精英人员，服用过1级强化药剂者优先！”

    “必须是强化者吗？我虽然没吃过1级强化药剂，但是天生力气大，行不行？”

    “滚犊子！~”

    “区域排行36名，招收强力队友，自曝才艺！可以是强化者，也可以是拥有特殊生活技能的人（木匠、水电工、裁缝、铁匠等），或者女支艺高超的人员，具体请私聊！”

    “我是裁缝，会做衣服，可以吗？”

    “可以的，点我头像私聊！”

    “我……会吹萧，技术很好，可以吗？”

    “可以，这个真可以！赶紧和我私聊！”

    “我的队伍排名区域第7！载具目前16级，天灾难度选择是一般难度，绝对能够安稳度过大天灾，想要上船的人赶紧私聊，船票500KG食物或200L淡水一人！人数不多，先到先上！刚刚会吹萧的那位美女，你上我船免船票！”

    ……

    目前的区域聊天大多都是招收闲散的玩家的消息。

    要么就是招收对自己有帮助的战斗队员，要么就是宣传自己高等级的载具，并且选择了难度不高的天灾，利用这个天灾去赚取庇护的费用。

    一时间，整个区域的消息满天飞，直到过去了半小时，陈风才看见区域消息慢慢回复正常。

    可随后，陈风居然看到，区域里的消息开始和自己有关，忍不住仔细查看。

    “真是没想到，我们区域内大佬还是不少的嘛！好多人的载具都已经升级成了帆船，并且等级都不低，你们看排行榜上面，前十名的帆船都在15级以上！我的木筏才10级，还买不起帆船图纸，要是我能上大佬们的船就好了！”

    “是啊！你看，我们原来区域的大佬范坚强，帆船都已经17级了，更是排在区域第一名上。”

    “没错，现在区域里最强的肯定就是范坚强大佬了！真希望能加入他的队伍里啊！”

    “呸！你看难度忘了我马小婷女神了吗？她们可是全都是女人组成的队伍，铁娘子舰队，也不是吃素的！”

    “对啊，马小婷的排名虽然是第二，但是她的载具可是18级了，排名比范坚强低，可能也只是因为队伍的人数较少，论实力的话，马小婷说不定还在范坚强上面的！”

    “哼！放屁，这排名还不能说明问题吗？范坚强大佬肯定比你们那个什么女人队伍强多了！”

    “你们才是放屁……”

    “哎~不对啊，之前不是说过区域里有三位大佬的吗？还有一位说是一个人单挑鱼人统领的陈风大佬呢？怎么连排行榜都没上啊！？哈哈！还大佬？不会是死了吧！”

    “哈哈，是啊，之前不是有他的区域的人，一直吹嘘那个陈风吗？怎么现在不吱声了啊？一个个都变成哑巴了？”

    “呵呵，陈风大佬？连排名都排不上，要么就是实力差的要死，要么就是已经被海兽给吃了，反正不管怎样，之前他的区域那些人的说辞，肯定是吹牛逼呢！”

    ……

    陈风看着这些消息，有些无语的摇摇头，天灾都快要来了，区域里的这些人居然还会为哪位大佬实力最强产生矛盾。

    这个时候不去寻找队伍，或者提高自己载具，反而在聊天里打着骂战，真是不分轻重。

    看这些人骂来骂去没什么意义，陈风也不想去争辩什么，即使争赢了，难不成还能奖励自己一个沙漏不成？

    再次打开世界聊天，看看世界里有没有什么有用的消息。

    “哇靠，排名第二的那个索菲宾是想死吗？居然选择了地狱难度，那个难度可是有50米以上的海兽攻击的，他们是想死吗？”

    “你管人家？人家载具都已经19级了，自然有通过地狱难度的本事！”

    “世界排行榜真是藏龙卧虎啊，前50名几乎全是19级的载具，不少人都是选择了地狱难度，这些人真是太强了！”

    “排在前几名的那些人看头像和名字，好像各个国家的都有嘛，米国、太阳国、寒国的都有！”

    “哈哈，我们米国人排在世界第一，你们看到了没有！差劲的其他国家，即使换了一个世界，我们依然能做到世界第一！其他国家都滚回家吃奶去吧！”

    “米国人真棒，我冈本小次郎表示热烈祝贺！干巴爹！”

    “是啊，米国人还是厉害，但是我们寒国人也不差啊，思密达~”

    “等等，你们看看华夏呢？”

    “哈哈，华夏那个国家看到了，世界排行榜上面有他，他们上榜真是不容易啊，居然能排到72名！真是出乎我的意料呢！”

    “哈哈，72名？这个排名还真是很靠前呢！”

    “华夏？之前还说什么欢迎所有人进去官方的基地，不管能力与否！呵呵，真是搞不懂，都已经末日了，还让那些能力差的人加入，美其名曰说什么凝聚力强，哈哈，现在看看，帆船才18级！”

    “是啊！不仅帆船才18级，就连选择的天灾难度也只是困难而已！华夏这么大的一个国家，连一个选择地狱难度的人都没有吗？哈哈，笑死人了！”

    “楼上这些个狗东西！你们懂什么？要不是卢修培先生为了照顾更多的人，他所在的官方基地，载具早已19级以上了，怎么只有18级！？”

    “就是！至于选择困难这个难度，不是卢先生害怕更高的难度，而是他为了能让更多的华夏人生存下来而已，你们这些外国猪懂什么？”

    “呵呵，你们再怎么说，排行榜在这呢，你们华夏不行就是不行！”

    ……

    世界频道里，由于语言会自动翻译，大家的沟通也毫无障碍了。

    可是现在，一些国外的人居然开始无脑嘲讽华夏，这让陈风一阵皱眉。

    以陈风现在的载具和综合实力，他绝对有自信能在排行榜上名列前茅，再选择一个地狱难度，也不在话下。

    华夏现在居然被外国人说是不行，陈风心中怒火中烧，此时此刻，他突然觉得，即将将实力暴露出去，自己也非上榜不可了！

    陈风回到游戏界面，打开弹窗，正整备选择地狱天灾难度。

    忽然，一个系统公告再次发出来，映入陈风的眼帘。

    【排行榜每日奖励确定，区域排行榜每日奖励为淡水物资，从第一到一百名由高到低分配。

    世界排行榜每日奖励为沙漏，从第一到一百名由高到低分配】

    陈风瞳孔微缩：“沙漏？！”

