    第498章现场调查

    “既然还有更大的陷阱等着，那您还不着急？！”孤帆觉得，自己光色听着这则消息，就已经急得像是热锅上的蚂蚁了。

    这都是什么事儿啊…

    算计一桩接一桩，杀人罪名竟都不算最可怕的锅了…

    “急什么？你忘记我已经替薇薇报官了？”云墨晗淡淡道，“直接找刑部尚书报官，可不是没有意义的。

    “都有刑部尚书替薇薇稽查罪犯了，她还用得着私下动手？为那几百两银子，谁信？

    “眼下最重要的，恐怕还是就着这条线，摸出对方动手的证据，以及其下一步动作。

    “只要我们能掌握先机，那待到其完成另一半目标时，便是咱们叫他们好看了。”

    “那咱们现在…？”

    “我让你查的背景资料，都查到了吗？那几人，生平如何？”云墨晗淡睨孤帆一眼。

    被其眼风扫过，孤帆连忙把这则消息仔细报于云墨晗。

    末了，还总结道：“总的来说，这几人这辈子就没干过什么大事，过去几年，就靠着做点小偷小摸的事混日子。

    “也就最近一段，手脚才放得稍微开些。估计，是收了某些人的钱，开始为其办事了。”

    “你说得不错。”云墨晗微微颌首，“从时间线来看，的确只能推测出，这几人大抵是什么时候开始收钱办事的。

    “看来，要想顺藤摸瓜找出些什么，还得葱死因方面入手。走，一道上他们遇害的地方看看去吧。”

    “喏。”孤帆立马应下。

    退后几步，他又忽然顿住脚步，迟疑问道：“殿下，咱们要不要乔装打扮一番？若是让秦王世子那方察觉咱们调查此事，恐怕…”

    “不用。”云墨晗压压嘴角，哂笑，“本王要是一点儿不关心此事，仅凭几句传言就给薇薇定罪，那他们才要觉得奇怪。”

    适当地查一查此事，反倒能叫对方放心。

    本着这份心，云墨晗二人，仅仅是换了便装，便前往了永平巷。

    因为命案的关系，永平巷整条巷子，都被官兵封锁。

    周围的百姓听到几人死于非命的恐怖传言，又见一队队官兵冷着脸对附近一片严防死守，自然也歇了看热闹的心思。

    一时间，永平巷及其周围，竟变得冷冷清清。

    云墨晗带着孤帆在周围转了转，见没机会偷偷进去查看，便干脆拿了令牌递给巷口守卫，正大光明地让人带着去了案发现场。

    “殿下，就是这里了。”带路的士兵领云墨晗在入巷后的第二个拐角停下，同时恭敬向云墨晗禀报。

    “这里？”云墨晗随意打量一番周围情况，挑眉，“这是个死角吧？要在这处发现几人尸首，可不容易。”

    “是。”士兵点头，“此处不仅是小巷的第二个拐角，还是个堆砌废弃杂物的地方。有人死在这儿，的确不易被人发现。”

    “那他们是怎么被发现的？”

    “这…”士兵犹豫一瞬，才迟疑道，“听说，是因为有人来放置新的杂物，才偶然瞧见的。”

    (本章完)

