    次日一早，郭宋带着儿子郭锦城和薛清来到了北面距离云中县约四十里白登山，郭宋用马鞭一指远处白登山笑道：“这可是历史名山，城儿说说这座山的来历？”

    郭锦城立刻道：“汉高祖六年，韩王信在云州造反，并勾结匈奴，七年，汉高祖率三十万大军御驾亲征征，连战连捷，此时天降大雪，汉高祖被胜利冲昏头脑，不顾部下阻拦，亲率数千前锋追击匈奴军，不料被匈奴大军包围在北登山，用了陈平之计，贿赂了阏氏，七天七夜后才得以脱身。”

    郭宋微微笑道：“这个故事中有很多违背常识之处，你能想到吗？”

    郭锦城一怔，摇摇头道：“孩儿不知。”

    郭宋淡淡道：“第一，刘邦为何要选冬天出征韩王信？其实原因很简单，冬天草原大雪，匈奴无法来援助韩王信，刘邦就是为了避开匈奴大军，才会选择冬天出征，但他却想不到，几十万匈奴大军已经提前埋伏在云州，这就说明，朝廷内部有奸细，汉朝的作战计划已经泄露，被匈奴人知晓。”

    郭宋又继续道：“汉军只有几千人，匈奴有四十万大军，为什么匈奴不全力攻上山活捉刘邦？难道刘邦的骑兵上得了山，匈奴骑兵就上不去？

    再有一个疑点，四十万匈奴大军冬天南征，冒顿单于怎么能带女人随军，就算他有特权，带了小妾，汉军怎么可能知道？”

    薛清忍不住补充道：“史书上说，冒顿和阏氏出入军营，神情亲密，被山上汉军看见，才生出一计。”

    郭宋笑了起来，“一个县城才几万人口，而四十万大军的军营会有多大，你们想得到吗？汉军居然还能看清女人的容貌，居然还知道这个女人是冒顿的爱妾？更让人不可思议的是，陈平还能穿过重重叠叠的匈奴大营，去面见冒顿心爱的小妾，冒顿居然还不知道？陈平这么牛，为什么不直接把冒顿小妾绑架回白登山呢？这简直是把匈奴骑兵当做稻草人了。”

    郭锦城和薛清听得面红耳赤，这里面确实漏洞太多，郭锦城问道：“那真相是什么？”

    郭宋摇了摇头，“真相谁也不知，但有一点可能肯定，冒顿绝不是一个莽夫，他知道杀了刘邦，汉朝太子立刻登基，匈奴依旧什么都得不到，只有和刘邦达成某种协议，把刘邦放回去，匈奴才能得到更大的利益。”

    薛清想了想道：“会不会根本就没有阏氏，陈平下山其实是去见冒顿，双方达成了协议，冒顿才放刘邦回去。”

    郭宋呵呵大笑，“听起来好像是这么回事，但实际上你们都被我诱导了，其实真正的解释，根本就没有什么汉高祖白登山之围，以刘邦的天子身份，他只会坐镇太原，指挥全局，怎么可能率前军突击云州，置身于险地？这才是最大的漏洞。

    为掩盖这个漏洞，又编出漏洞百出的故事来解释它，让人感到扑朔迷离，却把根本给忽略了，你们明白了吗？即使有白登之围，被围的也绝不会是刘邦，而应该是他部下大将，而最后匈奴撤军也被是汉军的援军击溃，绝非一个妇人之言。”

    郭宋见两人低头沉思不语，又微微笑道：“我给你们说这些，并没有别的意思，只是想让你们学会思考，只有在不断的思考中，你们的心智才会逐渐成熟。”

    一行人把马匹放在山脚，登上了白登山，白登山上有一座烽燧，站在烽燧上，视野开阔，能眺望极远之处，数十里外有敌军骑兵大举来袭，也能清晰可见。

    郭宋站在高处，指着远处隐隐可见的峰峦问烽燧火长道：“远处就是长城吗？”

    火长连忙道：“正是长城，隋朝时重修，但已经被突厥和回纥毁坏了很多，挡不住回纥骑兵南下。”

    “如果敌军铁骑南下，会不会绕过白登山，袭击云中县？”郭宋又问道。

    “事实上是有这个可能的，主要是晚上，白天不管他们再绕路，我们都能远远发现，可如果是夜晚，稍微远有一点，就能避开烽燧，夜晚确实比较麻烦。”

    郭宋笑着问儿子道：“如果你是统帅，你怎么防御敌军的夜晚偷袭？”

    郭锦城低头想了想道：“孩儿觉得，只要天一擦黑，就必须关闭城门，城头上加强巡逻。”

    几名陪同的将领纷纷夸赞世子高智，郭宋也点点头，才七岁就能想到这一步，确实不容易。

    但郭宋并没有夸赞他，只是淡淡道：“这只是一个合格守将的做法，而不是主帅的思路，作为主帅，预警是第一要务，不能等敌军杀到眼前才仓促应对，你要从预警的方向来考虑这个问题。”

    郭宋见儿子还有些困惑，便笑着对张云道：“张将军，你是斥候指挥使，你来告诉他。”

    “卑职遵令！”

    张云上前行一礼，笑着对郭锦城道：“世子或许不知道游牧民族的战争方式，一旦决定出征。他们首先是要集结兵力，草原各部落分布辽阔，要派使者拿着狼头令去各部落通知出兵，各地军队再赶往牙帐聚集，这一来二去，少则二十天，多则一个月，这实际上就给了我们预警时间。”

    郭锦城点点头，“我明白了，但前提是我们要在草原上有探子，否则我们还是什么都不知道。”

    “这就是关键了。”

    郭宋在一旁道：“怎么在草原安插探子？这一直是中原王朝的难点，但隋朝这一点做得好，当时的突厥使长孙晟为我们积累了很多经验，它利用商人、敌人的对头，以及汉化的胡人，掌握了很多重要情报，为隋军大败突厥打下了坚实基础，这些经验我们完全可以利用起来。”

    “孩儿明白了父亲所说的预警含义。”

    郭宋又道：“汉朝攻打匈奴可不是靠预警，而是主动北伐，深入草原，掌握主动，事实上，我们有足够多的战马和粮食，已经具备了主动出击的条件。”

    ........

    入夜，张云来到中军帐，亲兵将他带入大帐，张云单膝跪下抱拳道：“卑职参见殿下！”

    郭宋还在注视桌上的草原地图，良久，他缓缓道：“思结分裂，回纥很可能会吞并思结各部，再一次强大起来。”

    张云跟随郭宋多年，怎么可能不明白主公的心思，今天白登山的一席话，他已经猜到了主公的意图。

    “殿下是想主动出击，攻打回纥？”

    郭宋点了点头道：“要攻打回纥，关键是情报，我已经写信给前皇商大管事李安，他在西受降城有商队，和思结各部极为熟悉，我已请他安排商队北上，替我探查思结的情况，但回纥那边只能靠我们自己了。”

    张云抱拳道：“卑职请令北上！”

    “这就是我带你一同来云州的真正目的，我希望你能带领一支斥候军前往突厥牙帐，探查他们情报，风险很大，一般斥候还做不了，只能让你出马了。”

    “卑职一定能完成任务回来。”

    郭宋取出一幅地图递给他，“这是很精准的草原地图，你们可扮作淘金者北上，我问过李刺史，城中有一户淘金者，户主有十几年的淘金经验，由他带你们北上，具体事宜你去找李刺史，我已经吩咐他了，他会替你安排妥当。”

