    二人一拍即合，并约定后续情报的交换方法。

    此后，由于范遥的情报协助，再加上徐隐主动防御的策略，以城墙为依托，屡屡趁隙反击，给予元军极大杀伤。

    无论是奇袭还是正攻，徐隐对元军军势的薄弱处了如指掌，每每出手，皆有重大收获。

    在义军的角度来看，徐隐要么不动，一动便是雷霆之势，杀敌如切豆腐，看似坚固的敌军大阵却如纸一般薄弱。

    而且他从不贪功恋战，每次出手予敌有生力量造成重大杀伤后，便立即回转，完全不给对方反扑机会。

    简直如狐一般狡诈，如狼一般凶狠，越发受到义军尊重，甚至是依赖。

    军心士气也因小胜的连续积累，变得越发旺盛，人人敢战。

    便是城内协助守城的百姓，亦有不少青壮慕其威名，主动参军，又屡能在防守反击作战中得到锻炼。

    一个月下来，反倒是义军小部队出城寻求作战的次数更多一些。

    元军攻城总需要准备好各种攻城器械，而义军无此顾虑，反而多次袭击破坏元军器械导致他们攻城不得不暂缓。

    长时间，高低烈度不断变化积极作战的义军，军势不仅没有越发衰弱，反而因此变得更加强大。

    而在汝阳王的角度上，他兵力虽有优势，然而如今四万不足的兵力是围不住占地颇大的府城的。

    注定了他无法制止义军从各门出城，进行低烈度高频度的袭扰作战模式。

    尤其对方还有一座坚城为后盾。即便己方追击他们，他们也足够逃至城下箭雨守护范围以内。

    汝阳王尝试过多种作战方案，设伏、诈败、组建精锐反袭击，希望能给对方奇袭精锐来一次歼灭战。

    不过对方总能在占了便宜后，嗅到风险提前撤离。

    与此同时，中原传来急报，刘福通发兵十万攻打汴梁，朝廷催促汝阳王东返主持作战，至于迟迟未能拿下汉中的罪过，会在中原一战后进行问责。

    汝阳王极为不甘，虽说要撤军，但也要做最后一次尝试。

    他有意散部消息即将撤军，全军一片混乱的拔营离开，实则已令中军精锐先行离开，在路旁设下埋伏，只待守军不知死活的追杀而来，便给他们一个终身难忘的教训。

    元军主力由副将指挥，暗夜行军直至天明。而汝阳王却和中军主力提前埋伏在山道之侧。

    这时，后方马蹄声传来，元军主力显得十分慌乱，毕竟他们只是地主团练，并非真正的精锐。

    哪怕知道这是在诱敌，亦忍不住的惊慌失措，而汝阳王要的就是这个效果，只有这样才能让敌军相信己方毫无防备！

    至于这些地主团练部队的伤亡，他根本毫不在意。

    只要本部蒙古精锐未有大损，即便回到大都遭受问责，他也不会有太大麻烦，顶多出些钱罢了。

    谁让如今的大元，可用之将，也只有自己一人！

    汝阳王高高站起，等待义军背冲元军主力，到时他会领军从侧面截断义军阵势，将其分割包围，再予以歼灭！

    这时，他看见义军追来一千骑兵，领头之人正是那个让自己痛恨得咬牙切齿的徐隐！

    汝阳王双目不由微微发红，正是此人在这两个月亲自率领小股部队袭扰作战，似乎永远不用休息一般，给己方士气造成重大打击。

    他相信兴元路的反贼已完全被此人控制，否则作战方式不可能有如此巨大变化。

    “给我盯着此人，等他们发起攻击，陷入我军阵中，你们全部集中朝他射箭，务必使他丧命于此！”

    手下精锐纷纷应是，无数双眼睛都盯在了徐隐身上。

    这时他们伏击之处的树梢上出现一男一女两人，皆是古墓派弟子，他们有意发出笑声。

    男子以高亢的声音喊道：“汝阳王，我家公子有话对你说，希望你此行东返中原，莫要死于刘福通之手。”

    众军悚然抬头，那两人发出一声长笑，纵身隐入丛林远离。

    徐隐等人亦提前驻马，朝这边看来，并赏了他们一波箭雨。

    汝阳王大怒，当即下令全军追击。

    徐隐与全军哈哈大笑，转身奔离。

    双方一追一逃，行出十里，忽见义军全军结成大阵，列于前方，人人神色肃然，军威鼎盛。

    汝阳王率领的精锐不过四千，当然冲不动万人大阵。

    而他的主力早已因撤退命令已下，士气不再，此时即便重整军势而来，也绝不可能是对方对手。

    因此他拒绝了手下引领主力过来决战的计划，默念一句将不因怒兴兵，只以四千骑兵精锐看住对方，不令他们追击，然后缓缓撤离。

    徐隐与汝阳王一个为前锋，一个为殿后，两人于战阵之上遥遥对视。

    忽然听见汝阳王中气十足的喝道：“徐隐徐大侠用兵如神，本王佩服，反贼在阁下带领下脱胎换骨，远胜刘彦等人。本王期待下次再与阁下疆场争雄！”

    元军终于撤离，汉中之围已解，全军上下都是一片欢呼。

    然而徐隐神色却有些阴沉，汝阳王临走依然给自己挖了个坑。

    他喝破自己的名字，自然引起了军中江湖中人的注意，同时又挑拨自己与义军各部将领的关系。

    好在刘彦已死，而自己经过此战亦在义军中留下不可磨灭的威信，自己纵然不是他们的首领，但要成为首领却不是多难的事。

    更何况自己并没有那么急切的想要夺权，这还要一段时间发酵，他可不想成为李密第二。

    不过徐隐没有注意的是，一直跟随自己并肩作战的丐帮九袋长老雷老七，一听徐隐的名字，神色就骤然剧变。

    他四下观望，趁着混乱，悄悄打马离开……

    返回城内的时候，刘玄、刘大小姐等人围了过来。

    人人以最高礼仪致敬徐隐，就在方才，刘大小姐已将刘彦之死告诉给了众将与一干士兵，并逐渐在军中发酵。

    刘大小姐说道：“阁下是徐隐徐大侠？”

    看着众人热切的眼神，徐隐跟黄衫女对视一眼，知道此时已再无隐藏必要，坦然除去伪装，露出本来面目。

    刘大小姐双目一亮，脸颊微红，未曾想到此前粗犷豪迈的“曼大侠”，本来面目居然如此潇洒俊逸。

    她微微福了一福，“芷溪代表父亲和全军将士由衷感谢徐大侠义助，若非徐大侠指挥得当，恐怕兴元路已失，我等只能自尽于此！”

    而后对刘玄，刘正，魏都等军中将领说道：“如今朝廷官军败退，可也不知何日又复回返。我们汉中军当下群龙无首，此战之后，不知前路如何前行。芷溪愿举徐大侠带领我们共抗元廷，不知各位兄长叔伯可愿支持。”

    刘玄神色微变，然而魏都等大部分跟随徐隐作战过的将领皆是心服口服，大力支持。

    黄衫女等人看向徐隐，只等他如何作答。

     

