    D日早晨五点。①

    对于抗联来说，目前的情况有些尴尬，距离与特务处商定的接头时间还有几个小时，可昨晚发生的事情依然没有眉目。

    是不是有人进攻背阴河、有没有成功、发动进攻的又是什么人、日伪遇袭后的警戒力量如何，这些信息他们一无所知。

    洪先生，李先生和周明山一致认为，如果没有明确且可信的情报，那这次行动只能作罢，至少要推迟，不能白白送死。

    上午九点。

    一个化妆成货郎的情报员走进交通站带来了一份情报，昨夜确实有人进攻了背阴河，人数不祥，背景不祥，经过不祥。

    只知道对方应该失败了，因为细菌武器基地外墙完好无损，日本宪兵还重兵押送了几个俘虏，伪满特务负责勘查现场。

    听说光是尸体就拉了三辆军用卡车，很显然袭击者连外围防御都没打破，就被看守一网打尽了，像是在主动找死一般。

    进攻了，

    失败了。

    这两个情报让等待消息的三人面露悲痛，又有抗日志士死在了日本人的枪下，这代表着东北的反抗势力再一次被削弱。

    抗联为什么要和特务处合作，为的就是打败和牵制敌人，持续性的给对方放血，一天两天效果不明显，那一年两年呢。

    日本是个岛国，失去了高丽、东北的稳定输血，其实不难对付，当然，这是个长久目标，虽然希望渺茫，但值得尝试。

    想达成目的，关键是人。

    敢于反抗的人。

    放血需要接连不断的袭扰，昨夜是谁发动了袭击，不但没有捣毁背阴河，还白白牺牲了那么多的好汉，真是太可惜了。

    不过就像周明山说的，一次失败的袭击会让日伪放松警惕，对接下来的行动有利，前提是摸清日本人在背阴河的布置。

    他们只有一次出手机会，若是不能一举破坏细菌武器基地，未来几年，甚至更长时间内就只能看着敌人肆意残害同胞。

    中午十二点。

    又一条信息传来，驻守在蛤蟆坑村的中队已经撤回，哈尔滨城内的人员也已回到驻地修整，背阴河附近只有一些特务。

    也就是说行动不用延迟了，大规模交火中，几个偷鸡摸狗的特务影响不了大局，完全可以顺手打掉为牺牲的同志报仇。

    周明山看了看手表，果断向洪先生和李先生告辞，从这里到特务处的行动集结点有一段距离，再不出发就该来不及了。

    “再见。”

    “再会。”“注意安全。”

    三人郑重的道了声别，在这个国家衰败，民族危亡的时刻，每一个人都有自己的任务，哪怕前路危险，也当一往无前。

    周明山戴上皮帽裹上围巾，微笑着朝两人点点头，随即转身推开交通站大门走了出去，赶往不远处的山区与手下汇合。

    至于武器，稍后会有专门负责物资运输的同志送到某个地方，在哈尔滨，没有特殊身份携带枪支是件非常危险的事情。

    此时雪更大了，

    从空中慢慢飘落。

    龚先生和李先生站在屋内，看着周明山的身影消失在风雪中，表情变得有些凝重，这一别可能是永别，再也无法相见。

    可这不就是战斗吗，有人会活下来，有人会牺牲，相同的是心中的信念，与人斗，与天斗，沧海横流中方显英雄本色。

    他们除了做好相应的后勤工作，只能默默地祝福，祝福同志们可以戳穿日本人的阴险图谋，祝福同志们能够胜利归来。

    与此同时，济仁药房。

    何逸君看着马路上一闪而过的军用卡车以及车上疲惫的关东军士兵，转头询问左重：“冈本君，昨天晚上发生了什么事。

    为什么日本人一副精疲力竭的样子，会不会是进山清剿了，这对咱们的任务是否有影响，要不要通知抗联先暂缓行动。

    一旦行动的时候撞到敌人的大部队，那就危险了，我建议让卧龙和凤雏小组打探相关的情况，有了结果再决定打不打。”

    “不必担心。”

    左重一手拿着报纸，一手端着茶杯，摇了摇头淡淡给出回答：“是我让萧清敏派高丽复国组织去试探了一下背阴河基地。

    看来失败了，那群咋咋呼呼的高丽人果然靠不住，估计攻破外围围墙都够呛，这样也好，算是帮咱们摸清了某些情况。

    情报终究是纸面上的，想要查出隐藏的防御措施，掌握敌人的反应速度，必须要真的打一场，牺牲是在所难免的事情。”

    说到这，他喝了一口茶发出冷笑：“上午萧清敏的情报发来了，背阴河围墙上的碉堡里装的根本不是轻机枪，是重机枪。

    哼，杨昌庆狡猾的很，说的话九真一假，要是真相信那个混蛋的口供，强行进攻基地，去多少人都是给日本人当靶子。

    而且哈尔滨城内的日伪人员在大雪中一个小时就赶到了目标，前后夹击打死了几十个高丽复国组织成员，反应很迅速。”

    高丽复国组织，

    原来如此。

    何逸君恍然大悟，接着陷入了沉思，将对方当做炮灰真的好吗，不管怎么说，高丽人也是为了自己的国家，值得钦佩。

    这不禁让她升起了一丝兔死狐悲物伤其类的念头，如果有一天特务处被人当成替死鬼，结果又会比高丽人好到哪里呢。

    副处长平时一直提醒他们做事情要有底线，要在黑暗中坚守本心，可这样算是坚守本心吗，一时间她的思绪有点混乱。

    一面是国家利益，

    一面是道德准则，

    这让人进退两难。②

    左重察觉到何逸君的异状，放下报纸起身走到大门处，望着外面的漫天大雪，背手沉默许久，最后冷漠的说了一段话。

    “大自然中弱者注定要被强者淘汰，国家亦是如此，如果现在是高丽强而民国弱，那昨晚被当成炮灰扔出去的就是我们。

    这是条铁律，任何人都必须遵守，再说我们是中国人，是国府给我们发军饷，不是高丽，我的道德准则只对同胞有效。”

    他不在乎高丽人，

    这是实话。

    生也好，死也罢，那都是命，是作为小国和弱国赢得尊重要付出的代价，他们当了几百年的附庸，应当明白这个道理。

    死几十个人就能展现高丽民族的反抗精神，多么划算的买卖啊，高丽人应该感谢他才是，毕竟是他给了对方一个机会。

    左重用余光瞄了一眼挂钟，毫不犹豫地将药店的大门关上，该去行动集结地跟抗联汇合了，也不知道还能不能再回来。

    如果一去不回，

    那便一去不回吧。

    他没有什么不舍的，以前所收的土特产都放在了一个地方，地址已经告诉了老K，就当是自己为组织做最后一次贡献。

    家人也都去了纽西兰，大概率可以躲过残酷、血腥的二战，等几十年后局势稳定回国，未尝不能混个爱国华侨的名头。

    人人都说自古忠孝难两全，他只能做到这个地步了，说不定等死后，又去了一个新的世界呢，左重想着想着轻笑一声。

    “走吧，清理。”

    “是。”

    左重招呼何逸君回到后屋，将房间仔细清扫了一遍，文字、头发、指纹，任何证据都不能留下，此行要做最坏的打算。

    这是一次秘密行动，从踏上东北土地的那一刻起，他们就成了没有身份的黑户，无论成功与否，国民政府都不会承认。

    参与行动的人员死了没关系，只要没有可以表明身份的证据，日本人就算知道是谁干的，也只能把牙咬碎了往肚子咽。

    总之成功了，领功授奖。

    死了，当孤魂野鬼。

    光头和戴春峰为什么那么大方，那是给买命钱，万一他以身殉国了，对方最多在胜利之后发个不值钱的勋章缅怀一番。

    处理完痕迹，左重又用几枚手榴弹和汽油做了个拉发陷阱，爆炸和燃烧能快速烧毁济仁药房，将最后的线索彻底抹除。

    一个合格的情报人员要做到生不开口，死不张嘴，最好连尸体都没有，当年张安仁就是这么选择的，今天轮到他们了。

    “走吧，逸君。”

    左重套上一件皮草大衣对何逸君微笑着点了点头，两人穿戴整齐的从后院离开，表情异常平静，脚下的步子无比坚定。

    他们在城内溜达了一圈，制造了一些行动轨迹，又在火车站买了两张去绥芬河的三等车票，然后上了即将出发的列车。

    绥满铁路的内部时刻表很准，火车半个小时后经过了一个隧道，由暗变亮的过程中，乘客完全没发现车上少了两个人。

    城市的另一边，

    哈尔滨国立医院，徐恩增睡得像个婴儿，乖乖坐在轮椅上，被面无表情的凌三平推出了大门，消失在人来人往的街头。

    丹绒旅馆，老板王曰文和少东家王颂武拎着行李上了一辆出租车，理由是去新京谈生意，服务员们站在门口恭敬相送。

    日本人居住区内，地下室里的萧清敏从腰间猛地拔出无声手枪，将几个知道她真实样貌和身份的高丽人一一打死灭口。

    行动，

    终于要开始了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ①通常用作表示一次作战以及行动发起的那一天，当准确的开战日期不详或者容易变化时，D日就是衡量它的一个标准。

    ②那个时代高丽不是偷国，中国人对高丽更多的是同情，打个比方，让你送一个无冤无仇的人去死，你内心会不会难受。

