    轰——

    恐怖的火焰席卷开来，但凡是被接触到的玩家，竟连嘶吼声都发不出来，瞬间化作白光消散，被灼热的高温给秒杀了去。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家击杀【狗狗是坏蛋】，罪恶值增加10点，经验值增加1000点！”

    “系统提示：由于玩家击杀【愤怒的槟榔】，罪恶值增加10点，经验值增加1000点！”

    “……”

    一瞬间，就是十数万道提示音响起，要不是这是虚拟网游，没准都会把云天泽给卡掉线。

    即便玩家再疯狂，瞬间就是数十万的玩家死亡，他们也都冷静了下来。

    “该死！”

    “这究竟是什么技能？为何那么厉害？”

    天地无穷眉头紧蹙，他万万没想到，云天泽居然还留有后手。

    按照他们的推测，如今随着玩家们等级提升，领悟了更多技能，只凭召唤兽想要覆灭这几十万玩家，少说也的半个小时。

    那这半个小时内，逍遥天下就能够做到不少的事情。

    可，真正跟云天泽接触后，他们才惊恐的发觉，他们又低估了云天泽的实力。

    似乎每一次相遇，云天泽的实力，都会有恐怖的提升！

    “不可能，他提升的速度，怎么会那么快？”

    天地无穷一行人都愣住了，眉头紧蹙，死死盯着云天泽。

    可，云天泽不仅仅有着神级宠物，还有召唤兽！

    “血海滔滔！”

    深渊血灵浮现，当即召唤出一道血海来，哪怕范围并不如新领悟的技能，可，但凡落在玩家们的身上，依旧会对他们造成极其恐怖的伤害。

    哪怕是肉盾玩家，还有着保命技能，也撑不过十秒钟。

    “我草！”

    “掉血速度怎么会那么快？”

    “嘶……弹剑啸歌的AOE技能怎么那么多？”

    “先撤退！”

    面对云天泽的时候，没有一个玩家敢硬气，全都选择了退避。

    但，他们选择退避也没用。

    云天泽招呼着召唤兽大军压上前，展开了恐怖的攻势。

    噬魂魔虎在触发了多次BUFF后，自身攻击力直追水龙王它们，每一次纵跃扑出，都能带走数个玩家的生命。

    要知道，它的技能可都是单体技能，输出还是要比群体伤害高的。

    众多玩家的防线，在一众单体召唤兽的攻击下，当即被摧毁，摧枯拉朽，甚至没有任何防御。

    天地无穷却是拼死守在第一线，见状，云天泽也没留手，一道神雷符，就是将其给秒杀了去。

    “领队死了！”

    “我就说……不能够跟弹剑啸歌做对，会长都不是弹剑啸歌的对手，咱们领队配嘛？”

    并没有人为天地无穷伤心，反而是不断吐槽出声，旋即后退。

    可惜，召唤兽大军，已然压了上来。

    它们宛若一道锋锐的刀锋，瞬间将所有玩家都撕裂了去。

    也就是这群玩家早就有了死亡的觉悟，静待死亡。

    不过短短五分钟时间，周围的玩家，已然尽数化作白光消散，只剩下三千多酒剑歌行玩家。

    云天泽没来时，还是有着上千玩家阵亡。

    大部分都是山阵玩家，由此可见，没有一个玩家逃避战斗。

    “很好！”

    “大家今天表现的很好，今日的损失，我会带领大家都杀回来！”

    云天泽扫过一众玩家，心满意足。

    虽说，酒剑歌行还是损失了不少玩家，可，他十分满足。

    这才多久，酒剑歌行就已经发展到，仅仅依靠五千玩家不到，抵挡数十万玩家半个多小时的地步，这种提升，令人咋舌。

    要知道，以前这五千玩家，面对那么多敌人，可能连三分钟都撑不住。

    “你终于回来了。”

    “对啦，萌萌呢？”

    苏梦云迅速迎上前，没看到安萌萌的身影后，不由得疑惑问出声来。

    “她还有单独任务在，不好脱身，我先出来了。”

    “还好我出来的早，不然的话，还真有可能让逍遥天下的阴谋诡计得逞。”

    叹息一声，云天泽又凝视众人片刻，旋即冷声道：“诸位兄弟，逍遥天下想要扰乱大荒城所有公会，让我们陷入混战之中，无法升级，无法提升自己，反而一直内耗，我们该怎么做？”

    “当然是干掉逍遥天下！”

    “呸，该死的逍遥游俱乐部，自从我们创建公会后，就一直针对我们，我门一定要报复回去，让逍遥游俱乐部的玩家们明白，我们也不是吃素的！”

    “没错，打回去！”

    一时间，众多玩家群情激昂，恨不得直接就杀回去。

    “好，那我们今天就追着逍遥游俱乐部的人杀！”

    “我要把那些执迷不悟的玩家，给杀回0级！”

    云天泽一声怒吼，当即振臂轻挥，刹那间，召唤兽，以及酒剑歌行的玩家们，立时朝着那群逍遥游俱乐部玩家们后退的方向杀去。

    “这……没有特殊地图的话，他们复活后大可以躲在城里不出来，应该杀不到0级。”

    苏梦云提醒出声。

    “嗯，我知道，我只是想让他们恐惧。”

    云天泽低声呢喃道：“逍遥游俱乐部玩家数量有点多，只有恐吓他们，才能让他们尽快丧失斗志！”

    “原来如此。”

    “那我们该怎么办？”

    不得不说，苏梦云确实把云天泽当做了主心骨，哪怕她自己有着计划，可当云天泽来临的那一刻，她还是选择听从云天泽的命令。

    “寻找逍遥游俱乐部的踪迹，一路杀下去！”

    “我就不信，逍遥天下会一路看着自己的玩家死下去。”

    “只要他敢出现，我就杀他！”

    云天泽双眼一寒，让众人感受到了凛冽寒气。

    轰隆隆——

    召唤兽大军与数千玩家纵横，云天泽、苏梦云、秋雨寒众人紧随其后。

    当然，够资格上冰焰战马的，只有苏梦云一人。

    不多时，又有着数万玩家浮现，其中有不少逍遥游俱乐部玩家，更多还是其余公会，正忘我的厮杀在一起！

    “非逍遥游俱乐部玩家暂且退后，我数五个数，到时候还不退走的话，休怪我不客气！”

    云天泽爆喝出声。

    然而，并没有一个人在意。

    “五……三……二……一！”

    数到1后，云天泽没有丝毫留手，血海滔滔技能迸发，瞬间将近万玩家都给笼罩起来，使得周围玩家浑身发寒！

