    轰隆！！

    宛如凭空炸响了万千雷霆，狂暴械力闪电犹如乱舞的银龙，耀眼夺目。

    地环星的民众抬头望去，天上仿佛突然出现了两颗缠绕着闪电的新太阳。

    两道光门在星空间轰然洞开，无数机械部队从各自的次级维度兵营汹涌而出，场面犹如大坝决堤。

    一边是黑压压，如同黑云压城，另一边是白茫茫，像是雪山崩塌。

    一黑一白的机械军团环绕在两人身边，好似群鸦云集，被械力闪电链编织的大网罩住，拽向中心点，迅速组装成两个横亘星河的庞然大物！

    突然间，两杆硕大的神兵刺破耀眼的电光，足足有山脉般巨大的黑色刀刃砍在金色三叉戟的侧枝中间，猛然交击在一处！

    铛！！

    幽能冲击波炸裂开来，扫过地环星的人造大气层，产生连锁反应，瞬间引发席卷全球的爆鸣！

    无数人急忙捂住耳朵，一脸痛苦，只觉得像是有人在脑袋里撞钟，被震得脑壳嗡嗡。还有不少人像喝醉了酒一样失去平衡，瘫软在地，手脚不听使唤。

    外层空间，两尊机械神明已然降临世间，泰坦般巨大的金属身躯缠绕着雷云风暴，刀来戟往，勾起凛冽的幽能弧光，舞得密不透风，叮叮当当激战起来。

    机械神明举手投足间都包含着恐怖的威能，哪怕有意识远离地环星，无意识引起的余波依然在地表引发了无数的山崩海啸。

    两人的次级维度兵营源源不断放出各自的机械部队，仿佛无穷无尽一般，在各自使徒兵器的带领下厮杀起来，分割成了无数个小战场。

    主导全局的战斗智能不断排兵布阵，彼此较量，努力切割对方的阵型，营造出围攻的场面，时不时有落单的机械战兵被集火打成金属碎片，又在械力的引导下再次恢复，重新投入战场。

    一时间，地环星外太空遍布着幽能炮的轨迹，这一条条甩动的光链，像是勾勒出了一张密不透风的大网，远远将星球罩了起来。

    时不时有遭到高温融化的金属熔流，迅速冷却成一个个形状不规则的金属陨石，坠向地表，砸出一个个巨坑，或者被城市防护罩挡住，崩碎成齑粉。

    韩萧与麦尼逊不是第一次交手了，对彼此的能力心里有数，一上手便是火力全开，放出了绝大多数的使徒兵器。

    老麦头手底下有四五十个使徒兵器，外形千奇百怪、花里胡哨，但相同点是全都是沉淀了多年的老牌机械生命，火种能量雄厚无比，战力惊人。

    韩萧这边也掏出了绝大部分家底，以幽祖为首的使徒兵器有三十多个，比以前的数量增加了一半还多！

    上次交手，老麦头身上爆出了模板级的专属专长【亿万械国·麦尼逊】，不仅有多种属性上的加成，还给【使徒创生】在内的一大堆机械系核心技能升了6级，等于直接多了6个使徒兵器的名额！

    而前段时间，韩萧打造了四个新的宇宙宝物，得到了反馈，直接将机械分支神性蜕变从第五层怼到了第九层，不仅获得了巨额的机械战力加成，同样收获了几个新的使徒兵器名额。

    两相叠加，韩萧手里的名额暴增，在观望闪耀会战走势的时候，他没有闲着，点化了十来个新的使徒兵器，充实手下的核心骨干队伍。虽然数量上与麦尼逊还有一些差距，但已经没有上次那么大了。

    “以我现在的战力，哪怕不使用人物卡，也可以暂时和六神装老麦头打得有来有回，不像上次爆发前一样挨揍。”

    韩萧操控机械神明一刀刀往械国头上砍去，一边在心里判断着敌我实力差距。

    机械分支神性蜕变每一层的加成会逐渐增加，每五层一个门槛，虽然没获得第十层的强力加成，但也比当初高了四层，第六到第九层比前四层的加成更多，对自身的战力有充足的增幅。

    自己与麦尼逊的主要实力差距，一部分来自于底蕴，家里神装不如人家多，另一部分则是神性蜕变层次差远了，现在这部分差距大幅缩短。

    一般的超A级机械师，虽然也能通过打造宇宙宝物获得神性蜕变点，但正常人没有面板，无法直接加点。他们获得的神性蜕变点数，可以理解为一种经验、一种感悟，需要通过长时间的锻炼与理解，才能将其转化为实在的神性蜕变层数，完成“加点”的步骤。

    而韩萧直接就能加点，等于省略了中间几十上百年的转化过程，一步到位，节省了无数时间，所以才在短时间内快速增长实力，其他超A级完全无法复制。

    再加上【亿万械国】的巨额加成，以及泰坦脊椎中枢、盖塔波动拳等新的宇宙宝物，韩萧判断自己常规状态下的战力，应该与上次交手爆发后的战斗力相差不多！顶多基础属性加成比不上【极道流·血气狂暴】与【高级强韧生命】配合刷属性的模式。

    面板上，械国的挑战任务也如约而至，不枉自己放下节操选择单挑。

    算起来，这是第三次从械国身上薅羊毛了。

    “顺便把经验也用了，能强一点是一点。”

    韩萧瞅了一眼面板，把积压的绝大多数经验投入升级。

    等级一路飞涨，一路坐火箭飙升到331级，这才停了下来，经验不足以继续升级。

    现在升级本身带来的加成不多，但每次进阶与生命层次进化都是一波给力的强化。所以觉醒点对战斗力的加成虽然更高，可韩萧暂时不打算在这上面花经验。

    毕竟目前已经是4.0版本末期，要是再在其他地方挥霍经验，还真不一定能凑够340级进阶的费用。

    嘭嘭嘭嘭！

    械皇三叉戟频繁与诛星刃交击，每一下都产生剧烈的能量爆破，炸开混合着幽能与金色雷霆的冲击波，远远扩散。

    麦尼逊感受着每一次碰撞带来的机体震动，暗暗感到心惊。

    他清楚记得上一次交手时，黑星常规状态的机械神明战力，根本无法和自己相提并论，按照上次的经验，若是黑星不使用那种奇特的爆发手段，应该被自己压着打才对，可如今竟然暂时呈现出势均力敌的状态！

    更让麦尼逊瞳孔骤缩的，是韩萧使徒兵器的数量几乎比上次翻了一倍，这可不是爆发状态带来的增幅，而是基本机械能力的体现！

    “这家伙到底是怎么练的……”

    麦尼逊知道黑星以成长迅速著称，可他依旧觉得难以理解。

    从小到大，他便是旁人眼中的天才，族群里的天之骄子，无论学什么都很快，从来没人能跟得上他的前进步伐，所有妄图追赶自己的人，只要过一段时间就会被他远远抛在身后，他基本没有遇到过可以和自己相提并论的机械系天才。

    可是遇到黑星，麦尼逊发现自己第一次被人给比了下去。

    自己做不到的事情，黑星似乎轻松就能完成，这份落差感，让他的心里滋生了一种前所未有的情绪，首次体会到了这种酸酸的心情。

    这或许就是世人所说的嫉妒？

    “我怎么会有这样的想法？！”

    麦尼逊悚然一惊，发现不知不觉间，黑星已经潜移默化动摇了他无数年间树立起来的强大自信。

    他眼神一凝，果断镇压这种情绪，切断所有杂念思绪，重新回到心如止水的心境，全身心投入战斗。

    就在这时，韩萧突然刀锋往后一甩，泰坦脊椎中枢带动机体各个的关节扭矩，犹如不断绷紧的弓弦，巨大的出力远远不断涌现，灌入双臂。

    机体表面弹出一个个古怪的浮游装置，悬浮在刀刃旁边，亮起耀眼的幽能光芒，彼此连接，串联出一个繁复的纹路，接着同时释放能量，注入诛星刃。

    刀锋上迅速形成一个半透明的淡蓝色光团，像是镀上了一层泡泡。

    麦尼逊正准备架戟格挡，可就在这时，私人频道里忽然响起黑星炸雷般的大喝声。

    “空震·盖塔波动拳！”

    下一刻，刀锋划出一个满月圆弧，从上至下当头劈落！

    这一刀的威势，远比之前每一次攻击都要猛烈！

    麦尼逊心头警兆顿生，三叉戟一旋，迎了上去。

    轰隆！！

    声势宛若两座山脉撞击，刀锋上的淡蓝色光团甩了出去，在麦尼逊胸口炸开，将他正面震飞出去。

    强横的震波在机械神明体内穿梭回荡，麦尼逊的机体表面眨眼间出现大片大片的细碎裂痕，一块块外装甲崩碎弹飞。

    麦尼逊气力流转出现了短暂的凝滞，紧急调整过来，吸附周围的机械战兵，修复机体的损伤，心头一片肃然。

    这一刀的威能不简单，他记得上次黑星没有用过这招，不知道是最近从哪里学来的新招式，似乎是宇宙宝物级的聚能战斗技术。

    但他此时最恼火的不是被正面击退了一次，而是刚才没啥心理准备，差点被黑星的大喊声吓了一跳。

    打架就打架，鬼叫个什么！

    还他妈是故意给我发的语音私信，你贱不贱啊？！

    招式名字这么花里胡哨，你以为你是武道家呢？！

    麦尼逊感觉球状物有点疼。

    “从现在的局面来看，我和他一时半会分不出胜负，龙座等人可以从容寻找转魂仪，要是东西被他拿走了，我和他再纠缠也没有意义……看来要用上更多底牌手段。”

    念及于此，麦尼逊目光一闪。

    ……

    “好恐怖的威能！”

    战场边缘，地环星星长带着防卫舰队小心翼翼围观，嘴里不断发出震撼的惊叹。

    虽然知道超A级的强悍，但亲眼目睹的冲击力，不是任何影像资料可以相提并论的。

    “幸好在黑星到来前，我们没有和械国爆发冲突，不然就咱们这点人，人家一巴掌就呼没了。”

    地环星星长心有余悸，打从心眼里觉得自己怂得非常理智。

    他转头看了一眼正在搜索星球的艾默丝与海拉，眼中流露出困惑之色。

    “黑星和械国好像在找同一个东西，他们究竟在找什么呢，这么大动干戈的……”

    与此同时，地环星地表，无数民众抬头看着战斗场面，惊骇欲绝。

    外太空，两尊机械神明全力以赴，疯狂厮杀，爆发的光芒一次次照亮了漆黑的星空，在地表也能清晰可见。

    “哥，咱、咱们现在怎么办？”

    看到这种毁天灭地般的战斗声势，吉尔和沃伦都被慑住了心神，心里泛起本能的恐惧。

    直到这时，两人才发觉，当初试图直接对黑星动手的想法，是多么的可笑荒诞。

    这种恐怖的强者，吹一口气咱们就变成灰了，咱们竟然还想去谋夺人家的身体？！

    现在回想起来，简直是找死啊！

    两人是转魂仪仅有的适格者，因此一直相信自己是天选之子，对转魂仪的功能带有强烈到堪称盲目的信心。

    可此时近距离体会到了巅峰超A级交手的震撼感，两人才发现他们以前完全是坐井观天的无知之辈！

    其实这个说法也没毛病，两人长时间被摩多文明关押，接触到的外界信息都是被筛选过的。

    “趁他们的注意力都被吸引走了，我们赶紧想办法离开，他们好像真是冲我们来的。”

    看到黑星这个正主儿现身了，吉尔心里也觉得不妙了，此时此刻，他脑海里只有一个念头。

    ——赶紧离开破碎星环，有多远走多远，不苟到超A级，绝对不出山！

    同一时间，艾默丝和海拉在大气层内飞行，海拉放出了精神方面的感知，大范围扫描着地表民众。

    一边找人，两人也一边频频望向外太空的战场。

    “看样子他们两个暂时势均力敌，咱们不用担心，黑星一时半会没什么问题。”

    海拉低声开口，表情跃跃欲试。

    看到黑星和械国干得这么激烈，她也颇为手痒，自从得到冥土维度之后，她还没有全力和黑星以外的超A级交过手。

    只是想到韩萧答应的三十次切磋，海拉才不舍地压下内心汹涌的战意。

    “赶紧找人吧，越早找到目标，就能越早离开，让他不用继续冒险和械国动手。”

    艾默丝摇头说道。

    看到这一幕，她不得不承认，在这种层次的战斗，自己确实帮不上什么忙，反而有些累赘。

    不过当初和黑星干完一架后，艾默丝便早已接受了黑星已经超过自己的事实，自然也不会有沮丧之类的情绪。

    然而下一刻，两人突然脸色一变，同时扭头望向战场。

    就在刚才一瞬间，两人的感知发现，械国的次级维度兵营突然飞出了几个新的超A级能量源，能量反应如恒星一般引人注目！

    这种能量波动，不是使徒兵器，而是正牌的超A级强者！

    “械国还有帮手？！”

    海拉霎时间停在半空，神色严峻。

    “我们得回去帮忙！不能看着军团长被围攻！”

