    幺叔笑嘻嘻地望着高原，说：“这也是我们庞村几百年来一直沿袭的习俗，大事都得经过村民的表决！我们村历任村领导，都沿袭这个好习俗，至今都没有改变过。因而，我们这里在文革的时候，遭到的破坏比较少，村民间的关系也比较融洽。”

    小艾好奇地问：“支书啊，我一直不理解的是，你们庞村的村民都姓温，为何却要取庞字为村名呢？叫温村不是更能表达真实的情况吗？”幺叔叹了口气，说：“实际上，我们庞村村民的祖上，可追溯到七百多年前的六位温姓兄弟。当时老三犯了事，为避官府追拿，六兄弟连夜逃跑。后来，就在这里的山沟沟里住了下来，繁衍生息才有了我们自己的村子。为避免被仇家家族的人找上门来追杀，就取了庞大的庞字为村名。一来希望子孙后代开枝散叶，越来越多，二来庞是一个姓氏，也可以达到迷惑仇家的目的。就这样，我们村就以庞为村名用了几百年了。”

    郑爽取来了纸和笔交给汪雪后，就走回卧室里去了，并不想在名记者高原面前，掺和进庞村两委的会议中去。

    这时的庞村，土地有的是，来买的人却没有。村民要是建房子，也不要办什么手续，在自家的地上盖房子就是了。因此，很多村民家的房屋，都是两证皆无的。可现在要决定卖地给郑爽，连个历史参考价也没有。幺叔跟村长郭金花商量来商量去，最后定了个每亩一万五。现迟手表决结果，竟然半数以上不同意。

    这下，高原来劲头了，想看看这庞村的支书和村长如何处理提议没通过的事情。瞅了眼小艾，见她微微点头，心知她暗中还在录音，高原便回她一个微笑。

    村长郭金花白了村两委其他女人一眼，问：“既然大家不同意，那谁先来说说理由吧！”治保杜菊英笑嘻嘻地说：“我们为什么反对呢？第一，郑医生办幼儿园为替我们庞村办好事，并非为赚钱，这一点没人有异议吧？第二，幼儿园招收的是我们庞村的小孩子，造福的是我们庞村人，而不是外人。第三，投桃报李是美德，郑医生这么热心帮我们庞村，我们庞村人如果不心存感激，还要一亩地买一万五给他来替我们办好事，这传出去的话，只能给我们庞村人脸上抹黑。支书，村长，我们就是这个意见，认为太贵了！”

    高原听了大吃一惊，一亩一万五还太贵了？要是在城里，几百万都拿不下来呢i想想也就理解了，庞村山高地偏僻，地多人不多，至今没外人来买过地，这是很重要的一个因素。加上这些人都感激郑爽对庞村所做的一切，这才会人人都替他着想的。再说了，郑爽买地纯属做好事，这一点也是赢取众多支持的关键因素之一。

    郭金花憋了一眼杜菊英，说：“我和幺叔也这样想的呀！但总得议个价出来，才好到乡土地所办手续吧？”杜菊英心直口快地说：“我建议每亩八千元吧，算个意思就好了，还真以为卖地做生意啊？”