    “那可否说了什么赋税，还有劳役之类的事情？”

    “说啊，说上面的大将军有令，赋税今年的免了，如果之前交过的，可以凭票据找县衙申请退税，但因为税赋要转运回来，大概得到秋天甚至冬天才能退到。”

    “还有这好事？那岂不是官府帮我们保管了钱粮？”刘细八一听眼睛立刻亮了一下，但很快又黯淡了下去。

    官府说的是税赋，可他之前还给公孙度捐献了不少，要不是这样，他也不会这么怕县令叫他。

    “好了，你去库房领十个钱，然后下去休息吧。”

    就在刘细八让鹿子去领赏钱的时候，外面突然传来阵阵喊叫声以及狗吠声。

    “这是怎么了？外面怎么这么吵？”

    刘细八走出祠堂，发现外面一片火光，这要么是哪里走水，要么就是有贼人或军队包围了邬堡。

    “族长，不好了，外面突然来了好多人，叫我们开门呢！”几个族人急匆匆的跑过来喊道，眼中全是慌张的神色。

    “啥？好多人？多少人？哪里的人？”

    “不知道啊，就看到外面一片一片的火把，而且后寨那边好像也有火光。”

    后寨是高家寨的俗称，和前营一样，都是当年汉武屯边的遗留记忆。

    “快，你们几个去敲鼓，让各家老少爷们都把武器拿出来，还有那些弓箭，也拿出来。

    你们几个，和我一起去看看！”

    一边走，刘细八一边祈祷来的人是山贼土匪什么的，这些人只是求财，就算下半身难受了，也只是要几个闺女就好，刘家营大部分都还能保证安全。

    刘细八最怕的就是兵贼，兵贼屠杀一地，以人头冒领军功的事情他可是听说过不止一次的。

    其实就连他们刘家营，如果发现流民路过，偶尔也会将这些流民斩杀，然后报为贼匪领个赏钱。

    等上了邬堡的城墙一看，刘细八差点就想晕过去了。

    下面的这些人打扮的奇形怪状，穿着看上去像是自制的皮甲，人数众多，排列整齐，看上去不是山贼，也不是汉军。

    那就只有异族军队一个可能了。

    “下面的将军，不知道来我刘家营有何要事？”

    “我们是公孙将军请来的援军，救你们去公孙将军那！”

    听到下面有人会说汉话，刘细八心中稍微安定了一点。

    好歹能沟通不是？

    “公孙将军？哪位公孙将军？要我们去哪里？”

    “你们大汉的平州牧，公孙恭将军，救你们去高句丽，立刻开门，否则我们就要认为你们已经叛变了公孙将军，要对你们不客气了！”

    说着，那喊话的高句丽将领一挥手，身后的弓箭手齐刷刷是拉弓引箭，一副随时会强攻的样子。

    啊？高句丽？

    那穷山恶水的，谁要去啊？

    再说了，我们的家，我们的地，还有地里的庄稼都在这里呢，去了高句丽，我们吃什么？种什么？用什么？

    刘细八只觉得牙根都要疼了。

    可要是不同意，一场血战恐怕也难以避免。

    “这位将军，我们刘家营世世代代住在这里，恐怕搬迁不易，我们愿意献出钱粮财物，可否和公孙将军美言两句？”

    下面再无答复，刘细八的心算是彻底凉了。

    他叫来鹿子说道“鹿子，你是我们刘家营跑步最快的，你快点逃出去，到县城找县令，请援兵来救我们，否则我们要么死，要么就得去高句丽了，快去！”

    那被叫鹿子的人连忙点头应了一句，转身就跑了起来，也不知道会从哪里逃出这包围圈，去县城求援。

    墙下的高句丽军只稍微等了半炷香的时间，见邬堡的大门还是紧闭着，立刻下令攻打。

    刘家营的百姓虽然有保卫家乡的决心，但无论是军械还是作战经验，哪里是高句丽军的对手。

    再加上高句丽军不断高喊着汉语“弃械不杀”，不少人看到前面的村民被砍掉脑袋后就吓的跪在了地上，至于能平稳心态射出最有杀伤力的箭矢的人就更少了。

    当刘细八看到高丽军打开了邬堡大门的时候，就知道大势已去，他让儿子和几个族人帮自己遮掩，大步逃回家里，然后拉着一直在院中等待消息的妻子、儿媳和孙子孙女往地窖走。

    “记住，无论发生什么，都不要开门！”

    将地窖关好后，刘细八又找来很多木材挡住地窖门。

    外面的惨叫声，女人和孩子的哭泣声，狗吠牛叫声，不断的钻入到他的耳朵里。

    他知道，他的邬堡，他的族人，正在经历一场不敢想象的劫难。

    噗嗤~

    还在抱木材的刘细八突然觉得腹部一痛，低头却看到一个剑尖。

    孩子...

    刘细八只觉得所有的力气都从身体里抽走了，他缓缓倒地，最后看到的画面是自己的儿子被绑在一人的腰间和自己四目相对。

    西安平县城中，陈北正在巡视着城头。

    他就是被林海留下的屯长，县城中其实还有原来的衙役、乡勇两百多人，都被他组织了起来，让这些人和自己的部下混编，好最大程度掌控这里的武力。

    “什么人！”

    “我是刘家营的，快让我进城，高句丽人杀来了！！快去救人，再晚我们刘家营就要完了！”

    陈北听到不远处有人在喊话，急忙探出脑袋，然后对着发出声音的地方丢了个火把，喊道“把你的脸露出来，城里有谁认识你？”

    “罗县令，我今天还拜见过他！”

    陈北正准备让人把他拉进城，又有村民跑来示警，说后寨也被高句丽袭击了。

    陈北心中暗道不好。

    这绝不是什么小规模部队骚扰，他可是知道这里的民风民俗，小规模的骚扰根本打不赢这些有邬堡为依仗的小豪强。

    “来人，叫蔡瓦过来见我！”

    蔡瓦是陈北麾下的一个队长，等蔡瓦过来，陈北立刻让他带人出城往刘家营等地方向打探。

    没多久，消息就传回来了。

    来袭的高丽军最少有上万人，已经攻破了最少七八个邬堡，邬堡中的百姓，无论男女老少，要么被杀，要么被掠，田地房屋皆被焚毁，牛羊牲畜更是一只没留。

    西安平城外，马訾水以西，尽被烧为白地。

