    风君子并没有把原件带在身上他拿给林真真看的是复印件。林真真看了半天明白了一件事：自己遇到的恐怕真的是章文正的鬼魂而章文正见她的目的就是托她将这份遗书带上来。看完之后她对风君子说：“这份遗书说的是章文正的家事主要是他本人的债务问题我想应该交给他的家人才对为什么刘万山和王明高两个人都那么紧张？”

    风君子没有说话又拿出了另外一份复印件这份复印件是他从图书馆带出来的内容就是关于一年前矿难的一则通讯通讯的内容上文已经提到了月14日矿区所属某矿井因瓦斯爆炸塌方事故事故生后董事长兼总经理张泽广亲自坐镇指挥经过六天六夜的抢救挖掘终于救出了被困井下的数十名工人事故只造成了一人死亡。由于领导指挥得力、措施及时尽最大程度挽回了损失。而这名遇难矿工就是章文正。

    林真真看了半天说道：“这也不对呀章文正的遗书中提到井下还有三十六名工人难道他们都获救了吗？”

    风君子摇了摇头：“章文正的遇难位置应该在二号坑通往三号坑的主坑道上三号坑在这个矿井的最下方如果章文正遇难那三十六名矿工也不可能获救。”

    林真真：“你是说矿上隐瞒了事故真相？”

    风君子：“不仅仅如此你看看这篇通讯的表日期是而章文正的遗书上的日期是这说明了什么？”

    林真真倒吸了一口凉气惊叹道：“矿上宣布救援结束只有章文正一人遇难的时候章文正根本就没死而且另外那三十六名工人也是生死未卜！”

    风君子无言的点点头林真真喃喃道：“怎么可以这样……”

    风君子：“现在情况复杂了我现那个副总刘万山好像想借这件事扳倒另一个副总王明高所以王明高看见刘万山拿走那顶帽子时心脏病作了！”

    林真真：“他怎么知道那顶帽子里有文章？”

    风君子：“那就要问你了你一上来就大喊大叫说是在井下碰到了章文正章文正又给了你一顶帽子吓都要把他吓死了。”

    林真真：“这件事情和王明高又扯上什么关系？”

    风君子：“名义上那个矿井属于国营大矿所有但实际上是个人承包的小型煤窑承包人就是那个小袁秘书爱人的姐夫。”

    林真真：“这也扯不上王明高呀？”

    风君子：“小袁秘书就是王明高爱人的表弟实际上这个煤窑的承包人是王明高自己只是通过了亲戚的名义。”

    林真真：“这是哪门子亲戚呀！”

    风君子：“说的简单点就是王明高他表舅子家的一担挑你好像不太了解这种国营大单位复杂的人事和亲缘关系我原来在类似的企业工作过这种情况很常见。”

    林真真：“没想到这么短时间你查的倒挺清楚的现在先不管别人家的亲戚关系了遗书到了你手里我们应该怎么办？”

    风君子：“我还需要再想想不过你现在一定要注意不要再和别人说你在矿坑里遇到章文正的事情就算说了别人也不会相信反而会怀疑你别有用心。”

    林真真：“那我该怎么办？”

    风君子：“一口咬定那是在非常害怕的情况下出现的幻觉睡一觉起来后就什么都不记得了知道了吗？你现在好好休息我明天再来找你。”

    林真真确实是非常累了在风君子走后尽管她心里仍然很不安但是无法抵抗的倦意袭来昏沉沉的睡了过去。其实风君子也一样很疲倦他还想去找章文清或者刘万山问些什么但是回到宾馆后天色已晚他本想在床上稍微休息一下却也沉沉的睡了过去。

    ……

    煤矿的会议原计划是三天时间前两天是参观和讨论最后一天是董事会公告暨新闻布会。其实这一切只不过是个过场会议的核心内容是关于清江煤矿的投资项目研讨也就是清江股份这个上市公司的增新股项目。就算没有这次会议一切也会按程序通过但是在如今加强上市公司制度建设、保护投资者利益的口号下公司象征性的邀请了一些专业人士、投资机构、媒体代表在煤矿所在的现场召开了这么一次项目研讨会。

    按原计划第三天已经是会议的最后一天林真真的事件在外人看来只不过是一个无足轻重的小插曲不足以影响到上市公司的工作日程。然而最后一天的会议却没有如期进行。会议延期倒不是因为林真真而是因为会议原定的主持人董事兼副总经理刘万山意外死亡。

    刘万山死于意外说具体点死于凶杀说的更确切一点是死于谋杀。事件就生在风君子从医院回来的那天夜里地点就生在章文正和林真真出事的那个矿坑出口外。没人知道刘总半夜到那个地方去干什么从现场迹象来看他死于歹徒袭击——被人用钝器击中后脑。

    乡派出所和县公安局的刑警接到报案后已经到达现场进行取证调查。突然出现的意外使煤矿混乱了一阵子幸亏董事长兼总经理张泽广处变不惊一方面派专人配合公安机关调查工作另一方面果断决定工作不中断原会议推迟一天后继续召开并亲自出面向参会人员进行解释和安抚指示全力做好招待工作。

    这件事情对风君子来说也是个意外他本想第二天去找刘万山问更多的情况没想到刘万山却死于非命他隐隐约约觉得刘万山的死和章文正的遗书有关当然也和王明高有关。想到这里他非常担心立刻去医院找林真真还是像上次一样趁着没人的时候化妆进入了病房。