    ……

    看着白麒八百里加急送来的奏报，上面充满杀气的文字，刘策十分清楚，白麒这是闲不住了。

    要换从前，他绝对会二话不说，直接同意。

    可现在，玄武关战事急迫，加之楚国在后方添乱，身为帝王的自己，考虑事情不能再和从前一样了。

    与是，刘策把目光瞥向许文静，结果许文静却是低着头一言不发。

    许文静本质是十分支持让白麒的想法，奈何现在内阁组建在即，这个时候要是出点差池，让人弹劾怂恿刘策穷兵黩武，鬼知道自己首辅大臣的位置还能不能有机会坐上。

    因此，他还是决定把这个难题抛给刘策来解决。

    “陛下，若无他事，臣先告退了。”

    溜，赶紧溜，一旦刘策开口，自己必须得顺着他的意思把心中真实想法合盘托出，到时消息传出去，怕是会有大群与自己政见不一的官员堵住自己家门大肆批判。

    目送许文静离开后，刘策无奈地摇摇头，再看向案上那份奏报，陷入抉择当中。

    “打还是不打？”

    军伍出身的刘策，十分明白西域对大汉的重要性，而且白麒奏报上说的清清楚楚，西域各国主动找大汉求援，出兵理由是前所未有的充分。

    但，这后果……

    倒不是怕白麒打败仗，而是白麒这人屠凶名已是海内外皆知，一旦对手不顺其心意，他可以毫不犹豫将整座城池男女老幼，无分军民全数屠戮一空。

    这会不会对自己在西域的统治造成不可控制的影响？

    刘策现在实在无法确定。

    “父皇……”

    就在此时，长女刘瑜带着两个弟弟，分别是刘澈和刘璁步入未央宫。

    一见到刘瑜，刘策原本严肃的面色顿时变得温柔无比，冲她招招手道：“瑜儿下课了？来来来，到父皇身边来。”

    做为来到这个世界上自己的第一份骨肉，刘策对刘瑜真的是宠爱有加，真是什么要求都全力满足她。

    至于刘澈和刘璁……

    不提也罢，反正自己是女儿控。

    刘瑜一把扑倒刘策怀中尽情撒娇，而刘澈和刘璁则要规矩的多，静静地站在大殿一角，羡慕地看着刘瑜。

    “父皇，儿臣今天去看瑛妃娘娘小弟弟，他好可爱，已经会走路了呢。”

    刘瑜口中的瑛妃，便是前朝皇室公主卫瑛，去年已替刘策诞下一子，取名刘潼。

    刘策爱抚着刘瑜额头，点点头道：“瑜儿长大了，很好，以后可要照顾你的弟弟妹妹知道么？还有，不要再去打架了，女儿家这样很不斯文。”

    刘瑜嘟着嘴道：“儿臣才不会这么不斯文，都是那些家伙不听儿臣的话才教训他们的。”

    刘瑜才九岁，继承了她母亲叶胤美貌的同时，也继承了她的智慧和倔强，学校里几乎没有不怕她的，可谓是霸道的很。

    “你丫，唉……”刘策对这女儿实在是没办法，只能叹息一声，摇着头笑了笑。

    刘瑜见此，摸着刘策下巴的胡子问道：“父皇有什么烦心事么？可否说给儿臣听听？”

    刘策本想拒绝，但转念一想也对，是时候可以询问下自己儿女的意见，身在帝王家，这种事终究不可避免，也好考量下他们对事物的具体看法。

    与是，刘策冲刘澈和刘璁招招手道：“你们也过来，正好朕有些事，想听听你们的意见。”

    “喏！”

    兄弟二人行完礼，来到刘策跟前等候刘策发问。

    刘策拿起白麒送来的奏报，看向自己两个儿子以及怀中女儿，缓缓问道：“西域都护府送来信件，说大食和贵霜犯我大汉属邦，

    父皇想问问你们，现在该不该出兵去教训一下他们？有什么想法只管直言，别紧张，都说来听听。”

    六岁的刘璁先道：“回禀父皇，此时不宜交兵，儿臣以为，当先安抚住西域各部，尔后命人与贵霜、大食两国交好，可免去一场血兵之灾。”

    刘策点点头：“璁儿所言有理，但是若贵霜和大食依然侵犯我大汉疆土，该如何是好？”

    刘澈接过话：“父皇，所谓忍一时之气方可有转圜余地，贵霜、大食两国与西域都护府相距甚远，

    加之现在玄武关外蒙洛人不断扣关，可先让西域各部自己抵挡，待解决完蒙洛的战事，再从容应对一样不迟。”

    刘澈和刘璁的话，让刘策明白自己这两个儿子对政务已经有些了解，这其中自然少不了姜若颜跟薛如鸢的教导。

    只是，他们处理事情的手段还是太过温和，缺少实践磨练，通俗点说是太过理想化。

    就在这时，刘瑜却发话了：“贵霜、大食无视西域乃我大汉疆域，纵兵作乱扰我属邦，等同是对我朝挑衅，

    此等蛮夷，若不严惩，以后我大汉天威如何遍布天下？儿臣以为，即便局势再艰难，犯我国土者也当给予惩戒！”

    刘策眼前一亮，刘瑜这副气魄当真是跟自己有几分相似。

    刘澈摇摇头道：“皇姐，贵霜理西域都护府相距几千里，长途奔袭实属不易，只会劳师动众啊。”

    刘瑜道：“皇弟怕是忘了，我大汉以武立国，只为守护一方水土，但凡外人敢觊觎我王土分寸，皆视为大敌，

    路远怕什么？父皇不是说过么，明犯我强汉者，虽远必诛！”

    刘澈刚想反驳，却闻刘瑜又说出了一句让刘策都大感惊讶的话：“内外夷胆敢称兵者，皆斩不赦！我大汉军威，岂容他人小觑，灭其国，亡其种，这就是敢和我朝做对的下场！”

    这一刻，刘策有些不敢相信，这种霸道无匹的话，居然会从一个九岁的女孩口中振振有词的说出来。

    这种气势，远胜刘澈和刘璁。

    “也许，将来把皇位传给瑜儿也是个不错的选择……”

    突然间，刘策脑海里冒出这个想法，刘瑜除了是女子外，其余各方面都相当优秀，可谓是文武双全，比刘澈和刘璁强出太多了。

    但很快，刘策尴尬地笑了笑。

    立刘瑜为储君，其他不说，怕是六部那群官员非得撩起袖子，围着自己歇斯底里恳求改变主意不可。

    怕是到时，连一向“开明”的许文静也会亲自提着刀站在自己面前苦口婆心的质问一声：陛下何故要造反。

    这场面想想也太过滑稽，太过惊世骇俗。

    但是，刘瑜的话，却让刘策瞬间明白过来。

    就算是帝王又如何，为什么要变得瞻前顾后呢？

    尸山血海都经历过来了，如今坐拥半壁江山，会让日落西山的贵霜和大食牵着鼻子走？

    你们不是想试探朕的底线么？那好，朕就让你们见识下汉军的金戈铁马。

    这代价，你们承受的住么？！

