    万花簇拥的凉亭内，贵妃的绣工已经相当娴熟，扇面上的飞鸟，外人一眼就能认出是一头彩凤。

    才短短几日，比绣娘几个月甚至几年的长进还多。

    最后一针绣完，贵妃将团扇连带着线包，一并扔到侍女的身上，冷冷道：“扔了，本宫再也不想看见这些碍眼的玩意儿。”

    这绣工，顶多是贵妃无数技艺中，最微不足道的一种而已。

    看着庭外茂盛鲜艳的花丛，贵妃的脸色，却是前所未有的阴沉，仿佛凝结着一层淡淡的寒霜。

    自打她进了后宫，遇到的对手，哪个不是人中龙凤？

    就拿那城府深不见底的长公主来说，还不是在她手里屡屡吃亏？最不济，也能斗个平分秋色。

    岂料，今时今日，竟栽在一个小痞子手里。

    每每想起来，贵妃心里便是阵阵委屈。

    先前派钱承去拍卖会上搅局，仅仅只是搅局而已，让那秦风浑身不舒服，贵妃便身心愉悦。

    谁曾想，钱承竟如此不中用，三言两语就被秦风小儿带进了坑里，从器物本身，扯到林家身上。

    这也就罢了！

    被坑十五万两银子，是他钱承愚笨，自己没本事，怨不得旁人。

    怎奈那跟随了贵妃多年的侍女，也是如此的不争气，居然稀里糊涂就被秦风给软禁了。

    这初次交锋，贵妃不仅败了，而且还是完败。

    自打刚才绣扇面的时候，贵妃就已经在思考对策，时值此刻，竟然还是毫无头绪。

    自己这千般万般的手段，都是用来对付场面上的人，遇到秦风这种市井之徒，泼皮无赖，竟……

    “岂有此理！”

    “那厮耍无赖，本宫总不能与他一起耍无赖吧？”

    “这世上，怎有如此奸猾之人！”

    贵妃眉目微颦，还是第一次如此失态，却也不在乎，转身一瞥旁边噤若寒蝉的侍女：“派人去江南，提醒一下家兄，这些时日谨言慎行。秦风那厮张狂惯了，若真干出什么先斩后奏的事，便是杀了他，也难以弥补我林家之损。”

    就在这时，西花厅方向，传来一阵娇媚爽朗的笑声。

    那笑声，如此刺耳！

    贵妃心中更是气不打一处来，一掌拍在石桌上，只听“砰”的一声巨响，石头桌面竟然被直接拍成两半。

    “今儿，本宫出门没看黄历，竟是遇到些添堵的人！”

    贵妃一甩长袖，气鼓鼓地转身而去。

    那声巨响，自然也被西花厅的长公主听在耳中，不禁笑声更大了几分，自打夫君去世，长公主还是第一次笑得如此欢愉。

    “呵呵呵，秦风啊秦风，本宫真是太喜欢这小子了。莫说京都城中，即便是整个大梁，恐怕也找不出第二个，能让贵妃碰得头破血流之人了。”

    “本宫没有看错他，光脚的不怕穿鞋的，他深知自身优势，硬是跟贵妃耍横，耍无赖，偏偏贵妃拿他没辙。”

    见长公主如此高兴，祁阳郡主对秦风的印象，也逐渐发生了改观。

    毕竟能让母亲欢心，便是祁阳郡主最大的愿望。

    回想起刚才偏厅传来的巨响，祁阳郡主不由感慨：“秦风这次，怕是把贵妃气得不轻，我还是第一次见到贵妃如此失态。”

    闻言，长公主脸上的笑意稍稍收敛，语重心长：“是啊！贵妃是不世出的女中奇才，隐藏极深，又有着过目不忘的能耐，学什么都比旁人快上数倍。若不是对她了解颇深，谁又敢相信，这京都四大高手，她竟列首位……”

    说到这，长公主凤眼微眯：“尤其，她还是京都之中，唯一能与山隐高手鏖战之人……这等实力，自然是处变不惊，也就秦风能让她生这么大的气。”

    祁阳郡主大为惊讶，不由捂着嘴：“我只知贵妃不一般，没想到竟是如此地步，与山隐高手鏖战？天哪！”

    在祁阳的认知中，山隐高手皆是单打独斗无敌的存在，没想到这京中，就有能够匹敌山隐高手的强者。

    偏偏又是长公主的死对头。

    长公主眼神闪过一抹严肃：“京都四大高手，秦家四女景千影，虽剑术出神入化，可终究是年轻了些。宁国公铁拳无双，但刚猛有余，缺了技巧。李湛则正好相反，只胜技巧，而后劲不足。唯独这贵妃娘娘，一介女子，却真真是武学全才。不然你以为后宫太平这么多年，连天榜金字杀手都不敢犯禁，是忌惮殿前武士和禁军？呵呵，很大原因，还不是因为这个女人坐镇……”

    祁阳郡主啧啧称奇，却忍不住窃笑起来：“若非亲眼所见，谁又能想到，贵妃的克星，居然是那肩不能挑手不能提的弱鸡秦风。”

    这一点，长公主也颇为感叹。

    正所谓，身子骨越弱，胆子越小，那些所谓的傲骨文人，也只不过是胜在一张嘴上。

    但秦风……表面怂的不行，实则胆子大过天。

    这天底下，就没他不敢干的事。

    也正因此，反倒掣肘贵妃。

    人算不如天算。

    另一边的谢府，并未因为秦风和钱承的短暂冲突，产生丝毫波澜。

    毕竟秦风不坑人，除非太阳打西边出来。

    早在得知这场拍卖会，乃是由秦风举办，众人就已经做好了心理准备。

    况且，此事牵扯出林家。

    谁也不愿意惹火烧身。

    大家只管事不关己高高挂起便是，天塌下来有他秦风顶着，断然砸不到其他人头上。

    在场子弟，见识了琉璃酒具，对于接下来的拍品，相当期待。

    秦风也不绕弯子，直接差人将第二件拍品搬上来。

    随着红布揭开，现场客人，有一个算一个，皆是目瞪口呆。

    那竟然是一尊高约三尺，通体如冰一般的琉璃菩萨像！

    片刻寂静过后，现场响起震耳欲聋的惊呼声。

    “我……我没看错吧？！”

    “结合之前的琉璃酒具，应该错不了，正是琉璃菩萨像。”

    “这秦风到底从哪弄来这么多琉璃，光是雕琢那酒具就已经够惊人了，这尊琉璃菩萨像足有三尺高，想要雕琢到这种水平，至少需要四尺见方的琉璃石！即便是用无价之宝来形容，也一点不为过。”

    秦风听到众人的议论声，差点当场乐出来。

    琉璃石？

    那是什么东西？

    听都没听说过！

