    少女在床上翻来覆去，有些睡不着。

    　　今天是许然的生日。

    　　苏瓷的脑海里一直浮现这几个字，赵美心以前会给他过生日吗？

    　　许然晚饭吃的是什么？他现在睡了吗？

    　　“统统，我今天没跟他说生日快乐。”

    　　苏瓷把脸埋在枕头里，有点失落道。

    　　钱罐子精在准备开口的时候，少年，又说不出来了。

    　　她想到了宋悄的话，许然可能并不想过这个生日。

    　　苏瓷认真地想了想，从床上下来。

    　　系统：“崽，你要干什么？”

    　　苏瓷抿唇：“给他过生日。”

    　　少女路过客厅的时候，看见汪叔，她伸出一根手指头，看了看楼上。

    　　汪叔有点讶异：“这么晚了，小姐要出去吗？”

    　　苏瓷乖巧地点了点头。

    　　“我想去我朋友那里，汪叔可不可以不告诉爸爸，我很快就会回来了。”

    　　少女微仰着小脸，带着婴儿肥的稚气，眼睛也是又大又漂亮。娇娇软软的，有乖又可爱。

    　　汪叔向来最受不了小姐撒娇。

    　　无奈地点了点头：“不过，小姐要在十点之前回来，不然我就要告诉苏先生了。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　低头看了一眼时间，她还有两个小时的时间，不过没关系，应该够了。

    　　-

    　　从许然已经记事的时候，他就已经不过生日了。

    　　小时候，看见别的父母给别的小孩过生日，只有几岁的许然心里是羡慕的。他从生下来到长大，就很少哭鼻子。就连看见过他的人都跟赵美心说，你这个孩子安静又听话，跟别的孩子不一样。

    　　到了上学的年纪，幼儿园会给每一个小朋友过生日。许然那时候是有点天真的，他以为赵美心会带他去吃饭，庆祝生日。

    　　身上有香水味的女人低头看着他：“这么看着我做什么？”

    　　只有几岁的许然一愣：“妈妈，今天是我的生日。”

    　　赵美心看上去仿佛只是在忘记一件微不足道的小事，还弯腰捏了捏许然的脸：“今天在幼儿园不是给你过了吗？”

    　　许然有点沉默的牵着她的手。

    　　赵美心正在跟人手机聊天，有意无意的脱开他的手。

    　　许然就跟在她后面，小步的追上去，抓着她。

    　　却怎么也抓不住。

    　　他有点急了，只能抓着女人的衣角：“妈妈”

    　　赵美心仿佛才记起来她好像有个儿子，跟对面的男人不知道说了些什么，从包里拿出一块吃的巧克力：“乖，妈妈在跟别人讲电话。”

    　　许然不记得幼儿园的蛋糕是什么滋味的了，他只记得，那天女人给的是一块黑巧克力。

    　　很苦。

    　　苦到他就算不想吃，也舍不得扔掉。

    　　赵美心好像从来不记得儿子的生日，唯一的一次，是许然生病的那天，刚好是他生日。老师打电话过来，快挂电话的时候，顺便提了一句。

    　　那时候的许然，是班级里最乖的孩子。

    　　赵美心刚好在煮面，就多放了一个蛋，女人把面条放到他面前：“儿子，生日快乐。”。

    　　许然还是不说话，却把那晚面条吃的很干净，连汤都不剩。

