    不过饶是击溃过十万狼族的军神李牧也不得不承认，以古寻的实力，人家确实有目中无人的底气。

    光脚不怕穿鞋的，军队有军队的厉害，江湖人也有江湖人的难缠，即使坐拥十万大军，也很难对付这样一个来去自如，了无牵挂的高手。

    按下心头的杂念，李牧也不去多嘴问古寻为什么要查找一个姓氏的资料，他不关心这个，反正不太可能和赵国有关。

    “风姓……这个姓氏很古老，老夫曾经在古籍中看到过一些关于它的情况。”

    “上将军请讲。”古寻眼睛一亮，真是得来全不费工夫啊。

    果然家有一老很重要，这老爷子才不过最多五十来岁的年纪，知道的就不少了。

    李牧思索了一下，讲述道：

    “风姓，相传其来源于上古时期，钻木取火的燧皇燧人氏，后传至三皇之首，百王之先的羲皇伏羲氏。”

    “羲皇正姓氏，制嫁娶，自此以后，才演化出诸夏姓氏，故风姓被认为是诸姓之始祖。”

    “伏羲？”古寻乍一听有点惊讶，原来上古三皇还是有姓氏的！

    李牧瞥了他一眼，不理会他的惊讶，继续说道：

    “风姓虽说是诸姓始祖，不过分化传承至今，世上已经鲜有纯正的风姓后裔了，就老夫所知，上一位比较为人熟知的风姓之人，便是昔年黄帝麾下的风后了。”

    “大周立朝，似乎也分封过风姓诸侯国，不过……许是早早的就灭亡了，而且是个小国，老夫也不太清楚。”

    古寻没管李牧所说的稀少罕见之类的话，不管多稀少，焱妃肯定是纯正的风姓后裔……所以说，这种事都能知道，鬼谷子到底隐瞒了多少啊？就不该看卫庄的面子那么轻易放过他！

    还有伏羲氏……古寻搜刮了一番自己脑子里的知识库存，发现自己对伏羲的认知似乎只有……八卦，女娲，骨科……呸，打住，再想下去就真成八卦了。

    “上将军能不能详细说说伏羲氏啊？”自己不知道，就得问知道的人，古寻顺手一并问道。

    李牧也不拒绝，一捋胡子，沉吟道，“伏羲氏啊……”

    “这位可是上古时期的人族共主，流传下来的资料很少，老夫又是一介武将，知之不详，便简单说一下吧。”

    “他是燧皇的儿子，我诸夏的人文之祖，正姓氏，制嫁娶，创八卦，授渔猎，做埙瑟……因为此种种功绩，三皇五帝的世系之中，被尊为三皇之首，百王之先。”

    这一串功绩里，古寻最关注的就是——做埙瑟。

    这两样……好像是乐器吧？

    “上将军，你说伏羲氏做埙瑟，也就是说他开创了音律之道？”

    “呃……”李牧愣了一下，似乎是又没想到古寻的关注点这么特别，然后才点了点头，不过继而又补充道，“这是一种传说，至于真假，并不可考，伏羲氏所处的世代与今时相距过远，恐有万年之悠久，很多事情都如同神话传说一般，可信度存疑。”

    古寻懒得考虑什么存疑不存疑的问题了，既然有这么个说法，总归是有些依据，能信一部分。

    所以……焱妃的血脉能够运转幻音宝盒，是因为祖上有这么个血统？

    古寻觉得这个猜测不靠谱，虽然看起来挨着边，但又有些扯，似乎还差一点……

    “宫、商、角、徵、羽这五音最早出自何处？”想不通焱妃的问题，古寻只能试着再从别的地方琢磨琢磨，于是继续问道。

    他记得自己十年前看动漫的时候，高月解墨家机关，打开幻音宝盒似乎就是依赖这五音，问问准没错。

    ？？？

    李牧脑袋上的问号越来越多。

    他这些年，大风大浪什么没见过，但是古寻……着实令人迷惑啊。

    你一个国师，兼职老师，顺便再兼职医师，一个劲打听乐师的事是什么意思啊？

    李牧实在想不通，打听这些久远的传说故事有什么意义？

    不懂归不懂，问题还得回答，李牧也庆幸，古寻问的全是这种没什么价值的问题。

    “五音的话，究其最早的诞生，老夫记得应该要追溯到黄帝身边的乐官，伶伦了。”

    黄帝的乐官？黄帝就是姬姓啊……

    古寻眉头皱了皱，看起来似乎关联更严密了，不过潜意识还是觉得漏了点别的。

    真是奇怪，为什么总有这种第六感……这算什么，天人交感吗？

    古寻觉着是不是因为自己修炼了占星术……

    “古先生还有什么想问的吗？”李牧见古寻久久不说话，主动开口提醒道。

    “呃……”被声音一激，古寻回过神来，赶忙回道，“一时没什么要问的了。”

    “还要多谢上将军慷慨解惑。”说着，古寻揖手一礼，意思意思。

    “哈哈，能够帮到古先生就好。”李牧朗笑两声，意有所指的抚须说道，“希望古先生在这邯郸城中，玩的开心。”

    “呵呵。”古寻扯了个笑容给他。

    你干脆直说让我不要往王城那边跑不就完了？

    “对了，最后再劳烦上将军帮古某搜罗一下记载有今天我所问之事的资料典籍。”古寻提出了最后一个要求，人也随之话音落下，站了起来。

    李牧微微颔首，笑道，“这自然没问题，回头老夫会遣人送到古先生落脚之处。”

    “那就再次谢过上将军了。”古寻又是一拱手，旋即告辞离开。

    古寻走后，李牧缓缓长呼了一口气，“呼……”

    随后坐在位置上，久久没有动作，眉头微皱，似是在思索什么问题。

    没一会儿，一个身穿戎装，看起来比李牧年轻几分的中年男子走进了这间偏厅。

    此人冲李牧一抱拳，肃声喊道，“将军。”

    声音打断了李牧的沉思，抬头看向来人，“啊，你回来了。”

    这人就是是李牧的副手，司马尚，是赵国如今为数不多的还会打仗的人了，而且很罕见的是兵家之人中武功出类拔萃者。

    本来以他的能力，完全可以独自领军，却因为性格原因，不愿理会朝中之事，索性安心的当一个副将，帮助李牧抵御狼族。

    他是李牧最得力的左膀右臂，本来应该留在北境代替李牧暂时领军，不过他也担心李牧遭遇不测，执意跟了回来。

