    杜兰和杜宾面面相觑，没想到龙隐要做的是如此的事情？

    难怪金牌大人让他们配合“仇非”，实在是这件事情太重要了。

    他们也很快明白就意识到，只要成功做成这件事情，那他们可以多出武盟这一股巨大的力量了。

    想到这里，杜兰有些激动地问道：“应该怎么做？

    需要我们做什么？”

    “且慢！我有一些疑问。”

    杜宾皱着眉头，“就算你能搞定他，那你怎么冒充他？

    这么多年了，他想必又形成了新的记忆。

    这些记忆，要如何才能不被人看出端倪？”

    龙隐微笑着说道：“我会又失忆一次，不就行了？”

    他要欺瞒的对象，从来都只有龙王殿这边的人。

    因为武盟知道他身份的，目前就四五个人。

    他只需要对这四五个人解释，就行了。

    反而是龙王殿这边，要解释的人太多了。

    他必须要让他的出现合理，要不然，就非常麻烦了。

    当然，就算是龙王殿的人发现了他的异常，他也完全不惧。

    大不了，他到时候冒充端木海，或者冒充明台，都是可以的。

    他只要把星河之外的炼丹术和炼器术展示出来，星河之外的那些夺舍之人，一个个都会信服的。

    而且，炼丹和炼器如此重要，那群人说不定还得仰赖自己。

    当然，这样做是很危险的，一不小心就会翻车。

    这算是一招险棋，所以，不到万不得已，龙隐也不想这么做。

    “这样能行吗？”

    杜宾有些疑惑。

    龙隐淡淡地笑道：“反正他原来就失忆过一次了，再失忆有什么好奇怪的？

    而且，他可是带着面具，他的真面目，在武盟本来就没有多少人知道。

    我唯一要隐瞒的，就是他身边的人。

    不过他身边的那个人，是一个女人，在应付女人这方面，我很有经验。

    当然，还有一个最大的问题，我们之间，必定要消失一个人。

    我既然冒充他，那我现在的身份就不得不消失了。

    所以，你们得给我的消失，找一个合理的借口才行。”

    仇非原来就是靠着春花和秋月成为的他，他现在沿着仇非的样子，去思考问题就行了。

    这一点，杜兰和杜宾倒是没有过多的怀疑，反而是思考起龙隐的问题来。

    “要不，说‘你’被人杀了？”

    杜兰询问道。

    龙隐摇了摇头：“这可不行，要是说‘我’被人杀了，谁杀的？

    武盟的人杀的？

    这岂不是让‘我’手下自相残杀？”

    “就说‘你’是被南疆的那群人悄悄杀的，如何？”

    杜宾建议。

    龙隐心中暗骂一句，依然严肃摇头道：“那群人行踪很明显，也不行。

    干脆这样，就说我以前走火入魔留下的后遗症没有痊愈，突然死亡得了。”

    反正仇非是他被抓取灵魂而亡，那身体真的就是突然死亡，谁也检查不出死亡原因来。

    “暂时先这样吧！”

    杜家兄弟苦笑不已，“就怕‘你’原来的那群手下不服。”

    龙隐原来的部下，他们虽然已经渗透了一部分人，但是，有一部分人还是忠于龙隐的。

    对于那群人，恐怕是不好解释了。

    龙隐淡淡地笑道：“他们既然不服，那你们就故意引导一下，就说我是死在了武盟。

    然后，让他们来行刺我，我就可以光明正大地解决他们了嘛！”

    如此方法，正好把忠于他的那群人，重新聚拢起来。

    杜家兄弟叹了口气：“这些其实都是难得的人才，可惜了......不过现在看来，也只能这样了。

    我会让雷阳去说服他们，然后让他们去武盟行刺。”

    龙隐点点头，严肃地说道：“我会做好准备的。”

    “那我们什么时候去？”

    杜家兄弟询问道。

    龙隐摇了摇头：“以前都是我带着蒲良去的，要是贸然带着你们去，武盟那边必定加大戒备，就更不好操作了。

    蒲良现在已经是我的人了，你们完全可以相信他的忠心。”

    蒲良刚才在旁边冷眼旁观，看着龙隐在和杜家兄弟商量，看杜家兄弟两人就像看两个傻子一样。

    现在见龙隐提到了自己，他立刻扑通跪下了，一脸忠诚的态度：“少爷放心，以后我就只认你了，其他人我都不认。”

    龙隐一把扶起蒲良，微笑道：“行了，行了，以后都是自己人，不用客气。

    不过这件事情以后，你在龙王殿里面可能被冷落，要做好准备了。

    杜兰和杜宾，到时候你们得照拂一下他。”

    因为蒲良跟着“龙渊”去了武盟，结果“龙渊”死在了武盟，不管是什么原因，蒲良都难辞其咎。

    所以，龙隐才会特别提醒三人。

    杜兰和杜宾点头：“我们对于自己人，都是非常照顾的。

    既然都商量好了，那就尽快准备行动吧！”

    龙隐点点头。

    休息了一个晚上，第二天，他带着蒲良又去了武盟。

    反正他前面就去了好几次武盟，武盟的人没有在意，龙王殿的人同样也没有多想。

    在路上，蒲良就有些担心地问道：“少爷，真的能够隐瞒得了他们吗？”

    龙隐淡淡地笑道：“最好是能够隐瞒他们，实在隐瞒不过，到时候再说。

    你这边，什么都不要做就行了，也不能把所有的相关信息说出去。”

    蒲良急忙回答：“少爷放心，我不会说出去的。”

    他就算想说，也得能够说出去啊！在魂种的控制下，他只要敢说，立刻就会触动魂种反噬，怎么可能说得出去？

    来到武盟，早就做好准备的云汐，光明正大地把龙隐和蒲良带进了地宫。

    这些事情，前面同样都已经出现过了，现在还是云汐亲自带路，哪里有其他问题？

    武盟的其他人，根本没有多想。

    来到地宫以后，让其他人不许打扰，随后，龙隐恢复了本相，戴上了真正属于他身份的面具。

    然后，他再把仇非的尸体放了出来，解除仇非身上的冰霜，并用七星续命针稍微激活了一点身体的活力。

    当然，这是一具没有灵魂的身体，无论是谁，都已经不可能救活了。

    随后，龙隐用灵气催动星辰剑典，在仇非身体里面走了一圈。

    做好一切伪装以后，让仇非看起来就像是刚刚死去的一样。

    龙隐看着眼前的这具尸体，思考可能的破绽。

    半晌以后，发现几乎尸体没有破绽了，才对蒲良说道：“拿着这具尸体回去交差吧！什么都不要动，就这么带着回去，就说是突然死亡了。”

    

