    5个小时的孵化时间一闪即逝。

    中午饭后，林克再次来到动物园关押西蒙的房间。

    林克打开门走进房间，正午炽热的阳光和温度从房门倒灌进来。

    刺眼的光芒顿时打在西蒙脸上，第一反应就是抬手遮住眼帘。

    男爵实力的血族，并没有抵御阳光的能力。被正午最强烈的阳光击中，皮肤会被严重灼烧，连带实力都会有一定程度的降低。

    西蒙脸上惨白，已经做好浑身剧痛的准备。

    可是当阳光打在手臂皮肤上，只有轻微的刺痛感。并且随着一阵流动的凉意，最后一点刺痛感也消失殆尽，毒辣的阳光对西蒙没有造成任何伤害。

    西蒙放下手臂看了看，皮肤白皙如新，没有任何灼烧痕迹。

    下一秒，一道影子站在门口。

    迎光之下，只能看清轮廓，看不见面容。

    但是西蒙有一个极其强烈的感觉，这人就是林克。

    “原来你已经从血茧出来了，感觉怎么样？”

    西蒙不知道该怎么形容现在的感觉，整个人还有些昏昏沉沉的。

    他记得之前自己被无数血茧包裹，之后就失去了意识。再次醒来后，打破血茧出来，还没等反应过来经历了什么，大门重新打开，西蒙惊奇的发现自己居然不怕阳光了！

    “我昏迷多久了？”西蒙开口第一句不是询问能力，而是时间。

    自己追踪石像鬼一夜未归，现在和林克签订鲜血契约，又被林克用奇怪的方式陷入昏迷，失踪这么久很容易引起秘隐同盟的怀疑。等自己回到秘隐同盟，届时被询问起来，一方面是德古拉的血脉压制，另一方面又是和林克签署的鲜血契约，无论西蒙怎么回答都很容易露馅。

    “五个小时。”

    “你想的问题并不用担心，现在德古拉血脉对你的压制已经消失，我将月亮井水的力量融合进你的身体，现在你不惧阳光，恢复速度比其他血族更快。”

    西蒙感觉到体内流淌的另一股力量，就是这股力量刚才让他免受日光灼烧。同时血族血脉的禁锢也消失不见，西蒙清晰地感觉到压制他的那股力量消失，自己的血脉力量完全得以释放，以后甚至可以提升到伯爵实力。

    “这些……都是真的吗？”西蒙目瞪口呆，怔怔地看着林克。

    “现在，你可以回去了。晚些时候，我会让卧底主动联系你。”

    林克说罢，心满意足地负手离开。

    经过合成，西蒙体内的德古拉力量已经失去主导作用。

    虫族霸道，恐怖如斯！

    有一说一，区区血族的血液限制，对于宇宙虫族而言，确实不值一提。

    林克趁刚才西蒙发愣的功夫，已经看过了他的资料。

    现在的西蒙，完全就是唐僧肉。除此之外潜力也很大，在林克眼中日后是可以对德古拉地位发起冲击的人。血族是少有的遍布废土星的种族之一，而且其等级森严的身份体系，让林克看到了可乘之机。

    林克的目标可不仅仅在沙都这块地方。

    只要把西蒙推起来，他就是秘隐同盟的幕后黑手，甚至以后可以通过西蒙操控整个自由联邦的血族。

    林克也不是那种吃独食的人，查看了西蒙的资料，还是要给读者老爷们展示一下的。

    【怪物属性】

    名称：西蒙

    品质：深蓝

    种族：血族

    属性：血

    等级：15+（精英）

    初始技能1：血红之池lv2（西蒙吸收了月亮井精华，在夜晚可以使身体化为一滩直径4米的血池，获得短暂加速效果且无法被选中，并对血池范围内敌人造成减速以及150点伤害，每日限用1次）

    初始技能2：快速恢复lv2（西蒙的积攒的月华具有治疗效果，治疗效果每1毫升可恢复2点生命值，月华容量200点）

    初始技能3：血之瘟疫lv2（西蒙身体血液逆流，让原本具有治疗效果的血液转化为极强毒性伤害，每1毫升血液造成0.5点伤害，消耗血量不得超过当前生命最大值）

    评价：有史以来第一位蕴含月与血双重能力的血族，注定了其不平凡

    ————

    这样一位潜力无限的血族回到秘隐同盟，配合老三丛先生一起搞事，绝对能在德古拉身边混的风生水起。

    林克很期待看到德古拉届时惊讶的发现自己的左膀右臂都是卧底时候的表情。

    西蒙从房间出来，左右探了探脑袋，发现林克确实离开了。

    周围没有任何限制，天上也没有布置捕网，看来是真的放他走了。

    西蒙抬头看着刺眼的太阳。

    对于以前的他来说，太阳是生命中除了德古拉以外第二让人恐惧的东西。

    他从没想过有一天他可以站在最毒辣的阳光下直视太阳。

    中午的太阳耀眼且毒辣，是光芒最强的时候。可是西蒙抬头直勾勾地盯着太阳，起初眼睛还有些难受，但是双眼蓦然流入一股清凉，再看太阳全然没有了不适感。

    对西蒙来说这种体验完全是梦幻。即便太阳对伯爵以上的血族影响小，但是也没到站在烈日底下直视太阳的地步。通常这种血族，都会被人叫做二傻子。

    哗！

    西蒙身上冒起一阵黑烟，紧接着化为一只吸血蝙蝠，‘逃离’了麒麟堂。

    林克在自己书房窗边，看到飞走的吸血蝙蝠，嘴角扬起笑容。

    一只‘蝴蝶’飞走了，不出意外很快就会在秘隐同盟掀起一场风暴。

    西蒙前脚走后不久，林克桌上的电话响了。

    “喂，老大啊，我是珀尼，我有个事儿想和你谈一下。”

    呵，这家伙还挺新潮。

    明明住的房子就在隔壁院子，这家伙不跑过来，反倒是直接打了电话。

    此刻，企鹅珀尼躺在椅子上，脖子上围着红围脖，戴着黑墨镜，一手拿着手机。

    “这几天根据三位执事汇报，去繁育工厂找茬的人挺多，不过基本都被安保公司三宝给拦下了。我这边有个创意，老板你看能不能给我搞点安保三宝的弱化民用版本，我想把这东西推广到整个沙都……”

    林克一听就懂了。

    珀尼这是宠物仓鼠的垄断刚干完没多久，这又把目标盯上安保三宝了啊！

    林克稍微沉思了一下，一想到藤蔓、杀人蜂和黑寡妇遍布整个沙都，日后自己和阿隆索或者莫罗斯正式交恶的时候，振臂一呼，遍布沙都的宠物力量从者云集，那画面，甭提了……

    “没毛病，这单干了！”

