    纪美佳清爽的嗓音从听筒里传来。

    “老师，咱们店里来客人了，你能回来一趟吗？”

    沈兴问道：“几位？谁陪着来的？”

    “就只有一位老先生自己来的。”

    “好，我这就回去。”

    半小时后，隐龙医馆。

    沈兴推门而入，太师椅上坐着一位满头白发的老人，穿着一身银灰色的唐装，特别引人注目的是他那两道超长的眉毛，而且还是白色的。

    看他双目炯炯有神，气色看起来也并没有什么异样，不知道他是不是来看病的，毕竟隐龙医馆的宗旨就是只接待疑难杂症。

    见沈兴回来，白眉老者急忙起身相迎，脸上挂着和善的笑容。

    “您就是沈神医吧？久仰大名！”

    沈兴微笑着点头致意，招呼白眉老者重新坐下，然后问道：“请问老先生怎么称呼？是谁推荐来的？”

    “我是国医坛的文玉山。”

    听到这个名字，沈兴感觉好像在哪听过，但是一时半会儿想不起来。

    这时候，纪美佳却惊呼了一声：“原来是文老前辈！”

    沈兴转头看向纪美佳，问道：“你认识文老先生？”

    纪美佳重重地点了一下头，眼里满是崇拜的样子。

    “文老前辈是国医坛的主事，也是在当前国内中医领域最负盛名的神医国手。民间流传一句话，‘阎王叫你三更死，玉山撑你到五更’，说的就是文老前辈。而且我父亲之前还多次想去京城拜会您，一直都没有机会。”

    文玉山笑着摆摆手，谦虚地说：“你们过奖了，老朽哪有传说的那么神，只不过在中医领域深耕了四五十年，比其他同仁们久一些罢了。”

    得知文玉山的身份，沈兴心里犯起了嘀咕。

    不知道这样一位德高望重的神医国手，孤身一人大老远跑来找他做什么。

    “文老先生，既然您是一位神医国手，而且我看您气色也不错，不知道您来找我有何贵干？”

    “唉！”

    文玉山叹了一口气，说道：“自古医者难自医，我找你自然是为了看病。不瞒你说，我一年前突然出现无力、肉跳、疲劳等一些症状，后来确诊为渐冻症。”

    “渐冻症？”

    沈兴有些惊讶，想不到开张第一单就是个棘手的活。

    纪美佳脱口而出：“渐冻症的学名叫做‘肌萎缩侧索硬化’，它是上运动神经元和下运动神经元损伤之后，导致包括球部、四肢、躯干、胸部、腹部的肌肉逐渐无力和萎缩，病因至今不明，但20%的病例可能与遗传及基因缺陷有关。”

    沈兴和文玉山吃惊地看着纪美佳。

    文玉山不禁朝她竖起了大拇指，夸赞道：“小姑娘不愧是纪院长的千金，在医学方面确实有过人之处。”

    然后他又重新看向沈兴，说道：“她说得不错，一年前我的症状还比较轻微，但是病情发展到现在，我已经出现吞咽困难和四肢麻痹的症状，估计已经时日无多。”

    “要知道，这在目前看来是一种绝症，无论是中医还是西医都没有好的办法。本来我已经做好了最坏的打算，不过前几日我在京城做医学交流活动的时候，遇到了陆氏集团的董事长，也跟他谈起这件事，他向我推荐了你。”

    “所以，我就抱着一丝希望，从京城赶来天府找您，或许沈神医能有不同的答案。”

    听完文玉山的叙述，沈兴若有所思地点点头，其实他心里感觉有些悲哀。

    文玉山从医一生，救死扶伤、悬壶济世这么多年，想不到到头来自己却患上了绝症。

    “文老先生，您患病期间接受过相应的治疗吗？”

    文玉山点点头，苦笑道：“这一年，我尝试过针灸、中药，甚至连米国的抗渐冻症药物力如太（Rilutek）都吃过了，但是没什么效果。我文玉山倒不是怕死，只是还有很多国医难题还没有攻克，我死不瞑目啊。”

    沈兴说道：“您现在身体四肢哪里感觉最不舒服？”

    “左手和右腿最为麻痹，呈对角线状态。”文玉山说道。

    “好，请您到旁边的贵妃椅上躺下，我给您把把脉。”

    沈兴指了指旁边的贵妃椅，他也不打算上二楼的诊室了，中医不像西医，没那么多繁琐的检查项目。

    文玉山躺下后，沈兴捏住他的手腕给他把脉。

    患了渐冻症的人，脉象已经开始呈现出忽大忽小，不规律的起伏状态，属于脉象异常。

    号脉之后，沈兴心里有数了。

    别看文老先生气色与常人无异，但他确实已经病入膏肓了。

    如果病情再拖延几个月，他就无法下地走路了，不出半年必死无疑。

    “怎么样？沈神医有办法吗？”文玉山问道。

    纪美佳在一旁死死盯着沈兴，这是她今天第一次看师父治疗疑难杂症，她也想知道沈兴的神医之名是不是名副其实。

    这时候，沈兴淡定地点了点头。

    “我试试吧。”

    一听这话，文玉山顿时眼前一亮，激动地问：“沈神医，你有什么治疗方案？老朽洗耳恭听！”

    沈兴淡淡地吐出两个字：“针灸。”

    “针灸？”

    文玉山有些诧异。

    虽然渐冻症确实是神经方面的疾病，针灸也确实可以起到一定的缓解作用。

    但是神经受了损伤基本是不可逆的，就像人死不能复生一样，什么针灸也恢复不了坏死的神经。

    纪美佳也有同样的疑问，但是为了不打击文老先生的希望，她还是忍住了没有问出口。

    “文老先生请躺好，待我给你施针之后，看看效果如何。”

    说完，沈兴便找出一盒银针，开始针灸。

    只见沈兴将银针缓缓刺入文玉山手部的少府、合谷二穴，又在他膝关节的委中穴刺入一针，接着又在他小腿后侧的承山穴上刺入一针。

    最后，沈兴拿出一小把银针，悉数刺入文玉山的头部穴位。

    “老师，文老先生是四肢肌肉萎缩，你怎么把大部分银针都刺入人家头部了？”纪美佳疑惑道。

    沈兴解释道：“大脑是神经中枢，也是病灶所在。中医讲究治本，并非西医哪痛治哪，而是头痛医脚，因为症状部位并不一定就是病灶。”

    “哦，也对。”纪美佳若有所思地点点头。

    这时候，插满银针的文玉山，突然“啊”的一声叫了出来，瞬间两眼翻白，口吐白沫，然后浑身开始抽搐起来。

