    张晨到了办公室，刚打开电脑，MSN就在“滴滴滴滴”响，小芳在请求视频连接，张晨点开了视频，张向北和小芳两个，正在吃晚餐，张向北把一锅土豆炖牛肉展示给张晨说，说这是他做的。

    小芳在边上叫，姐夫，你看，北北是不是遗传了你的基因，他做的菜棒不棒？你要是尝过之后就知道了，味道超级棒。

    张晨看着镜头里，一锅的一塌糊涂，根本分不清哪是土豆，哪是牛肉，看着就没有食欲，不过还是夸奖道，真不错，张向北，看上去就色香味诱人，爸爸都想吃了。

    张向北说，等我回去了，我做给你们吃。

    张晨说好好。

    他们正说着话，向南走了进来，张晨叫道：“向南，要不要和张向北和小芳阿姨视频？”

    向南一听，赶紧就跑了过来，张晨把自己的位子让给了她，他自己走去了沙发那里坐下。

    张向北看到向南，奇怪了，问：“姐姐，你怎么会在杭城？放寒假了？”

    “我退学了。”向南说。

    张向北和小芳都吃了一惊，张向北问：“姐姐你说什么？”

    “我退学了，不上了，接下去，我要去剧团上班，和拍电影比起来，我还是喜欢演戏。”向南说。

    张向北不相信，问：“你妈妈能放过你？”

    “她肯定不同意，不过我亲友团太猛了，在大家的里外夹击下，她也没有办法，只能投降。”向南说。

    张向北听了大笑，他说：“姐姐你真厉害，我都还没有上大学，你就已经毕业了。”

    向南板起了脸说：“张向北，严肃一点，姐姐有话和你说。”

    张向北收起了笑容，他说：“我严肃了，姐姐你说。”

    “张向北，我和你说，你不能向姐姐学，知道没有，你要给我好好上学，好好考试，不然姐姐就不理你了，知道没有？”向南说。

    张向北说好，他说：“我想不好好学，小芳阿姨也不会放过我啊。”

    “你这个人，就是要有人好好管着，不管你就会翘尾巴。”向南说，“张向北，别以为你在美国就躲得过去，我会一直盯着你的，你要是不像话，我飞到美国来教训你。”

    张向北说，好好，我知道了，姐姐你放心吧。

    小芳在边上也说：“向南你放心，北北学习，还是很轻松的。”

    向南点点头说，这就好。

    张向北又把自己做的土豆炖牛肉给向南看，向南点点头说：

    “不错，虽然这菜的样子做的丑了一点，不过，能做菜，说明你已经是进步了，继续保持，张向北。”

    张向北“哦”了一声。

    “好了，张向北，姐姐要去隔壁财务中心上班了，再见！小芳阿姨再见！”向南朝着电脑屏幕挥着手。

    张向北和小芳也和她说再见。

    这是向南来动感地带楼上上班的第二天，她刚走出张晨的办公室，就看到雯雯在宿舍楼那里，站在自己的房间门口朝她招手，向南走了过去，雯雯一把把她拉进了房间，关上门，和她说，大快人心事！

    “怎么了？”向南莫名其妙，问。

    “你还记不记得那个陈老板，就是那天吃饭，手脚不老实的那个王八蛋？”

    “记得呀。”

    “被教训了。”

    雯雯说，接着她边说边手舞足蹈地表演了，小进怎么把陈老板的猪头按在桌上，怎么“砰砰”两拳，说的绘声绘色，仿佛她就在边上看着。

    “他现在已经是国家一级保护动物，是个国宝了。”雯雯说。

    “他怎么了？”向南问。

    雯雯指了指自己的两只眼睛，和向南说：“变成大熊猫了啊。”

    向南大笑。

    “我们要不要去看看？到他公司，看看这个老朋友？”雯雯啧了一声，“我是真的很想去看看他。”

    “不要不要，要看你去看，我才不要去。”向南赶紧摆手。

    “好吧好吧，不过，我下午要去机场接一个记者，你准备准备，明天上午接受专访。”雯雯和向南说。

    ……

    明天就是张晨他们“‘杭派女装’展览馆”开馆的日子，张晨知道柳成年和李勇会来，但他们什么时候来，他不知道。

    只是市府办一直在和赵欣确认，说是柳成年，柳成年之后的杭城市市长，现在的高官，李勇，还有现任的杭城市市长，前后四任市长会集体剪彩。

    足见对“杭派女装”这个杭城的名片的重视，张晨知道，这其实也是后任者对柳成年的尊重，“杭派女装”是柳成年一手促成的，是他的政绩之一，这是大家借着“‘杭派女装’展览馆”的开馆，对柳成年这位老市长的致敬。

    就他们这个展览馆本身来说，张晨清楚，还没有这么大的份量，能惊动这么多重量级的人。

    到了下午三点多钟的时候，李勇给张晨打电话，和他说，自己已经到了西子国宾馆。

    “想吃什么，晚上我安排。”张晨说。

    “不用了，张晨。”李勇停顿了一下，自我解嘲地说：“现在，我已经不是自由身了。”

    张晨明白了，李勇现在已经是三级警卫人员，走到哪里，身边都会有一个秘书和一个警卫，他当然不能说想去哪里就去哪里。

    “那我过来看你。”张晨说。

    李勇说好，“晚上八点半以后，我应该有时间，你快到酒店的时候，先给我打个电话。”

    张晨说好。

    到了晚上快九点钟，张晨开车到南山路的时候，给李勇打了一个电话，等他到酒店的大堂，李勇已经在这里等他，张晨知道，李勇这是为了让他少了访客登记，还有必要的盘查那一套，忒多麻烦，这是李勇的体贴。

    两个人进了李勇的房间，李勇说：“张晨，我可是在来的飞机上，就想你那个土香园的菜了。”

    张晨笑道：“可以啊，我们现在就可以过去。”

    “算了算了，不去惹那个麻烦。”李勇摆着手说，看着张晨，两个人都笑了起来。

    “那明天中午也可以安排。”张晨说。

    李勇摇了摇头，他叹了口气说：

    “身不由己啊，请你谅解，也只能是想想而已了，明天上午剪完彩后，中午省里会有安排，下午我就回北京了，见老朋友，也就现在这么点时间。”

    李勇说这话的时候，脸上有一些无奈。

    张晨说：“李勇，你现在怀念不怀念李乡长的日子？”

    “说实话，不怀念，那真是一种感觉自己到处都使不上劲的日子，太煎熬了。”李勇说，“不过，我经常会想起自己骑着自行车，下二十四道拐的情景，每次下坡之前，我都会仔细地检查手闸和刹车片，下坡的时候，那手是握着手闸，一刻也不敢松。

    “后来在工作的时候，我经常也会想起，自己就是在走二十四道拐，一刻也不敢松懈，唯有战战兢兢，才能不辱使命。”

    张晨点了点头。

    “对了，张晨，现在网上，你的视频好像少了。”李勇说。

    张晨不好意思地笑道：“都被你那么痛骂了，我怎么还敢胡言乱语。”

    李勇哈哈大笑，他说：“我那个可不是在骂你，而是在和你商榷方法论，没有调查，就没有发言权，要批评，就必须好好调查，不然于事无补不说，还可能会伤及无辜，放二十多年前，我不会说这话，但我们现在，都不是二十多年前的我们了。

    “你张晨，现在也是公众人物，为什么叫公众人物，就是因为你的言行，对公众是会有影响的，所以要慎言。”

    “都当是走二十四道拐？”张晨问。

    李勇大笑，他说没错，还就是这么回事，别以为只要我们才受公众监督，你们也一样，不能逞一时之快。

    “不敢说了。”张晨说，“不光是你，连我儿子都批评我了。”

    “是嘛，那我和张向北所见略同了，真是荣幸。”李勇笑道，“我和年轻人可是难得意见一致，我儿子现在对我就很不屑，不是说我老古董，就说我八股和背时，没想到在张向北这里，我还找到知音了。”

    张晨也笑了起来，他说：

    “李勇你说的对，让我沉下心，去做什么调查研究，我做不到，我最大的能耐，也就是发发牢骚，但互联网，会把这种牢骚无限扩大的，很多时候，连我自己都控制不住它扩散的范围，不如少说。”

    李勇点了点头。

    “对了，杆子和老孟，还是没有消息吗？”李勇问。

    张晨说没有。

    “要是有他们的消息，张晨，你千万要打电话告诉我。”李勇说。

    张晨说好。

    “张晨，你前面问我，怀不怀念李乡长的日子，我和你说不怀念，那时候感觉自己到处使不上劲，太憋屈，但其实不是全部。”李勇说，“其实还有一种深深的挫败感，感觉不堪回首。

    “也就在你和杆子、老孟来看我之后，那个时候，我突然感觉自己好像心里有了底，这个底是你们带给我的，我被你们托住了，那个时候，我感觉自己终于可以好好地做一点实事，改变那个地方贫困的面貌了。

    “但结果你也知道，还是功亏一篑，张晨，你知道最让我难受，最后下了决心离开那地方的是什么吗？”

    张晨摇了摇头。

    “不是某些人的作为，某些人的作为，我用膝盖都想的到，也做了预防，让我感到难受的是，恰恰是那些乡民，他们是最赞成把那笔钱马上分掉的，这是我从来没有想到过的，这也是我和你说的，在中国，事情的复杂性，可能超乎我们的想象，我们对什么都不能妄下定义。”

    李勇说着，张晨点点头。

