    此时此刻的燕丙三极度后悔，他甚至期望时间能够回到他去云顶山别墅之前，这样一来，他和韩三千就不会有冲突恩怨，也不会让他完全失去被韩三千治疗的机会。

    奇迹就在眼前。

    将死的陈光如今生龙活虎，燕丙三又怎么能够不羡慕呢？

    只可惜这世上没有后悔药，时间也不能倒流，燕丙三只能接受眼前的事实。

    但是这并不代表燕丙三就真的放弃了，毕竟人的性命只有一次，如果还有可以活下来的机会，燕丙三无论如何也会尝试一下。

    “陈光，你能告诉我他究竟是怎么做到的吗？”燕丙三一脸真挚的说道：“我们认识了这么多年，虽然是对手，但也算朋友了吧，你难道要见死不救吗？”

    陈光只有一年的性命，一年之后，如果不能得到韩三千的继续治疗，他依旧会死。

    尝到甜头的陈光，绝不可能以任何形式背叛韩三千，或许是惹得韩三千不高兴，因为他很清楚一点，想要继续活下去，韩三千是唯一希望。

    如果说之前陈光只是抱着尝试一下的心里来到云城，那么现在，他已经彻底的相信韩三千，而且他也知道，在这个世上，只有韩三千才能够救他。

    “对不起，我不能告诉你，而且从今天开始，你我之间的恩怨，将会继续。”陈光说道。

    “他之所以救你，就是想用你来对付我吧？”燕丙三不是傻子，混迹江湖这么多年，他自然能够猜到韩三千救陈光的用意是什么。

    “所以我才要谢谢你，没有你，我不会成为韩三千施救的对象。”陈光说道。

    燕丙三苦笑不止，他之前还在嘲讽陈光，而现在，却沦落到陈光来嘲讽自己，更要命的是，这件事情是他一手促成的，他竟然间接性的救了自己的对手！

    这时候，燕南归已经在医院门口堵到了韩三千。

    一脸戾气的燕南归丝毫没有有求于人的姿态，反而依旧是那么高高在上，甚至他已经忘了之前差点死在刀十二手里的事情。

    “韩三千，你什么意思，你为什么要救陈光！”燕南归对韩三千质问道。

    “还用问吗？这么简单的道理，难道你还想不出来，他是燕家的敌人，而燕家，是我的敌人，敌人的敌人就是朋友，这句话你没有听过吗？”韩三千笑着说道。

    燕南归气得脸色铁青，他当然知道韩三千是故意这么做的，也正是因为如此，他才会这么愤怒。

    “你该不会真的以为陈光有资格成为燕家对手吧，他没有死，纯粹是我爷爷不想他死而已，我奉劝你一句，最好是给我爷爷治病，否者的话，你韩家将会面临最惨的下场。”燕南归说道。

    这番威胁的话，并没有让韩三千害怕，反而是让他叹了口气，燕南归究竟被宠溺出了什么样的脾气，到了这个时候，他还要威胁人，难道燕家就这么无法无天，没有教过燕南归有求于人的时候应该放低姿态吗？

    “小子，你该不会是忘了我吧，说这番话，你在找死吗？”刀十二冷着眼开口说道。

    燕南归看了一眼刀十二，顿时有一种头皮发麻的感觉，之前窒息的感觉尚存，要不是燕丙三及时出言制止，他很有可能已经死了。

    而现在，他身边没有任何人，要是刀十二对他下手，可就没人能够救他了。

    想到这一点，燕南归下意识的退后了几步，拉开他和刀十二之间的距离。

    看到这个动作，刀十二露出了不屑的嗤笑，说道：“你这种怂货，燕家要是落在你手里，迟早完蛋。”

    在刀十二眼里，燕南归就是一个靠着燕家背景狐假虎威的东西，他没有自己的真本事，少了燕家庇护，连个屁都不是。

    等到燕丙三百年之久，燕南归没有了保护墙，那时候便是燕家日落西山的时候。

    燕南归很想反驳刀十二的话，如果换做其他人敢这么跟他说话，燕南归能把对方祖宗十八代的祖坟给挖掉。

    可是面对刀十二，他不敢，他知道刀十二不畏惧他的身份，更没有把燕家放在眼里，杀他，不过就是一个念头的事情而已。

    “韩三千，你究竟怎么才肯救我爷爷？”燕南归问道。

    “告诉燕丙三，我绝不可能救他，无论出于什么情况，还有如果你们想要对付韩家的话，得看看自己是否能够承受住代价。”说完这番话，韩三千转身离开。

    对付燕南归这种没有真本事的二世主，韩三千是真没有兴趣，这还不如去马路边逗逗蚂蚁来得有趣。

    南燕归愣在原地，人生中第一次有了一种手足无措的惊慌感。

    如果韩三千不救燕丙三，燕丙三便只能等死。

    而且燕南归很清楚，燕丙三维系着一切的燕家关系，一旦燕丙三死了，那些关系和燕家必然会变得淡薄，那时候的燕家，可就没有现在这种地位了，而他燕南归的地位，也会随之降低，这就是燕南归不希望燕丙三死的原因。

    燕丙三在世的时候，那些门生还会经常来看望他，在燕家的事情上出力。

    但是燕丙三一旦死了，又有谁会愿意继续帮助燕家呢。

    回到病房，燕丙三脸色非常的难看，他对陈光的羡慕，已经逐渐演变成了一种恨意，甚至开始痛恨韩三千为什么要治好陈光。

    “韩三千怎么说？”见燕南归回来，燕丙三迫不及待的问道。

    燕南归低着头，将事情的经过告诉了燕丙三。

    当燕丙三听到那句无论出于什么情况，都不可能救他的时候，燕丙三绝望了。

    以韩三千的能耐，他知道自己已经没有可能去逼迫韩三千，哪怕用上所有的关系，恐怕都无济于事，也就是说，现在的燕丙三，除了等死之外，再无别的办法。

    “爷爷，要不，让你的门生出面吧，或许他们还能够胁迫韩三千。”燕南归提议道。

    燕丙三满脸苦笑。

    韩三千此举除了震惊医疗界之外，必然还会吸引更多在位大佬的关注，他的那些门生，怎么敢在这风尖浪口去对付韩三千呢？

    <!--over-->

