
　　万花楼。

　　几辆马车停在门口，秦怀道跳下马车，打量着雕梁画栋、美轮美奂的万花楼，里面有丝竹之声，靡靡之音传出，伴随着阵阵暧昧的铃笑，心中莫名有些感慨,这时代的风月场还真是——火爆！

　　一行走进大楼，马上有人上来迎接，程处默熟络地交代几句，对方点头连声答应，领着上二楼，经过一个雅间,房门从里面打开,走出来一名侍女,看到客人过来赶紧靠边让路，低眉顺眼。

　　雅间里有人在抚琴，声音如泉水叮咚，让人宁静，但被一道道暧昧的笑声遮盖，宛如淤泥池塘默默绽开的荷花，秦怀道好奇地看了里面一眼，上首坐着的居然是太子，旁边坐着两名年轻男子，一名是杜荷，另一名不认识。

　　太子逛风月场所，传出去对名声很不好。

　　但秦怀道并不奇怪，造反都干得出来，这家伙还有什么忌讳的？就要离开，里面却传来一个惊怒的声音：“谁在门口偷窥，滚进来。”

　　“直娘贼，谁这么嚣张。”走前面一点都程处默闻声回头看过来，发现半掩的房门后反应过来,堂堂长安一霸还能松,一个健步冲上来，一脚将门踹开，认出太子也不怕，呵斥道：“刚才谁在乱叫。”

　　杜荷认出程处默，看到跟着进来的众人脸色一变，赶紧看向太子李承乾，李承乾也没想到进来的是众人，脸色微变，很快调整好情绪，毕竟是储君，身份地位高一些，没有降尊纡贵相迎，冷声呵斥道：“程大傻，你好大的威风，怎么，想刺杀本太子不成？”

　　这话说出来很没品，秦怀道拉着程处默说道：“算了，没意思，喝酒去。”

　　“秦大人！”李承乾目光落在秦怀道身上，多了几分笑意：“秦大人,今晚文曲阁，本太子做东，不知道秦大人能否赏脸。”

　　“今晚没空，下次吧。”秦怀道直接拒绝，不想和对方走太近。

　　“秦怀道，别给脸不要脸。”杜荷炸毛了，起身喝道，就像自己被羞辱了一般，一双眼睛闪烁着阴冷的光泽。

　　一直以来，杜荷都自认为比同年人强，又是未来圣人心腹，将来要入朝为相的存在，优越感十足，长安勋贵都应该仰望，没想到秦怀道忽然冒出来，隐隐成了年青一代的领头羊，心里面嫉妒的不行。

　　秦怀道看向杜荷，想到其父，将怒火压下去，对众人说道：“走吧，喝酒，别影响心情。”

　　“算了，听秦兄弟的。”尉迟宝林也出来打圆场。

　　大家已经习惯了听秦怀道行事，没有再说什么，都转身要离开，杜荷见秦怀道威望如此高，妒火攻心，喝道：“站住，你们几个说来就来，说走就走，眼里还有太子吗？”

　　给脸不要脸，那就不给了。

　　秦怀道转过身来，脸色多了几分冷肃，这可是无数次战场厮杀养出来的气势，雅间里温度骤然降低几度，那些陪酒的花魁更是心中一寒，但又不敢离开，怕太子生气，赶紧给服侍的侍女打眼色，搬救兵，都是长安城顶级勋贵，惹不起。

　　侍女见多不慌，悄悄离开。

　　秦怀道走上去冷冷地说道：“杜荷，你现在几品？”

　　“我？”

　　杜荷兼着东宫的一个职务，只有六品，想到昨天圣旨宣告秦怀道担任交通部尚书，正三品，心中妒火如泼了油一般熊熊燃烧起来，色厉内荏，吼道：“你想说什么，太子在这儿，还不见礼。”

　　“太子是太子，你是你，你一个六品居然敢威胁朝廷三品大员，谁给你的胆子？连基本都礼制规矩都不懂，看来本官有必要参你一本。”秦怀道板着脸喝道。

　　“你？”

　　杜荷脸色大变，真要是以这条参一本，自己官身恐怕就没了，赶紧看向李承乾，渴望得到帮助，但李承乾不傻，如果是以前，李承乾肯定维护杜荷，但今非昔比，秦怀道成了护国公，背后意思想想都可怕，这种人只能拉拢到自己阵营，当然，杜荷的面子也不能不维护。

　　一个个心思快速闪过，李承乾说道：“行了，都是同朝为官，闹起来有伤和气，晚上本殿下摆一桌，秦大人务必赏光。”

　　“吃饭就算了，下官还有很多公务要处理。”秦怀道再次拒绝。

　　李承乾感觉面子上挂不住了，堂堂太子，储君，再三邀请被拒，传出去脸面何存，看了旁边锦衣男子一眼，对方会意的点头，上前说道：“秦大人，在下姓卢，卢建生，范阳卢氏，家中效仿秦大人手段开了几个煤矿，倒是赚了些零花钱，在下心中一直惦念着秦大人的好，相请不如偶遇，不如坐下来喝几杯，聊聊？”

　　“范阳卢氏？”秦怀道打量着对方片刻，冷笑道：“那是卢氏生财有道，和本官没什么关系，感谢就不用了。”

　　“要的，要的，说起来也是卢氏多有得罪，断了你生意，卢氏正在研究烧纸青砖之法，要是能成，说不定秦大人的青砖生意也做不成，还是坐下来聊聊吧，说不定能共赢。”卢建生笑吟吟地说道。

　　明明是威胁的话，却说得关怀备至，又是一条毒蛇。

　　秦怀道自然不会让对方掌控谈话，直接挑明道：“太原王氏威胁我，被灭族，崔氏崔仁师威胁本官，被抄家砍头，你现在威胁本官，看来，范阳卢氏也想试试本官的刀是不是依旧锋利？”

　　官场说话讲究含而不露，隐而不发，就算心里恨的要死，脸色依旧如沐春风，秦怀道这种直接打脸，不按常理出牌的方式将卢建生打懵，一时不敢接话，想到连根拔起的太原王氏，想到崔仁师的下场，莫名有些慌。

　　范阳卢氏很强大不假，但太原王氏也不错，结果呢？

　　秦怀道去不打算放过对方，敢伸手，就必须剁了，否则谁都敢欺负上门，冷冷地说道：“听说范阳卢氏的核心产业是造纸，给你们两天时间，送三十万贯上门赔礼道歉，煤这件事就此揭过，以后你做你的，我做我的，互不干涉，公平竞争，否则，本官不介意插手造纸，击垮你们核心产业。”

　　“就凭你？你会造吗？”杜荷逮着机会取消道，造纸工匠就那么多，都被大家族养在府上，核心技术根本不可能泄露出去，没有技术怎么造？

　　“你能代表范阳卢氏表态？”秦怀道反问。

　　杜荷脸色一僵，看向卢建生。

　　卢建生忽然发现自己做了一件愚蠢的事，对方不是普通贵族，而是杀人不眨眼的护国公，更是掌握了格物技术的秦大人，以范阳卢氏的能量，打探到军中连弩是秦怀道所造并不难。

　　一个精通格物的人掌握造纸技术不是没可能。

　　想到这儿，卢建生心中莫名一慌，但转念一想，范阳卢氏家大业大，怕什么？绝不能退，退了丢的就是家族脸面，当即说道：“秦大人想造纸就造吧，那是秦大人自由，公平竞争，合情合理，范阳卢氏还真不怕公平竞争。”

　　“你是不是觉得大家造纸成本差不多，就算本官造出来价格也不会太低，你范阳卢氏到时候凭借雄厚的资金打价格战，让本官卖不掉？”秦怀道讥笑道。

　　卢建生心思被看穿，但也不怕，冷笑道：“既然秦大人知道，又何必自取其辱？不如坐下来聊聊，说不定能一起发财，何必打打杀杀。”

　　“既然话说到这份上，本官就当是你范阳卢氏发起挑战了，希望你范阳卢氏的脑袋比高句丽几十万大军还硬。”秦怀道冷笑一声，转身离开，既然范阳卢氏找死，那还客气什么？

　　还有什么反击比让其家族彻底破产、绝望更好？

　　卢建生可恶，爆揍一顿太低级，有损身份，那就摧毁他赖以骄傲、狂妄的资本，让他下半生活在悔恨、痛苦中。

　　既然是敌人，用不着怜悯！

　　众人跟着离开，谁也没发现房间里三人阴冷的目光。

　　很快，大家来到一个雅间，几名小侍女端着各种瓜果进来摆好，老鸨更是满脸堆笑地进来，招呼大家坐下，好几个身份认识，但不能叫名字，这也是万花楼的规矩，笑道：“几位贵人好久没来了吧，老规矩，还是？”

　　“老规矩，让你们的花魁都过来，爷今儿高兴，少不了你银子。”程处默大咧咧地喊道，一看就是老手。

　　老鸨脸色为难地说道：“这位贵人，花魁都在刚才那个房间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才的房间就是李承乾，大家脑海中闪过那几名陪侍的美女，一个风月场就那么几个花魁，已经被人点，再叫来不合规矩，程处默想到刚才的憋屈要发火，秦怀道赶紧打断道：“行了，随便叫几个过来倒个酒就好。”

　　为几个风月场女子争风吃醋，传出去还不够丢人的。

　　程处默也反应过来，虽有不甘，但秦怀道发话，不敢不听，赶紧说道：“那就叫几个头牌过来。”

　　头牌比花魁只是名气低一些，少金主捧场罢了，才华、样貌都不差。

　　“好咧，几位稍候。”老鸨松了口气，欢喜地去了。

　　大家围坐在一起，两边默契地留了空位，秦怀道有些饿，拿起案几上坚果吃起来，一边说道：“程大哥，说吧，今儿闹哪出？”

　　“好不容易回来，不得放松，放松？”程处默笑道，默契地没有提刚才之事，免得扫了雅兴。

　　“就是，这几个月可把我憋死了。”尉迟宝林也喊道。

　　“一帮色坯。”秦怀道笑骂一句，看到一群姑娘进来，没再说话。

　　姑娘们姹紫嫣红，各有千秋，都热情地打招呼，一看就都认识，大家点了相熟的，纷纷看向秦怀道，秦怀道也不好特立独行扰了大家兴致，随意叫了一个，姑娘们也很会来事，热情地给大家斟酒，说笑。

　　几杯酒下肚，气氛也就上来了，大家提议行酒令。

　　这个时代的酒令有三种，律令、骰盘令和抛打令，律令就是作诗行令，诗词要押韵，众人都是杀才，武夫，自然不合适，骰盘令就是猜点子大小，抛打令就是通过击打某种乐器，传递花球等物，有音乐伴奏，气氛好，玩的也嗨。

　　最后，大家选择抛打令，可以一起玩。

　　秦怀道玩了几轮就兴趣缺钱，太无聊了，但见大家玩的高兴，不好说什么，找了个借口出来走廊上透口气，二楼可以看到一楼大厅，一楼消费低，主要是喝酒闲聊，听曲，台上，一名女子正抚琴清唱。

　　唱的是情情爱爱的东西，唱的人不过十几岁，哪儿懂什么情爱？不过是刻意模仿罢了，靡靡之音听着让人昏昏欲睡，秦怀道军人出身，对这种音乐最是无感，却发现大厅里客人听到如醉如痴。

　　一曲唱罢，另一女子上台，年纪看着二三十左右，比刚才那十几岁小姑娘举止沉稳许多，唱的还是情爱的东西，嗓子沙哑，不够动听，客人们一听就不乐意了，开始起哄，女子赶紧停下，羞愧下台。

　　秦怀道却很喜欢这个嗓音，对方唱功很稳，可惜曲子没选对，一阵香气飘来，正是那名留下作陪的女子，叫梅儿，轻笑道：“贵人，您没事吧？”

　　“那个娘子是谁？”秦怀道指着狼狈下台的女孩问道。

　　“冬儿，怎么了？”

　　“我想跟她聊几句。”秦怀道直言说道。

　　梅儿姑娘有些差异地看着秦怀道，放着娇滴滴的大美女不聊，找个老姑娘算什么？但不敢多问，解释道：“冬儿是个苦命人，当年也是这万花楼的头牌，可惜遇人不淑，被人骗了，借酒消愁，伤了嗓子，之后就不再出台了。”

　　“遇人不淑，什么情况？”

　　“认识一书生，冬儿姐资助他读书，说好将来娶她，科举成功后下放地方做了一县令，娶了当地豪族千金，再也没来过，冬儿姐也是贪心，咱们这种身份低贱之人，哪儿有什么好归宿？”说着神情一黯。

　　“自古薄情多书生。”秦怀道感叹一句，追问道：“帮我约她过来如何？”

　　“您这是要……”梅儿眼中多了几分谨慎。

　　“别误会，就是问她点事。”

　　“稍等，我去问问。”

　　没多久，梅儿领着冬儿过来，冬儿在风月场长大，早就见惯了形形色色的人，但还是被秦怀道的气质震住，不过弱冠，却沉稳，冷静，估摸着身份不简单，赶紧行了个礼说道：“冬儿见过贵人，不知道您有什么事？”

　　“你先进去。”秦怀道看向梅儿。

　　梅儿犹豫了一下，担心出事，赶紧看向冬儿。

　　“小妹，进去吧。”冬儿安慰道。

　　等梅儿进去后，冬儿看着秦怀道不语，心中满是诧异，论姿色，自己已经年老朱黄，来的客人哪个不是喜欢年轻的小姑娘，难道有别的事？

　　秦怀道不喜欢拐弯抹角，直言问道：“替你赎身需要多少银子？”

　　冬儿脸色大变，见秦怀道不像是看玩笑，婉言拒绝道：“贵人说笑了，冬儿马上就要三十，年老色衰，残败之身，不能生育，肩不能挑，手不能提，什么都干不了，废人一个，赎回去能干什么？万花楼有的是年轻貌美的女子。”

　　秦怀道见对方误会，解释道：“我准备开一家酒楼，需要人唱曲助兴。”

　　“唱曲？”

　　冬儿脸色一黯，强颜笑道：“贵人莫不是在取笑冬儿不成？刚才上台都被人哄下来，没人愿意听，别坏了贵人酒楼生意。”

　　“你就说愿不愿去，其他不用担心，刚才唱曲我听到了，错不在你，而是没找对曲子，我会教你一些适合你声音的曲子。”秦怀道解释道。

　　“贵人居然还懂曲？”冬儿生出几分好奇来，再次仔细打量，一边回忆，但记忆中没眼前这个人。

　　秦怀道开门见山追问道：“略懂一些，我可以替你赎身，也不需要你再卖身于我，恢复你自由之身，但需要签署一份雇佣文书，帮我唱三年，每个月可以给你工钱，工钱要多少你开，只要不是太离谱就行，如何？”

　　“真不是拿我寻开心？”冬儿愈发好奇，转念一想，自己没什么值得对方骗，要骗也是骗年轻貌美的小姑娘才对，莫名有些心动。

　　没人愿意在风月之地孤老到死，都想跳出这个火坑，但自古能做到的没几个，冬儿不相信好事会落在自己身上，追问道：“冬儿想不明白，为什么？”

　　“我看重的是你嗓子。”

　　“嗓子，您确定？”冬儿满是疑惑，自己嗓子不是缺点吗？

　　“你在担心什么？”秦怀道反问。

　　冬儿心中有太多担心，但又发现自己没什么好担心的，没钱，没貌，也没身份值得人利用，与其苟活，不如一搏，大不了一死，还能解脱，当即说道：“被人骗过，所以不敢相信会有好事落在自己头上，如果真如贵人所说，如果真不影响您酒楼生意，我去。”

　　“别妄自菲薄，你不到三十，风华正茂，对了，我需要一个团队，声音浑厚、高亢或者低沉的都可以，你帮我找几个，还需要一些精通懂音律，擅长各种乐器的，年纪不是问题，一并赎身。”

　　冬儿一听是要整个团队，而不是自己一人，反而放心了，提醒道：“人好找，万花楼好些如我这般年纪又被淘汰的，生活惨淡，赎身的银子都不多，巴不得离开万花楼，大家功底都在，至于工钱，不要也罢，大家多少都有些钱，可以养活自己，能恢复自由身，有个容身的安全之所度晚年就够了。”

　　风月场出去的人都被人看轻、欺负，安全得不到保障，所以，不少人有钱也不敢替自己赎身，一辈子呆在万花楼内。

　　“可以，你去找，我在里面等你。”秦怀道满口答应，指了指里面雅间。

　　“真不是玩笑？”冬儿还是难以置信，谁会请一些年老色衰的人啊？

　　忽然，程处默的声音传来：“兄弟，什么情况？”

　　“让她帮我找些能唱曲，会乐器的，替她们赎身。”

　　“你要她们干什么？要找也是找年轻貌美的啊。”程处默一脸好奇状，许多大家族府上都会养一帮人唱歌跳舞解闷，程处默以为秦怀道也这样，打量冬儿一眼，补充道：“这个看着不小了，回头我帮你挑些小姑娘，看着赏心悦目不是，一帮老娘们养府上看着不难受？”

　　冬儿神情一黯，但也清楚说的是实情，看向秦怀道，想知道秦怀道会怎么回答，秦怀道看穿冬儿心思，笑道：“去挑人吧，然后带过来。”

　　冬儿确定不是看玩笑，心中大喜，赶紧去了。

　　“真要？”程处默诧异地追问道。

　　“废话，你看我像开玩笑？”秦怀道说着走进雅间，重新坐好，梅儿赶紧给秦怀道倒酒，一脸哀怨之色，像是被人抛弃，就差落泪了，秦怀道知道风月场所的女孩都是戏精，并不在意，和大家喝酒。

　　程处默猜不透秦怀道要干什么，但清楚秦怀道脾气，一旦决定的事，谁也劝不了，也不喜欢别人乱说，跟着进了雅间。

　　没多久，十几个女人进来，都是二三十岁年纪，这个年纪在万花楼都是退居二线，被淘汰的，一线都是十几二十岁，万花楼姑娘吃的都是青春饭。

　　大家看着进来的人有些懵，正要发作，秦怀道赶紧解释道：“别误会，我叫来的，有点事处理一下，耽误大家喝酒了。”

　　“兄弟说这话就见外了，啥事？”尉迟宝林好奇地问道。

　　秦怀道没有解释，招手示意站在门口的人都进来，一边起身说得：“唱曲的，每人先唱一小段拿手的，什么都行，我听听声音，可以不？”

　　都是风月场混过的，没人怯场，一人出来说道：“这位贵人，能不能让咱们姐妹几个知道您身份？也好安心些。”

　　忽然跑出来一个人说要赎身，哪怕自己一无所有，心中也难免害怕。

　　程处亮一听就怒了，呵斥道：“混账，怎么说话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第246章：范阳卢氏免费阅读。https://xs.23sk.com 