    “是的，先生，这只大熊属于你的了。”

    工作人员连忙讪笑了一声，急急忙忙将大熊公仔抱了出来，递给了秦风。

    “哇哦！这是我的大熊！”

    林小诺蹦跳着跑了过来，一把抱住了这只大熊公仔，乐得眉开眼笑。

    这大熊公仔，可是一众小孩心心念念之物，看到被林小诺抱走了，每一个小孩的脸上都露出了羡慕妒忌的神色。

    而且，不少的小孩还吵闹着，也要他们的父母去扔飞镖，给他们也赢一只大熊公仔回来。

    “叔叔，他们为什么哭啊？”

    林小诺抱着大熊公仔，看着那些哭闹的小孩，有些不解地问道。

    “那是因为，他们都喜欢这只大熊，但是却被诺诺抱走了啊。”秦风蹲了下来，轻轻地摸了摸林小诺的脑袋，满脸都是宠溺。

    “嘻嘻，那当然，诺诺可是有一个厉害的叔叔呢。”

    林小诺嘻嘻一笑，胖乎乎的小脸蛋充满了骄傲。

    “走吧，我们回家，做诺诺最喜欢的红烧排骨，好不好？”

    林雪雁也蹲了下来，温声地说道。

    “嗯嗯。”

    林小诺一听，顿时双眼放光，拼命地点头。

    她最喜欢吃红烧排骨了。

    尤其是林雪雁做的红烧排骨，每一次她都吃得停不下嘴。

    说着，林小诺就抱着大熊公仔，蹦跳着往家的方向小跑而去。

    而秦风和林雪雁，则是拎着东西，也紧紧地跟在后面。

    很快，他们便回到了家。

    将买回来的东西放下后，原本秦风还打算帮忙的，但是却被林雪雁赶出了厨房，唯有和林小诺一起玩游戏。

    若是有天外楼的人在，看到了此刻的秦风，恐怕会惊得下巴都掉下来了。

    现在的秦风，哪里有半分天外楼至尊的模样？

    十足就是一个女儿奴，一个疼女儿的超级奶爸。

    不多时，林雪雁也做好了一大桌丰盛的饭菜。

    她虽然贵为林家小姐，但从小却被有计划地培养，十八般武艺，样样精通。

    再加上，离开了林家，独自生活的这五年时间，她和诺诺的一日三餐，都是她一手一脚包办。

    所以，林雪雁做的饭菜不但色香味俱全，而且还营养丰富，非常适合诺诺。

    “嗯，这个好吃。”

    “诺诺，这红烧排骨太好吃了。”

    “这清蒸鱼也很鲜甜。”

    秦风就好像是饿了好几天一样，足足吃了三大碗饭，同时将所有的菜几乎都一扫而光，这才心满意足地放下了碗筷。

    秦风的这副吃相，被林雪雁全程都看在了眼里，心底也充满了成就感。

    毕竟，一个厨师最大的成就，就是能看着客人，将自己所做的饭菜吃得干干净净。

    “叔叔，你吃饱了吗？”

    林小诺也吃饱了，放下了碗筷，屁颠屁颠地跑了过来。

    “饱了，你看叔叔的肚子，都撑得这么大了。”

    秦风指了指自己胀鼓鼓的肚子，微笑着说道。

    “嘻嘻，妈妈说过，这么大的肚子，里面是有小弟弟小妹妹的，叔叔这个也有吗？”林小诺天真无邪地问道。

    “呃……　”

    秦风和林雪雁，顿时面面相觑，都有些哭笑不得。

    “傻孩子，妈妈说的是那些阿姨，叔叔是男的，又怎么会有小宝宝呢？”林雪雁连忙温声地纠正林小诺的想法。

    “是这样的吗？”

    林小诺咬着手指头，望着秦风的小肚子，陷入了沉思。

    晚饭后。

    秦风又和林小诺玩了一会，林小诺便睡着了。

    她今天既陪着妈妈去面试，又去看了一下幼儿园，而且还和秦风玩闹了这么久，早就很疲累了。

    只不过是因为有得玩，所以才一直强撑着。

    现在吃饱了饭，困意便立刻上来了。

    秦风将林小诺抱进了房间，帮她盖好了被子，这才走了出来。

    “明天早上，我帮你送诺诺去幼儿园，你安心去上班就行了。”秦风看了一眼熟睡中的林小诺，微笑着说道。

    “这怎么可以？”

    林雪雁连忙摇头，“我已经麻烦你很多了，这么点小事我能够应付得了的。”

    “明天可是你上班的第一天，你应该将精力集中在工作上的。”

    秦风有些不容置疑摆摆手，“再说了，诺诺和我那么要好，送她去幼儿园这件小事，你就放心交给我吧。”

    “可是……好吧！”

    林雪雁还想说些什么，但是在看到秦风诚恳的目光时，心底一软，便答应了秦风的建议。

    毕竟，秦风说的也有道理。

    明天她是第一天去风王国际上班，应该要尽可能地给新同事们一个好印象的。

    再说了，这份工作可是秦风安排的。

    她也不能丢了秦风的脸面。

    “好，那我先走了，你有什么事的话，可以随时打电话给我。”

    秦风又递了一张名片给林雪雁，微微一笑后，便转身离去。

    关上了门，林雪雁坐在沙发上，心底充满了感慨。

    这些天所发生的事情，就好像是做梦一样。

    为了诺诺能够有个美好的未来，她答应了父母、弟弟的安排，成为林、赵两家联姻的工具，嫁给赵家大少。

    只是不知为何，赵家又取消了婚事。

    而后，在秦风的帮助下，诺诺失而复得，她也终于看清楚了父母、弟弟那恶毒的嘴脸，最终选择离开林家。

    所幸的是，这一路上，都有秦风的陪伴和帮忙。

    找房子，找幼儿园，找工作。

    这一切，秦风都帮她安排得妥妥当当。

    其实，和诺诺一样，她在秦风的身上，也同样感受到了从所未有的安全感。

    林雪雁下意识地拿起秦风的名片，看了一眼。

    上面只是简单地印着秦风和一串数字。

    “他，究竟是个什么人呢？”

    “他真的是为了朋友，才对我们这么好吗？”

    “但为何，我总感觉，他和诺诺有着几分相似呢？”

    林雪雁心头思绪万千，充满了困惑和不解。

    虽然她能够确定，秦风是真心诚意地对待她们娘俩的，而且还不求回报。

    但越是相信这点，她心底的疑惑就越加的多。

    望着那张简单的名片，林雪雁陷入了深深的沉思之中。

