    一看到他的表情，楚八荒的心头便立时重重一跳，随即生出了不好的预感。

    “你为什么自己一个人在这里？风里希她人呢？”

    段年落怕的就是她问到风里希，因此整张脸耷拉得更厉害了。

    “对不起啊楚姑娘……我、我把风姑娘给弄丢了。”

    楚八荒的脸色僵了一瞬间。

    她努力压下胸口翻涌的气血，干笑着拍了拍他的胳膊。

    “别开玩笑了老段，赶紧把我妹妹交出来。”

    段年落都快要哭出来了：“我没开玩笑，那天你混进风家的队伍之后我便离开没有继续制造混乱，可是当我回到你我二人多躲藏的地方之后就没有见到风姑娘的身影了。”

    “若不是你一直没有回来，我都要以为你失手了！”

    他原本心中还存了最后一丝侥幸，可是方才楚八荒进来之后的第一句话便彻底打碎了他的妄想。

    人家压根就没有失手，甚至还等着他把风里希带过来。

    完了完了完了，他真的闯下大祸了。

    楚八荒整个人都僵住了。

    眼看着风里希都被她给带出来了，只剩下最后的一步就能彻底换回自己的身躯，但就在这个节骨眼上人却丢了，那种大喜之后的大悲几乎把她给击垮了。

    段年落眼看着楚八荒的表情变得不对劲，立即举起手来对天发誓：“你放心你放心，就算我豁出这条命去也一定会把你妹妹给你找回来的，我已经给我的兄弟好友们广发了求助信，一旦有了消息，我们立马就找过去！”

    小楚现在恨不得把他的头都给拧下来：“你是不是傻！是不是傻！我刚和中极天帝交过手，你把消息发出去，他和风家人马上就能知道风里希被人顶替了，你以为他们不会和我们一起找她吗！”

    没头脑听了不高兴的话登时呆住了。

    他心虚地缩了缩脖子，试探着打算为自己将功补过：“那……那我再把求助信全都要回来？”

    楚八荒到底没能再压住被中极天帝重伤的内伤，一丝鲜红当即从她嘴角流了下来。

    段年落吓得从凳子上弹跳了起来，手足无措地哭丧着脸安慰她。

    “你你你、你先别急啊，我发誓此生便是搭上了这条命也一定会帮你把妹妹找回来的！莫生气莫生气，你若气死谁如意。”

    “宝子你信我，我一定不会让你白白流血的！”

    楚八荒终于还是两眼一翻晕了过去。

    她开始后悔为什么自己会找段年落合作了。

    这玩意压根就是个瘟神啊！谁和他走得近谁就倒霉！

    段年落大概也没想到自己竟然真的有一天会把人气吐血，霎时间哀嚎一声，一边愧疚一边认命地把楚八荒捞起来扛去找大夫。

    楚八荒再次醒来的时候人就躺在医馆里，段年落倒还算靠谱，没有把她一个人丢下跑了。

    察觉到她醒了，这个铁憨憨第一时间垂下脑袋认错。

    “对不起啊楚姑娘，我竟不知你受了这样严重的内伤。”

    “你一人将最艰难的部分都扛了下来，可我却辜负了你的信任，我真是该死！”

    要不是看了大夫，他都不知道楚姑娘被那天帝老狗重伤至如此地步！

    他早就该想到的，楚姑娘这样一介年轻女流之辈，又怎么可能是那老贼的对手！

    她一定是拼了命才从那老逼兜的手下逃出来，而支撑着她的信念就是要活着出来见自己的妹妹！

    楚八荒不知道没头脑已经脑补出了她是如何一边吐血一边逃离中极宫的，但先前她信誓旦旦地吹下了一定会搞死中极天帝的牛逼，现在却被打了脸，一时间脸上也有些讪讪的。

    “也、也没有啦，主要还是我们的消息不够灵通。”

    “谁能想到你们平日里见到的那个中极天帝根本就是个样子货，真正的天帝实际上另有其人呢！”

    所以刺杀失败也不完全是她小楚不行，嗯，一定是这样的。

    段年落睁大了眼睛，不可置信地望着面色有些苍白的楚八荒。

    在听她细细讲述了一遍在中极宫里的遭遇之后，他总算是理清了前后的因果关系。

    这五方天帝的竞选法则其实向来都很简单，天帝手下有四大护法，若有英雄自觉实力超群了，便可向这四大护法中的任意两人发起挑战。

    若是能将这两个护法都打败，那么便有了与天帝一决雌雄的资格。

    赢的人便是新任天帝，输的人即便没能成为天帝，也算是在这世间留下了英名，乃是世人敬仰的强者。

    当了天帝虽然拥有了一方天地中至高无上的权利和地位，但平日里少不得要处理许多繁杂事务，势必是会影响到修炼进度的。

    如此看来，这中极天帝便是有这一方面的顾虑，才会让自己的那个草包孪生哥哥假扮自己，而他本人则远离世俗，时刻勤勉地修行自身修为。

    虽然不知道当初屠杀傅家满门的那个人究竟是长指甲大叔还是天帝本人，但对风里希动了歪心思的那个很明显是草包哥哥。

    楚八荒更倾向于对傅别尘下手的是天帝本人授意的。

    众所周知的，傅别尘当初重伤致死的那个是天帝的私生子，即便天帝兄弟两人互相假扮身份，但儿子总不可能一并交换了去。

    所以就算把那个长指甲草包给杀了，傅别尘的仇依然没有报。

    她们最终的敌人还是极其厉害的天帝本人。

    唉……如果她小楚一开始没有轻敌，拼劲全力去对付那老贼，说不定也还是能和天帝打个五五开的。

    但好在傅别尘如今也回来了，只要他牵制住天帝，楚八荒利用这个空隙换回自己的身体，那么即便是天帝也不足为惧。

    迅速在脑海里走了一遍计划的楚八荒心满意足地点了点头，但在看到段年落那失落的表情时，表情却猛地僵住了。

    糟糕！她出来了多久了？

    她是偷偷溜出来找段年落的，完全没有和傅别尘打招呼！

    要是傅别尘办完了自己的事，回去之后发现楚八荒偷偷跑了……

    完了完了完了完了，完他娘的蛋啦！

