    范米米压低声音说道：“爸妈不知道呢，我偷偷发现的，然后大姐不让我跟家里人说。听大姐的意思是，她打算在云城开服装店，然后由路彬哥打理……”

    “这样呀！那我们生活馆得重新招聘几个员工才行。”

    “哦，我刚忘跟你说了，路彬哥离职的时候，翁昱哥介绍了几个退伍军人过来应聘，爸妈把人都留下了。”

    “这样呀，那也挺好的。就是路彬哥去云城的事，我觉得还是要让爸妈知道才行。”

    “大姐说，等她年底回来自己跟爸妈说。二姐，我还有事跟你说呢，就你那个雪颜霜，简直太好用了，我最近白了好多……别人都说妈妈看起来最少年轻了五岁……纪奶奶用的效果最明显，脸上的皱纹少了好多，我们小区好多人想要和你代购那雪颜霜呢！”

    范汐汐轻咳了一声，“那你知道那雪颜霜的价格吗？”

    范米米笑嘻嘻地说道：“我知道呀，上回大姐回来时跟我说了，但我发现我们小区有钱人也挺多的，妈妈的意思是，让你寄几盒雪颜霜回来放到我们生活馆里卖，就算不卖，用来吸引客人也好。”

    范汐汐思索了片刻，点了点头，“行吧，过几天我寄一批回去。”

    “二姐，你们还在吃饭吧，你帮我祝锦程哥生日快乐啊！我先挂电话了。”

    “嗯。挂吧！”

    挂断电话后，范汐汐心里突然有了一个念头，她是不是得注册一家化妆品公司才行？

    “汐汐，锦程生日过后，下个月就到你生日了，你想要什么生日礼物呀？”乔齐恩忽然问道。

    范汐汐回过神来，笑着说道：“齐恩哥，你想送我什么生日礼物呀？你先说说看，看我喜不喜欢。”

    饭桌上的一群人也好奇地看了过来。

    除了乔齐梁、乔齐恩、陆湘湘和吕瑶，其他人并不知道范汐汐的生日和范锦程的生日挨得这么近。

    乔齐恩很是认真地说道：“跑车好不好？我最近看上一辆超酷的跑车，我给你定制一辆同款的粉色跑车怎么样？”

    范汐汐轻咳了一声，“那不用了吧，我有辆车了啊！”

    而且还不止一辆，维维送的林肯都没什么机会开呢！

    她觉得自己也不是那种超爱粉色的小女生，车还要开辆粉嘟嘟的。

    “那游艇行不行？”

    “那也不用了吧！齐恩哥，你送点实用的呀！”

    范汐汐在嫌弃这些礼物的时候，一旁的林仙乐和葛剖剖等人已经惊讶得瞪大了眼睛。

    乔齐恩见汐汐说他送的东西不实用，索性看向了范锦程。

    “你觉得送汐汐什么好？”

    范锦程一脸宠溺地看着坐在自己身边的小丫头，“汐汐喜欢花花草草，你收集一些稀有的种子给她吧！”

    范汐汐一听，立即点头，“这个可以有哦！”

    乔齐恩点点头，“行。”

    但这份礼物太轻了，所以他还得好好想一想，还得送汐汐一份特殊礼物才行。

    乔齐梁此时也是陷入了沉思之中，往年乔楚欣过生日，她除了买珠宝首饰，就是要钱，他还真没有想过汐汐生日要送她什么。

    范汐汐其实并不在意他们送不送生日礼物，她其实更想和锦程哥哥单独过生日来着。

    当然了，这话也不能这么直白地说出来，所以她很快转移了话题。

    “锦程哥哥，下午我请假不去学校哦，我要给你准备生日礼物。”

    范锦程好笑地轻揉了下她的脑袋，“你就是我最好的礼物，不用另外准备生日礼物。”

    他最想要的生日礼物，早上已经收到了，晚上，他不介意这丫头送重复的礼物。

    范汐汐却是一脸认真地说道：“那不行。你不能打乱我的计划。”

    “汐汐，我陪你去挑礼物呀，我下午没课。”吕瑶笑着说道。

    陆湘湘就很羡慕，“我也可以请假的。”

    林仙乐与葛剖剖互视一眼，就很无奈，但又很心动，她们其实也没有好好逛过京都来着。

    翘课去玩，有点小刺激啊！

    不过，没等她们行动，一个突如其来的电话却让范汐汐不得不改变了行程。

    “汐汐，我想请你和陈队一起去一趟M国的第三女子监狱……”秦正涛语气焦急地说道。

    范汐汐心中一惊，立即拿着手机进了房间。

    “秦叔叔，您慢慢说，怎么回事？”

    秦正涛深吸了一口气才道：“昨天晚上我得到消息，半个月前，在M国一个叫罗斯列的小镇上发生了一起凶杀案，凶手是一名华裔女子，名叫温琳……她现在被关押在第三女子监狱。我想请你去确认一下，是不是你温琳阿姨。”

    范汐汐也是一惊，“秦叔叔，消息可靠吗？有没有照片？”

    “线人是可靠的，没有照片，但信息符合。据说，被关押的女子也是左眼失明，外形容貌也与你温琳阿姨相似……”

    “好，那我去看看。”

    “陈队已经出发，下午三点左右会到京都，汐汐，你三点左右到机场与陈队汇合……机票已经让人帮你们买好了。”

    “好。”

    挂断电话后，她立即将锦程哥哥叫到房间里私聊了几句。

    范锦程听后，眸色微沉，沉吟两秒后他立即做出了决定。

    “我和你一起去。”

    “锦程哥哥，你要请假吗？”

    “我不放心你去。听话，我先让人帮忙买机票。”范锦程抬手轻抚了下汐汐担忧的小脸，立即拿出手机发了一条消息出去。

    两人离开房间后，神色如常地和大家一起吃了生日蛋糕，范锦程这才对大家说起了下午临时有事，不再去学校的事。

    范汐汐则拜托了齐梁哥和齐恩哥，送他们的同学回学校。

    至于吕瑶，范汐汐则是拜托了陆湘湘。

    大家也都知道汐汐和范锦程是临时有事，所以一点半的时候，大家都撤了。

    简单的收拾了一下行李过后，范汐汐和范锦程两人匆匆赶往了机场。

    路上，范汐汐先是给自己师父打了个电话，告诉了他老人家一声，再又给冯竹打了个电话。

    冯竹一听小汐妹妹要去M国，笑着说道：“巧了呢，我今天的飞行任务就是飞M国。你不会是要做今天下午3:10的航班吧？”

    范汐汐听到这眼中闪过一丝笑意，“我家锦程哥哥正在买票呢，我倒是不知道具体几点的航班。”

    “那你们等等，我给你们买票，转到头等舱这边来。”

    “好啊！那我们还有一个人……”

    “没问题。”

    范汐汐他们到机场的时候，立即有人给他们送上了机票。

    这时，陈队也已经到了。

