    隔着电话，路乔的声音听起来有些失真，“小虽然是我的孩子，也只是我一个人的孩子，他的爸爸不是你，霍先生还是不要喜当爹了。”

    霍宴额头上的青筋猛地蹦了两下，他的忍耐已经到了极限，“路乔！”

    刚低吼出声，手机那边传来“嘟——”声，通话已经被掐断了。

    霍宴看着屏幕上通话结束的字样，咬紧了牙根，挤出一句，“好，路乔，你真是好样的。”

    胸膛剧烈地起伏，霍宴过了好大一会儿，才平静下来，对着已经黑掉的屏幕，他眯了下眼睛，手指微动，从通讯录里调出一个电话号码。

    “帮我做个亲子鉴定……”

    周一，阴雨天。

    忙碌一整天，到了下班时间，路乔在徐助理的提醒下，打消了亲自去接小虽然的念头，两人驱车前往盛世会所见客户。

    由侍者领着到了vip包厢，一推开门，一股烟酒的味道扑面。

    路乔不着痕迹地皱了下眉，但是很快就又恢复正常，她带着笑跟徐助理一起走进包厢。

    今天见的客户是贺家的大少，贺启。

    贺家是锦城房产大鳄，论权论财，路家跟贺家相比起来都尚还有些差距。

    好不容易跟贺家谈上一笔大生意，如今路氏集团自然是要供着这尊财神爷的。

    包厢里，贺启皇帝一样，坐在沙发正中央的位置，长臂一伸，左拥右抱两个美人，一个替他喂着水果，一个替他点烟。

    旁边坐了几个贺氏地产负责跟路氏合作的人也在，同样是美人在怀。

    姑娘甜着嗓子在唱歌，时不时有带着醉意跑调的男声应和。

    包厢里乌烟瘴气。

    路乔不喜欢这样的场面，但是，深呼吸，她神色如常跟贺氏的人一一打招呼。

    路乔一直被称作是锦城第一名媛，不是没有道理的。她长了张勾人的脸，妩媚模样，活色生香的漂亮。尤其是现在，画了精致的妆容，站在迷离灯光里，笑意淡淡，眼波流转，不用刻意的施展自己的魅力，举手投足都是风情。

    贺启是个好色的，眼睛一亮，立刻将女伴赶开，伸手拍拍自己身边的位置，“路小姐来了？快请坐。”

    招小狗一样的态度，很不尊重人。

    路乔敛起眸，虽然心里不舒服，但是很明白贺家她得罪不起，弯腰给自己倒了杯酒，她说：“抱歉贺先生，路上堵车，我们来晚了。”

    她手腕一扬，准备把酒喝了，贺启却抓住了她的手腕，“没关系，迟到是美人的专利。”

    贺启的手指在她的肌肤上一下一下的摩挲，是一种暧昧的暗示。

    路乔的胃里翻涌，强忍住想干呕的感觉，想跟贺启谈正题：“贺少，古街的那栋楼……”

    “诶，路小姐刚来，我们还没好好喝几杯，先不着急谈生意。”贺启摆摆手，端了酒杯跟路乔的碰了一下，“路小姐今天晚上打扮的可真漂亮，不跟你喝几杯，我觉得自己可就亏了。”

    龙舌兰，绝对的烈酒，路乔陪着贺启连喝了三杯，胃里疼痛剧烈，眼看着贺启的咸猪手已经摸上了她的大腿，路乔再也忍不住，站了起来，“不好意思贺少，我去下洗手间。”

