    卢维睡了一会，起来一看，众人正在吃饭。

    烤鱼，炖鱼加野菜，就这两种，但众人吃得还是很香，一个个笑容满面。

    他面前也放着一大锅炖鱼。

    不过白杨几人的脸色并不好看，只是勉强笑着。

    再一看私聊频道，对方发来几条消息：

    “孤兄，我们这样坐等看来是不行了，已经有好几个团体，组成了上千人，甚至上万人的大队伍，大工会。”

    “他们给出入会者不杀，死亡有补偿的条件。”

    “如果再等下去，一旦他们成型后，直接碾压过来，恐怕绝大部分人都抗不住一轮攻击。”

    卢维想了想，目前进入的玩家，数量在千万级，大概有四五千万人。

    这是通过赶到这处遗迹的飞行器数量，大致估算的，不会太准，也不会偏离太远。

    后面的玩家估计不会再进来多少，毕竟死亡惩罚太严重。

    除非是极有把握，或者想赌一把的家伙才会跟着进来。

    也就是说，四五千万人要互相厮杀。

    一开始肯定是乱糟糟，但很快就会有小型组织，然后是大型组织，乃至发展成为临时的大军团。

    这个阶段会演化得很快，因为通讯手段太发达，而且社交能人众多。

    众人有着星际版手机，有着游戏聊天频道。

    他打开区域频道一看，果然各种组队信息，正在疯狂刷屏：

    “北环一天都会正在招人，进来就是兄弟！”

    “南环二山顶洞盟招新，一起活到最后，冲击先天，盟主后天八层修为，地球福布斯排名第X78名。”

    “赤道招人，天杀军团，杀杀杀杀杀，不入团者，格杀勿论！”

    卢维想了想道：“随便。”

    白杨看到回信，这才松了口气。

    他其实已经联系上了有官府背景的许多队伍，现在得到孤寒的回复，没了顾虑，就可以放手而为。

    整只队伍立刻在他的调派下，行动起来。

    而对卢维来说，不做首领更加方便。

    挂个跟随脚本就行，把寻路目标设置到白杨身上，就能一直跟着对方走。

    跟随卢维的那几十名玩家，见孤寒本人都没有意见，他们自然也是当个挂件就是。

    只要能熬到活着出去，就是胜利。

    别的不说，拍了那么多视频，回去卖上一卖，就是钱啊。

    现代社会和古代社会相比，就是赚钱的方式多，能让大多数人没有土地也可以活下去。

    卢维又设置了一个攻击提醒脚本，有人攻击他，电脑就会给手机发短信提醒。

    总之只要有钞能力，只要甲方不是要让手机壳根据用户心情自动变色的主，绝大部分功能都能替他完成。

    随后他自己来到院子中，去玻璃温室内的恒温游泳池里，游了三圈。

    然后又吃了个饭。

    这才回去看光屏。

    相比之下，白杨他们就辛苦太多了。

    纵横斡旋，算来计去，这其中消耗的心力，丝毫不比大国博弈差到那里。

    毕竟他们所争夺的利益，是地球上前所未有，闻所未闻的，先天力量，漫长寿命……

    几千万玩家，心思各异。

    要进行层次划分，有些人只想保命，有些人还有野心，有些人见风使舵，有些人比较憨直……

    哪些人可以拉拢，哪些人可以利用，哪些人需要提防，都要一一归类。

    没有专业能力，没有技术，没有心思，就是玩游戏都玩不好，玩的稀里糊涂。

    卢维仔细看了看，发现队伍已经壮大到数千人，拉出好长好长的队伍。

    俯瞰过去，队形严整，大致分成侦察队、前锋、中军、后卫以及非常重要的后勤队……

    一行行，一排排，不时有着军官模样的玩家，在吆喝着口号，整理着行进队伍。

    偶尔有人低头看看手机，然后做出调整。

    很显然，他们就是按照军队的形式组织起来的。

    既然是战斗，自然是军队的形式，最有战斗力。

    要比什么乱七八糟的工会，小队，专业太多，强大太多。

    在这一点上，出身官府的白杨他们，相比其他普通人背景的玩家，就有着先天优势。

    他们可以方便的联系专业人员，帮助他们构建军队，培训军官，整训队伍。

    再仔细看去，军队走的是冷热兵器混合风格，有密集阵形，也有散兵队形。

    密集阵形用来对付火力微弱的玩家队伍，散兵阵形则用于对付那些法器众多的富豪队伍。

    靠散兵队形来消耗对方的法器使用次数，然后再用密集阵形冲击队伍。

    后天修为体内灵力蓄积有限，关键是没有穴位经脉，不能使用丹药补充灵力。

    消耗干净就得通过补充营养，转化精华来重新积累，这个过程非常漫长，至少在一周以上。

    一切都是很科学的组织和调配，让卢维大开眼界，专业人士就是会玩。

    即便是临时组织的玩家战队，也是井井有条，让人一看就很有战斗力，很专业。

    而这种专业，同时也让队伍中的众人自信提升，士气增加。

    在死亡就会掉修为，脱离队伍就是自找死路的威慑下，玩家们还是很愿意服从指挥的。

    毕竟能加入一个靠谱的队伍，也很不容易的。

    卢维的角色孤寒，位于中军，跟着白杨等人前进。

    他们身边有着一整只的参谋队伍，只是看样子似乎已经没了指挥权？

    看来是碰上更高级别的官府中人了。

    而在这时，孤寒的身边，正转悠着几个年轻人，三十不到，二十郎当。

    “喂，你就是孤寒？你怎么不说话？”

    “是不是瞧不起我们？”

    “就是，问你那么多句，你怎么一句不回？”

    几个年轻人七嘴八舌地说着，明显脸色有些不悦，只是碍于这是军中，没有发作而已。

    白杨则在一旁劝说：“孤兄是心流修仙，平时他都是这样的，我们和他说话，也是通过私聊，等到他什么时候回神了才给我们回复的……”

    梧桐和刺槐同时点头。

    “是这样啊，那他什么时候才能回神？”一个年轻人问道。

    “这个就不知道了。”

    “什么啊，我看他就是在装逼拿翘，人家外星人对待我们，也没有这样装过！”

    年轻人中的一个少女，画着浓妆，涂着白毛，俨然非主流打扮，却是根本听不进解释，相反在那里阴阳怪气，煽风点火。

    卢维十分理解这种人的心态，惟恐天下不乱，没有热闹可看。

    只从装扮中就能知道，就是想引起别人注意。

    “咣！”一拳飞出，非主流少女飞上半空，碎成一团。

    众人齐齐看向半空的碎肉，同时愣住，哑口无言。

    这么杀伐果断的吗？

    真当自己生活在小说世界？

    就不考虑考虑人家少女的背景？

    就不考虑考虑人家能站在中军，背后有什么家族，有什么集团，甚至是勾搭上哪个牛逼的天骄公子？

    光屏前的卢维，却是心头大爽。

    清净了。

    老子才懒得和你们唧唧歪歪。

    那些人万万想不到，对于他来说，那些东西统统不用考虑。

    现实中我怂如土狗，修仙中我重拳出击。

    有马甲就是爽。

