    通过这段时间的相处，席梦涵越来越发现夏洛潼的“全能”了。

    擅长医毒这点已经是非常惊人了，尤其是夏洛潼的造诣还非常之高，到了让人难以想象的程度！

    夏洛潼还很擅琴技，学习的速度之快，就连席梦涵这个外行人都看出来了，更不用说乐老先生每每教授夏洛潼的时候，脸上那笑容就没断过。

    除此之外，前两日席梦涵还偶然间发现，夏洛潼画画的功底也非常惊人，水平之高，就连当时在场的乐老先生和乐清律也都惊到了！

    此时忽然听到夏洛潼说自己还会设计衣裳，她穿的衣裳几乎都是自己设计的，席梦涵忽然觉得自己都要麻木了。

    夏洛潼看着席梦涵吃惊的模样，笑着说道：“师父昨天穿的那身衣裳就是我设计的呢，还有师兄前两日穿的那身，也是我设计的。”

    “天呐！那竟然是你设计的吗？！也太好看了吧！”席梦涵稍加回忆就想起了乐家父子穿的那两身衣裳，毕竟实在太过抢眼！

    “如果你不介意的话，我也可以给你设计一身。”夏洛潼好笑地看着席梦涵，抬手托起了她的下巴。

    “真的吗？！不介意！我简直求之不得，哪儿还能介意啊！阿潼，你真的要给我做一身吗？！”席梦涵听了立马激动了起来，拉着夏洛潼还未来得及收回的手，脸上满是兴奋之色。

    “当然是真的，回头咱们再商定款式，现在先去逛逛，我还没吃早饭呢，特地等着出来尝尝小吃的。”夏洛潼说着便拉起了席梦涵的手，两人一道往不远处的街市走去。

    此时虽然天色尚早，但摆出的摊子已是不少，逛街的人也渐渐多了起来。

    两个同是吃货的女人很是欢乐地边走边吃，直到沿街的商铺都开了门，她俩才开始转战商铺之中，瞧见感兴趣的就进去逛逛。

    “这家的物件倒是精致，正好最近天冷了，我备上一套，给我那丫鬟也备上一套，也不知道年关的时候，京城是不是还要更冷一些？我感觉现在这会儿入了夜就有些受不了，一定得待在屋子里烧炭盆才行。”夏洛潼有些发愁地说道。

    此时她们二人正巧逛进了某家铺子，里头卖的都是些围脖、抹额之类的物件，瞧着做工精致又暖和，正好适合眼下这季节。

    “年关那会儿还要更冷些的，你现在就已经这般怕冷，到时候可怎么办？你这身子怎的这般弱？早先怎么不好好调养一番，到了现在才开始调养？”席梦涵瞧夏洛潼这样，眼中也有几分担忧，同时还有些疑惑，实在想不明白夏洛潼身怀如此本领，为何自己的身子却这般差？

    夏洛潼含糊说道：“之前身子有些不大好，前些日子才刚治愈，所以直到现在才能开始调理。”

    “你之前竟然病着？如今可是好全了？”席梦涵恍然大悟，没有怀疑夏洛潼的话，一副难怪如此的表情，“我说你之前怎么不好好调养呢，能让你都这么说的病症，想来是什么疑难杂症吧？”

    “确实是比较麻烦的病症，不过如今已是没事了，就是被消耗得身子有些弱了。”

    两人一边聊着，一边看着展架上的物件。

    正逛着，席梦涵忽然双眸一亮，拉着夏洛潼小声说道：“你快看，那姑娘瞧着可真美！”

    夏洛潼顺着席梦涵的目光看去，果然瞧见一柔美温婉的女子正在她们不远处的位置，看起来与她们俩一样是进店的客人，正看着架子上的一套商品。

    “果然很漂亮，而且瞧着应该是个十分温柔的女子。”夏洛潼点头赞同道。

    那女子一身浅粉衣裙，秀美的五官，本该惊艳的容貌，却因她那柔和的眉眼而变成了另一种引人注目的风情。

    这是个很有气质的女子，而且瞧着应是性格和善的那类，或许不如夏洛潼这般绝美惊艳，但却非常耐看，且让人见之难忘。

    夏洛潼和席梦涵偷着瞧了几眼后就继续往店内走去，她俩本就都是容貌出众之人，过了最初的惊艳在之后自然是继续自己的事去了。

    不过让她俩没想到的是，就在她们挑选好商品准备去结账的时候，却发现柜台附近围了些人，有争执声传出。

    两人好奇之下走近一看，发现其中一方竟然是刚才那个吸引了她们目光的柔美女子。

    “这位小姐，东西是我先看中的，而且也已经付了银钱买下了，你如今这般拦着是不是不太合适？”那女子不仅人长得美，声音也如同她的气质一般很是温柔，让人一听便心生好感。

    不过与她对峙之人显然没有被这声音所打动，仍旧是拦着她的去路。

    “什么你先看中的，明明是本小姐先看中的！我不过是走开了一下，东西就让你给抢了去，真是不要脸！”站在柔美女子对面，同样是一身粉嫩衣裙的小姐满脸的傲慢之色。

    蛮横的声音，不讲理的模样，让人第一感觉便是极差，再加上开口就是骂人的话语，对比起柔美女子那温和有礼的模样，简直就是极致的反差，让围观众人心中的天平立刻就倾斜了。

    “这位小姐瞧着也是个有身份的，说话还请注意着些。”柔美女子眉头一皱，露出了几分不悦之色。

    “本小姐就是这么说话，你能怎么样？不看看自己是个什么身份，也好意思让本小姐同你好好说话？识相的赶紧把东西交出来，否则可别怪本小姐不客气！”那傲慢小姐脸上满是得意之色，说罢还冲身后跟着的两名丫鬟使了个眼色，让她们将两侧的退路都给堵上了。

    她自认即便是在这京城里，她的出身都不算低的了，所以对于眼前那个容貌出色却从未见过的女子，下意识地认为对方的出身必定不可能高过自己，而且听着口音就不像是京城人士，说不定就是哪个穷乡僻壤的暴发户家里的小姐罢了。

    这么想着，傲慢小姐自然就不把人放在眼里了。

