    

    “芬儿，你上哪里去了？”陈若兰放下书，站起来把柳若芬扶过来，语重心长道：“你现在是双身子，有事就吩咐下人去做，不要跟以前一般跳脱。”

    柳若芬想发脾气，她很不喜欢这样的话，但是知道表姐也是为她好，便没开口。

    陈若兰又问：“你今天感觉怎么样？姨母新得了些桃儿，粉黄粉黄的，叫我给你捎来了一篓子。”

    柳若芬道：“我感觉好多了，表姐，前些天我回娘家，听我娘说给你寻了一门好亲，有结果吗？”

    陈若兰的脸色不自然地僵了僵，那门亲，和表妹这门家世显赫男人又出息的差了很多，对方只是个小门户的，住的是外城，男人现在才是举人功名，她本来心里就不愿。

    但没想到的是，没等她想到借口与姨母推脱，那边已经委婉推拒了，陈若兰从不觉得她和表妹差些什么，甚至她比表妹还更优秀。

    现在却是，表妹顺利嫁到好人家，她却被个小举人嫌弃。

    陈若兰叹口气，“能有什么结果，他们嫌弃我是丧母之女。可能是觉得我没有母亲教导，又无娘家撑腰，以后没办法做一个好的主母吧。”

    “怎么能这样说”，柳若芬皱眉，“这些年表姐同我一样长大，我母亲更是事事亲自指导，怎能说没有教养。你虽然没有母亲，却有视你如母的亲姨母。这家人太过分了，要不是我现在－－－我定要打到他们门上。”

    没有教养？这个表妹说话真是不好听。陈若兰心里冷笑，面上却笑得温柔道：“你可消停点儿吧，现在都是当娘的人了，还这么风风火火”，说着递了杯茶给她，不巧此时外面传来隐约的脚步声，陈若兰手一抖，一杯茶水都洒在了自己身上。

    “表姐，你怎么连一杯茶都拿不好”，柳若芬快速地说道，命丫鬟：“快去拿我的一件衣服过来。”

    正在此时，张冀迈步进来，看到屋里的乱糟糟的情景，先皱了下眉头，问道：“怎么回事？”

    陈若兰像是吓了一跳，忙遮住身上湿掉的那一块，道：“没事，是我自己不小心。”

    柳若芬点点头，她觉得表姐的确是不小心，端个茶还能洒，便问道：“表姐是不是有什么心事？”

    张冀没想到这个妻子是这样的本性，一点都不会知道客套为何物，她的这个表姐，头两次他的确没看出什么来，但他毕竟是大理寺官员，次数一多总能发现一些蛛丝马迹。

    这个表姐，对若芬恐怕没怀什么好心，似乎对他也有些不一样，但这样的话并不能摆到明处说，有破坏她们姐妹感情之嫌。

    张冀提醒过两次，让她和她表姐学一学，柳若芬还是一副傻乎乎的模样，半点警惕心都没有，说话照样这么直来直去，不知道维持一些表面功夫，或者用更好的话术反击回去。

    之前觉得她是个聪明人，现在却越来越失望。

    陈若兰看了看张冀的脸色，低声说道：“那我先回去了”，说着已经往外走，但是脚步还没踩到门口，又停下来道：“对了，表妹，你今天一上午都不在，张老夫人挺担心的，你以后还是不要经常出去的好。”

    柳若芬道：“我是出去找大夫了，忘记跟祖母禀告。”

    “妹妹一向如此”，陈若兰看着张冀道，“妹夫要替她在张老夫人跟前分明一二，免得生出什么误会。”

    张冀点头，“让表姐操心了，我送你出去。”

    陈若兰垂了下头，脚步一顿转身走了。

    柳若芬的角度，正好看到表姐脸上羞涩的笑容，她心里顿时咯噔一下，看张冀紧跟着走了，她心里几乎沉到了底。

    “烟竹，你说表姐她，是不是－－－”柳若芬看着门口，问向几乎跟着她一起长大的丫鬟。

    烟竹欲言又止，她是一直在家守着的，看出来表小姐说是来看小姐的，其实志在姑爷，但小姐现在是双身子的人，本来就极怕生孩子，她不太敢说，别又添一桩心事。

    正迟疑着，张冀已经回来，他问了问柳若芬的身体情况，很快就起身离开。

    烟竹小声道：“可能姑爷最近比较忙吧，小姐，您别生气，比起有些人，姑爷挺好的了。”

    柳若芬讽刺的笑了下，“你是说他没有在我怀孕的时候收母亲送的通房吗？”

    烟竹不知道再该说什么，等了会儿，道：“小姐，表小姐也是出嫁的时候了，您又怀着身子，以后还是不要让她常来吧。”

    柳若芬道：“你是不是也看出来了？”

    烟竹默默。

    柳若芬摇摇头，“现在想想张冀说的那些话，他不会是觉得我傻吧。”

    她没有嫡亲的姐妹，从小和表姐一起长大，在心里她就是亲姐姐，没想到亲姐姐竟然觊觎自己的男人，而这个男人呢，什么话都不和她说明白，他是不是觉得像表姐那样的能隐藏心思的才是聪明人呢。

    －－－

    晚上，游蕊在妇幼院值班，要到戌时才回去，宿岩过来陪她，晚上没什么人，他们便在二楼说话，游蕊问他：“你知道大理寺少卿家中的情况吗？还有他妻子家。”

    宿岩大致看着游蕊这一下午随手记下的脉案，说道：“不太记得，不过能领到实权职位的，都是比较老实的。至于他的妻子家，我更不可能了解了。”

    游蕊笑道：“好吧，回到家我再看看你的那个万事通本子。”

    宿岩问道：“你是遇到和这家有关的事情了？”

    “算是吧，”游蕊道：“我是有些怀疑。今天下午接了一个夫人，姓柳，是张家的媳妇，我看她的样子特别惧怕生孩子，不知道是什么样的家庭让她如此怕这样的事情。而且，我总感觉她丈夫对她的关心，不太够的样子。”

    要不然不能让她身边跟着一个管东管西的老婆子，还让她一个人出来找大夫。

    宿岩笑道：“你现在不仅医身体，还要医心了。”

    游蕊道：“外公前段时间给了一本情志论，详细地说了，各种心情会对病人带来的影响，从某种意义上，孕妇也是身体处于非常时期的病人，心理上是很脆弱的，有些我还真得从这方面入手。”

    宿岩看着小妻子说到这些，就神采奕奕的模样，不自觉便想看看，她到底是在什么样的地方长大的，能养成这般关心病人的公心。

    一直到戌时末，也没什么人来，游蕊跟今天晚上值夜班的冯花和马圆交代一声，便和宿岩离开了。

    戌时末已经有十一点，整个东三街都没几家亮灯，倒是路口的一家医馆，此时也还有人。

    他们这家一开始同样是没人的，不过游氏妇幼院这边夜间有人值班，这么长时间，一条街上的人都知道，这家医馆可能觉得他们比妇幼院还正规，也该弄个夜间值班的，于是不知什么时候开始，他们会让药童在医馆带到亥时正才关门。

    刚才在休息室的时候，游蕊还有些困，这一走出来吹吹风，也没了睡意，跟宿岩道：“不是说京城有夜市街吗？我们去看看。”

    宿岩一手背后，一手牵着她的手，闻言笑道：“走吧，爷就带着你这个小馋猫去觅会儿食。”

    已经两个多月过去，京城里的路段差不多都铺成平整的水泥路，当然聚居着达官贵人的内城以及外城一些居住着富贵人家的街道，人家都拒绝铺水泥路，他们的街道上，本来都是铺着平整光滑的青石板或者大理石。

    青石板路比水泥路可上档次有水平多了，不过水泥的好处，那些人也承认，这短短几个月，依靠贩云水泥又把家产扩充的人不少。

    不过富贵人家对没有美感的水泥的嫌弃，倒是让游蕊又想起现代那些各种风格的瓷砖。

    瓷砖这个，游蕊多的不知，但却知道外层好看的瓷釉需要和瓷器一样，用高温煅烧。

    目前的瓷器都做到了精美绝伦的地步，做瓷砖的话应该也不会太困难，只是游蕊也整天这事那事，根本还没来得及和宿岩说她想要瓷砖。

    走过铺着青石板道路，游蕊想起这事儿了，和宿岩提起。

    宿岩说跟京城北外的城北官窑说一声，让他们先试着烧一烧，如果烧不出来再从瓷都鼎城调来工匠就是了。

    游蕊挺高兴的，要什么他都惯着，踮脚就在他脸上亲了一口，随后感觉有些不对，怎么有种妖妃祸国的即视感呢。

    她可不想让人给宿岩安个昏聩的名声，说道：“要是做出来的话，我们再开一个专门的瓷砖厂，到时候赚的钱，专门用来给平价药房补贴用。”

    宿岩抬手刮了刮她的鼻子，笑道：“都听你的。”

    游蕊心道要是我也让你造个摘星阁、炮烙台，你还这么说，咱俩可不是要遗臭万年了。

    “岩岩，其实我也好些都不知道，要是有不对的地方，你得给我指出来，别让人在背后骂我们。”

    宿岩咳了声，妻子这么喊他，总让他有种自己也被她宠着的感觉，很是不好意思。

    “你说得对我才没有说别的”，他说道。

    游蕊点头，“就是要这样，咱们两个才能越变越好。”

    宿岩握着她手的手指紧了紧。

    走到夜市街上，热闹的声音渐渐清晰起来，灯火辉煌中，是来来往往的人，这里面不仅有卖东西吃的摊位，还有唱戏的，耍猴的，也有两处是坐着个老者拉二胡的

