    项羽愣住了，他完全没有想到，林天佑会对他说这样的话。

    收他为英灵？

    明明他主动过来向捉鬼龙王挑战，甚至差点把捉鬼龙王的英灵赵云打成重伤。

    结果，对方却一点不记恨，还大度的要收他为英灵。

    说实话，项羽都觉得这有些不太可能。

    “喂，项羽，你到底要不要成为我的英灵啊？

    快点给个答复，我还有事情要办呢，如果你错过了，以后可就没有这个机会了。”

    林天佑见项羽表情呆滞，便再次催促了一声。

    “我能问一下，你为什么要收我吗？”

    项羽从震惊之中清醒过来，惊异的看着他，“毕竟，我可是有过背叛主人的先例！”

    慕容诗诗是虞姬的转世不假，但他的确做了背叛慕容诗诗的事情。

    一个英灵，最忌讳的就是背叛原主人，改投另外的主人。

    因为，这会让别人对他产生一种不信任的感觉。

    “收你，是因为你的级别和名气都很高。

    本少一直想要组建一个超真神真魔英灵军团。

    如果这个英灵军团里有一个霸王存在，那我会感觉很有牌面。

    至于你有没有背叛主人的先例，这个本少更加不放在心上，如果你敢背叛本少，本少的其他英灵一定会把你揍成猪头！”

    林天佑自信的说道。

    而他这句话，被英灵空间里的众人听到，他们全都握紧拳头，暗暗点头。

    他们是捉鬼龙王最忠诚的英灵，任何敢于背叛捉鬼龙王的家伙，不需要主人命令，他们第一个就不会放过那个背叛者。

    “揍……成猪头……”

    项羽的嘴角微微抽搐，他堂堂西楚霸王，还是第一次听到有人用这种话来威胁他。

    不过，也正是林天佑的这句话，让他相信了林天佑想要收他为英灵，这并不是一句戏言。

    “对于你能收我为英灵，我很高兴，不过，我现在还有主人，我已经做过一次背叛主人的事情，无论如何我也做不出做第二次背叛主人的事情来，还请见谅！”

    项羽一脸抱歉的说道。

    之前背叛慕容诗诗，是因为太想得到天书，好恢复慕容诗诗的前世记忆。

    现在，他已经没有其他想要背叛的理由，所以，只能拒绝林天佑的好意。

    毕竟，背叛这种事情，做过一次，就够了，再做的话，那也太损自己的霸王之名了。

    林天佑眼睛微微眯起来，“无论如何也做不出第二次背叛主人的事情来吗？”

    “那好，既然这样，本少不让你背叛！”

    林天佑说完，将目光看向远处的慕容元浩。

    而后者受这目光一扫，顿时全身剧颤，从头凉到了脚底。

    “慕容元浩是吧？刚才你说本少灭过你父亲的魂，你想为父亲报仇。

    很好，本少给你这个机会，现在出手吧！”

    林天佑眼中寒意大增，看的出来，他已经想将慕容元浩灭了。

    “龙王少爷，您听我说，我、我根本没想过来找您报仇的。”

    慕容元浩连忙摆手。

    “哦？那刚开始你说的话，难道是本少听错了？”

    林天佑一脸的戏谑。

    “这、这都是我跟您开玩笑的，其实我只是陪项羽过来玩的，无意中在这里碰到了您而已。

    事实上，我父亲作恶多端，我早就想大义灭亲了。

    现在由您灭了他的魂，我高兴还来不及呢，怎么可能会找您报仇？”

    冷汗将慕容元浩的背脊全部浸湿，为了打消林天佑的恶意，他连自己的老爸都开始诋毁。

    “败类！”

    项羽大喝一声，他万万没想到，慕容元浩竟然是这么一个没有骨气的男人。

    为了活命，居然连自己的父亲都能出卖。

    他当真是瞎了眼睛，会选这个垃圾当主人。

    愤怒之下，项羽恨不得一掌拍死这个废物，以平息自己的怒火。

    “项羽，你少说我了，你自己没用，还说我是败类。”

    慕容元浩瞪了项羽一眼，如果不是这个霸王太挫，他又怎么可能会说出这种丢脸的话来？

    当下，继续对林天佑道：

    “龙王少爷喜欢项羽，我这就跟他解除契约，将项羽让给您，只求您能放我一马，我以后再也不敢招惹您了！”

    慕容元浩那为了活命，所表现出来的行为，不仅让项羽愤怒，就连林天佑身边的赵云看了，都是一阵摇头。

    有这样的主公，真是一个英灵的悲哀。

    他非常庆幸自己，活着的时候，能遇到明君刘备当主公。

    成为英灵后，又能遇到林天佑当主公。

    他觉得，上天对他还是非常不错的。

    至少，这两个主公，都让他非常满意。

    “呵呵，慕容元浩，你是我见过的最没种的男人。

    居然连自己的父亲都可以这么诋毁。

    说实话，如果你为了父亲，拼死向我发动进攻，我或许会念你一片孝心的份上，饶你狗命。

    可你的行为，让我看了觉得恶心。

    所以，你罪无可赦！”

    林天佑的声音冷漠无情，他轻抬手指，凌空射出一道指芒。

    慕容元浩身体顿时剧颤，额头上，赫然出现一个血洞。

    他到死的这一刻，才无比的感到后悔，不该觉得有了项羽，就能妄想打赢林天佑。

    这个少年，根本不是任何人可以打败的存在。

    可惜，现在领悟到了这一点，已经迟了。

    他的身体踉跄几下，最终轰然倒地！

    在场以及英灵空间的众人看到，全都暗道一声‘好’！

    因为这样的垃圾，死不足惜！

    “项羽，现在你的原主人已经被灭魂。

    你属于无主的英灵，再过十分钟，你就会被天道之力送回冥界。

    在这段时间里，你是不是可以考虑当我的英灵了？”

    林天佑收回手指，淡淡的对项羽说道。

    灭慕容元浩的主要原因，一方面是这个家伙得罪了自己，所以他必死。

    因为捉鬼龙王的尊严不容挑衅。

    而另一个方面，林天佑则是想破坏他跟项羽的英灵契约。

    只有人死之后，英灵的契约才会自动中止。

    如此一来，项羽便成为自由的英灵。

    他再次选择主人时，就不用顶着一个背叛的名头了。

