    想一想，如果有梦想者，本来就有lv5级的基础步法，在通过“马戏团”的5关后，甚至能一举将这个基础技能，提升到lv10级！加上增加50的跳跃力，这也非常的实用——王凌第一眼看到这张训练卡时，就想到了经过马里奥世界时，被他舍弃的踩头术。

    （注：按百分比增加跳跃，是不受任何技能加成时。原本能跳跃的高度，在这个基础上，再按照百分比增加，不会出现多个技能互相刷高最大跳跃的情况。）

    当然，要是开启训练卡后，一关都没有通过，那这张训练卡就白费了，毕竟，训练性的世界场景卡，只能开启一次。

    无论如何，这张“马戏团”卡，都算是好东西。举个例子，基础技能在lv4升级到lv7级时，一级就需要花费2个技能点了，再升级的话会更多。用训练卡提升基础技能，就相当于是通过自我训练提升的，不仅节省技能点，对实力评估也没有任何影响，无疑是一种快速而便捷的方法。

    王凌非常的心动。

    可惜的是，马戏团卡的标价很贵，卖家非常贱的标注了整整49999点！这个价格，已经远远超过了王凌的承受能力，当然，也超出了其他梦想者的心理承受能力。毕竟这里的梦想者们，经历的主线任务，绝大多数都是在10场以下，很难积存多少财富，一窝人围着卖家，讨价还价简直和打架似的。

    最后，有中级区的梦想者得到消息，跑来将训练卡买去了，他只好黯然的离开。

    离开了自由市场，到了训练馆后，王凌花费了整整2天时间，来熟悉体内的灵力。灵力的运行，受到精神意识的操控，只要熟悉了方法，很容易就能掌握。这段时间中，他完全是在研究灵力的变化。

    现在，他可以将灵力以能量团的形式，外放发射出去，就像是街霸中白狼的“波动拳”（注：俗称阿朵给）。不过飞行距离，目前最远只能飞出5米后，就会彻底消散。而且伤害并不大，甚至比不上碧琪之心的自带技能：粉红心。

    然而王凌却很满意，毕竟他只花费了2天，就能发出灵力波了。以后修炼下去，灵力增加，操纵力增加，说不定能发出类似于拳皇中，阪崎琢磨的必杀技“霸王翔吼拳”那种程度的超级灵力波。

    本来他还想研究，将灵力依附在拳头和脚上，来增强拳脚的打击力，这种方法无疑是可行的，但他现在对灵力的操纵还比较弱，无法使灵力稳定的依附，在做出挥拳这种大幅度动作时，依附的灵力，往往会因为分心而迅速消散。

    掌握了灵力的运转后，王凌又兑换了傀儡人，进行技能方面的练习。

    施展梅花大坐会消耗1点精神力，3的生命力，施展仙气发动，则是一次100精神力。在练习中，他发现生命和精神恢复速度，居然比原来加快了不少，不知道是体内灵气能量的原因，还是龙之血脉的原因，又或者是两条沉睡龙魂的原因。

    训练馆中可以花费货币点，进行全身恢复，所以王凌能进行高强度的训练。又过了2天时间，消耗1600多货币点，e级强度的傀儡人，不知道被打爆了多少，价格较高的d级强度傀儡人，也用仙气发动炸毁了1个，他终于将两个技能彻底锻炼纯熟了。

    完成了预定的训练后，王凌又做了一次全身恢复，随后离开待了整整4天的训练馆。他来不及到娱乐区放松，直接返回了专属房间——他准备开启功夫场景卡，挑战新的功夫大师。…,

    花费了1千货币点，王凌进入了场景卡内的功夫塔之中。

    王龙已经在场景卡中重生了，正在第一层内自行的训练着，蟠龙棍被他舞动的呼呼生风。看到王凌后，他欣喜的将棍子放下：“老大，你来了？俺一个人在这无聊死了，只能待在这一层，也见不到四哥、三哥，二妹和大统领，只好自己耍棍子玩。你是想来找俺帮你训练？”

    看到这名大汉和原来一样精神，王凌心中也非常高兴，笑着摇摇头道：“不是的，我是来进行挑战的，第二层是桃仙吧，能给我介绍一些他的情报吗？”

    “上面是桃四哥在。”王龙将蟠龙棍靠在墙上，搓了搓手道，“这么快就想挑战四哥？恕俺直言，你的把握不大啊！”

    王凌微微一笑，他的实力，可不是在上个世界中的程度了，完全是飞跃式的提升！这一点，王龙自然不会知晓。

    “桃仙四哥，曾经是个偷儿，可惜技术太差，掏兜老是被抓。后来他一气之下，就前往天竺，去修炼瑜伽，曾在喜马拉雅的山麓地带修炼到大成，再掏兜时，手指七扭八扭，哧溜一下就将东西掏出来了，真他娘的厉害！”

    “他被天竺人称为瑜伽上师，实力比原来的俺，还要强上一点点！不过俺跟着你后，得到了这把铁棍，武技也是有所提升，恐怕俺现在要比他强上一点点了，哇哈哈哈哈……”

    王龙得意的大笑了几下，又表情黯然道：“可惜上不去，也见不到他，又比试什么啊……他的瑜伽术，具他讲已经到了什么心神合一，梵我合一……总之是一些神神道道的地步了。四哥说，他能用意志引动体内心火，化为瑜伽火从口中吐出，俺原来和他比试，经常被烧掉棍子，奶奶的！现在的蟠龙棍，也不知道能不能抵挡的了瑜伽火。”

    听到这句话，王凌暗暗想道：王龙原本的木棍，是有抗火能力的红漆白蜡杆子，被火焰燃烧弹引发的火浪卷入，都没有烧毁。看来桃仙的瑜伽火，温度要高于普通火焰。

    “桃仙的瑜伽火，看来不能大意，你再说说其他几人，都有什么厉害之处吧。”

    对于同加入恶霸一族，斩鸡头烧黄纸的拜把兄弟，王龙简直熟悉到了极点，顿时兴奋的口沫横飞说了起来：“俺三哥陈横，武器是把流星锁，上面一个锤头能砸人，一锤过去，人脑袋砸的稀烂，比俺的棍子还凶！”

    “那流星锁最妙之处，不仅能砸人，还能捆人，想原来俺跟三哥躲在官道旁的密林中，看到有人经过，三哥立马冲上去，将锁链一扔，那铁链子就滴溜溜的绕在人身上了，然后一拽，那人就过来了！三哥除了使得好锁链，还精通摔跤，抱着人往地上一摔，立刻筋断骨裂，倒地而亡！”

    王凌听的不对劲，插了一句道：“你三哥原来是干什么的？”

    “占山堵路的强盗！”

    王凌脸上皮肉微微抽动，他深吸一口气，平复了一下心情道：“你继续说。”

    “好嘞！老大，你先坐下，好好听俺说话！”王龙将塔内的木凳子搬给王凌，然后接着说道，“要说了不起，二妹比三哥还过劲！二妹使得一手好暗器，梅花镖扔你左眼，绝对不会扔到你右眼上，真是镖镖见血！而且她轻功厉害，梯云纵！那些狗官的宅子墙头再高，轻轻一踩就能上去……”…,

    “这个……不好意识打断你一下，你这个二妹，原来是什么职业？”

    “翻墙入户的女飞贼！”

    王凌感觉有种吐血的冲动，这几人不愧是恶霸一族，王龙是土匪，桃仙是小偷，陈横是强盗，唯一的漂亮小姑娘，居然是飞贼！好么，再加上暗之斗士的三名召唤物，扫把头矮子、恶棍大力士、嬉皮士肥男，手下简直是黑/社/会集中营，他这名年轻有为的好青年，也成了黑/社/会扛/把/子的了。

    “还是说说大统领吴天吧。”

    王龙的表情，立刻郑重了起来，眼中也流露出佩服的神色：“要说俺们大统领，那就是一个字：服！四个人加起来，都干不过他！大统领精修道家气功，练就了武当金蟾派的钓蟾劲，能使出蛤蟆功！”

    “我靠，真是功夫电影中的蛤蟆功？”

    “是啊，那功可厉害！大统领的蛤蟆功，到达先天外罡大蟾气的境界，能用先天罡气裹住身体，在空中直直飞撞过去！比疯牛抵过去的劲还大，普通人一撞就死，就是俺这一身肥肉，被撞中了也要吐血！想俺们恶霸一族当年被朝廷精兵围剿，大统领用蛤蟆功，硬是将穿铁甲的也生生撞死，砸开缺口，俺们才逃了出去。”

    “先天罡气？这应该达到运用气的地步了，嗯，看来这名大统领，实力比你们要高出一个等级。话说，你们大统领，原来该不会也是什么土匪强盗之类的吧？”

    王龙摇头道：“当然不是，大统领怎么会像我们原来那么没志气！大统领的贼中之王：反贼！”

    刚松了一口气，认为将这些人都挑战成功后，有大统领约束，以后估计也能轻松些的王凌，立刻石化了……

    “反……反贼……”

    “是啊，大统领一辈子的梦想，就是推翻清朝，将那些辫子全部撵回塞外！俺们汉人，可被那些狗东西给欺压惨了！你看，俺恶霸一族，所有男人都剃成光头，就是不与辫子为伍！”

    “可惜大统领奔走大半辈子，根本成不了事，有血性的汉人，都早被辫子给杀了，那些软弱的，也不敢造/反，只好做顺/民，俺恶霸一族再厉害，除了杀几个狗官，抢几个县衙，劫几所府库外，又能如何？辫子还是骑在汉人头上，汉人……苦啊……”

    说到这，王龙这名粗豪大汉，眼睛里似乎有什么闪亮的液体。

