    所有高速上的服务站几乎都是卖吃的，这点毋庸置疑，而且会有很多当地的有名小吃。

    手抓饼、粽子、咖啡等等，笔直的一排门店。

    南希将手电筒照过去的时候发现店里都有不同程度的破坏痕迹。

    桌椅凌乱，地上掉着的食物也被很多凌乱脚印踩的稀碎。

    尤里将手电筒照到头顶，发现有少量的蜘蛛丝结在上面，他目光一冷，“有蜘蛛。”

    小皮一直紧跟在南希身边，它除了时不时的摇了一下尾巴以外，也没发出什么预警的声音。

    “可能事发的时候追着那些人跑出去了。”

    南希举着手电筒进入一家里面的小超市。

    货架上还堆着一些没拿完的食物，她将手电筒咬在了嘴里，收了刀，扯下一旁的大号购物袋，往里开始装那些真空包装的鸡腿鸡翅、鸡爪一类的东西。

    将大半的真空食品都装好，南希让小花过来装掉，又把剩余的装了三个袋子，示意一直在后面发呆的小三过来拿着。

    “为什么这几袋不装进去？”他有些疑惑，可在尤里的眼神扫视下，也将袋子抗了起来。

    南希将嘴里咬的手电拿下来站起身说：“独吞不是个好习惯，给外面那些人留一点吧。”

    “他们的食物和我们有什么关系？”

    对于小三来说，他和尤里跟人类就是两个物种。

    “为了不惹人怀疑，还有作为人拥有最基本的一些慈悲与怜悯心。”

    南希拍拍手，开始进攻下一个店铺。

    或许是那些蜘蛛真的追前面的人走了，尽管这里的蛛网遍布，他们愣是一只怪物都没发现。

    南希甚至还找到了加炭就能用的烧烤炉，旁边还散落着好多炭。

    她眼睛一亮，“尤里，你把这个搬出去吧，我们晚上吃个烧烤。”

    反正夜晚要在这过夜，他们有时间折腾。

    她光是想想就觉得自己口水要流出来了。

    尤里当然注意到了南希极为眼馋的目光，嗓音带着纵容，“好。”

    一圈逛下来没发现怪物，南希手上到是拿了不少豆腐干和特产的大号香肠，当然这都是等会烧烤用的。

    小花肚子里还有很多速食的牛排和肉类，她可以好好吃一顿。

    他们满载而归的从服务站里出来，正巧遇到顾兴亲自带着一个五个人的队伍还有几个异能者要进去。

    “里面情况怎么样？”他虽然是开口提问，但眼睛已经黏在了三号身上的三个大袋子上。

    南希给小三使了个眼色，三个装满食物的袋子就被丢在了顾兴面前

    她解释道：“虽然没有怪物的踪迹，但里面蜘蛛网很多，这点给你们里面也还有，尽可能的早点拿完出来吧，以防万一。”

    “谢谢。”

    他们现在正缺食物，顾兴也欣然接受，反正在他眼里，他与尤里已经达成了合作关系。

    那些异能者和没受伤的普通人看见他们抱着这么多吃的出来，又跟着进去了好些人。

    尤里将烤炉放到征服者的后面，当然他对于这种烧烤的技术掌握不是很到位，直到小花向他吐了一本美食大全。

    这是南希授意的。

    因为她也没把握烤好这东西，上辈子她可没功夫消遣这种烧烤活动。

    尤里只花十分钟翻完了那本美食大全，又淡淡瞥了一眼向他笑的灿烂南希，认命的低头开始摆弄炉子。

    三号就负责点火，他没掌握好的力道差点连炉子一起给烧了，还好南希制止的及时。

    她到车上去在车子的掩护下让小花吐了点肉出来，和那些被她撕开包装放在盘子里的香肠和豆腐干混在了一起。

    有人问起来，她就说是里面拿的真空肉就行。

    一辆卡车停在了他们边上，驾驶座上的男人被扶了下来。

    “哥，慢点。”

    女孩一手扶住他的腰，将他大半的重量都倚在了自己身上。

    卡车后面还拉着一些他们自己的物品。

    两顶小帐篷和几张桌椅被拿了下来，男人被扶着在椅子上坐下，他的嘴唇有点白，看上去失血过多。

    “我去叫医生来。”女孩说完话就跑向了顾兴那边的车队，身边几个保护她的人连忙抽了一个出来跟上。

    男人朝着她的背影喊了一句，“陈星你慢点。”

    南希将要烤的东西和调味料拿下来，就注意到了仅跟他们隔着两三米远的卡车，还有坐着的人。

    她也看清了这个拥有S级天赋的冰系异能者的脸。

    很年轻，但身上的气质很沉稳，看上去是个品学兼优还很有头脑的帅气大学生。

    他似乎一直在等着南希的注视，在她望过来的时候，就立刻出声道谢，“下午的事情，真的谢谢，那时候我的异能耗尽，没有你我就死了。”

    南希摆了摆手，并不在意，“小事，明明能救却见死不救多说不过去。”

    “陈野。”他自我介绍。

    “我是南希，他是小三。”南希指了指一旁有游手好闲的三号，然后又靠近尤里身边笑着说：“我男朋友，尤里。”

    “他是靳修齐。”

    帮忙放肉的靳修齐抬起头，向陈野颔首。

    大概是南希的介绍方式很令尤里满意，他侧过脸态度柔软的说：“要辣吗？”

    “好啊。”

    陈野有礼貌的与他们一一打招呼后就不在说话。

    事实上他点羡慕也有点失落，羡慕的是他们的队伍人都很强，氛围也很好，不像他这支放任他死的队伍。

    失落的是南希下午救他的那帅气一幕，在他心里打下了很深的烙印。

    这个瘦小漂亮的女孩，让他的青春荷尔蒙在这时候动了心思。

    可惜有男朋友了。

    而对方身上也散发着一股不好惹的气息，或者说除了那个叫靳修齐的男人看着和善点以外，其他的都好惹。

    思索之际，妹妹陈星也带着医生赶过来了。

    他只简单的向南希他们介绍自己的亲妹妹，其余人他只字未提，这些年轻的同伴脸色也讪讪的不是很好看。

    南希自然清楚陈野是被同伴丢弃的。

    在那种生死局面下，他承受了多大的绝望呢？

