    但一个人的支出，又是另外一个人的收入。

    支出少了，收入也就少了。

    想着省钱买房，用该还房贷，改善生活，但最后却因为赚不到钱，没钱去还房贷, 生活质量反而更差了。

    在苏翰看来房地产业根本不会带来什么幸福生活。

    只有制造业、服务业、农业等等……这些能赚外国人钱的行业才是整个国家真正的财富源泉。

    这也是为什么没有房地产业的时代，虽然收入不高，但吃喝不愁。

    有了房地产业以后，收入虽然增加了，却过的节衣缩食起来。

    苏翰穿越之前的二零零二年，华夏国的GDP只有一点四万亿米金。

    现在的二零零二年, 华夏国的GDP已经达到两万亿米金。

    从全球第六升到了全球第四。

    全国人均月收入也从以前的八百涨到了一千五。

    但让苏翰没想到的是，人们的工资上涨了，房价也在上涨, 而且涨的更凶。

    京城六环以外的某小区，以前的零二年才两千元。

    但现在已经涨到四千元。

    涨了足足一倍有余。

    这就让苏翰也是有些头大。

    虽然苏翰知道房地产业的时代大潮，不会因为自己的出现而改变。

    但他总有一种，我不杀伯仁，伯人却因我而死的感觉。

    似乎自己的出现，加快了国内的房地产热，甚至推升了房价。

    以后房价，不会比自己那会，涨的还要夸张吧。

    苏翰并不想参与到炒房的行列。

    但他也管不了别人炒房子。

    但他不想看到让自己的职工参与到炒房大军当中。

    因为龙翰科技的职工现在最少的年年薪也达到了二十多万。

    研发人员年薪更是达到了四十多万。

    而且苏翰当初给员工这么高的工资，是希望他们能用来消费，提升家庭生活质量的同时，拉动社会人均收入增加，而不是让他们去炒房子的。

    一年赚几十万。

    却天天在家吃糠咽菜。

    看着房价上涨傻笑。

    这也太让人无语了吧！

    不过对于这点。

    苏翰也没有什么好办法。

    钱是人家自己赚的。

    虽然自己是公司老大，但也管不到别人家里的事情。

    也许应该想点什么办法限制公司内部职工炒房。

    因为炒房子赚到的钱都是别人的血汗钱。

    苏翰不希望房价因为龙瀚科技的员工被进一步推高。

    ……

    二零零三年。

    年初。

    龙翰汽车超级工厂一期建设完成, 生产线调试成功。

    开工之前。

    龙翰汽车还准备了一个投产仪式。

    龙翰科技的高层和魔都高层都到场参加了剪彩。

    剪彩仪式完成以后工厂正式投产。

    每台车从上线到下线大概需要十五小时左右。

    苏翰要求是尽量机械化流水线作业。

    因为只有这样才能增加产能，虽然这会新能源汽车的受众还比较小, 但就是因为大家不重视，电池才便宜, 正是赚钱的好时候。

    等未来大家越来越重视新能源以后，电池的价格会直接飙升几十倍，到时候汽车绝大部分利润都被期货贩子给赚走了。

    闪龙S1订单达到了九万辆。

    几乎是把龙翰汽车的一期所有产能全都预定好了。

    一辆辆的闪龙S1下线后……发往全球客户的手中。

    客户们拿到新车后，纷纷开始了体验之旅。

    闪龙S1的外形十分的酷炫，车内却非常的简洁和传统汽车根本不一样。

    闪龙S1行驶起来非常的安静，不像传统跑车那样轰隆隆的，整车几乎是毫无振动感。

    虽然是电动机，但动力强劲，加速也非常快，推背感十足。

    由于最高速度也达到了跑车标准，感觉上也是风驰电掣。

    当然体验最好的是闪龙S1那浓浓的电控系统和科幻气质。

    一大一小两个屏幕显示着所有的车辆讯息。

    更重要的是地图导航功能现在已经支持语音识别。

    只要喊一声闪龙闪龙。

    就可以启动语音功能和车载电脑进行互动。

    使用体验非常的牛掰。

    音响效果也非常的好，还能看电影，更重要的是还能打游戏。

    主机的背面有一个可拔插的蓝牙手柄，内置跳一跳，植物大战僵尸，愤怒的小鸟等十几种非常耐玩的小游戏。

    倒车还有倒车影像和倒车雷达。

    虽然在未来这些功能是烂大街的东西，但现在还是非常先进的。

    接下来就是续航里程了。

    这会的闪龙S1经过了多次电控系统和算法的升级。

    电控系统已经达到了一个巅峰。

    理论续航已经从四百三十公里, 被优化到了五百公里, 提升了七十公里。

    虽然七十公里貌似不多，但这是在不改变电池包容量的情况下, 从技术角度是一次巨大的飞跃。

    不过所谓的五百公里续航里程是实验室内的基础续航。

    实际续航还是有一些差距的。

    如果全程开空调的话续航里程只有三百六十公里。

    续航半径只有一百八十公里。

    如果按照充电要求百分之二十就要充电的话。

    续航半径只有一百四十四公里。

    相对于燃油车，电动车在续航上，还是一个短板。

    闪龙S1带着的是一个随车慢充。

    在家充电为了保证充电安全。

    安全充电功率只有3000w（每小时能充3度电）从“零电量”冲到100%满状态，大约要二十八个小时。不过做电量增容的话，充电速度可以快一些，只是增容比较麻烦，还要申请。

    龙翰汽车在各国前几大城市都建设了充电桩。

    这些充电桩充电速度非常快。

    只要一个小时就能充满电。

    而且每台闪龙在龙翰汽车的充电桩有三千度电的配额，大约能冲几十次，算算也能跑一万五千多公里，不用不消耗，用了才消耗。

    更重要的是可以通过地图导航直接找到这些充电桩的位置。

    十分的方便。

    虽然闪龙S1的续航问题被很多人诟病。

    但零排放、绿色无污染、年轻态和未来感才是闪龙S1的标签。

    闪龙S1的买家对闪龙S1的总体表现还算满意。

    ……

    各大汽车厂商也是第一时间就订购了闪龙S1。

    他们对什么碳排放和污染问题并不感兴趣。

