    许苒一怔：“嗯？”

    他在开玩笑？

    偏偏秦少辰的表情还很深沉认真，仿佛煞有其事般，让她一时之间分不出清真假。

    她看了他好一会儿，忽然低头对准他的薄唇狠狠地印了上去，力道惊人，姿势豪放，一边扒起了他的衣服，一边口齿不清却又坚定地道：“那你爱娶不娶，我先睡了你，再和你分手，好歹你长得又帅身材又好又多金，说起来，我倒还赚了。”

    本以为底下的人会被她孟浪的行为吓到，没想到对方只是轻轻地笑了起来，似乎还有几分愉悦的意思。

    最后反倒是她愣了一下。

    不过是一瞬间的事情，男人便反客为主，忽然翻身将她压在了身下，薄如樱花般的唇瓣贴近她的耳廓，低低沉沉地道：“许苒，只要你想，我允许你睡我一辈子。”

    暧昧至极的话语比起那些海誓山盟来真是一点也不差，都是那么让人脸红心跳。

    许苒仰着头看他，有那么几秒钟是完全说不出话的。

    他的吻像雨点一样密密麻麻地落在她的脸上，最后想要往下移的时候却突然被她拉住了。

    许苒的理智在这样的糖衣炮弹里终于还是回笼了一些，她挡住了他的嘴唇，脸色前所未有的红，轻喘着气问道：“你等等。”

    秦少辰抬头，一双深沉如墨的眸子里仿佛跳跃着无数簇火苗，半是无奈半是宠溺地道：“许医生，都已经箭在弦上了，你不会才想要反悔吧？”

    许苒当然知道他现在有多么难受，但是有些话不说清只会让她如鲠在喉，她虽然相信他，但也不想自己被蒙在鼓里，这种滋味很不好受。

    她避开了他炽热的眼神，努力地重新组织起语言，“你先说清楚，你跟乔小姐到底是怎么回事。”

    秦少辰却没直接回答她，反而是低头吻了一下她光洁的额头，哄道：“你以后就会知道的，嗯？”

    闻言，许苒清澈的眸底不由得滑过了几分失望。

    他连这个都不肯告诉她，要是再这么下去，她岂不是就要被他吃得死死的了？

    她想了想，还是佯装气恼地把他推开了，神色也冷淡了下来，“哦，那我去陪小白睡觉了，如果他半夜突然醒过来见不到我的话，会担心的。”

    她抿着唇从床上坐了起来，穿好鞋子离开。

    秦少辰一时不备，竟然真的被她推开了。

    他并不蠢，自然看得出来她在别扭些什么，更不可能就这么真的放任她离开，便随便收拾了一下凌乱的衣服，硬是巴巴地跟了上去。

    许苒靠着昏黄的光线下了楼，轻轻地打开客房的门进去，正准备关门的时候外面突然凌空插进来了一只大手。

    她抬眸看去，有些没好气地小声道：“你做什么？”

    “一起睡。”

    说着，他已经靠着男女之间的力量优势挤进了门来。

    这也就算了，他接下来的行为更是刷新了许苒的三观。

    她瞪大了眼睛看着他把小白搬到一旁，然后自己躺到中间，拍着旁边的位置示意她赶紧上来。

    “你……”

    脸呢？

    “很晚了，睡觉吧。”他一脸平静地对她说道。

    许苒：“……”

    折腾了一晚上，她早就已经累了，最终还是妥协地爬上了床。

    夜色下的公寓十分安静，乔锦兰还想着要不要和秦少辰打个电话，说她今晚在爷爷这边不回去了，门忽然敲响了。

    不等乔锦兰开门，门把手从外面看了，郑易寒高大的身影从光影中走来，目光直勾勾地看着乔锦兰：“他怎么了？”

    郑依澜心虚，连忙往乔锦兰怀里钻：“妈妈……”

    “别怕别怕……”乔锦兰心里咯噔一声，原本是对郑易寒黑沉的脸色打怵，可一见小家伙更害怕，登时油然而生一股保护欲，硬着头皮说：“澜澜……肚子疼，现在没大碍了。”

    郑易寒脸色一黑，生气地走过来：“乔锦兰，你就是这么照顾她的？纵着她贪吃，拉肚子拉到脱水！”

    乔锦兰没有想到他突然发飙，吓了一跳，连忙把郑依澜塞到被窝里，讪笑道：“郑易寒，你先别生气，现在吃了药已经没事了……你要喝茶吗？大红袍怎样？我爷爷的朋友送的，味道忒好，我记得你听爱喝的。”

    “你……”

    还记得他爱喝茶？

    郑易寒心下一动，面上却愈发冷然：“病成这样你就让她躺着？”他大步走到床边，弯腰把郑依澜抱起来，“回去看医生。”

    郑依澜看了一眼乔锦兰，拼命摇头：“不要，我想和……妈妈一起。”

    乔锦兰死死咬牙，克制着不舍和哽咽：“澜澜乖，你要先看医生，病才能快点好。”

    郑易寒垂眸看着小家伙：‘妈妈’喊得倒是挺顺口的，比以前任何一个陌生女人都要接受得快。

    大概，血缘里的东西是抹不掉的。

    再看一眼乔锦兰，她似乎也不反对。

    “回家。”郑易寒收回目光，强硬地抱着他下楼，乔锦兰连忙跟上去，在他身后对上郑依澜圆溜溜的大眼睛，水汪汪的，眼圈登时一红，差点跟着哭出来。

    “澜澜……”乔锦兰一路跟到车边，不舍得亲了亲郑依澜的小脸，“你好好养病，病好了……”

    病好了，她能怎么样？

    去看看她吗？

    她不敢，怕自己越看越舍不得。

    郑依澜抓着乔锦兰的手不放，眼睛湿漉漉的：“妈妈，你不跟我们一起回家吗？”

    “我……”乔锦兰压根不敢看他的眼睛，那不是她的家，早在郑易寒背叛她的时候，她就和郑家的一切一刀两断了。

    “乔锦兰，上车。”郑易寒却站在她身后，大手握着她的腰肢，不容反驳地把人推上车，郑依澜眼疾手快地扑过来抱着她，高兴地喊，“太好了，妈妈，你跟我们一起回家啦。”

    “我不……”乔锦兰回头瞪着郑易寒，“你干嘛？”

    郑易寒面色毫无波澜：“乔锦兰，你一走就是五年，从未尽过一个母亲的责任，我只是让你照顾澜澜一天，你就是这么照顾的？”

    乔锦兰是憎恶和排斥郑易寒，却对郑依澜充满了愧疚，看着小家伙苍白的小脸，她拒绝的话一句都说不出来。

    “哪怕只是出于责任，你也得回去照顾好澜澜，直到她痊愈为止。”郑易寒弯腰，鼻尖几乎要碰上她的，“你有意见吗？”

