    一番威胁后，见沈宛白倒在地上不说话，心里顿时烦躁。

    他抬脚踹了踹人，“喂，给点反应啊，死了吗？”

    “大哥们，这次是我糊涂了。以后我会乖乖的，一定不会惹事的。大哥不要为我烦心了。”

    沈宛白拱了拱身子，艰难的扯出一抹笑，言语里的卑微让两个绑匪听着舒心极了。

    “哈哈哈，早这么觉悟不就好了吗？何必受这么多皮肉之苦？”

    “看看这小脸，都肿了。”

    “来，让哥哥给你吹吹。”

    那人摸了摸沈宛白的脸，借机揩油。

    沈宛白掩住内心的厌恶，任由咸猪手肆意横行。

    眼看着那人的手就要往下捏，就被一道声音打断，“你倒是色胆包天，给我住手。”

    见大哥发话了，那人不情愿的停了手。

    一连几天，沈宛白都乖巧让人怀疑。

    那饭几乎是没有动过的。

    “你在干嘛？”

    一道爆呵声响起，沈宛白手里的东西就被踢翻在地。

    “想割腕自杀？”

    那人的眼里泛着森冷的杀意，带着意味不明的感觉。

    沈宛白眼泪一颗颗的滴落。

    没错，她觉得活着实在是没有意思了。

    与其这样被人折辱，还不如死了一了百了。

    况且，贺泽枫也不会心疼……

    “原以为你是真的领悟过来了，没想到就是装模作样而已。你要是再敢乱动，我就在这里上了你。”

    “江小姐，应该是不愿意的吧。”

    声音带着丝丝奸诈，那眼神肆意的打量着沈宛白的身体。

    眼看着那双手就要碰到她，沈宛白吓得惊声尖叫。

    “不要……不要……”

    她的声音带着哽咽，眼泪更是不要钱的往下流着。

    此刻，恐惧和无助已经填满了她的内心。

    贺泽枫……你在哪里？

    我以后一定乖乖的，不惹你生气。

    你快把我带走好不好？

    那绑匪可听不见沈宛白内心的呐喊，伸手就要将沈宛白的上衣撕掉。

    她惊悚的往后退去，仿佛眼前是人是什么恶魔一般。

    事实也确实如此。

    下一刻，沈宛白两眼一翻，竟是昏了过去。

    “大哥，她昏过去了。”

    “把她的手脚给我绑紧一点，宋少还没有下一步的吩咐，我们就先这么看着她。”

    那人掐灭了烟，在地上狠狠的捏碎。

    贺家。

    贺母看到新闻，内心一片震惊。

    她破口大骂着，没想到这个女人居然如此的狂妄，连她的儿子都被玩弄了。

    那一句句报道听得她头晕眼花，自己的儿子居然喜欢这种下三滥的女人，她怎么能够容忍？

    当即，她便拎着包包去公司找贺泽枫。

    她前途无上的儿子不能被这种女人毒害！这种肤浅的女人真该消失在她儿子的面前。

    也不知道她是用的什么手段，把儿子给迷得团团转。

    贺母到了地方，声称要见儿子。

    却被那个小秘书，直接拒绝。

    “不好意思，这是贺总的意思。”

    闻言，贺母气的几乎要倒地。

    不过才多久，连她这个母亲都避之门外了？

    若是真的娶进门，那还得了？

    那贺家真的就是那个女人的天下了。

    贺母越想越心慌。

    她刚出了公司，就看到门口围着一堆的记者。

    她立马整理了仪容，就走了过去。

    “您就是贺总的母亲吧，对于沈宛白的事件您怎么看？”

    “有人认为沈宛白是被绑架，您认为呢？”

    “还有人说贺总为了沈宛白付出了很多，但是沈宛白不满足，跟人私奔了，您怎么认为的呢？”

    “您知道那个私奔的对象是谁吗？”

    一连串的问题向贺母砸来。

    她听着心里高兴极了，直觉得这些媒体的眼睛都是雪亮的。

    “沈宛白，一个心大的女人，招惹了我的儿子还不够，居然还跟别人私奔实在是可恶至极。”

    贺母的脸上有着明晃晃的气愤。

    “那沈宛白见我儿子是个痴情种子，先是假意*我的儿子，后来居然就直接甩手走人了。”

    “我之前也是求过她，放过我的儿子，可是她不听，还对我言语辱骂，实在是让我心寒。”

    说着，贺母低头擦着不存在的泪水。

    一帮记者的眼底泛着狼光，今天这趟还真是来对了，没想到有这么大的料。

    “她把我的儿子毁了，却拍拍*走人，实在可恶。”

    宋美怡见公司门口那么多记者，心里一惊，以为事情暴露了。

    就见贺母在中间接受采访，心里才安心了许多。

    “请问您就是宋小姐吗？您和贺总又是什么样的关系呢？”

    “您今天为什么会来贺氏呢？”

    宋美怡很快的整理好面部表情，面带沉痛的开口，“我和贺少从小就认识，一直是很好的朋友。可是沈小姐却觉得贺少跟我有什么，便屡次暗地里找我，让我离开贺少。我跟她说不通，只当她是喜欢贺少，占有欲作祟。现在却没想到会演变成这个样子。”

    她美艳的脸上有着一丝让人心碎的难过，眼里含着泪，似乎下一秒就会掉落。

    她就那么单薄的站在那里，俨然是个天真烂漫的小姐。

    没想到这沈宛白居然这么过分，对贺少身边的人真是一点礼貌也没有的。

    宋美怡和贺母互看一眼，心照不宣的笑了。

    而这一切贺泽枫都不知道。

    时间越来越久，但是还是毫无头绪。

    贺泽枫烦躁的大发雷霆。

    该死！

    这么就，他却是什么都没有查出来，实在可恶。

    一张帅脸上已经是阴郁一片，浓浓的黑眼圈就是在说明主人并没有睡好。

    他觉得头有些昏沉，长时间的少睡眠让她感觉整个脑子都在缺氧。

    “去，盯着盛柏川。一有什么消息，就给我禀报。”

    然而被盯住的盛柏川却没有什么有用消息，他烦躁的垂了方向盘，只觉得眼前一片黑暗。

    沈宛白，你究竟在哪？

    贺泽枫当初察觉不对劲的时候，就去报了警。

    单靠他找，效率实在是太低了。

    “贺少，警察那边来电话说是有线索了。”

    “快说清楚！”

    贺泽枫拿着外套就走了地下室取车，他这次一定要亲自去确认。

    “警察已经有了绑匪的踪迹了，您要亲自来看看吗？”

    “等我。”

    贺泽枫挂了电话，就准备开车离开。

    “贺少！”

    贺泽枫烦躁的回过头，就见宋美怡一脸笑容的看着他。

    “贺少这是要去哪里？”

    “沈宛白的事情有线索了，我要去看看。”

    他阴沉着脸，显然不想再多说几句。

    宋美怡的脸色一疆，她心里突突的跳。

    “贺少，怎么可以贸然去找，要知道这种人都是亡命之徒，你这么去只怕凶多吉少。”

    “贺少应该先去警察局，了解清楚情况，再动也不迟。”

    宋美怡的大脑飞速的运转，她盯紧了眼前的男人的脸，生怕他下一秒就跑了。

    贺泽枫皱着眉，一言不发，他没有问为什么宋美怡会在这里，随即便转身离开。

    这件事情，跟宋家脱不了关系！、

    沈宛白还在他们的手里，所以他不能轻举妄动。

    见状，宋美怡松了口气。

    她找了个隐秘的位置就给宋昊天打了电话。

    “哥，贺少说警察局已经有了绑匪的踪迹了，你赶紧让他们再转移位置，不要被发现了。”

    宋昊天拧着眉，似乎没想到现在的警察倒是挺厉害的。

    他站起身，掐灭了烟头，“这次，哥亲自出马，放心。”

    得到了宋昊天的保证，宋美怡这才彻底的松气。

    对于哥哥，她是百分百信任的。

    沈宛白，我倒是要看看你怎么办？

    宋昊天穿了件黑色外套，驾了辆面包车就到了沈宛白被关押的地方。

    “老板，你怎么来了？”

    两个绑匪都是一惊，没想到连老板都亲自出马了。

    “还不是你们两个废物，一点都不会做事情的。给警察发现了马脚，还不赶紧把人带走！等着被抓吗？”宋昊天的语气不耐。

    他轻蔑的看着两人，那眼神简直就是要将其吞噬。

    两个绑匪被宋昊天的气势所震慑住，连忙就拿着钥匙把锁打开，就把沈宛白给拎在手里。

    沈宛白缓缓睁开眼，就感觉到一道危险的目光大量着她。

    这感觉和两个绑匪完全不一样。

    绑匪的眼神顶多带着恶心。

    可是这个人的眼底有着浓浓的杀意，就像一条毒蛇一样，盯得人心惊胆战。

    宋昊天早在来之前，就做好了伪装。

    他带着面具，又刻意把嗓音压低，跟他本人就完全不像。

    沈宛白也不知道这人是谁，只是打心底畏惧他。

    宋昊天的脸上带着近乎癫狂的笑，心里却是暗自想着。

    “带走。”

    沈宛白被两个绑匪架着，又是塞进了车里。

    便去了一个更加偏僻的地方。

    沈宛白心灰意冷，对此已经没了什么想法。

    几人刚走，贺泽枫就带着人追到了这里。

    看着那地上的痕迹，贺泽枫低咒了一句，“该死！”

    到底是他来晚了一步。

    他心里慌乱，这帮人居然转移的这么快，几乎就在下一步上。

    随即，他突然想到了宋美怡，心里一惊。

    这个女人……

    贺泽枫抿着唇，心里对宋家的恨意简直不能抑制住。

    等到他找到了沈宛白，宋家，就给他等着！

