    江小白看了不少张翠花的薇博评论。

    因为张翠花的旧薇博动态太多了，江小白短时间内根本看不过来，也很难在一些测评或者是广告中及时抓住一些有用的细小线索，自己去找效率太低了，所以她就想到从粉丝评论中寻找。

    博主可能会有粉丝群或者是其他平台的账号，对于她的铁粉来说可能知道的内情会更多，只要每人透露一点，串起来就会是很多的线索了。

    看了一会儿，江小白就得出了几条信息——

    第一，张翠花以前工作还是很积极的，但是最近，尤其是最近两个月很不积极，拖欠了很多承诺过要做的视频。

    第二，她本来说这个月初要出国旅游并拍些美美的照片给大家分享的，可是月初的时候却说不去了，原因未明。

    第三，从上月起，她给所有陪伴她过来的一些老粉们每人寄了礼物，几乎是不计成本的那种。

    第四，她上周突然改了名字，这个举动已经让一些老粉很惊慌了，都猜测她是不是出了什么事情。

    其中有一个粉丝的话让江小白多看了一会儿：

    “花花，你要振作起来呀，一切都会好好的，我们都在陪你呢，心宽下来什么槛都会过去的。”

    这一句似乎有些讯息，但却也看不出太多。

    江小白看了半晌，都觉得自己可能是太敏感了，想多了，事实也许就只是这个女生最近心情不好，所以就随意改了个网名，发了点消极的发言等。

    这种情绪化的人不是没有。

    无意识翻了翻，江小白忽的发现了一条张翠花以前转发的一个视频，并配上了不少于100颗心的表情，可见其喜爱和激动。

    而视频内容则是应百川的一场演唱会。

    江小白翻了一下评论。

    “哈哈，翠花的爱豆那是不是也是我的爱豆。”

    “我也超喜欢应百川的，唱歌真是太好听了，男歌手里的天花板啊。”

    “翠花喜欢应百川好像七八年了，这真是资深唯粉啊。”

    “也不能算是唯粉吧，翠花也很喜欢江小白的。”

    “江小白是她这两年才喜欢的，翠花最爱的肯定是应百川啦。”

    ……

    知道了张翠花的偶像是谁，但，好像没什么作用。

    江小白皱了下眉。

    想了想，她决定给张翠花发一条私信关心询问一下，这样如果没事更好，有事的话也能安慰一下，哪怕只有一点点作用也总比没有强。

    可一点开，江小白就愣了。

    她有收到过对方给她发来的私信！

    张翠花一共给自己发过三条消息，第一次是一年前的：

    “小白，很喜欢你，加油哦。”

    第二次是江小白救灾的时间段：

    “小白好厉害，你就是我心中的英雄，好崇拜你，但一定要注意安全哦，自己的身体也很重要，加油。”

    第三次……

    江小白看到了时间，手不禁一抖。

    是昨天晚上发的。

    不，准确的说，应该是国内今天凌晨发的，距离现在也才过了十几个小时而已。

    而这条消息，字数稍显多——

    “嗨，小白姐，虽然我知道我发的消息你永远不会看到，但是对我来说也不重要啦。因为，倾诉真的是一件很难的事，有的话对着亲近的人说不出来，对着陌生人反而可以，而对着一个永远不会看到你消息的人去倾诉，也更安全。”

    “我很羡慕你，你一直光彩夺目，哪怕站在那里不说话也让人移不开眼睛。你积极向上，你善良助人，在无形中你帮助和影响了许多人。你早已经不是一个普通的偶像了，你是一个符号，那么的正面和阳光，让我不敢逼视。”

    “如果可以，我多想成为你这样的人啊……但我做不到了，我帮不到别人，更帮不到自己。我的世界是黑色的，曾经还有些光亮，可是不知道从什么时候起这些光亮通通在我的面前灭掉了，我就像是个盲人，每天不知道自己走在哪里，又会面对什么。”

    “每天都重复着的痛苦日子好像没有什么意义了呢，吃药，失眠，抽血，焦虑，哭泣……这些是我的生活，你看，是不是一片灰的？既然这样，不如放弃。”

    “都说您的祝福很灵，那您可以祝福我下辈子快乐一点吗？很多人说不想有来生，来生也不想再当人，但我想呢，我已经很久不知道正常人的生活是怎样的了，如果可以，下辈子我想体验一下。”

    “我不敢奢侈的要求，只要能让我快乐25年就够了，我想留下最美丽张扬的青春，把这一生欠的都走一遭。”

    “您没有拒绝我，那我就当，您是答应了吧，毕竟您是这么的善良。”

    “最后，希望小白姐可以健康平安一生，嗯，健康平安最珍贵，不是吗？”

    “张岑涵留。”

    江小白手几乎一抖，差点把手机给掉下去，而她的脸在这时候已经白了。

    握了一下拳，等到手指不再抖后江小白就快速编辑了文字——

    “你不要冲动做傻事，我想见见你，你在哪里？”

    点了一下发送，然后江小白就想再编辑第二条消息去问对方的电话号码了，可没想到的是系统却提示对方只接受关注人的私信。

    江小白一愣——

    张翠花没有关注自己？

    她连忙点进主页，可没想到的是张翠花关注人那里竟然是0。

    不，不是这样的。

    江小白明明记得她半个小时前去看张翠花时关注人数那里还是有数字的，绝对不会是0。

    等等，她又改名了？

    到这时，江小白才发现这短短的时间里张翠花已经改了id——“翠花很快乐”。

    江小白心中几乎是咯噔一声。

    这是什么意思？

    她上一个id还是下辈子很快乐，怎么现在就……

    难道她已经是……不，不行。

    江小白这个时候有些慌了，如果这个人有关注列表，有互关的人，也许她还能想想办法找到她现实中的朋友，可现在关注那里空了，江小白一时之间竟然感觉无从下手。

    稍一思索，很快，江小白就给董冉拨去了电话。

