    醍醐觉得羽原是一个很不同寻常的人。

    他第一次走上战场的时候，完完全全是个新手，然而身为新手的他却在最危急的时候使用了一种高强度的忍体术解决了敌人，完成了任务。

    不过醍醐知道羽原是大蛇丸的实验体，所以这个时候还能说厉害的是大蛇丸而不是羽原。

    这次任务结束之后，羽原回到木叶，然后进行了一个月的修行……修行只是好听的说法，实际上他也不过是在闭门造车而已，可是当他第二次回到战场的时候，实力已经不同以往了。

    尽管当时Z中队与羽原是分开行动的，Z中队在草、泷两国执行侦查任务，羽原在田之国以东执行特别任务，然而当时木叶和云隐差点发生大决战，能在这种情况下完成特殊任务并且安全返回，这就能侧面说明羽衣的实力了。

    然后是第三次的雨之国任务，尽管雨之国发生的事情是一场惨剧，但醍醐还是亲眼确认了羽原的攻击力。

    至于从川之国返回的现在，就算醍醐也能看得出来羽原的实力已经是货真价实的上忍级别了……十六岁的上忍当然不是什么天才，但考虑到羽原从菜鸟到高手仅仅花了几个月的时间，这事实还是太夸张了。

    关键是羽原这段是时间所做的事情并不是传统意义上的修行，他只是在做实验而已，然后就获得了实力的跨阶段成长……果然知识才是力量，科技才是第一生产力么？

    而醍醐的看法大致没什么错，羽原增加实力的方式确实不常规，第一次修行他是以自己独特的理解使得自身的“磁遁”能够实战化，现在进行的第二次修行则是在大蛇丸实验的基础上完成了自身独有的咒印开发。

    所以羽原三级跳似的实力增长其实是投机取巧，如果把他放进角斗场，然后限定仅使用体术对决的话，那他估计连下忍都打不过……幸运的是，既不会有人制定这种不合理的规定，也不会有人想去遵守它。

    在知晓原作情报且自身拥有那样的基础的前提下，羽原能够快速增强实力其实并不是那么不可思议的事情，毕竟忍者的实力永远与情报密切相关。

    可惜的是在进行了这两次修行，即能够正常使用“磁遁”与自然能量之后，之后羽原的实力大概不可能再次快速提升了，甚至可以说如果不发生意外的话，羽原的极限实力已经肉眼可见了……某种意义上来说，羽原所做的修行也算是一种透支。

    这是没办法的事情，基于血统方面的问题，所有不是那一家子出身的忍者的实力瓶颈都肉眼可见。

    在完成了术的开发之后，接下来的几天羽原一直在适应新的状态，不过大概在他们返回木叶二十天时间之后，安静的修行生活再次宣告结束了。

    这天早上，当羽原和醍醐再次按时去“签到”的时候，那里的忍者告知他们新的消息……两人被编入了新一支忍者队伍。

    新的任务要开始了。

    按照任务的要求，两天之后羽原和醍醐与新的队伍会合。

    在战争的后期有一个比较矛盾的现象，那就是尽管现实意义上各国之间的战争规模在逐渐缩小，但是各国兵力不足的问题却也跟着日趋严重。

    跟上次一样，羽原和醍醐这次加入的仍然是一支由十二人组成的忍者队伍，而对于羽原和醍醐来说，十二好像是一个不是那么吉利的数字。

    再加上羽原和醍醐都不是什么根正苗红的木叶忍者，所以这次的忍者队伍跟之前他们所在的队伍性质是一样的。

    羽原差不多是卡着最后的集结时间抵达集结地点，然后他视线仅仅扫了新队伍一眼立刻就发现了这一点。新队伍的成员成分很均匀，他们分别是……

    老幼病残、歪瓜裂枣。

    羽原不由自主的皱起了眉头，因为队伍里最小的忍者看起来只有十一二岁的样子，这个孩子应该是第一次前往战场，他脸上甚至挂着一副显得稍微有点蠢憨的笑容……他是个不理解战争为何物的孩子。

    这给羽原的感觉很不好。

    “带着这么大的忍具，在战场上真的能发挥出作用么？”

    一个人的声音突然从羽原身后传来。

    羽原转过头去，然后看到了一个二十岁左右的男性忍者迈步走了过来。

    对方脸上同样带着笑容，但他并不需要羽原回答这个问题，他双眼轻飘飘的扫过羽原，然后迈步从他身边走过，来到了队伍的前方。

    羽原马上反应了过来，刚刚这个人话里话外的意思不就是在说他“差生文具多”吗？

    “自我介绍一下，我是早濑川，木叶中忍，接下来将会成为这支杂编小队的队长。”

    全员到齐之后，那个忍者做了个简单的自我介绍。

    可能是由于第一时间被损了一句，羽原对这个队长的第一印象并不好，尽管这人脸上一直带着笑容，但羽原总感觉这笑容里带着点俯视的感觉。

    希望这只是他的错觉。

    然后早濑开始进行任务说明：“大家不用这么严肃，接下来的任务实际上没什么危险，战争都进行到这种阶段了，村子方面是不会给大家安排超出你们能力的任务的。”

    这话里有各种各样的问题，同时羽原也确认了自己刚刚的感觉不是错觉，什么叫做“任务没什么危险”，什么叫做“不会安排超出你们能力的事情”，这位队长这不就是在说这一队人都是菜鸡么？

    尽管这话是事实，但怎么也不应该直接把话说出来吧？

    “接下来我们将会前往火之国以东，执行正常的国境防御任务。众所周知，木叶与雾隐之间早就实现了实质意义上的停战，所以发生冲突的可能性近乎于无，更何况我们实际执行任务的地点更贴近火之国与汤之国边境。”

    这种描述基本上都是事实，此时火之国东部甚至没有木叶忍者的前线营地，他们只依靠小型的哨所和少量散兵来监视对岸的动静。

    木叶与雾隐已经默认停战，毕竟在很久之前雾隐的高端战力意外战死了不少。

    然而事实归事实，小规模的战斗随时随地都可能发生，所以身为一支小队的队长摆出这样的态度是不是有点不谨慎？

    事实证明，不是所有的队长在对待羽原这样的非本土作战人员的时候都跟忍冬一样友好、跟谏冬一样有责任感。

