    李行舟撤销了力量控制后，这片大陆很快又变得寒冷起来，严寒和干旱再次覆盖此地。

    凛冬降临了。

    草木枯萎，生灵绝迹。

    这时候，锡德里克部落早已踏上了行程，向着南方迁徙而去。

    “就在这里停下吧，我们手上的粮食不多了。”

    锡德里克部落行走了极远的距离。

    来到一道水源附近，澜图圣女和长老们商量了一下，决定暂时在此地驻扎下来。

    这地方的气候没有那么寒冷，可以看到一些树木上零星点缀着几个果子。

    虽说不多，但也可以作为补充，总比没有好。

    身体弱一点的族人去采集果实。

    而身体强壮的族人，则是在澜图圣女和长老们的安排下清理附近地域。

    清理地域，一方面是为了改善环境，方便居住，另一方面则是开垦土地，准备开始种植。

    “神让我们寻找植物来种植，等待收获。可是，种哪些比较好呢？”澜图圣女道。

    锡德里克部落在迁徙前采集了一些植物种子，各个种类的都有。

    布兹长老道：“也许我们应该都种一下，看看哪些植物比较适应此地的土壤、气候，哪些产量高，哪些成熟快，哪些生命力强。”

    不同的植物有不同的特性，而且结出来的果实营养成分也不太一样。

    锡德里克部落采集的植物种子有几十种，需要从中挑出比较好的来推广种植。

    “嘿。”锡德里克部落的族人们热火朝天地干起活来，借助一些简单工具开垦土地，引水灌溉。

    这对他们来说乃是一个新奇的体验。

    以前他们都是靠山吃山，树上结了什么果子就摘什么，地上长出什么果实就吃什么。

    如今，却要自己去开垦土地，种植作物。

    开荒工作持续了很久，前期的新鲜感过后，族人们开始感到有些疲惫、劳累。

    哪怕是强大的战士们亦是如此。

    关键这工作太枯燥无聊了，就是不停地整理土地，种子还没种下，即便种下去，也不知道能不能有收获。

    但伊莱却是干得起劲，仿佛有使不完的力气。

    过去这么长时间，伊莱又长高了一些，逐渐成熟起来，身体变得更加强壮。

    “伊莱，干得不错。”澜图圣女拿着一个简易工具，前来帮忙。

    得到圣女夸奖，伊莱心中乐开了花，连忙谦虚几句。

    “开垦工作很快就要完成了，各位继续坚持一段时间。这是神的指引，我们种下种子，经过一段时间培养，一定能得到大量的食物。”澜图圣女对着众人道。

    圣女亲自来鼓劲打气，众人再次提起了动力。

    而且圣女说得没错，这是神的指引。

    众人都期待着，种下种子，等待成熟，然后收获食物的那一天。

    时间一天天过去。

    大约过了两个月时间，一种类似于土豆的植物成熟了，锡德里克部落将其称呼为绒豆。

    “这，产量竟然这么多。”

    “果实很饱满，和野外长的完全不一样。”

    长老们和许多族人一起，讶然地看着眼前的收获。

    第一次种植，就出乎意料的成功。

    经过精心护理，收获的绒豆果实块头大而饱满，而野外挖掘的往往比较干瘪细小，两者对比明显。

    “自己种出来的，竟然这么好？”

    “神的指引果然正确无比。”

    锡德里克部落举行了一个盛大的庆祝仪式，将部分刚收获的绒豆烤熟，分给部落每一个人。

    “很好吃。”澜图圣女吃了一口，脸上泛起明媚笑意。

    刚收获的绒豆软糯香甜，感觉比以往野外采摘的绒豆要好吃一些。

    其他族人也是欣喜不已。

    时间推移，部落种下的其他植物也陆续成熟，收获有多有少。

    种植得当的植物，产量比野外自然生长的要多，但也有些植物因为不适应土壤和气候，产量很少。

    这种不适应气候的作物，锡德里克部落接下来就不再种植。

    “继续开垦土地。”部落族人一个个干劲十足，要扩大种植面积。

    毕竟，多开垦一片土地，就多一分收获。

    锡德里克部落现在对未来充满期待。

    “伊莱，你这是在做什么？”澜图圣女巡视部落领地的时候，发现伊莱不再参与开垦土地的工作，而是在摆弄着石头和木材，搭成了一个体积庞大的东西。

    “圣女，我在研究，想要搭建一个……洞穴，额，不是，就是一个住的地方。”伊莱道。

    “住的地方？”澜图圣女神色好奇。

    “对，我们离开了原先的家园，来到这里，锡德里克部落族人将粮食、木矛、工具等都带上了，但我们居住的洞穴没办法带过来，这个地方也没有洞穴。冬天快要到了，到时候气温肯定会降低很多，所以我想在冬天前搭建好一些类似于洞穴的建筑，用以居住。”伊莱道。

    “你的想法很好，”澜图圣女很重视，“那你研究成功了吗？”

    “圣女你看，”伊莱道，“这就是我设计的洞穴雏形，用石头和木材搭建而成，然后用藤蔓加固，按照这个结构搭建的话，洞穴很坚固，哪怕大风吹来也不会将它吹倒。不过还是有些不完善的地方，顶部、四周都有很多缝隙，会漏风，而且雨水也会渗透进来。需要再改进一下，我准备尝试用草叶去遮挡这些缝隙。”

    澜图圣女凑到前方仔细研究了一下，又进入洞穴内部观看。

    可以看出，这个洞穴设计得确实很不错，稳固就是最大的优点，哪怕有点漏风，那也比直接在野外要好。

    当然，伊莱还准备要改进。

    “设计得很好，伊莱，你真聪明，我就想不到要这样搭建洞穴。”澜图圣女看着伊莱道。

    “我，我只是担心冬天太冷，研究了一下，恰好就弄出来了。”被澜图圣女这样看着，伊莱脸色涨红，有点不好意思地道。

    澜图圣女和布兹长老等人商量了一下，决定将伊莱搭建的洞穴作为模板，在部落内推广，以应对即将到来的冬天。

    族人们在附近区域收集石头、木材等材料，准备搭建工作，伊莱则是四处走动，进行指挥、教导。

    一个个建筑搭建起来。

    因为这建筑和洞穴有着区别，锡德里克部落创造了一个新的词语，称呼其为屋子。

