    洛府扑空，凌云也没泄气，顺着脑海的记忆，直接来到了宫门外，然后再让啊黄离开，美名其曰这里有他即可。

    啊黄虽然郁闷，倒也没有拒绝，还是同昨日一样，在那个地方等他。

    果不其然，洛景同一下朝，看到凌云，脸色一沉，直接搭着老友的肩一同离开了。

    第三天，凌云吃到了教训，直接提前半个时辰来到洛府门口等候，令他崩溃的是，洛景同那老奸巨猾，直接更改了出门的地方，从南门直接改到东门。

    欲哭无泪，不足以形容凌云此刻内心。

    功夫不负有心人，一直到第十天，凌云这才如愿以偿，守到了洛景同出发的马车。

    见到洛景同出来，凌云当即恭敬道，“岳父大人，小婿恭候多时，还请上车。”

    洛景同看着眼前这个两眼发黑，一脸疲惫的人，心不自觉算了下来，仔细算算这些天的日子，发现这小子竟然坚持了足足第十天，还真是坚定不移。

    洛景同的心虽然有些触动，到那也只是微乎其微的松动罢了，想让他认可这小子，怕是没那么简单，不过他到底没有为难凌云，只是一言不吭的走上马车。

    一路来到宫门外，下车之时，洛景同突然发现搬凳子的人，竟然不是凌云，这倒是出乎他的意料。

    直到他走到马车前，这才发现凌云竟然被看着马车睡着了，这下他开始有些心软了。

    沉凝片刻，洛景同突然开口说道，“啊黄，到车上拿件披风给他披上。”

    啊黄这一天和凌云相处在一起，已经被他的坚持所感动，再者凌云性格温和，啊黄心里自然是希望他能得到老爷的认可的。

    所以当啊黄听到洛景同的吩咐，心中一喜，急忙回道，“是，老爷，姑爷知道肯定会很高兴。”

    洛景同没有说话，只是深意的看了一眼啊黄，就转身离开。

    今日洛景同下朝时，破天荒的没有乘坐别人的马车，而是直接奔向自家的马车，然而这一幕，凌云却没有看到。

    直到洛景同站在马车旁，此时的他，依然处在熟睡状态，且看他这幅样子，丝毫没有醒来的征兆。

    看到洛景同走来，啊黄急忙上前问好，见到老爷的目光看向凌云，他咬了咬牙，小心翼翼试问道，“老爷，姑爷这会，好像还在熟睡当中，要不要小的将他叫醒。”

    因为这么多天，自家老爷都没有做自家马车会去的缘故，啊黄以为今天会同往日一样，也就没有将凌云叫醒，见他熟睡的模样，便知道这些天他应该都没有好好休息。

    如若不然，绝对不会，在他驾着马车的时候就睡着了，到这个时辰还没有醒来的征兆。

    但是就因为他的善举，却让凌云错失在老爷面前表现的机会，这样一想，不禁觉得有些后悔。

    只是发现老爷并没有生气的，脸色依旧，想来心情极佳，这才让他暗自松了口气。

    洛景同轻声回道，“不用，让他睡吧！”

    他的声音压得极低，似乎有些刻意，不知道是不是因为凌云睡着的缘故，或许八九不离十。

    走到马车后，右脚刚踩上矮凳，就有收了回来，啊黄大惑不解，不明白老爷这是要做什么，心里嘀咕，难不成，老爷这是又要与别人同乘一辆马车？

    然而啊黄这次想多了，洛景同显然没有这种想法，只是返回马车前，目不转睛地盯着熟睡的凌云，随后低头不语，站在原地，愣了足足有一分钟。

    啊黄惴惴不安，老爷该不会是看姑爷不爽，趁他睡着之时，在背后给他来上一脚，然后在将其抛下马车。

    不得不说，啊黄的想象力极为丰富，这种荒唐无稽的想法，竟然会出现在他的脑海中。

    就在他胡思乱想之时，果真见到自家老爷挽起袖子，正欲朝姑爷动手，站在边上的他心急如焚，心里不停呐喊这“姑爷快醒来”的口号，然而凌云依旧没有动静。

    就在啊黄准备闭上眼睛的时候，耳边突然传来洛景同的声音。

    “啊黄，别杵着，快上来搭把手，将这小子抬上马车。”

    “啊？”

    啊黄先是一惊，心想这剧情怎么跟他想的不太一样，不应该是撩起衣服，用力踹姑爷一脚吗？

    这阵仗，难不成老爷并不是要报复姑爷，反而是要将他抱到马车里？

    心里有一万个疑惑，但他却不敢有丝毫的犹豫，直接搭着凌云的脚，与洛景同一并将凌云抬到了马车上。

    “啊黄，好了，可以走了。”

    做完一切，洛景同的声音从马车内传来，听到吩咐，啊黄手脚动起来，轻轻鞭打着眼前的马，缓缓行驶。

    凌云突然觉得自己换了一个地方，刚刚就像是睡在山洞里如今就好像是进了房间，躺在床。

    只不过这床板，实在是有个磕掺人，害他左右翻身，寻找一个舒服的睡姿，嘴里还不听念叨着关于“洛天依”的话来，断断续续，洛景同也没听清。

    只不过看向凌云的目光有些异常，他没想到这小子，睡觉竟然会在梦里念叨着他女儿的名字，这样看来，两人的感情，超乎想象。

    只是那天起，他吩咐福安去打探消息，京城里却没有关于这个人的任何消息，这倒也证明了他为了女儿，只身前往京城的事实。

    但仅凭这些，他也不可能轻易相信，待安南那边的消息传回，才能做出最后的判断，否则这一切皆是枉然。

