
　　前后不过几个呼吸，于九便被一掌打的大口吐血。

　　四周围观古武者大声叫好，而天龙门的弟子则全都发出惊呼，全都大惊失色。

　　浪媛立即上前查探，只是看到于九胸口的凹坑时，不由吸了口冷气。

　　“罗定方！”

　　她猛地站起，双目喷火，声音冰冷彻骨，“我从未见过你这般无耻之徒！”

　　“无耻？”

　　罗定方呵呵轻笑，只是眼中的暴戾时不时闪现，“阁下是不是搞错了，你方才大喊住手，你门派人不听命令，我只是帮你管教而已，怎么就无耻了？你应该感谢我才对。”

　　看着浪媛铁青的脸色，他笑容变成了戏谑，“当然，我也想告诉你一个事实，我们古武界，拳头就是道理。”

　　“黄口小儿，你太放肆了。”

　　随着声音落下，嗖嗖嗖嗖，左侧冲出四道身影，速度极快。

　　这四人皆是四十多岁的男子，亦是天龙门二代弟子。

　　他们是在看不下去，也是在忍不住了，将罗定方包围，当即出手。

　　“哈哈。”

　　罗定方大笑着，面对四人从四面八方而来的攻杀，身形陡然旋转，如同一条游鱼般闪展腾挪。

　　四人连他的衣角都没有碰触。

　　“我说过，你们这样的小派，我一只手就能灭掉。”

　　伴随着声音，他的身上骤然透发强大的气势，而后冷喝一声，双臂摇动，噼啪脆响。

　　他以一己之力独斗四人，沉闷的碰撞与高速的对攻让人眼花缭乱。

　　然而这种场景持续的并不长。

　　不到三分钟，伴随着几声闷哼，四人如同断了线的风筝一般倒飞了出去。

　　看到这一幕，四周观战的古武者惊呼迭时，大为振奋。

　　不愧是七少圣，出手之间行云流水，举重若轻，简直太强大了。

　　强大的让人绝望。

　　嗖。

　　就在四名男子刚落地，一道身形飞速袭来。

　　速度实在太快了。

　　快的只能让人看到一道淡淡的残影。

　　来人袭来之时，罗定方眉头微皱，浮现讶然，而后轻笑一声，身形半侧，双臂探出。

　　“啪啪啪啪……”

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　场内的尘埃便于冲击波一般向着四面八方蔓延，形成一片肉眼可见的有形气浪，不断浩荡。

　　场内两人如同闪电一般在移动，在剧烈的碰撞声中留下一道道残影。

　　他们在飞快的碰撞，高速对攻。

　　每一瞬间便会碰撞十数次，超越了视觉反应。

　　四周顿时一片哗然。

　　这人是谁，竟然与罗定方不相上下？

　　砰的一声彻响，尘埃激荡。

　　众人望去，顿时一片哗然。

　　场内。

　　罗定方依旧是那幅模样，脸上是阴柔的微笑，单手负在身后，静立此间，只是眉宇之间稍显惊讶。

　　而在他的对面则站着一名女子。

　　竟是……浪媛！

　　无论是围观的古武者，还是天龙门的门人弟子，无不惊讶。

　　尤其是天龙门的弟子，他们知道浪媛很强，而且天赋极好。

　　否则不会成为掌门的关门弟子。

　　可是这些年来，浪媛也仅仅表现出至罡的实力而已。

　　不过即便如此，以天龙门这样的小派，至罡已经算得上超级高手了。

　　但现在她……她竟然与罗定方不相上下？

　　“真让我感到意外，没想到阁下竟然达到了至人大圆满，呵呵呵，小小的天龙门，还真是藏龙卧虎呢。”

　　罗定方此话一出，四周众人再次一惊。

　　眼前这个只有二十三四岁的女子，竟然是至人大圆满？

　　这……怎么可能！

　　在场都是古武者，所以很清楚至人大圆满意味着什么。

　　那几乎已经是站在金字塔顶端的存在。

　　寻常小派，有一个至罡坐镇，已经算是了不得的事情了。

　　也只有五宗十三派这样的大门派，才能培养出众多高手。

　　这又涉及到古武门派之间的明争暗斗。

　　并不是说个人天赋好根骨好，将来的成就便一定高。

　　其实最重要的，还是资源！

　　穷文富武这个词汇，绝不是一句成语那么简单。

　　习武所需要花费的资源非常之庞大。

　　药材，食物，名师……要培养一名超级高手，对于一个小门派而言，真的非常困难。

　　尤其是药材方面，不是有钱有能买到的。

　　而古武界的资源就这么多。

　　被那些大门大派瓜分之后，剩下的门派又彼此争夺，更小的门派只能在夹缝中生存。

　　换言之，大门派会越来越强大，资源会越来越多。

　　而小门派则恰恰相反，久而久之后，一些小门派便会断绝了传承。

　　即便那些五大宗门，四十岁以上的超级高手不少，但四十岁以下的超级高手就已经不多。

　　至于三十岁以下的超级高手，这么多年来，整个古武界也就出了七个人而已。

　　这还是各大门派着重培养的缘故。

　　而现在浪媛竟然达到了至人大圆满，怎能让人不惊讶。

　　一旁的凌无双也收敛了笑意。

　　相比于别人，他想到的更多。

　　先出现了一个明珠达到了至圣，如今又有一个浪媛达到至人大圆满。

　　这小小的天龙门，凭什么！

　　现实就是如此，他这样的年轻高手更是非常清楚一点。

　　个人天赋和根骨再好，没有其他方面的培养，根本达不到这样的高度。

　　根骨天赋，丹药淬炼，名师指点，个人际遇，高级呼吸法，拳谱刀法剑经……每一样都不能少。

　　在他看来，天龙门这样不入流的小门派，倾尽门派全力，培养一个人的话，或许有可能达到一定该高度。

　　可是又出现一个人……这就值得耐人寻味了。

　　他忽地想到了一个传闻。

　　就在一年前，小唐门曾经不远千里突袭天龙门，似乎是为了谋取天龙门的镇派之宝。

　　想到这里，他朗声道，“罗兄，你且休息片刻，这一战让给我如何。”

　　闻言。

　　罗定方一愣，眼眸闪烁，随即笑着点了点头，“好。”

　　凌无双大步走来，直视着浪媛。

　　“阁下，请！”

　　“杀！”

　　浪媛冷斥一声，当即冲上。

　　她的性格本就是如此，看似一身仙气，但性格相当强势。

　　既然决定出手，自然不会顾及其他。

　　事实上没有人清楚，她去年的时候，的确还是至罡的境界。

　　真正的爆发，源自于那次与夏天在土库斯曼一行。

　　那次经历对她的影响极大，而且在途中不断请教夏天关于古武方面的问题。

　　回来之后，老掌门不仅对她着重培养，且交予她一套无比高级的呼吸法，以及一套高深莫测的剑经。

　　后来她才得知，那些是夏天的父亲明人留下的东西，也是对天龙门的馈赠。

　　同样是天龙门的镇派之宝。M.23sk.com

　　所以浪媛才在短短的一年时间呈火箭式爆发，达到了如今的高度。

　　不过听从老掌门的建议，她一直对外不显山不漏水。

　　如今却是不行了。

　　一再容忍退让，这两人却不断得寸进尺。

　　唯有拼命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2532章 忍无可忍免费阅读。https://xs.23sk.com 