
　　当维多利亚赶到盛茂酒店的时候，已是到了晚上十点半。

　　在她身边还跟着一个身材火爆的红发女郎。

　　女郎的体态相貌与之前被杀死的假冒火凤一模一样。

　　正如夏天推断的那般。

　　这里是维多利亚的地盘，哪怕鬼手再自大，也不敢真的动她的人。

　　就在夏天与鬼手通话不久，就把血凤放了，而血凤也在第一时间联系到了维多利亚。

　　夏天也将月亮介绍给维多利亚，并且请她帮忙派人暗中保护，维多利亚很痛快的答应下来。

　　又闲聊了片刻，月亮和血凤很识趣的离开了房间。

　　她们刚走，维多利亚的双眸闪现厉色，“鬼手好大的胆子，敢绑我的人，哼，别以为放人就算了。”

　　她深深呼吸一口气，随后看向夏天，神色之间忽地变得凝重起来，道，“就在你给我打电话之前，一个神秘人找上了，与我发生了一战，平手之局，但此人给我一直极其危险的感觉，他似乎还有底牌未出。”

　　闻言。

　　夏天一惊，“是什么人？”

　　这个世界上，能与维多利亚战力相当的人，不是没有，但是能赢得了她的人，却是很少。

　　而现在竟然有一个高手与她不相上下，简直出人意料。

　　“不知道他是谁，只知道是男子。”

　　维多利亚摇了摇头，蹙着黛眉，又道，“我有一种预感，这次杀生大会不会太平静，可能要出大事。”

　　她怔怔看着夏天，“你身怀至尊戒，也许成为众矢之的，一定要小心。”

　　夏天默默的点了点头。

　　维多利亚又道，“我当年也研究过至尊戒，相信即便别人得到至尊戒也一样不会有收获，但这并不影响他们的贪婪之心，你应该知道，所谓的开启玄妙之门，其实就是玄门，玄门意味着什么，意味着长生的秘密，有谁不觊觎？”

　　她道出了至尊戒最大的秘密。

　　这也是所有人趋之若鹜的原因。

　　否则的话，这个世界上的高手那么多，有异能者，古武者，乃至维多利亚这样的血族，也包括一直在暗中蠢蠢欲动的狼族，即便有至尊戒，也不敢说自己天下第一。

　　无非是至尊戒隐藏着的秘密。

　　长生的秘密。

　　如今夏天参加杀生大会，难保不会让人惦记，甚至会不择手段，无所不用其极对付他。

　　“对了，还有一件事。”维多利亚又道。

　　夏天抬头望来。

　　“华夏的很多古武门派都到了马来亚，其中蜀山派，莲花派，东岳派都去我哪里拜访过。”

　　她的眼中含着一丝笑意，透着几分古怪，“他们都问起了你，而且我看得出来，他们在说起你的时候，语态可不怎么友善，我说你小子可真能惹祸啊，除了蜀山派，竟然把莲花派和东岳派也得罪了。”

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽，欲要辩解，可想了想，还是决定闭嘴。

　　蜀山派就不必说了，双方的仇恨几乎不可能化解。

　　而莲花派，他杀了对方门派的圣女殷朵，自然也结仇了。

　　至于东岳剑派……夏天陷入沉思。

　　蜀山的雪飞鹰曾偶尔提了一句，当年蜀山剑派和东岳剑派共同开发某个古迹，然后同时得到了残缺的九阳荡魔诀。

　　而夏天则是拥有完整版本的九阳荡魔诀……难道传入了东岳剑派耳中？

　　接下来，两人又交换了一些信息之后，维多利亚离开了。

　　待她走后，夏天准备继续巩固自己这几天所得。

　　有些事情无需多想，因为多想也没什么作用，计划赶不上变化。

　　无非是兵来将挡水来土掩。天籁小说网

　　盘腿坐在床上，双手十根手指掐出一个古怪的姿势，而后深深呼吸一口气，抛除杂念，让自己的内心进入空灵状态。

　　运转呼吸法，体内的神秘力量当即流转开来。

　　事实上，此刻他的体内的力量，既不是气血之力质变后的内气，也非一黑一白神秘能量，是一团雾蒙蒙的气流。

　　但是如果夏天愿意的话，可以将它们瞬间转换成其中一种。

　　对于这种神秘气息，夏天暂时将其称之为元气。

　　因为……这种气息竟然可以与外界沟通。

　　就如此刻，他虽然闭着眼睛，但周围的景物却能够通过精神力清晰的感应于心间。

　　不止如此，如果细看的话，一些雾蒙蒙无法形容的雾气，透过窗户缓缓向着夏天流转而来。

　　他仿似一块吸铁石，将这些雾气全都摄入了体内，他整个人也透出一股空旷深邃的气质。

　　精神力不断延伸，他感觉自己的灵魂仿佛脱离了躯体，化作了有思想的虚无，漫步在周围。

　　四周一切景物，像是在眼前一般，清晰的反馈进脑海中。

　　这种感觉非常美妙，让人忍不住沉浸其中。

　　但很快，他的眉头微微跳动几下，缓缓睁开了眼睛，脸上神色浮现一丝无奈，以及几许怪异。

　　咚咚咚。

　　恰在此时，忽地传来轻微的敲门声。

　　“门没锁。进来。”

　　房门被轻轻推开，月亮穿着睡裙走了进来。

　　“这么晚了还不休息？”

　　看她这幅模样，夏天嘴角勾勒一抹弧度，也不挑明，只是内心之中不由叹息一声，连他自己都不知是怎样的情绪。

　　“嗯，我睡不着。”

　　月亮不动神色的回答，旋即赶紧问道，“天哥，那个叫维多利亚的漂亮女人，也是你的……”

　　“她？”夏天笑着摇了摇头，“她太老了，我可不喜欢老女人。”

　　“老女人？”

　　月亮不由一怔，正欲开口继续询问，却看到夏天一双眼睛肆无忌惮打量着自己的身体，不由心下一慌。

　　“对，她是个老女人。”

　　说着，夏天嘴角噙着一抹坏笑，走了过来，“来吧。”

　　“什……什么？”

　　“你说呢。”

　　夏天脸上的坏笑越来越明显，一副你懂得的样子，且越走越近。

　　“你……我，我……”

　　月亮一下子就慌了神，容颜上挂满了红霞，脸色绯红，心如鹿撞，一双大眼睛水汪汪，双手下意识护在胸前。

　　“咦？你脸红了。”

　　这句话说出，月亮原本酡红的脸蛋更加娇艳欲滴，连呼吸都变得沉重。

　　紧接着一声娇呼，夏天已是搂住了她的小蛮腰。

　　片刻后，房间里响起了悉悉率率的声响，璇妮的气氛渲染开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1185章 维多利亚带来的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 