    顾容情摸了摸鼻子，他就知道，如果自己承认的话，肯定会被骂。

    “那啥，一开始的时候，我被抓回京城，见不到你跟豆豆，还被押着去相亲，当我牲畜一样，所以一气之下，联系了有关部门，跟他们谈好了条件，他们会支持我跟顾家断绝关系，而我要帮他们的忙，打击一些人。”

    顾容情有些无奈，但当时顾谦毁了他所有的生意，还将他抓回京城，导致跟沈青青豆豆分开，他真的是狠得心头火气，所以才一冲动许下承诺，等发现沈青青这丫头胆子这般大，竟然直接寻来，那时候，他已经骑虎难下。

    再说，其实让他做的事也不是什么大不了的，所以顾容情除了觉得要瞒着沈青青外，倒没有觉得很为难。

    只是，想不到今天竟然连累了沈青青。

    沈青青脸色一沉道：“希望不是GOD的人，不然就麻烦了。”

    顾容情惊讶道：“你怎么知道GOD？！”

    沈青青翻了个白眼道：“难道你忘记了？当初在张家村的那个乞丐，后来我亲眼看到他在水塘里洗掉身上的血水，还决定给自己取名为GOD。”

    顾容情闻言，神情模辩，还半天才叹息道：“竟然是这样，还真是冤孽。”

    沈青青想，可不就是冤孽？

    不然，怎么今生拼命躲着GOD，那人却如跗骨之蛆，硬要搭上关系？

    两个人正感叹，石凛又有些开心地走进来，还哼着歌。

    沈青青不知道这孩子为何如此高兴，但她知道这孩子没有什么同理心的，让他这么开心未必是好事。

    跟顾容情相对看了一眼，沈青青假装随意地问道：“石凛啊，你好像很高兴，是出了什么事情吗？”

    石凛一惊，故作镇定道：“你怎么知道我叫石凛？”

    沈青青看着他面无表情道：“当然是白天看你们吵架的时候，听到大家这么叫你的。”

    “喔喔，这样啊，对了，姐姐你饿不饿？我给你做点吃的。”石凛此时将他们带回的是自己家里，厨房里吊着好几块腊肉，看起来起码吊了一年，十分美味的样子。

    沈青青却阻止了他问道：“你这么开心是有什么好事吗？”

    石凛闻言，身体僵硬了下。

    沈青青便起身道：“这么开心的事情，也得让我看看啊，我去门口看一眼。”

    说完，她就要动身，而顾容情自然跟着一起起身，他倒是挺喜欢石凛的，一看就很合他眼缘。

    石凛撇撇嘴道：“姐姐哥哥，你们别去，那些坏人还在附近，那个，他们正欺负人呢——

    ”

    欺负人？欺负人怎么石凛会这么高兴？那肯定欺负的是他的仇人，沈青青心里一动，该不会——

    她在石凛的指点下，通过墙角的一个破洞往外看，现在已经是夜晚了，果然见追杀他们的那几个人，将两人团团围住，本来也看不清楚是谁的，但听到一个女人用凄惨的声音叫了声——大牛。

    沈青青这才知道是高大牛跟张芳被围住了，当然这里没有高薇的身影。

    也不知道是她根本没跟过来，还是先逃走了。

