    百万魔众作为祭品，造就魔世最强术阵之一的祭神血河阵。

    霎那间，龙魔谷内，化作无间炼狱。

    当百万魔众被吸入那颗巨大的血色球体之后，九霄天穹，顿时如同血阳爆发。

    一道接一道的血色长河光柱击穿了云霄，大地，山体，以及虚空……

    “嗵嗵嗵！”

    “轰轰轰！”

    “……”

    飞瀑长河般的血色光柱穿天入地，就跟那从血阳内部爆发出来的死亡光华一样。

    在这一刻，龙魔谷内的层层暴风飞雪都被彻底击穿。

    一股毁灭到了极点的冲击力贯碎十方天地。

    目睹这一幕，天帝城的众强者无不脸色大变，任谁都感受到了一股浓浓的死亡气息。

    百万魔众为祭。

    魔不愧是魔。

    邪神终究是邪神。

    在它们的眼中，只有胜利。

    哪怕牺牲的太多都无所谓。

    “嗡嗡……”空间剧烈的晃动，从血色巨球中爆冲出来的血色光柱越来越多，祭神血河阵的力量顿时达到了巅峰极致。

    连同着百万魔众的性命在顷刻间化为乌有，九霄虚空，“嗵”的一声惊天巨响，血色巨球就像引爆的星辰天体，瞬间炸开。

    “嘭！”

    “轰！”

    龙魔谷就像一座崩碎的冰城，由内至外，支离破碎。

    群山解体，暴雪飞霜。

    血色的冲击波就跟那冲破天幕的远古洪荒，所到之处，尽数覆灭。

    “轰隆隆！”

    这一刻，九霄苍穹仿若被捅穿一个巨大的窟窿，寒冷刺骨的血色流河扩散万里魔途，直接荡平了整座龙魔谷。

    所有建筑物，所有森林，乃至于所有的生灵，在血河阵的冲击下，可谓是，万劫不复。

    战场之外，一座笼罩在大型光罩下的巨峰上，仙道域的几位仙王皆是目光惊颤的望着那席卷云霄的血色冲击波。

    “嘶！”皇忌仙王由衷的倒吸了一口凉气，他握拳沉声道：“邪神不愧是号称万恶之主的存在，竟然以下属的性命祭阵……”

    旁边的冷阳仙王也是神情郑重，此刻，他终于是感受到了邪神的残忍之处。

    邪神的可怕不是它的实力强大，而是漠视性命的这种无情。

    为了目的，不择手段，更无视牺牲。

    尽管几人没有亲眼目睹里边的场景，但也能够想象到里边鬼哭狼嚎的凄惨画面。

    “如此可怕的毁灭力，就算是我们几个身处其中，也不可能全身而退。”剑缺仙王开口说道。

    几人的目光也是不由自主的望向北冥仙王。

    之前北冥仙王说过，这一局，是楚痕获胜。

    可就目前来看，显然是邪神更甚一筹。

    北冥仙王也不说话，其抬手负于身后，遥望着那天塌地陷的龙魔谷。

    前前后后不到一百个数的时间，龙魔谷彻底的不复存在，血色的风暴笼罩下，所能看到的唯有那遍地的废墟。

    “轰隆隆！”

    崩塌！

    垮陷！

    今日之后，这座战场必然被载入史册。

    两大魔域之主以百万魔众为祭，创造上古魔阵，欲诛楚天帝。

    龙魔谷天翻地覆，森林，冰川，山脉，以及古城，尽数夷为平地。

    魔阵之威，天地难承。

    废墟战场的上空，回荡着邪神那邪异的笑声：“桀桀，楚天帝，任你有通天之能，还不是败在了吾的手下。桀桀……来吧！吞没上天界的时候，到了……”

    “隆隆！”

    十方气流汇集，邪神挥舞手中的巨大血镰。

    黑暗圆盘再度惊现虚空之中，连同着黑暗圆盘飞速运转，连接神禁血狱的通道再度被打开。

    霎时，浩浩荡荡的魔群从那黑暗圆盘中冲出。

    “呜哇！”

    “桀桀！”

    “……”

    亡灵左帝，起祸右帝等一众魔世强者再度登场。

    然而，就在这时，一道威严霸气的皇音传入了众魔的耳中。

    “我想，你应该需要用千万魔众作为祭品，才能对我起到一点的作用……”

    低沉的声线扩散天地，一片紫色的光芒扫荡出去，霎时，群魔骇然，两大魔域之主无不为之震惊。

    只见一座无比巨大的黑色弧状光幕挡在了正前方，天帝城的众多飞天战舟无一毁灭。焚天，星辰，洪荒，吞噬几位大帝和圣族心兽全部都庇护在了楚痕的身后。

    一眼望去，天帝城这边，几乎是零损伤。

    “怎么会？”血神细眉紧蹙，眼中犹有惊意。

    邪神那双深渊般的魔瞳也是散发出了阵阵波动。

    亡灵左帝，起祸右帝等强大的魔王同样是魔躯颤抖。这楚痕竟然连抗住了祭神血河阵的威力，若非亲眼所见，无人敢于相信这里发生的一切。

    “哇，老爹太厉害了。”悬浮在后方的飞天战舟上，楚云衣满脸都是崇拜加紧张。

    白玄辰，焚天大帝，洪荒大帝等人紧张的冷汗都出来了。刚才那股力量当真是可怕至极，若非楚痕挡在面前，只怕天帝城的所有强者都要葬送在这里。

    同时白玄辰也不禁担心楚痕是否受到了创伤。

    但见楚痕凌天而立，在他的身后赫然屹立着一尊十万米高的神魔巨影。

    这道巨影就像自混沌而来，由混沌而生的远古辟天者。

    “混沌神体！”邪神喉咙中发出低沉的魔吟。

    混沌神力，楚天帝所掌控的第二种力量。

    第一种乃是妖瞳之力。

    惊世妖瞳乱天地，绝世神体破乾坤。

    六道沉沦，万世无天帝。诸圣并起，神王执寰宇。

    乱世争雄，唯我掌天！

    十大圣族之体称雄，谁敢与之神体争锋！

    这便是楚天帝。

    众魔俱颤，嚣张的气焰在顷刻间被压制下去。

    祭神血河阵又如何？

    邪神和血神联手，又能如何？

    “杀！”楚痕眼角冷逸，更显霸气。

    一声令下，天帝城群雄再度从两侧冲出，直接杀向前方的魔群。

    局势逆转，风云再变。

    天帝城众强者振奋不已，而两大魔域这边的众魔完全被骇破了胆。

    “桀桀……”邪神发出诡邪的冷笑：“这一战，你赢了，但你以一人之力，硬抗‘祭神血河阵’的力量后，却没有多余的能力留住吾了。”

    话落之际，邪神那庞大如山的魔躯竟是变的虚幻透明。

    另一侧的血神身外也是环绕起了一道道壮观的血翼。

    黑暗圆盘开始逆行旋转，那些涌出来的魔众大军纷纷开始反巢退走。

    邪神那双黑色漩涡般的魔瞳冷冷的注视着楚痕，周边的空间仿佛要被吸进去一样。

    “如你所言，下一次，我会用千万魔众祭阵……”

    “那你要抓紧时间了，我很快就来。”楚痕淡淡的回道。

    “你若真有本事，那就踏足魔世吧！”邪神回击道。

    “正有此意！”

    “桀桀，那吾就在魔世……恭候大驾！”

    话落。

    “嘭！”的一声，邪神那虚幻的魔躯崩碎成亿万缕光影碎片。

    血神那边，亦是“唰”的一声，她化作一道光束消失在了原地。

    天空中的黑暗圆盘爆发出一片璀璨至极的气流光旋，下一瞬间，战场上的所有魔众尽数不见了踪影。

    而那座黑暗圆盘也跟着收缩成一缕星芒光点，彻底消失的干干净净。

    战场之外。

    仙道域的四位仙王神情各有不同。

    本以为双方会决一死战，没想到邪神和血神竟然退回了魔世。

    显然邪神也不敢确定扛下了“祭神血河阵”冲击的楚痕还留存了多少的余力。

    更何况，这里还是在人世。两大魔域要面对的敌人并不止天帝城。

    “看来这一局就这样结束了！”剑缺仙王自言自语道。

    “不……”北冥仙王出言否认：“只是第一局结束了。”

    “哦？”

    三人不解的望向北冥仙王。

    后者抬手负于身后，身形微侧，眼角溢出一抹凛光：“第二局的主战场，将会是在魔世开启……”

    冷阳，皇忌，剑缺仙王的眼神再度有所波动。

    北冥仙王接着道：“仙道域是时候……入局了！”

