
容娘在用“生财有道”的良方在试探道痴，道痴何尝不是在试探这个小姑娘？

显然，比起脸厚心黑来，宅门里的小娘自己完败。

她板起脸来，道：“浑说什么，是开铺子，又不是过家家。是为了赞些银钱才开的铺子，利润都分出去，还折腾什么？你的心意，我与三郎领了，至于分成之类的话，莫要再提起。若是我真贪这几个银子，还过来与你说甚？自己着手开铺子又不是开不得。不仅是我与三郎，就是顺娘姐姐与虎头的分红，我也不同意你给。这种不劳而获的外财，最初入手，可能会让人觉得好不好意思，可占便宜容易上瘾，人心易贪。若是赶上他们手头紧，你帮扶一把，他们会念你的好；你这样固定地白给，不仅落不下好，哪日想要不给都不行。另外，不管顺娘姐姐与二郎关系多好，出嫁前与出嫁后倒地是不一样。顺娘姐姐身边有张姐夫，二郎这里以后也会取媳妇，到底是两家人，银钱斯巴不清，以后有的心烦。姊弟关系好，不在这个上。一年分顺娘姐姐百十两银子，还不若你出息了，顺娘姐姐有靠山。”

这几句话，容娘是真心为道痴好才开的口。

毕竟道痴只是嗣子，顺娘才是王宁氏的亲孙女。道痴愿意厚待顺娘，王宁氏肯定只会欢喜，不会说旁的。

可容娘不愿见道痴太吃亏。

在她看来，道痴为外九房已经做了不少。外九房贫寒，众所周知，即便顺娘许张家算是高攀，置办嫁妆这块也当量力而行。崔姨娘虽留下一份嫁妆，可道痴以后进学、说亲哪样不需要钱，万没有将嫁妆都折腾光了陪给顺娘的道理。

唯一庆幸的是，道痴现下年岁还小，还有三、四年才说亲。好好帮上一把，在他成亲前说不得也能攒下一些家业。

三郎涨红了脸，道：“我也绝不会要。难道在二郎心中，我这兄长就是贪官胚子？哪个要你操心，你只好好的攒些家业是正经。”

若是地上有缝，他恨不得钻进去。

道痴与他虽是异母兄弟，可按照大明律，分家的时候是诸子均分。道痴被过继到寒门，勉强度日，有了赚钱的生计，还想着他们这些兄姐，连牙牙学语的幼弟都没拉下；他们在享受锦衣玉食的时候，怎么就没想着早点帮着道痴置些产业？

若不是因顺娘出嫁在即，道痴想起陪嫁铺子，说起这个，他还想不到自己疏忽至此。

以前只想着等长大些，一定好好照看这个弟弟，却忘了，这个弟弟小小年纪，已经开始支撑门户，日子过得正辛苦。等他长大了，弟弟也大了，雪中送炭没等到，哪里还稀罕他锦上添花？

显然容娘心里为了这个，也略有不安，倒不是愧疚之类。只是担心道痴日子过得不好，会对十二房生怨。

为了道痴出继之事，十二房受到诸多非议，连带着他们几个小的都不能幸免。后来因三郎与道痴交好，族里的风声才渐少些。若是三郎与道痴兄弟反目，到时候还不知旁人会说什么。她明年就出嫁京中，安陆的风风雨雨影响不到她身上，可非议太多，到底对三郎到底不好。

姐弟连连番表态，道痴面上露出几分迷茫与不安。

容娘已经拍板道：“你自小在山里，下山没几日去了王府，叔祖母又是极清高的性子，所以不晓得外头的龌蹉事。银子这东西固然好，也是恶之源。多少人家为了银钱兄弟反目、夫妻成仇。不到迫不得已，不要拿银子去试探人心。又涉及到生意上的事，干股之类的提一次，就不好轻易收回。你现下年纪还小，这些道理以后就慢慢懂了，这回先听我的。至于铺面人选之类，也不用你操心，我这些日子正闲着。”

大包大敛了去。

道痴忙露出几分不好意思，小声道：“怎么好这样劳烦大姐姐。大姐姐不是应……应跟顺娘姐姐似的，在家绣嫁妆么？”

提及这个，容娘倒是落落大方，没有寻常女儿听闻亲事时的娇羞，道：“那些东西，早预备齐整。我现在不过是混日子、享清闲，每天除了教教五郎说话，再没旁的正经事，正闲着发霉。二郎也莫要再罗嗦了，难道我不是你亲姐姐？再要客套，可就没意思了。”

话说到这个地步，道痴只能郑重谢过。

说完正经事，容娘与三郎没有略坐坐，便起身告辞。毕竟明日是中秋，他们家里还有其他事情要忙……

马车离了外九房，三郎低头道：“大姐姐，是我疏忽了，早看到二郎这边的窘境，却没想着帮一把。”

容娘道：“怎么帮？就算你想要送银子，也得二郎肯要成行。父亲母亲又不是没送过，叔祖母那边都过不去。现在也不晚，二郎还没到用银子的时候。就按我方才说的，将几个铺子相继开起来，每年的进益足够二郎自在度日。我瞧着二郎的性子，虽是个有主意的，可并不将银钱放在心上的，还算是厚道。”

三郎点头道：“二郎待人实诚，听七哥曾提及，他将崔姨娘的嫁妆处理得差不多，又将王府那边赐下几样东西都典当，筹了银钱给顺娘姐姐置办了几十亩妆田。”

容娘闻言，沉默不语。她还真没想到，道痴能为顺娘做到这个地步。

作为十二房唯一的嫡女，她的嫁妆多年前就预备妥当，不说旁的，只庄田就千亩。对于十二房来说，这样的嫁妆并不算什么，父母并非无力为她置办更多，只是不愿过于惹眼罢了。更多的金银，会以其他名目贴补给她。

顺娘即便陪嫁几十亩地，与她这边相比也不算什么。可东西虽不多，却是道痴倾家置办，分量未必比她的嫁妆轻。

那边只是嗣姐弟，道痴都能做到这个地步；若是没有出继出去，会是什么情形？

过了半响，她方叹了一口气道：“叔祖母好福气……父亲真的错了……”

又想着道痴功课虽不及三郎，可胜在勤奋肯学，一次就过了县试、府试。这样下去，明年的院试多半也没问题。十三岁的秀才，就算乡试、会试多磋磨几科，也没什么可怕的。

不知父亲心里，有没有为当初的草率后悔。

现在父亲没起复还罢了，即便外人对他将庶子出继之事有些闲言，也影响不到什么；等到起复后，让政敌晓得这个短处，又是一番风波。

将到家里之前，容娘便吩咐三郎将自己帮二郎筹划当铺这件事保密，不要让父母知晓。

王青洪行事带了读书人的清高，对于当铺这样的买卖向来不喜；王杨氏那里，心肠虽软，有的时候却嘴硬。要是晓得他们姊弟两个主动帮庶弟，肯定也不赞同。

三郎道：“大姐姐放心，我又不是长舌妇，哪里会提这些？倒是大姐姐，就算在家里闷了，想要借此多出去散散心，也别落下我。只有我陪着，母亲那边才不会多问……”

翌日，中秋佳节。

正赶上晴天，晚上安陆城的万千人家，便看到一轮皎洁明月。

黄昏十分，顺娘便带着腊梅在院子里设了祭桌。

中秋节，除了阖家团圆外，还有拜月之礼，由家中女性长辈或当家主妇主祭。按照习俗，男不拜月。男子在拜月仪式上，多充当赞者或执事。

拜月从月升开始，因去年经过一遭，道痴对于赞者之职也轻车熟路。

家中女性，除了王宁氏祖孙，就是腊梅与燕嬷嬷，一一随祭下来，整个拜月礼也不过两刻钟就完毕。

拜月后，众人才重新落座，赏月吃月饼。

月饼是五仁馅，里面放了冰糖，显然是对了虎头的胃口，他笑眯眯地吃了三块。王宁氏怕他积食，将他跟前的月饼盘子挪开，他才歇了嘴。

道痴想到张庆和，低声道：“祖母，张大哥什么时候从武昌府回来？”

王宁氏在心里算了下，道：“今日出考房，二十五放榜。要是榜上有名，还要拜房师、会同年，早说也要下月初才回来……若是考的不顺，二十八、九就差不离到了。”

说起这个，老人家心里不免有些担心。要是张庆和榜上有名，接下来迎娶，是双喜临门，顺娘也直接成了举人娘子；若是张庆和乡试失利，心情不好的话，会不会影响小两口感情？

道痴见状，劝道：“祖母不过太担心，我使七哥打听过了。城里几位大儒，都赞过张大哥的文章。张大哥此次下场，是厚积薄发，多半过的。”

王宁氏道：“只盼着好。”

容娘坐在道痴对面，对于祖孙两个的对话听不真切，只听到“张大哥”、“文章”之类，不由红了耳朵。

她侧过身来，看着虎头眼巴巴地看着挪到一边的月饼盘，心中不忍，可也不敢让他多吃，便拿了一牙西瓜给他……

中秋过后，道痴又等了一日，八月十七这日，去了王府……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137624"  chaptername="第九十二章  中秋月下人团圆（求月票）">加入书签</a>
</div>
