    母亲究竟是谁。

    这个问题困扰方诚许久，一直没有找到答案。

    知情者闭口不谈，不知情的人也只能根据现有的一些线索进行猜测，难以找到确切的答案。

    方诚思索了一会后就将这个问题暂时放下，答案离他太远，现在还是先解决眼前事再说。

    想要返回机械城或者铁铸宫的方法只有一个，那就是等北海道被分割的区域重新融合在一起，地形恢复正常，才能回去。

    现在乱跑，大概率会掉入到亚空间中消失不见，也就是覆盖在地形周围那片深不见底的黑暗。

    就算心里焦急，方诚也只能耐心等待，同时感到庆幸。

    幸好最开始探路的时候，出于直觉没有进入黑暗中，不然就完蛋了。

    他向李渔问道：“听说竞争者之间会互相吸引，你在这里不会把其他妖怪给引过来吧？”

    “不是竞争者会互相吸引，是凭证会互相吸引。”

    李渔摸了摸肚子，很不淑女的打了个饱嗝：“我确实感觉到一个持有凭证的妖怪，就跟我们处在同一片区域中，不过对方很警惕，没有马上过来。”

    方诚没想到这范围不过上千平方公里内，竟然还藏着另外一只大妖。

    他刚才用分身去地毯式探路和搜索时，什么都没有发现。

    “你不打算主动出击吗，还是想一直跟对方耗下去？”

    “主动出击干嘛？”

    李渔的神情，像极了一个上班时间偷偷摸鱼的打工人。

    “多做多错，少做少错，不做不错，把本职工作干好就行了，做再多老板也不会心疼你，你的血汗最后只会变成老板的跑车和女人，还不如摸鱼。”

    方诚诧异道：“难道你也需要替人打工？”

    李渔拥有凭证，实力绝对是王牌以上，居然也需要给老板打工。

    “这个世界，谁还不是一个打工人呢。”

    李渔幽幽叹了口气：“芸芸众生就是被剥削的劳碌命啊。”

    她的语气就像是节假日正准备窝在家玩游戏，结果被公司拖出来加班的打工人一样。

    李渔自己心里也是这么觉得的。

    明明已经请假了，结果还是要被派来这个破地方干活。

    看来一个月请假一天还是不保险，容易被逮到。

    不如把一个月三十天都摸了。

    只要我躺下，就没人能让我再站起来。

    方诚对李渔的话也是深有同感，以自己现在的实力，还不是两个邪神的打工人。

    “不说这些无聊的话题了。”

    李渔抄起手柄，双眼放射出精光：“快点放马过来吧，我要让你见识一下什么才是真正的高玩。”

    “不用了，高玩我自己有。”

    “谐音梗是要扣钱的兄嘚，你再玩性骚扰，信不信我一拳让你变成孤高的战士？”

    “你自己还不是在玩。”

    方诚觉得这女人实在是彪悍，碰到黄段子也能接上来。

    他自己也很久没有开黄腔了，一时间有些ji痒。

    李渔催促着：“快点啊，别磨磨蹭蹭的。”

    “前戏还是要做够啊，不然就太干燥了。”

    方诚随口回了一句，在李渔发飙前拿起手柄。

    两人各自操控一个手办，开始了格斗游戏。

    外面依旧是漆黑一片，只有黑皮妖怪还在徘徊。

    温暖的小楼内，一男一女正在操控各自的小伙伴进行激烈搏斗。

    李渔不愧是敢自称高玩，稍微上手后就展现出强大的操控技巧和反应能力。

    她在手机游戏里，肯定也是一个名列前茅的游戏玩家。

    方诚当然也不差，刚才的拉胯只是为了吸引李渔而已。

    展现出真正的技术后，双方可以说是棋逢对手将遇良才，场面都变得焦灼起来。

    玩过几个回合后，李渔已经彻底进入状态，顺手将身上的外套脱下来。

    里面并不是什么暴露的会让人浮想联翩的衣服，而是一身把自己包裹得严严实实的运动服。

    这倒不是李渔性格保守，而是她就喜欢穿运动服，简单方便轻松。

    不过就算是宽大的运动服，胸口也被撑起一个令人惊讶的弧度。

    方诚随意看了一眼，两眼，三眼……

    当李渔注意到时，方诚的目光已经不加掩饰。

    李渔用手遮住胸口，瞪回来：“你在看什么？”

    “球。”

    方诚咳嗽一声，然后用严肃的表情道：“李渔，你这个朋友，我交定了。”

    然后他接到李渔砸过来的手柄。

    “滚！”

    滚是不可能滚的，方诚也只是说说而已，并不是真的要跟李渔交朋友，他还没有搞清楚这个女人的身份来历。

    但人革联总部的情况，方诚却不能多问，这会暴露他老乡的身份。

    李渔现在这么好说话，一方面因为游戏的缘故，一方面也是因为老乡的原因。

    然而，就在方诚打算用迂回的方式试探几句时，李渔却忽然道：“你不是革联总部的人。”

    这不是疑问句，而是笃定的语气，她已经看穿方诚的伪装。

    方诚面不改色的反问道：“你怎么知道的？”

    李渔呵呵一笑：“人革联总部的王牌都有事情要做，统一接受调配，我在北海道，国内就不会再派人来。”

    这句话透露出来的信息不少。

    李渔说统一接受调配，刚才又说自己是苦命的打工人，如果没撒谎的话，意味着她是替人革联总部工作的。

    她既不是人也不是妖怪，人革联总部一直有传言说已经将境内所有怪物都治得服服帖帖，看来可信度挺高。

    既然如此，人革联总部既没有外敌又没有内患，那王牌们都在忙什么？

    伊芙说世界上有三股力量，其中未知的一股在人革联总部内，里面的真实情况如何，从外界很难看清楚。

    一时间方诚脑海中转过许多念头，很干脆的承认了：“我的确不是人革联总部的人，但祖籍是人革联总部的，从小在11区长大。”

    李渔哼一声：“早看出你这个人不老实，你故意弄这些讨好我，到底想要做什么？”

    “我就是问几个问题而已。”

    “就这？”

    “不然呢？”

    方诚感觉自己每次说真话都没人信，就挺无奈的：“我很多朋友都在机械城，可能已经碰到危险，所以我要尽快赶回去，而你恰好又表现得对这里很了解，不找你找谁？这附近除了你，也没第二个能交流的。”

    李渔打量着方诚的表情，判断他这次有没有在撒谎。

    “行吧，姑且信你一次，以后可别再随便骗人了。”

    “真的没有捷径可以去机械城吗？”

    方诚不甘心的又问一次。

    李渔摇了摇头：“没有，慢慢等着北海道融合吧。”

    方诚叹了口气。

    沉默好一会后，他把游戏手柄递过去。

    “玩不玩？”

    “玩！”

    ……

    在方诚心心念念的时候，机械城已经处在危险当中。

    城外，朝香明惠悬浮在空中，头戴桂冠，身披轻纱，浑身散发出耀眼的光芒，就像黑暗中唯一的星辰。

    地面上无穷无尽的黑皮妖怪被吸引过来，汇聚成黑色的浪潮。

    朝香明惠没有理会地面上的妖怪，她主要的精力都在应付空中的飞行妖怪。

    许多奇形怪状的飞行妖怪靠近到朝香明惠一定距离时，就会陷入到幻觉中，坠落地面。

    飞行妖怪的数量最开始并不多，后来逐渐增加，成千上万的出现，就像覆盖天空的乌云。

    它们前仆后继的朝朝香明惠扑上来，又像下雨般噼里啪啦往下掉。

    看起来似乎没有威胁，却在飞快消耗着朝香明惠的力量。

    她还可以再坚持，坚持不住也能把伊邪爱喊出来帮忙。

    可伊邪爱出来的时间也有限，不到万不得已，她不会轻易动用这底牌。

    远处的机械城一片漆黑，一点灯光都没有。

    在黑夜降临前，朝香明惠当机立断，让佐藤麻衣关闭电厂，断绝所有电源，避免灯光把黑皮妖怪引过去。

    但妖怪的浪潮还是已经靠近到机械城外，朝香明惠不得不只身飞出来阻拦。

    此刻在机械城内，佐藤麻衣控制着无人机群提供微弱的照明，武田真澄带领人手，继续在黑暗中将十几万居民缓慢汇聚到中央广场。

    朝香明惠只能寄希望于方诚回来，或者是月光初夏把方舟飞船带回来。

    一旦她力量耗尽，全城的人都得等死。

    在朝香明惠忧心忡忡的时候，远处黑暗中陡然出现一点亮光，刺目的光芒一闪即逝，仿佛将整片黑暗的天际都照亮。

    紧接着轰隆隆的巨响从远方传来，仿佛地震般，地面也开始震动起来。

    朝香明惠意识到，可能有两只参与竞争的大妖发生战斗了，就在数百公里之外。

    如果它们打过来的话……

    她不敢再想下去，不然会承受不住压力的。

    ……

    一道流星般的光芒划过天际，最后落在群山中，将一座山头削平。

    轰隆隆！

    整座山都震动起来，巨石滚落，将齐聚在山坡的黑皮妖怪都砸死不知道多少。

    一处封闭的山洞中，旺盛的篝火正在随着山体的震动而不停摇晃着。

    晴雪和九尾狐围坐在篝火旁边，一旁还有宇光未来化成的巨蛋。

    安静了一会，又是一声打雷般的闷响传来，让山洞也跟着晃动不停，碎石噼里啪啦的掉落。

    一块较大的碎石朝着九尾狐的脑袋掉落下来。

    还没砸到就被她一根尾巴猛地甩开，击成粉末状。

    望着不停晃动的篝火，九尾狐深深叹了口气：“外面两只畜生到底是吃什么张大的，怎么打到现在还没打完。”

    在万妖之主开始后，晴雪和九尾狐就被随机传送到一个陌生的地方。

    还没等两人辩清自己的位置，就十分倒霉的碰到了同样被传送过来的酒吞童子。

    整个北海道辣么大，偏偏三个仇人被送到一起，这运气简直比非酋还要非。

    但这对酒吞童子来说，简直就是天上掉馅饼的好事，当即对两人展开追杀。

    九尾狐和晴雪都明白两人加起来也不是酒吞童子的对手，第一时间选择逃跑。

    但大逃杀很快就被迫中断，因为有两个大妖发生激烈的战斗，战斗的余波将三人隔开。

    九尾狐和晴雪趁机逃跑，在天黑之后找个山洞躲起来直到现在。

    然而外面两只大妖的战斗却一直没停下，到现在至少已经打了两个多小时，持久力惊人。

    这只是冰山一角而已，在被亚空间分割成碎片的北海道上，大妖们之间的战斗正在频繁爆发着。

    九尾狐抱怨了一句，见到晴雪不吭声，忍不住就想逗她。

    “喂，你家主人那么好色，他有没有对你下手？”

    晴雪用冷淡的目光瞥了她一眼，依旧没有说话。

    最开始她对九尾狐还是非常警惕的，而且也很讨厌。

    不过在万妖之主开始后，九尾狐没有放弃身中诅咒的晴雪，反而一直带着她逃跑。

    而且几次拿到巨蛋后，九尾狐也没有做出什么危害的举动。

    这让晴雪对她的印象已经改观了许多。

    但这不代表就要回答这些没意义的话题。

    见到晴雪不接茬，九尾狐双眼一转，换了个话题：“如果我把那个老色批勾引到手，那我以后岂不是你的女主人？叫声夫人来听一听。”

    晴雪终于有动静了，清冷的嗓音带着一点嘲讽：“你忘记自己被揍的事情吗？我还有你的照片呢。”

    九尾狐顿时像被踩到尾巴一样：“把照片给我交出来！”

    她可没有忘记自己被方诚打成猪头的事。

    这是唯一一个敢对她这张脸下毒手的男人，基佬都比他怜香惜玉。

    这是九尾狐一辈子都不会忘记的耻辱，迟早有一天要报复回来。

    晴雪正要让九尾狐保持安静，山洞外忽然又是一声巨响。

    整座山以前所未有的烈度晃动起来，山洞顶部崩开一道道裂缝。

    晴雪第一时间抱起巨蛋，九尾狐则是用尾巴裹着两人，冲出山洞。

    轰！

    整个山洞终于坍塌下来。

    九尾狐带着晴雪冲到山洞外，发现黑夜不知何时已经过去，极光重新出现在天空中。

    群山之间，两只体型超过百米的巨型妖怪正在进行搏击。

    一只是狮头，牛身，蛇尾，另外一只则是双头巨人。

    两只巨妖的战斗已经将周围的地形摧毁得一片狼藉，从万妖之主开始打到现在，依旧不知疲倦。

    晴雪还是第一次见到如此惊人的一幕，有些失神。

    而九尾狐却注意到，远处的天空中，酒吞童子同样坐在葫芦上观战。

    他也在第一时间发现了九尾狐和晴雪，立刻掉转葫芦飞过来。

    “还有完没完啦？”

    九尾狐发出一声尖叫，然后拉着晴雪就跑。

