    何星辉秒创白金歌曲之后，后面的选手就遭殃了。

    观众的胃口已经被养刁，原本唱的还可以的选手，也没有拿到高分。

    最惨的还是艾萨克，他好死不死的，也选择了唱自己的原创作品。

    两者一经对比，他的作品就像屎一样。

    没有被观众扔鞋子袜子，已经是不幸中的万幸了。

    用桃乐丝的话来说就是，请不要侮辱了原创这个词。

    X因素的第二期做完，收视率上升了不少。

    更重要的是，他们有了一个爆点新闻。

    神秘歌神根据评委的要求，现场创作歌曲。

    单单是这个标题，就足以让歌迷点进去看看了。

    发现新闻不是标题党之后，不少歌迷对这个节目有了兴趣，准备到时候收看第三期。

    15日，快船主场迎战森林狼。

    森林狼的球员入场，现场居然有些球迷向他们呐喊：“击败表哥，我们支持你们。”

    里基戴维斯笑呵呵的挥手回应，这么友善的客场气氛，可不多见呀。

    “看，我们在洛杉矶还是挺受欢迎的，有点主场作战的感觉。”

    戴维斯笑道。

    “闭嘴，你难道看不出来这是在羞辱我们吗？”

    加内特怒道。

    在他眼里，这就是嘲讽，羞辱。

    里基戴维斯撇了撇嘴，他当然知道球迷是在开玩笑，他也只是开玩笑活跃下气氛呀。加内特的态度，让他很不爽。

    快船球员出场，球迷继续起哄：“表哥输球，表哥输球，我们要看表嫂。”

    “......”

    何星辉捂着脸进场，对这些球迷无语了。

    Tnt。

    巴克利大笑道：“在NBA混了这么多年，我还是第一次遇到盼着偶像输球的现像。”

    “没办法，大家对表哥的女友太好奇了。而且，对于现在的快船来说，输一两场球，实在不算什么。”

    史密斯说。

    比赛在球迷的瞎起哄中开始。

    快船这边，首发是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    森林狼这边，首发控卫是麦克詹姆斯，上赛季突然爆发的奇人，本赛季突然回落，生涯只有一个高光赛季。

    04年他在火箭表现一般，被火箭送到猛龙。

    然后上赛季在猛龙爆发，打出了20+6的表现，今年夏天火箭又想把他签回去。

    麦克表面答应，背地里却和森林狼签了一份4年2300万的中产，狠狠的坑了火箭一次。

    然后，现在场均不到10分，狠狠的坑了森林狼一次。

    首发分卫是里基戴维斯。

    小前锋是特伦顿哈塞尔，一个没有什么能力，靠死缠烂打的防守混饭吃的普通球员。

    生涯没有任何荣誉，也没有任何亮点。

    像他这种球员，在联盟中占了多数。

    大前锋加内特。

    中锋马克布朗特，同样是平平无奇的一员。

    两队跳球，卡曼抢到球权，快船先攻。

    “里基，在明尼苏达过的怎么样？”

    何星辉一幅两人很熟的模样，就让戴维斯很无语。

    而且，何星辉的问题也让他烦心。

    在克利夫兰他是老大，去到波士顿市是大城市，来到明尼苏达这种苦寒之地，还有加内特这种垃圾队友，他过能怎么样？

    “要不来我们队吧，我们还有一个老将底薪的名额，我也需要一个替补。”

    何星辉继续‘关切’。

    里基戴维斯没有搭理，他上个赛季场均还接近20分呢，至少也能拿一份中产合同，老将底薪是什么鬼。

    他98年进入联盟，到现在才第九个赛季呢，哪里老了？

    戴维斯心没老，但人确实老了。

    何星辉接球以超快的第一步启动，直接就过掉了戴维斯。

    一方面，何星辉速度变快了，另一方面，里基戴维斯也确实是在下滑。

    杀到内线，面对加内特的补防，何星辉急停跳投出手。

    去硬刚加内特的防守，不是明智的选择。

    球进。

    “防好你的人。”

    加内特冲着戴维斯怒吼。

    “......”

    戴维斯。

    他很想说，如果何星辉能够被单人防住，又怎么可能场均40+呢？

    森林狼反击，麦克控球推进。

    利文斯顿上前有限度的骚扰，麦克控着球，左右腾挪，想要寻找突到篮下的机会。

    这种球风，有个专有名词，粘球。

    当初，他在火箭就是因为太粘球被送走的。

    这个毛病，一直到现在都还没有改。

    篮下的加内特抢到位置，伸手要球，可惜麦克在一心突破，没有看到。

    加内特那个气呀。

    好在这不是队内训练，否则他都要对着麦克来一记铁血大硬拳。

    在利文斯顿的严密防守下，麦克没有找到机会，然后他把球传给了里基戴维斯。

    沃特法克？

    戴维斯差点原地爆炸。

    进攻时间只剩下几秒，让自己去单吃何星辉？

    戴维斯有把球传给加内特。

    “......”

    加内特。

    没办法，加内特只能转身跳投，可惜此时加索尔都已经贴上去了，加内特出手的位置并不好。

    果然，篮球磕在了篮框上，卡曼抢下了篮板。

    森林狼的球员连忙退防，防止快船快攻反击。

    求过半场，何星辉和加索尔打配合，加索尔跑到高位，帮何星辉挡了下戴维斯，何星辉三分出手。

    加内特只能在内线干瞪眼。

    他的防守是很好，但也只限于内线，他不可能跑到外线去防何星辉。

    球进。

    0比5了。

    攻守转换，加内特在篮下大喊。

    麦克这才意识到问题，把球传了过去。

    加内特接球，转身，铁血大跳投。

    这是他最舒服的位置，球进。

    加内特大吼一声。

    “别凹造型了，再怎么装，你也不像狼，就一哈士奇。”

    何星辉吐槽道。

    “法克鱿，******。”

    加内特。

    何星辉摇了摇头，不想和这种粗鄙之人聊太多。

    攻守转换，何星辉吸引防守，马盖蒂溜到森林狼的弱侧，利文斯顿将球传过去，马盖蒂直接杀向篮下。

    面对这种野蛮冲撞，加内特也只能退避三舍，没有强行上去阻拦。

    球进。

    转过来，加内特在篮下持球，吸引包夹后，来了一招内传内。

    马克布朗特接球上篮。

    攻守转换，快船战术没有打出来，何星辉强行出手不中。

    森林狼跟着打铁。

    加索尔投丢一球，加内特跟着投丢一球。

    之后，何星辉飙中三分。

    相比之下，快船的进攻要比森林狼稳定的多。

    森林狼经历了一段得分荒之后，比分来到了10比20，落后到了10分。

    星粉表示很无奈，给森林狼支持都没用呀，扶不起就是扶不起。

    “指望森林狼击败快船还是比较困难的，不过，下一场比赛快船要客场挑战马刺队，这是个极好的机会的。”

    史密斯说道。

    “老实说，我觉得马刺也很难。”

    巴克利说。

    “查尔斯，你这话说的，合着快船还就无敌了？”

    史密斯配合道。

    “差不多吧，想要赢快船，得指望全队爆发，又或者指望快船发挥失常。”

    巴克利给了快船很高的评价。

    星粉又喜又郁闷。

    喜的是偶像表现好，郁闷的是这样一来就不知道要过多久才能知道何星辉的女友是谁。

    球场上，比赛在继续。

    打到9分钟的时候何星辉下场休息，看样子又是要在第二节带替补。

    第一节打完，21比38，快船领先了17分。

    赛前加内特说的气势汹汹，结果一到比赛，就这？

    一些森林狼的球迷都直接关了电视，懒的看了，闹心。

    次节，快船摆出了豪华阵容。

    卡塞尔，莫布里，何星辉，米尔萨普，诺汶。

    除了中锋，其他四个位置的人都可以打首发。

    反观森林狼这边，惨不忍睹。

    特洛伊哈德森，兰迪弗耶，马科雅里奇，马克麦德森，埃迪格里芬。

    除了兰迪，其余的都是无名之辈。

    而兰迪，也不过是今年的7号秀。

    比赛开始，何星辉关切了下兰迪：“兰迪，在明尼苏达过的还好吧。”

    “......”

    兰迪。

    他的表情已经说明了一切，很显然，他在明尼苏达过的不舒心。

    因为他是森林狼用罗伊换来的，结果罗伊现在在开拓者打首发，场均16分。

    而兰迪在替补阵容里都只能拿到9分，助攻能力还不行。

    森林狼的管理层已经后悔，森林狼的球迷已经不满。

    加上队里有个加内特，兰迪能过的舒心就是见鬼了。

    快船进攻，何星辉迎着兰迪三分出手。

    球没进，但这不意味着兰迪的日子就会好过。

    下一个回合，何星辉三分命中。

    兰迪在身高臂展力量速度经验等等方面，全面落后何星辉，单防是肯定不行的。

    麦德森帮忙包夹，何星辉分球，诺汶中距离出手。

    球没进，但问题不大。

    目前诺汶的命中率保持在65%，非常高。

    当然，这也没什么值得骄傲，毕竟他都是在好机会下出手。

    没人帮他制造机会，他的单打能力几乎为零，防守还不太行。

    免费送给其他队，恐怕都没有球队愿意要。

    下一个回合，森林狼故技重施，何星辉也继续分球，诺汶打进。

    森林狼的替补席上，几个饮水机管理员看的泪目。

    此刻，他们是多么的希望去到快船队呀。

    去到快船队，和何星辉一起打球，拿个场均5分那不是信手捏来？

    森林狼进攻，他们几个人在外线瞎跑，也不知道在跑些什么。

    唯一一个有点得分能力的兰迪，还被何星辉盯防。

    打了不到三分钟，加内特就被换上。

    不上不行呀，否则他们也要被三节打花。

    加内特上，进攻方面略有进步，但防守方面还是不行。

    卡塞尔对位有优势，莫布里对位有优势，何星辉也有。

    就连米尔萨普，也被大佬们的气势感染，非常嚣张的单打加内特，靠力量硬顶开加内特，然后跳投。

    加内特那个气呀，他最看不惯新秀嚣张了。

    他跟着起跳一巴掌呼到了米尔萨普的脸上，虽然犯规了，但至少出了口恶气。

    “你这个毛都还没长齐的小杂碎，敢在我面前嚣张。”

    加内特喷道。

    “法克鱿，你想找事？”

    米尔萨普直接顶了上去。

    本来他没有生气，虽然挨了一巴掌，但至少换到了两次罚球。

    结果加内特还口吐芬芳，米尔萨普就忍不了了。

    打球他不是加内特的对手，但要说打架，米尔萨普还真不嘘。

    眼看冲突要起，裁判连忙冲过去分开他们两个。

    好在，加内特只是不停的大骂，米尔萨普受到队立前辈的熏陶，也是在等着加内特先动手。

    这架，自然是打不起来。

    裁判警告了一下双方，这事就算完了。

    比赛继续，米尔萨普两罚一中。

    下个回合，何星辉杀到篮下上篮，加内特就没敢像刚刚那样粗暴。

    他可是个人精，知道联盟现在在捧何星辉，给予了明星哨。自己和何星辉干起来，占不到便宜。

    “你就是个空心萝卜，外表看着很硬，实际里面已经软成了海绵。”

    何星辉吐槽道。

    【来自加内特的怒气值100点。】

    加内特怒了。

    他给了何星辉面子，何星辉却没给他面子，真特么气人。

    比赛继续，加内特只能在进攻端欺负下新秀。

    他见诺汶有些软，直接撞上去隔扣了诺汶一个。

    “小子，滚回你妈妈怀里吃奶去吧。”

    加内特狂喷道。

    “......”

    诺汶。

    他不知道自己哪里得罪加内特了。

    攻守转换，何星辉把球扔给卡塞尔，指了指篮框上方。

    卡塞尔秒懂，这是他们在训练中练习过的一个非常规套路，偶尔拿来用用有奇效。

    何星辉直接冲向篮下起飞，卡塞尔把球往天上一扔。

    这种传球非常困难，接球的人就更困难。

    不过，何星辉用了空接扣篮这个小道具。

    身体愣是在空中多停了一会儿，接到篮球再向篮下落去。

    加内特躲避不及，被何星辉撞倒，球也被扣了进去。

    “老狗，你不知道他是我罩着的吗？”

    何星辉问。

    哈哈哈......

    莫布里，卡塞尔两人大笑，他们俩懂何星辉这话的真实意思。

    “法克鱿。”

    受此大辱，加内特直接从地上爬起来要打何星辉。

    米尔萨普冲过来，扑到加内特身上就干。

    “哦买噶，别这样。”

    史密斯吐槽道。

    “干的漂亮。”

    巴克利。

    球迷笑死，也不知道巴克利在表演谁。

    加内特？米尔萨普？何星辉？还是单纯的幸灾乐祸？

    两人被拉开，裁判直接驱逐了眼角带血的加内特和米尔萨普。

    毕竟刚刚才警告他们两位，马上就干架，太不给裁判面子了，不能忍。

    “我抗议，我抗议，他们这是故意挑事。”

    森林狼的教练凯西大声抗议着，他们亏大了。

    快船被罚下的仅仅是一个新秀菜鸟，而他们被罚下的却是球队核心。

    抗议无效，裁判看过录像之后，坚持了原判。

    毕竟，这是加内特先动手。

    虽然何星辉喷了垃圾话，但这是规则允许，加内特也对诺汶喷了垃圾话，人家就没动怒动手。

    加内特被罚下，森林狼的军心瞬间溃散，一个个都无心打球。

    这种状态下，更加没法和快船玩了。

    何星辉进入飙分模式，其他人也跟着捡了些便宜。

    等到第二节打完，两队的比分变成了34比78，快船领先了44分。

    这是本赛季半场的最大分差。

    “这下半场还看个锤子，表哥肯定不会再上场了，不如我们找副扑克来玩吧。”

    巴克利吐槽道。

    “半场打花，森林狼太惨了。”

    史密斯摇头。

    亏了加内特赛前说的那么热血，搞了半天就这？

    太辜负星粉们的支持了。

    果然，下半场何星辉没有再上场。

    加索尔带着几个主力打了第三节，到第四节，加索尔也不好意思再上，因为分差又被拉大了10分，到了54。

    最后一节，快船的边缘人终于得到了机会。

    约瑟夫，克雷格，昆顿罗斯，辛格尔顿，诺汶在球场上和对方的垃圾菜鸟互啄，打的有来有回。

    最后，还是快船的垃圾稍好一些，打了个22比18，又赢了4分。

    比赛结束，67比125，快船赢了对方58分。

    好在，这只是一场常规赛。

    如果是季后赛的话，加内特就要名垂青史了。

    万幸的是，森林狼很垃圾，进不了季后赛，所以加内特不用担心这个。

    数据方面，只打了14分钟的加内特只拿到6分4篮板，惨不忍睹。

    得分最多的是里基戴维斯，18分。

    快船这边，何星辉的得分也不多，因为打的时间短，才打了20分钟。

    他20投12中，三分9中5，罚球2中2，一共拿到31分。

    不过，他依旧是全队得分最高的那个，其他人的得分爆炸力不够。

    加索尔23分12篮板，利文斯顿10分4助攻，莫布里16分，马盖蒂15分卡塞尔8分，米尔萨普3分。

    诺汶10投6中，拿到12分，生涯新高。

    这数据，去莫雷那里，说不定能混个迷你中产。

    其他人合计7分。

    赛后新闻发布会，凯西怒斥了快船的三大罪行。

    不尊重对手，说垃圾话，没有职业精神。

    记者闻言笑了笑，没有去和他计较。

    毕竟凯西受了委屈，让他抱怨抱怨也是应该的。

    森林狼输了，这在很多人的意料之中。

    不过，输的这么惨还是让人意外。

    狼王加内特也遭到了球迷的恶搞调侃，58的绰号起码得戴上一段时间。

    虽然输这么多不是他的责任，他都被罚下了。

    但是，球迷哪里管这么多，在球迷眼里，森林狼就是加内特的球队。森林狼输这么惨，就算加内特输这么惨，没毛病。

    吐槽狼王之后，球迷也就只能期待快船和马刺的比赛了。

    相对而言，马刺击败快船的几率要大的多。

    17日，快船全队飞到了圣安东尼奥。

    与此同时，X音素第三轮比赛开始。

    “你们有看到甄的帅吗？他怎么还没来？”

    桃乐丝问其他选手。

    众人摇了摇头。

    玛丽亚说道：“额，上次他跟我说这期他不会来了，因为工地活多，他要加班。”

    说到最后，玛丽亚都没能忍住的笑场。

    她原本以为何星辉只是开开玩笑，天知道何星辉竟然真的不来。

    这等于是把稳稳到手的冠军拱手让人呀，气魄实在是太大了，一般人绝对干不出这种事。

    “沃特？”

    桃乐丝闻言差点晕倒，其他选手也是集体笑场。

    一方面，他们觉得这事很有意思。

    另一方面，少了何星辉，他们又有希望了，真是双喜临门。

    “他真的这样说？”

    桃乐丝脸上是一幅‘你特么在逗我’的表情。

    虽然何星辉说过他是建筑工人，但这种屁话没人当过真。

    “是的，不过我也分不清他是在开玩笑还是认真的。”

    玛丽亚说。

    “谢特，玛德发可。”

    桃乐丝连忙去找何星辉留下的联系电话，这轮节目不能没有何星辉。

    之前他们加大了广告力度，就是拿神秘歌神甄的帅做噱头。

    这要是把观众骗来，却没有甄的帅的表演，那就是播出事故了。

    这种损失，桃乐丝承受不起。

