    第二日中午，楚擎怀里揣着一摞子请柬，入了宫，就守在议政殿外等着群臣下朝。

    门口站着的禁卫们很闹心，觉得楚擎在侮辱他们的职业。

    君臣在议政殿殿中商议天下大事，楚擎和个蟊贼似的，贴着墙壁伸着脑袋偷摸往里面瞅。

    禁卫都想开骂了，你到底是进去啊，还是不进去啊，在这偷看什么呢？

    倒是没有什么礼法或是律令说议政殿开朝的时候外面不准有人鬼鬼祟祟，问题是这玩意也根本不用写啊，法律上还没写不准一边走道一边尿尿呢，也没看谁天天出门裤裆湿一片。

    所以楚擎这种行为，肯定是不对的，但是呢，又管不着，因为没人说应该管。

    再一个是禁卫们都知道楚擎是千骑营副统领，想管也不敢。

    眼看都快到午时了，还是没有散朝，楚擎来到手持金瓜的禁卫旁边，皱眉问道：“哥们，我没记错的话，是午时散朝对吧。”

    禁卫双目直视前方，纹丝不动。

    楚擎乐了：“跟我装T-1000呢，问你话呢。”

    禁卫依旧不吭声。

    楚擎打趣道：“又没人看着，至于吗，跟我搁这装霸道禁卫呢？”

    禁卫眉头抖了一下。

    楚擎：“你是个哑巴？”

    禁卫呼吸有些粗重了。

    楚擎：“啊巴啊巴？”

    禁卫紧紧咬着牙关。

    楚擎嘿嘿一乐，跑旁边继续蹲着去了。

    结果等了半天，议政殿里传来了争吵声。

    楚擎双眼一亮，连忙站起身，贴着门边伸着脖子往里偷看。

    果然，殿内已经是吵翻天了，参赛双方分别是户部与礼部，当前参赛选手是钟玉，对方选手是礼部尚书曹悟。

    贵为尚书的曹悟急头白脸的叫着：“混账话，通通都是混账话，眼看着已是要入冬，大雪纷飞，不知要有多少百姓受冻，户部为何没有钱粮！”

    面对尚书的指责，钟玉都不带怕的，眼皮子一翻：“曹大人，同殿为臣，非是我户部官员没心肝，倘若真有余财，岂会不调拨钱粮。”

    其实朝堂吵架这种事，尚书根本不用亲自下场，小弟上就行了，对钟玉这种老资历，左侍郎右侍郎谁上都行，可问题，礼部一个侍郎都没有，全让楚擎扒拉下去了。

    事关冬季调拨钱粮，这是大事，拖不得，曹悟也不得不亲自下场。

    入冬户部给礼部调拨钱粮，这是惯例。

    安民是礼部的重要职责之一，如果遇到大雪压塌房屋，百姓无处可去等问题，礼部就需要出马，就和安抚灾民差不多一个意思。

    所以遇到百姓流离失所这种情况，礼部会拿出一些钱粮安顿这些百姓。

    “钟玉！”曹悟急眼了，冷笑道：“好，倘若今年遇大雪，百姓受灾，本官便去户部将你揪出来让你去安民。”

    钟玉呵呵一乐。

    爱尼玛咋咋地。

    黄老四也是头大无比，户部没钱，是真的，冬季要调拨钱粮，也是真的，至于曹悟要这个钱用到正经地方，还是真的，可就是这么多真的，都解决不了。

    一看压不住钟玉，曹悟回头瞅了眼礼部的属官们。

    有一个算一个，礼部属官全都低下了脑袋，这给曹悟气的，吹胡子瞪眼。

    不是他的属官们不给力，而是都被整怕了。

    之前因为章松陵的事，大家都出来给章松陵撑腰，结果户部一挨喷，大理寺蹦出来了，太子少师蹦出来了，京兆府也蹦出来了，现在俩侍郎都没了，谁还敢得罪户部。

    而且因为连下两个侍郎，曹悟这礼部尚书的威严也是一天不如一天，如今都亲自下场撕逼了。

    眼看曹悟独木难支，刑部突然走出来一人，正是刑部尚书翟修。

    如果说文臣之中谁最不像文人的话，一个是卫长风，另一个就是翟修了。

    翟修，五十有二，不说官职，就这家伙的长相就贴合刑部尚书这个职位。

    国字脸，浓眉大眼，满面威严之色，生的是虎背熊腰，宽大的官袍都可以装俩文臣了，壮的和头狗熊似的。

    一开口，翟修便是冷笑：“户部无钱，户部无钱，翻来覆去便是这句话，本官问你，户部既是无钱，为何还要称之为户部，一个没有钱粮的户部，笑话。”

    低头垂目的卫长风猛然睁开眼，面带几分困惑的看向翟修。

    老卫想不通，和礼部撕逼，你刑部蹦出来做什么，而且还是你刑部尚书。

    兵对兵将对将，翟修的刑部可不是损兵折将的礼部，这刑部尚书素有威严，又是刚正不阿，朝堂之上很少开口，并不是钟玉这种重量级可以挑战的。

    老卫刚要出班，身旁的邱万山微微拉了拉的袖口，摇了摇头。

    卫长风满面困惑，邱万山轻吐两个字：“章家。”

    老卫恍然大悟。

    这才反应过来，翟修不是故意刁难钟玉或是户部，而是要找回场子。

    就在前几日，刑部左侍郎因为弹劾楚擎被天子给喷了，关于章家抄家的事。

    而在昨天，楚擎将章家“缴获”的几千贯送到了户部。

    若是钱留在千骑营，自然和户部没关系，可送到了户部，翟修自然会找户部寻回场子，不大不小算是能找回几分面子吧。

    钟玉苦笑连连“翟大人，此话是何意，户部难不成有钱粮不调拨不成。”

    “年年入冬，年年受灾，各衙署年年赈灾不力，谁之错，各衙署之错，还是你户部之错，既要赈灾，那便要钱粮，索要钱粮自然是寻你户部。”翟修声音极有穿透力，朗声道：“京中，年年赈灾，年年无钱，年年百姓受灾，却不见户部有人请罪。”

    脾气火爆的卫长风闻言大怒，忍不了了，刚迈出了左腿，再次被邱万山拉住了。

    老邱略显无奈的将卫长风拉回，走到了殿中，冲着翟修微微施了一礼，淡淡的开了口。

    “我大昌，日日有流寇，日日有告示，日日有案犯，却不见刑部大牢关押过几人。”

    没头没尾说了一句，邱万山又低下了头，面无表情。

    翟修先是一愣，没反应过来，下一秒，气的吹胡子瞪眼。

    刚刚他说，年年要钱，年年没钱，年年有百姓遭罪，也没见到你户部谁认错。

    而老邱和对对联似的，日日有匪盗，日日发告示，日日有通缉犯，也没看见你们刑部大牢里关押几个人啊。

    刑部右侍郎跳了出来，冷声道：“邱侍郎，大昌何其大也，难道出了贼寇，我刑部便可朝夕之间抓到贼人不成？”

    邱万山轻蔑的扫了一眼这位右侍郎，依旧是那副睡不醒的模样开了口。

    “可惜已是入了冬季，倘若是初秋便好了，寒风不如秋风。”

    刑部右侍郎很懵：“何意？”

    “钱粮，都是大风刮来的，自然是风越大，钱粮越多。”

    右侍郎一脸呆滞：“你是说，你们户部的钱粮…是大风刮来的？”

    “废话！”邱万山抬高音量骂道：“既不是大风刮来的，哪里来的钱粮，你说大昌何其大也，出了贼寇，你刑部无法抄袭之间抓到贼人，难道我户部运转着大昌各衙门各州府，用的钱粮都是大风刮来的吗！”

    刑部右侍郎面红耳赤，又羞又怒。

    “你…”

    邱万山鸟都不鸟他，退回了班中，仿佛和这刑部右侍郎多说一句话都掉价一样。

    殿外偷看的楚擎大呼过瘾，回头看向禁卫小声问道：“平常上朝的时候，大家都这么对喷吗？”

    俩禁卫依旧不鸟他。

    楚擎乐呵呵的说道：“这哪是朝议啊，天天这么互喷，这明明就是朝喷啊。”

