    宛县。

    袁耀起兵伐吴，不单单袁绍，曹操等人收到情报，张绣也收到了。

    至于襄阳方面的恐慌混乱，宛县内的军民们却淡定的多了，更是不会出现逃民事件。

    大堂内。

    张绣坐于主位上，看着袁耀的情报，他脸上露出了惊讶的表情。

    从袁耀力挽狂澜，解了淮南之危开始，张绣就没有放弃过对他的关注与举动。

    如今才多久的时间，袁耀发展的速度，直令许多人惊掉了下巴。

    张绣把情报放下后，便看向堂下的贾诩问道：“文和先生，南土之战，你认为谁可赢？”

    此时的贾诩，他哪里还有心思言论谁输谁赢，而是在思考着出路了。

    贾诩这人就是胆小怕事的货色。

    只要谁能给他安身保命，还能过着富裕的生活，他就能把自己的东家给卖了，前提是能满足他的条件才行。

    他本来对曹操抛媚眼来着，想着官渡大战爆发，再给张绣洗洗脑，让他再次降曹，这个时间段必能得到曹操的重用。

    毕竟官渡战事紧迫，人心惶惶之际，张绣率军前去投效，不但能振奋曹军士气，还对当前曹军的局势有所逆转。

    如此好事，对曹操来说如锦上添花般，岂会不重用他们？

    但袁耀屡屡出奇的表现，让贾诩心中一阵恍惚，在曹操与袁耀之间摇摆不定，难以抉择。

    贾诩现在都有种想卖了张绣的想法，跑去抱曹操或者袁耀的大腿，过着；性命保障，衣食无忧的生活。

    但贾诩深知，自己一介文士，一没兵卒，二没有拿得出手的功绩，跑去投效，只能得到一个闲职而已。

    所以张绣不能卖，只能拉着他一起前去投效，如此才能得到重用，什么样的生活都能得到保障。

    毕竟张绣有军队啊，不管投效那一方都是一大助力，张绣能高官厚禄，贾诩还能免得了吗？

    张绣的问话，贾诩没有回应他，一直沉思中...

    张绣见状，便再次问道：“文和先生，您在想什么...”

    贾诩闻言，便瞬间清醒了过来，不在沉思卖不卖张绣的问题，也没有立即回应张绣的话，而是在脑中分析着南方局势。

    张绣见状，只能无奈的摇头沉默起来。

    就在两人沉静之际...

    “哒哒...”一阵急促的脚步响起。

    旋即一名兵士走进来禀告，声称襄阳来使，还带着刘表的口信前来；令张绣率军攻打汝南。

    张绣沉思了一番后，便叫这位兵士下去招呼襄阳使者，根本没有传令即刻起兵的意思。

    他旋即问道贾诩：“文和先生，刘表为何如此匆忙令我攻打汝南？难道是因为袁耀东征？”

    襄阳来使，贾诩已看出了端倪，他并没有回答张绣的问题，而是问道张绣的心思：

    “将军，局势有变；您是想投效一方得到高官厚禄，还是想拥兵自立，称霸一方？”

    贾诩的意思，已经很明确了，现在该抉择了，不能再犹豫了。

    要是之前，贾诩还会给张绣洗洗脑，令他快点投效曹操。

    但现在不同了，随着袁耀的出现，不但自己在关注袁耀，张绣也在关注。

    贾诩深知张绣对曹操充满了怨恨，想劝他投效曹操已然不可能，除非没有袁耀的出现。

    张绣不愿意投效曹操，那就唯有淮南了。

    张绣要是有野心，想称霸一方，贾诩是不太相信的。

    所以贾诩才有此一问，要是张绣再不抉择，他唯有跑路了，不再跟着张绣过着没有保障的生活。

    贾诩虽然胆小怕事，但不代表他现在不能看清局势；襄阳如此迫切，明显出事了。

    必是刘表病危，荆北分裂迹象已露，不久便会战乱四起。

    张绣闻言后，并没有立即回答贾诩问题，而是在心中一阵暗自揣摩一番后，便说道：“待我与婶婶商议后，再议！”

    贾诩闻言后，气就不打一处来啊！

    与一位妇道人家商议？

    这是何道理？

    不过贾诩也没再说什么，更不可能逼迫张绣立即答复，而是等他思量再三而后行。

    就这样，张绣便起身前往一处庭院。

    --

    半个时辰后。

    张绣走到了一处庭院中。

    一间厢房内，一名年近快三旬的女子，正跪坐于蒲团上秀红，很是安静沉默。

    旁边有两位婢女正在给她扇风吹凉。

    她肤色白泽光滑，且有弹性，仿佛只有十八岁一般，一双眼眸带有妩媚之色，谁见了都有想占为己有的想法。

    她就是邹思钰，亦是邹氏，邹夫人。

    怪不得曹操为了她，死了亲儿子，亲侄子，爱将典韦，这代价显然有点高啊！

    张绣站在远处，正痴迷的看着厢房内的邹氏许久。

    说真的，他心中确实有想法，但他知道那是自己的婶婶，不能有一丝邪念，不然自己便是千古罪人。

    张绣看了一会后，便摒弃邪念，快步走入房中。

    来到邹氏旁边后，张绣便行礼沉声说道：“侄，拜见婶婶！”

    邹氏听到问话，便放下手中刺绣，一脸疑惑的看向张绣笑道：“佑维，今日为何有空前来？”

    张绣闻言，先是沉默了一番，便挥退旁边的婢女，然后跪坐于一旁，才出口说道：

    “淮南的袁耀，尽起二十万大军东进，南土不日便会发生大战，江东若是沦陷，袁耀下一个目标必定是荆北！”

    邹氏听闻后，一点都不惶恐，仿佛早已看淡战争一般。

    她只是心中不解，为何张绣会跟她说这个。

    按照辈分来说，自己是婶婶没错，但怎么说都是一个妇道人家。

    家国大事都是男子主持，女子只是操劳家务，相夫教子罢了。

    而张绣前来议论这些，邹氏不解了，议论战事也是集合武将谋臣啊！

    张绣知道她疑惑，便继续说道：

    “我欲率众降淮南，袁耀爱好她人之妻，婶婶能否离开张家，回到武威姑臧安享晚年？”

    袁耀要是在此的话，必定会掀桌子大骂张绣：“放肆，把我想象成何人了？曹操吗？”

    不过袁耀的那些风流史，遮掩是遮掩不住的。

    袁耀本来就没这爱好，但从许昌挟持董氏与伏寿开始，到最近最火的一次与赵范的嫂子樊氏。

    渐渐地，就被有心人大炒特炒兴舆，袁耀是跳进黄河都洗不清那个爱好了。

    邹氏闻言后，只是一脸的沉默，还有点悲伤在其中。

    张绣之言，她显然听懂了，还经历过。

    就上次曹操率军前来，张绣就降过一次。

    白天曹操的侄子皮条客曹安民，便前去恐吓邹氏一番，晚上就把她拉上马车，直奔城外曹营而去。

    邹氏到达曹营后，曹操看到她美貌惊为天人，便再次恐吓她：

    “吾特纳张绣之降；今日得见夫人，乃天幸也，今宵愿同枕席，不然灭尔族矣！”

    邹氏闻言，心中惊怖，刚想顺从时，便听到营帐外喊杀声震天，明显张绣造反了。

    其实从曹安民这位皮条客前往邹氏落院时，张绣就收到了消息。

    张绣当时认为曹操霸占自己的婶婶深感其辱，便与贾诩等人密谋刺杀曹操。

    不过最后曹操没死，就是他的；儿子，侄子，大将死了。

    从此张绣与曹操成为了死敌，这深仇大恨到达不可和解的地步。

    张绣看着婶婶久久不说话，知道自己的话语刺痛到她的心底了。

    其实张绣是怕袁耀像曹操一般的性格，强纳自己的婶婶为妾。

    到时候自己是按部就班的造反呢？

    还是忍气吞声？

    为保张家颜面，张绣就替自己的小叔休了邹氏，令她回到家乡安享晚年。

    只要她回到家族，邹氏家族必定会再为她谋取一门亲事。

    到时候邹氏嫁谁，将跟张家再无瓜葛，张家也不会因此而受到屈辱，与有败门风之事。

    张家乃是凉州世族集团的老大，就跟汝南袁氏一般，说是豫州袁氏都不过分，每个州都有一个领头的。

    而邹氏家族在凉州仅次于张家，也是豪强世族。

    张绣的想法与意思，邹氏是知道的，但她此时的心情非常的烦躁，也非常的悲伤。

    生于世族之家，你有荣华富贵的生活不错，但却没有自由，女子就是政治联姻的牺牲品。

    再在这个男权霸上的时代，男子一纸休书，亦可毁了你一生。

    邹氏迟迟没有说话，张绣便不再迟疑，便从怀中取出一份休书放于邹氏案前。

    此书一出，邹氏脸色开始微变。

    张绣见状，语气开始不再恭维，而是冷淡说道：

    “签字画押，从此嫂嫂便恢复自由身，也不再过着那担惊受怕的日子了，回到凉州后，安享晚年吧！”

    张绣这话真是绝情啊！

    嫂侄一起经历过那么久的时光，那亲情早已深入骨髓。

    如今却因为降淮南，张绣担心袁耀用强，怕家族蒙羞，便一纸休书呈上，这搁谁，谁都不好受啊！

    邹氏脸露悲情之色，深知张绣已经铁了心要赶自己走了，便目露哀求之色说道：“走之前，能否让我看看泉儿！”

    邹氏说着，直视张绣眼眸，那眼神尽是悲哀之色，就此掉眼泪了。

    张泉就是张绣的儿子，此时才三岁。

    因为邹氏没有子女，张绣还想着过继给邹氏的，但如今显然是不可能了。

    张绣刚想回绝邹氏的请求，但一想到曾经的亲情，还是于心不忍下得狠心，便点了点头同意。

    毕竟人皆草木，岂能无情？

    就这样，邹氏在张绣的陪同下前去看张泉。

    但张泉还是小孩子，特别亲邹氏，一见来人便大喊；“祖母。”

    张绣见状，心中无奈，不忍心强拆他们的亲情，便沉默离开。

    --

    当回到大堂内。

    张绣便找来贾诩，胡车儿等人商议归降之事。

    贾诩给出的结论是襄阳出事了，令张绣按兵不动，接着草拟一份降书送去郴县，交于袁耀之手。

    而襄阳的那位使者，看到张绣半天都没有出兵的意思，深知要坏事，都不跟张绣打声招呼，便跑回襄阳去了。

