    苏南栀醒来时就已经是下午的时间，再加上当了几个小时的蘑菇，连小火苗都不想再泡水下去，自己跑回苏南栀的灵识里面去了。

    苏南栀最后还是尝试着开了门。

    她的房间门是没锁的。

    她轻手轻脚，尽量不发出一点声音。

    然而她自以为的小心翼翼，在看见坐在楼梯上的江北渝时，都成了笑话。

    苏南栀：“……”

    四目相对。

    唯余尴尬。

    苏南栀这会儿深有体会，已经在给自己抠梦幻芭比大豪宅了。

    还是江北渝率先从楼梯上站起来，他道：“醒了？还以为你得明天再醒过来呢。”

    这一整天，江北渝也在小姑娘的房间门口晃悠一天了。

    门也没锁。

    就是没能开门进去。

    苏南栀顿了一下，双手放在身后，她抬眸看了一下江北渝的脸，不偏不倚，目光不受控制地先落在他的脸上。

    然后她就看见了，江北渝的嘴唇破了一块。

    苏南栀：“……”

    裂开了。

    她咬的？

    苏南栀不信。

    江北渝也不提嘴唇的事，也不提昨晚自己被强吻的事，反倒是对苏南栀道：“洗漱了吗？洗漱了的话先下楼吃点东西，厨师都热过一遍了。”

    苏南栀乖乖地听话下楼吃饭，全程一个字都没哼出声。

    江北渝也没说什么，全程看着她。

    等到下楼看到满桌的佳肴时，苏南栀才看着江北渝开口道：“江老师，你不吃吗？”

    听见“江老师”这个称呼，江北渝就没忍住眼皮子跳了一下。

    他抬眸看向苏南栀，道：“我吃过了，你自己多吃点。”

    然后他自己就坐在餐桌边上，也就是苏南栀对面，看着她吃。

    苏南栀：“……”

    她也不是特别想抬头看江北渝，他的唇很薄，唇形也很漂亮，让人在跟他对话时，容易第一时间就注意到这一点。

    本身这男的眼睛更漂亮，但是因为他嘴唇上无缘无故破了一道口子，苏南栀抬眸一看，看见的就是他下嘴唇的伤口。

    苏南栀：“……”

    她在心里面默念了好几句“罪过罪过”。

    今天菜肴也是久违的丰盛，苏南栀在冬令营里面就没有这么好的伙食。

    如果没有昨天晚上那一茬儿，江北渝准备这么一大桌菜肴的行为甚至可以理解成为“慈母手中线，游子身上衣”，家长准备一大桌菜等孩子回家吃是说得过去的。

    但是有了昨天晚上的记忆，苏南栀看向这桌美味佳肴的眼神，就更像是在看“最后的晚餐”。

    江北渝突然道：“明天早上我送你回去，今天晚上记得早点睡。”

    苏南栀：“……”

    江北渝没提昨晚的事，她顿了一下，突然道：“我也可以自己回去。”

    江北渝没说话。

    伸手也拿了一双筷子，给苏南栀夹了肉：“多吃点，你都瘦了。”

    苏南栀：“……”

    这不仅仅最后的晚餐的事儿了，她估摸着江北渝是打算等她考完试再秋后算账。

    苏南栀下意识扒了一口饭压压惊。

    江北渝怕她呛着，又给她另外舀了碗汤。

