    第233章我没有，我不是

    第二天清晨，夜溪睁开时，入目就是玺执墨那张俊脸。

    “啊——”她娇怒的推开他，叫道：“你干嘛呀？”

    男人趁机捉住她的小手，笑道：“溪溪睡觉的样子也好美。”

    说着说着，他伸手擦了擦她的嘴角，“还流口水,好可爱。”

    夜溪打开他的手，伸出手背胡乱的擦着，佯装起怒，“你是偷窥狂吗？别人睡觉你都看！”

    “你不是别人，你是我的宝贝啊。”

    许是因为在他面前出了囧，又或者是他的情话攻势，夜溪的小脸又红了，她掀开被子，嗔怒道：“让开。”

    男人刚侧身，夜溪就要下床，右脚刚好落在了玺执墨正在移动的脚下，男人重心不稳，直接朝她倒了下去，

    下一秒，俩人的眸中彼此倒映着对方的模样，姿势极为亲密，

    “溪宝，起床吃饭……”

    秦诗玉刚推门进来，就看到这一幕，她连忙退出房间，慌乱解释道：“我什么都没看到，你们，你们继续！”

    夜溪恼羞成怒的推开玺执墨，“你都多大人了还站不稳？你故意的吧！”

    “我没有，我不是。”男人有些委屈，又有些暗喜。

    “好了好了,烦死了！”她麻利的下床，“要吃饭了，你还不回你房间去洗漱？”

    男人微微一笑，“遵命。”

    二楼夜长风夫妇的卧室，

    秦诗玉神色激动的拉着夜长风说：“老公老公，你知道我刚刚看见了什么吗？”

    “一定是什么大好事，”夜长风宠溺的捏了捏秦诗玉的脸，“瞧把我媳妇儿都高兴成啥样了。”

    “我看见三爷和咱们家溪宝，睡一起了！”

    “什么？他们进展这么快的吗？”

    “我也没想到啊，”秦诗玉说着说着又压低了声音，“这件事不许出去胡说哦，我怕咱们家溪宝面子挂不住，毕竟她前不久才主动和三爷退了婚，这么快又传出去他们共处一室，难免惹别人说闲话，要是传出什么难听的话就不好了。”

    “老婆放心，我懂的，我肯定不说。”夜长风忽然神色严厉,“要是真有人敢造谣我们家溪宝,我一定不会放过他！”

    “嗯嗯！”

    秦诗玉连连点头，脸上更是笑意连连，她的宝贝闺女终于得偿所愿了，她怎么能不开心？

    餐桌上，夜溪看着秦诗玉和夜长风过分热切的目光，心里就直发麻。

    他们不会乱想吧？真是羞死了！

    她随便吃了几口土司就要开溜，“爸妈你们慢慢吃，我突然想起我学校有点事，我先走了啊。”

    玺执墨见她要走，也跟着起身，“你们慢吃，我去送她。”

    俩人走后，夜鸣星夜鸣辰对视一眼，满脸问号，夜鸣辰一边吃一边问：“他们俩又怎么了？”

    “吃你的吧！”夜长风白了他一眼，“狗拿耗子多管闲事！”

    夜鸣辰偏头看向夜鸣星，“大哥，你问。”

    夜鸣星优雅的擦了擦嘴，问道：“爸，三爷和妹妹是不是发生什么事了？”

    “也没啥事，就是同居了。”说完，他怒目瞪着夜鸣辰，“你这个大嘴巴可不准出去乱说！否则以后再也没有生活费！”

    夜鸣辰不屑一顾的撇了夜长风一眼，“我还以为什么事呢！就这！”

    (本章完)

