
    倒影之术，属于罕见的术法，法丹大高手，在自己坐化之地的洞府之下，留下了残识在影子之中。

    若是一般人，肯定凶多吉少。

    一切解决，此地风平浪静，地面匍匐的三人，再度站起，注视向那洞府之内，但是并不妄动。

    之前恐怖的一幕，让他们知道，造化之前，乃是无尽的危险。

    “记住，天堂与地狱只是一步之隔，不要被任何东西，蒙蔽了心神。”苏浩郑重告诫。

    他迟早要离开，而道天扬与林如画，将成为灵溪宗弟子的泰山北斗，他们强大，才可确保灵溪安然。

    两人点头，谨遵苏浩教诲。

    “走吧。”

    苏浩带头在前，打开了通道外的封禁，破除了一切危险。

    几人出现在石室之内，目光一扫，看到了无数的灵石，宝药，乃至稀少的材料。

    这些东西，粗略估算，价值超越上亿灵石。

    不过，相比于这些东西，他们的目光全部注意在了石室之中，一个蒲团之上，悬浮的光团。

    在那光团之上，散发出阵阵恐怖的气息，这是传承，法丹高手的传承！

    “道天扬，你去。”

    苏浩一扫之下，明悟一切。

    “是，大师兄。”

    道天扬大喜，得到法丹传承，等于是一步登天。

    只是，他大步靠近，在那光团之外，却是出现一股排斥之力，使得道天扬，立刻倒退，觉得继续前行，会被斩杀。

    “与我不符？”道天扬面色失落，传承也要讲究缘分，有些东西，你无论如何努力，也无法得到。

    “林如画。”

    苏浩看向林如画，让她上前，但结果一样如此，传承出现排斥，无法吸收，不是她该得到的造化。

    苏浩心中淡定，这一切，他早已看清楚，法丹高手的传承，一般人纵然见到，也无法吸收。

    当然，他若是上前，纵然不符合，也可强力得到，但是根本没有那个必要。

    她看向白灵，笑道：“便宜你了。”

    “我？”

    白灵诧异，她与苏浩，相识不久，在她心中还当自己是个外人，不曾想，苏浩也会给她机会。

    要知道，法丹传承，那可是连大陆深处的人，都心动无比，苏浩要赠送给她？

    “能否得到，还要看你的本事。”

    苏浩心中虽然清楚，丹灵身体，一旦开启，可轻易吸收传承，但他并不明说，让白灵自己去体验。

    “去吧，我们无法得到，若是你符合要求，我们不会多说什么。”道天扬与林如画也开口。

    白灵点了点头，快步上前，靠近那光团，一股排斥之力，同样到来，犹如一张无形的大手，将她向外推开。

    “不符合？”

    白灵露出失望之色，造化在眼前，却是无法得到，她心中不甘。

    “不，我一定要得到，我要摆脱以前的我，我不再是奴仆，我要为自己而活，我要强大！”

    短暂的失落之后，白灵目中闪烁坚定，再度大步上前，排斥之力到来，却是被她咬牙忍住。

    “噗！”

    压力之下，一口鲜血从少女嘴中喷出，但她步伐不变，坚定向前。

    “轰！”

    手臂血肉炸碎，鲜血模糊，痛苦剧烈，白灵咬牙之中，流着泪水，继续向前。

    “大师兄，让她出来吧，这样下去，会不会陨落？”林如画不忍心，白灵的身躯被鲜血染红，可能随时爆炸。

    苏浩神色平淡，道：“一切她自愿。”

    “我要得到……传承！”

    白灵咬牙，血肉依旧在炸裂，但她目光露出无比的坚定，在这少女身上，有一股不服输的信念。

    “轰！”

    无形之中，一股气息，从少女体内扩散而开，似乎一道封印被打破开来。

    道天扬与林如画，不知何事，但可以感觉得到，白灵的气质，似乎不同以往，她身躯染血，却是给人圣洁的感觉。

    这是一股由内而外散发的轻灵之气。

    苏浩暗中松了口气，随即淡淡一笑，丹灵之体开启，一代丹道天才，要诞生了。

    如今白灵只是第一步打开，也可以说是半步展开，但是，已经是恐怖了。

    若是她的丹灵之体彻底释放，会吓傻众人的。

    苏浩有心助她，但不是现在，且，大陆外围，也没有那些药草，一切需要等到进入大陆深处。

    “靠近了！”

    忽然间，道天扬一声大喝，在前方，白灵探出了手掌，触摸在白色的光团之上，那光团化成气流，逐渐的进入她的体内。

    到了最后，白灵的身躯，被白色的朦胧光辉彻底的包裹，看上去超凡脱俗，如九天仙子现红尘。

    白灵的姿色其实不凡，瓜子脸上，五官很精致，比之那白傲雪，也只是少了一丝成熟的韵味而已。

    而此时，随着这朦胧光辉笼罩，少女的姿色与气质，已然是远远超越白傲雪，甚至，林如画，都有些自叹不如。

    前方，被白色朦胧光辉包裹的少女，修为气息在道天扬与林如画不可思议的注视下，直线的上升。

    本来白灵只是灵海一层的修为，而如今，却是直接达到灵海三层，且，还未出现止步的趋势。

    道天扬与林如画，神色羡慕，若是他们得到传承，也可能得到这样的提升，省去无数的时间。

    而且，得到传承，无数的法决，感悟，注定未来可成为法丹之境的大高手。

    只可惜，他们不符合要求。

    “无需失落。”苏浩扫视他们，道：“得到传承，不一定是好事，也许与你们心中修炼理念，背道而驰。”

    “传承固然可以快速提升，无忧无虑，但也可能直接决定了终点，到了法丹便终身止步。”

    “你们现在就是一张白纸，有无限可能！”

    苏浩简单的几句话，让得他们热血沸腾，失落之情，快速的散去。

    “此地灵石、宝药等，我们平分。”苏浩直接说出要求，他的修炼需要的资源太过恐怖。

    灵海一层进入二层，便是需要五千万下品灵石，灵海二层进入三层，需要的资源，乃是五倍的暴涨。

    足足二亿五千万的下品灵石。

    也就是二百五十万的中品灵石。

    此地的三分之一，也就是五十万中品灵石而已。

    道天扬与林如画，并无异议，他们各自得到相当于五十万中品灵石的资源，已然是天大的资源，未来省去无数麻烦。而且，这一切乃是苏浩打开，本来都是他的，他能拿出来，已经是莫大的恩惠，他们岂能要求更多？