        识海空间之中，王轩再次吸收了几块朱狗留下的灵魂碎片，一些互相穿插的杂乱记忆充斥在脑海里，顺带着更高等级的神识之力也在同化改造着他的精神力品质，至于那些杂乱的记忆，只能等着他有时间在慢慢消化了。

    也不知道到具体过了，多久，王轩再次转醒，感觉自己还趴在狗背上风驰电掣一边在山林里飞奔，借着上下起伏颠簸的空袭，稍稍用眼睛朝后扫了一下，那道士两腿冒光，紧紧跟在身后。

    这不行，王轩也不确定下次自己什么时候又会昏迷不醒，绝对不能在身后留下道士这么个未知的威胁。

    刚刚他之所以毫不犹豫的让狗子带他逃跑，便是因为道士在扔出火符的时候根本没顾忌他的生死。

    一方是刚刚救过自己一命的妖兽，虽然是狗子单方面这么认为，另一方是敌我不明毫无顾忌的道士，王轩肯定不会选择相信后者，虽然他并不知道道士已经把他成附体的厉鬼准备收取了。

    “不要声张，继续跑。”王轩在狗子耳边悄悄说了句，狗子脚步微微颤动一下便没了其他反应。

    “一会你把我放下来，你自己后退勾引这道士过来。”

    “我可是只正经的狗，怎么能勾引这道士，再说，他又是个男人！”狗子小声说了一句。

    “……”

    你特么是戏精吗，这时候还给自己加戏！

    若不是时候不对，王轩真想一巴掌拍死他算了，“好，不叫勾引，叫要引诱他过来，让我跟他的距离尽量近一些，最好是到他背后，我出手杀他！”

    “原来你是要偷袭他，早说清楚啊，吓我一跳，不过，你还真是卑鄙啊！”

    “狗嘴里吐不出象牙，这特么叫战术，智谋，懂不懂！”难得，王轩竟然被一只狗给怼了。

    “切~”眼前前面有一小块空地，狗子回了一句，“就这里了。”

    说罢，来到空地前，一把将王轩掀飞出去，自己继续朝前跑了几步掉头望着身后的道士开始一点点缓步后退，“臭道士，你狗爷我又没抱着你家孩子跳井，你犯得着这么追我么！”

    道士猛地停下脚步，狞笑着看狗妖，“怎么不跑了，你倒是继续跑啊，等一会我把你抽筋扒皮！”

    转头看着躺在地上一动不动的王轩，“刚刚附身的厉鬼，嘿嘿，真是运气好啊！”

    说着从腰间皮囊之内掏出一个玉瓶，乳白色的玉瓶上青芒流转，虽然不知具体功效，但一看便知道是种宝贝。

    道士稍稍走进两步，离着王轩还有几米远的地方站定，狞笑着看了一眼狗妖，手中动作不停拔掉玉瓶瓶塞对着王轩轻轻一晃，口中轻呼一声，“疾！”

    随着这声‘疾’，玉瓶中一道青色光芒射出朝着王轩‘尸体’便覆盖下去，眼看青色光芒就要覆盖到王轩身体，王轩心中忍不住大骂一句，“特么的，你不去杀狗妖，对着老子使什么劲，老子就一凡人，你脑子有屎吧！”

    计划被彻底打乱，狗子在一旁眨了眨眼睛一时不知道该如何是好，王轩却不能再等了，虽然不知道玉瓶具体功效，他也不敢真让这东西照住自己。

    躺在地上之上，王轩后背狠狠一发力，‘砰’的一声巨响，一股波纹状的烟尘腾起，瞬间，王轩闪电般贴地滑到道士脚下，躲来青色光芒的一瞬间，浑身内力流转，一身大圆满的九阳真气全部灌输到右腿之中，右腿划出一道残影，朝着道士两腿之间的腰胯连接点狠狠踹去。

    “轰！”一声巨响！

    “啊！”伴随着一声凄厉的惨叫，道士被王轩一脚踢的高高飞起，看的一旁观战的狗子两条后腿狠狠夹紧，一屁股坐在地上，狗脸上表情扭曲，好像被踢的是他一样。

    只是，身在地面的王轩却脸色凝重，他可以清晰地感觉到，这一脚并没有踢在蛋上，在刚刚那一瞬间，道士身上白光闪烁了一下，伴随着一声轻微的破裂声。

    应该是自发护身的宝物类道具，在关键时刻救了这道士一命，不然，自己这一脚的力道不下几千斤，绝对能踢爆他的卵蛋。

    事实也确实如此，道士的那一声惨叫完全是下意识发出的，无论是谁，无论男女，这个部位被人狠狠来上一脚，惨叫声是绝对先于疼痛感发出的。

    毕竟，疼不疼是一回事，怕不怕就是另一回事了。

    最起码，此刻道士被吓的一身冷汗，下意识地伸手朝下面捂去。

    既然一击没有奏效，王轩当然不会罢休，双手在地面一撑，整个人瞬间弹射而起，拧腰挺跨，一个标准的‘耗油跟’，朝着那最最脆弱的部位再次击打而去。

    半空中那道士吓的脸都白了，身上那道自动激发的护身符虽然是正经的仙家，本不应该是区区凡俗武功能轻易打破的，奈何护身符更多的是强调自动激发和全面防护，对灵力攻击效果也十分好，但是在防御纯正物理打击方面却要差上几分，现在面对王轩这紧随而来的一拳，他却要另用其他符篆了。

    来不及收回手中玉瓶，手一松任由其掉落，快速从腰间百宝囊中取出一金色符篆，顺势一抖后在身上狠狠一拍，一道金色光芒立刻流转全身，一个金芒流转的护罩牢牢把道士包裹其中。

    金刚符，能提供强大防护力，主要针对偏武力攻击方面的法术，比如落石术，青木术，对凡俗界的攻击也有奇效，在炼气期的修炼者之间极为流行，这个时期的修炼者，还不算进入真正的修仙门槛，一步小心还真会被凡俗之人杀死。

    “咚！”王轩一拳掏在护罩之上，发出一阵金铁交鸣之声，一身磅礴内功加持下的巨力打的金色光罩一个深深的凹陷，险些怼到道士胯下，吓的道士又是一声惊叫，人在空中一顿，再次朝上面飞了上去。

    王轩脸色难看，吸收过朱狗的记忆，这符篆他当然认识，也知道其效果如何，可亲身体验之后才更加知道仙凡之间的差距，区区一个炼气期的修士就这么难对付。

    飞在半空的道士压住心头惊骇，从百宝囊中再次掏出三枚火符朝着正在下落的王轩扔去，三道火光急速射来，王轩在空中强运内力身形一个横移躲了开去。

    三道火符在地面爆开，一道火光气浪汹涌而起，王轩身在半空借着这股力量再次冲天而起，手中一闪凭空多了一柄青龙偃月刀，刀锋凌冽，在空中划过一道诡异圆弧，闪电般出现在空中下落的道士头顶，携带着万斤巨力狠狠劈砍而下。

    “当！”“轰！”两声巨响，带着金色光罩的倒是被王轩一道从空中劈落狠狠地撞在刚刚被火符炸出的大坑之内。

    王轩在空中一个翻身，头下脚上从空中俯冲而下，双手持着青龙偃月刀轮圆了朝着坑底的金色光罩再次狠狠劈下。

    “哐！”

    “咔嚓！”

    金刚符确实是针对物理攻击最好的防御符篆，奈何，其毕竟是最低等级的符篆，蕴含的灵力有限，在王轩连续三次重击之下终于不堪重负破碎开来。

    大坑底部的道士被连续三击震的头晕眼花，即便他是修仙者，可区区炼气期，还依旧是肉体凡胎，三次重击他虽然没打在身上，但隔空传来的震动让他依旧受伤不轻。

    一击破碎金刚符形成的护罩，青龙偃月刀高高弹起，王轩顺势一拉刀柄，末端朝着地上的道士眉心狠狠捣了下去。

    没有枪头依旧可以杀人！

    道士惊叫一声，一把捏碎腰间玉佩，一个乳白色云团再次形成，这云团带着一股柔和的弹性，偃月刀刀柄刺下去十几公分后便耗尽了力气。

    “妈的，该死的，花样真多。”王轩狠狠地骂了一句，“你特么的到底有多怕死，弄这么多护身的干什么！”

    一边骂着，一边手中不停，手中青龙偃月刀挥洒出一阵阵刀光朝着坑底的道士狂砍而去。

    他算是看出来了，这云团跟刚刚的金刚符不同，明显高出去一个档次，不停在道士身周环绕，无论王轩砍向哪里，即便速度再如何快，也会被这云团挡住。

    王轩一下便看出来，这不再是靠着硬碰硬可以破开的，而且看着道士肉疼的脸色都扭曲了，应该是其身上最珍贵的一件护身法器了。

    既然蛮力破不掉，王轩便只能追求不停地给予其打击，尽量让道士无法放开手脚攻击自己。

    毕竟对方是修仙者，无论哪种攻击都蕴含着灵力，他可不认为自己能扛得住。

    道士躺在坑底，王轩站在上面刀光不停，打的道士站都站不起来了，知道这么下去不是办法，道士发了狠，掏出一张符篆对着王轩便甩了过去。

    符篆一出手便化作一片铺天盖地的冰针，朝着王轩笼罩过去，王轩哪里敢硬顶，又不敢闪身离开道士太远，只能一跺脚，身形一个闪烁高高跳起，任由冰针从脚下呼啸而过，可即便如此，单单是带起的寒风就让王轩感觉双脚有些僵硬。

    （推一本科幻频道精品书。）

    《我的一天有48小时》作者：小呆昭

    一个月前张恒发现自己一天的时间多出了24个小时，与此同时他也被卷入到一场危险的游戏中……

    另类无限流，轻松向。

    不要太纠结细节，当tvb看看就好。