    　　两名无面族突然转过身子，光滑的面孔看向柳无邪。

    　　没有眼睛，没有鼻子，没有嘴巴，却不妨碍无面族的视线。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪救人心切，让两名无面族赶紧滚开。

    　　无面族身体无风自动，像是纸片一样，直接落在柳无邪面前。

    　　“打开阵法！”

    　　声音很古怪，像是从肚子里面发出。

    　　类似于腹语，却不是真正的腹语，因为无面族的嘴巴长在肚子上，所以声音从腹中传来。

    　　无面族能洞察灵魂，无需过多问话，从柳无邪灵魂当中就能做出判断，这些阵法是柳无邪所布置。

    　　“我不想杀人，你们最好速速离去。”

    　　以免节外生枝，柳无邪不想大战。

    　　一旦战斗，波及就会很大，无数人赶往此地，耽误他救人。

    　　尤其是昨晚遇到的那名神秘白衣青年，气息太强大了。

    　　神族大军很快就到，柳无邪时间紧急，没时间跟他们墨迹。

    　　“人族，你很不识趣！”

    　　右侧的无面族声音越来越冷，让人听着毛骨悚然。

    　　柳无邪感觉魂海一痛，无形的力量，钻入他的魂海。

    　　跟黑色湖泊的时候一样，诡异的丝线缠绕在他的元神上面。

    　　“哼！”

    　　柳无邪一声冷哼，天道神书释放出万丈光泽，涌进来的神秘能量，瞬间消失。

    　　这让两名无面族后退一步，因为没有五官，看不到他们的表情。

    　　依旧能看出来，他们的身体出现了一丝变化。

    　　想要不被无面族杀死，最好的办法，遇到的第一时间，先杀死对方，不给他们出手的机会。

    　　无面族繁殖能力极差，这个种族已经濒临灭绝的边缘。

    　　如果这个种族大面积繁殖，将是其他种族的噩梦。

    　　诡异的能量还在聚集，柳无邪不给他们机会了，擒龙手出现，朝两名无面族抓去。

    　　两名无面族狡猾无比，身体就像是纸片一样，可以随意的挪动。

    　　擒龙手抓下去，他们的身体居然变成一张纸片，从指缝当中钻出来。

    　　“好诡异的种族！”

    　　柳无邪还是第一次跟无面族交战，没有什么经验。

    　　虽然他听说过无面族，从未交流过，更别提战斗。

    　　许多修士遇到无面族第一时间选择退走，不愿意与其为敌。

    　　可想而知，无面族有多么的恐怖。

    　　连续出手好几次，无面族依旧是毫发无伤。

    　　他们的身体太诡异了，擒龙手根本抓不住。

    　　柳无邪祭出五行大手印，形成滚滚磨盘，将两名无面族镇压在原地。

    　　很快，更加不可思议的一幕出现了，无面族的身体竟然分解，像是好几块纸片，同时朝四周飞去。

    　　这个现象，让柳无邪眉头越皱越深。

    　　他不惧任何人，面对无面族的时候，柳无邪居然流露出一丝惊惧之色。

    　　凌云仙界早已见不到无面族，他们彻底消失了。

    　　古籍上的记载，倒是有一些关于无面族，都是充满着神秘色彩。

    　　对未知的事情充满一丝惧意，这是人之常情。

    　　人都有畏惧之心，柳无邪也不例外。

    　　放弃施展天龙九式，柳无邪知道，连五行大法术都没有办法，就算施展天龙九式，意义也不大。

    　　“人类，你杀不死我们的，还是乖乖的打开阵法吧。”

    　　无面族想要杀死柳无邪也不容易，他们的诡异能量，无法操控柳无邪的灵魂。

    　　双方僵持住了，谁也奈何不了谁。

    　　天地万物，相生相克，除了精灵族之外，肯定还有东西能克制无面族。

    　　无面族还不死心，继续释放出神秘能量，纠缠柳无邪的灵魂。

    　　柳无邪不断的试探，信仰之力，剧毒法术，死亡之力，诅咒之力……

    　　当柳无邪调动诅咒之力的那一刻，两名无面族突然往后退了一步。

    　　这让柳无邪眼眸一缩，难道他们怕诅咒之力。

    　　虽然还没修炼出来大诅咒法术，却不妨碍柳无邪施展大诅咒道术啊！

    　　道术的攻击力，远不如法术，连脱胎境都杀不死，攻击力弱的可怜。

    　　但是诅咒法则，却真实存在，这就好比柳无邪的大度化术。

    　　因为信仰之力远远不够，根本无法度化别人，除非能吸取更多的信仰之力，才能施展出来大度化法术。

    　　“精灵族的净化术可以破解无面族，大诅咒法则，竟然也可以破解无面族。”

    　　柳无邪肯定的说道。

    　　精灵族的净化术只是破解，还无法做到杀死无面族。

    　　诅咒之气不同，他才是无面族真正的克星。

    　　柳无邪太荒世界中拥有几百种元素，挨个尝试一遍，终于被他找到了破解之法。

    　　无面族是被诅咒的种族，所以他们的繁殖能力极低，整个紫竹星域，无面族也少的可怜。

    　　这次进来的种族，无面族数量并不多。

    　　经过这么多年蛰伏，终于得以喘息。

    　　双手结印，恐怖的诅咒之气溢出，两名无面族终于害怕了，不断的朝后退走。

    　　“现在想走，不觉得晚了吗！”

    　　柳无邪刚才可是给过他们机会，是他们不知道珍惜而已。

    　　恐怖的诅咒之气，弥漫苍穹，将方圆数千米全部包裹起来。

    　　大诅咒术很微弱，连脱胎境都无法诅咒，却对无面族能造成致命的伤害。

    　　“人类，你竟然懂得大诅咒术，你不能活在这个世上。”

    　　两名无面族发出毛骨悚然的声音，将这里发生的事情，传递给其他无面族，务必要杀死柳无邪。

    　　因为他的存在，要比精灵族更危险。

    　　三千道术，相生相克，就像是大祝福术能化解大诅咒术一个道理。

    　　“更是留你们不得！”

    　　柳无邪杀心大起，要是有更多的无面族前来，后果不堪设想。

    　　他的大诅咒法术还未凝练出来，对付一两个无面族已经是极限。

    　　如果是大批无面族，他们释放出的诡异能量一定超强，天道神书能不能化解还是未知数。

    　　没领悟出来大诅咒法术之前，柳无邪暂且不想跟无面族硬碰硬。

    　　每一次施展大诅咒术，对柳无邪来说也是一重考验。

    　　当你诅咒了他人，诅咒之气也会反噬自己，除非是咒厄之体，他们才最适合修炼大诅咒法术。

    　　不到万不得已，柳无邪不会轻易施展大诅咒法术。

    　　虚空上弥漫着诅咒之气，两名无面族左冲右突，无法摆脱诅咒之气的侵蚀。

    　　一阵阵凄厉的惨叫声，从他们口中发出。

    　　只见他们的面孔逐渐融化，场面无比的惨烈。

    　　本来就没有的面孔，突然变得清晰起来，五官其实一直都在，只是没有进化出来而已。

    　　血淋淋的眼睛，只是两个漆黑的洞口。

    　　鼻子部位，同样是两个黑洞。

    　　还有他们的嘴巴，看起来更加可怖，惨白的血肉，从里面流出猩红色的液体，让人不寒而栗。

    　　柳无邪心性足够强大，看到如此恐怖的一面，还是倒吸一口凉气。

    　　“人类，我诅咒你，诅咒你，我要诅咒你。”

    　　无面族还在发出惨叫声，他们同样懂得一部分诅咒之力。

    　　柳无邪感觉一股无形的力量锁住自己，这就是诅咒的力量。

    　　大诅咒术，源自于无面族，却也毁灭了无面族。

    　　每一个无面族的身体里面，蛰伏着大量的诅咒之气。

    　　平常的时候，这些诅咒之气危机不到他们。

    　　一旦有人施展大诅咒术，会立即激发他们体内的大诅咒之气，形成一个反噬。

    　　这就好比他们身体里面一直潜伏着致命的毒药。

    　　没有外力的情况下，毒药伤害不到他们。

    　　柳无邪的大诅咒术，就是外力，瞬间点燃了他们体内的诅咒之气。

    　　无面族是被诅咒的种族，这些诅咒之气生生世世跟着他们，影响他们繁殖生育。

    　　两名无面族还在快速的腐烂，身体一点点干瘪，化为无数血水。

    　　从他们体内流出大量的诅咒之气，反馈给了柳无邪。

    　　“我的大诅咒术好像强了一些。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　没想到杀死两名无面族，自己的大诅咒术居然强大很多。

    　　有机会可以多猎杀一些无面族，壮大自己的大诅咒术，争取早日凝练出来大诅咒法术。

    　　只是强那么一丝丝而已，想要凝练出来大诅咒法术，除非能找到类似于诅咒之石的东西。

    　　东域遇到一块，所以他成功领悟了大诅咒术。

    　　不知道星域之中有没有，如果没有，很难让大诅咒术更进一步。

    　　杀死两名无面族，柳无邪终于松了一口气。

    　　幸好闹得动静不是太大，并未激烈交战。

    　　踩着奇怪的步法，柳无邪朝山洞里面走去。

    　　殊不知，他杀死两名无面族的时候，其他无面族早已收到消息，纷纷朝这边赶来。

    　　这对柳无邪来说，可不是好消息。

    　　有神族追杀，现在又多了无面族。

    　　已经顾不了那么多了，只能走一步算一步，最好能提升到化元九重。

    　　这样就算是遇到再多的混元九重，也俨然不惧。

    　　他现在的战斗力，只能对付一名混元八重，再多一人，都很难取胜。

    　　碰到混元九重，胜算更低，如果是一群，只能等死了。

    　　还未进入山洞，柳无邪就听到阵阵哭声，身体陡然加速。

    　　“圣女，你不要离开我啊！”

    　　那名精灵族少女使劲的晃动精灵圣女，发现她的气息越来越弱，已经濒临死亡边缘。

