
与老头的聊中，我并未将真实的身份告知他，这一来是，我目前还不知道这老头的底细，他到底是好是坏根本无处求证。

俗话说害人之心不可有，防人之心不可无，况且以我目前的身体状况来看，还是抱着小心驶得万年船的处事态度要更为稳妥一些。

这二来是，眼前这个老头，仅凭一眼，便已认出了我腰间的乾坤囊，要知道此等宝物可是世间罕有，当今江湖能识得此物的人更是少之又少。

由此可见，他必定不是什么寻常百姓，况且他的一双眼睛格外的清澈明亮，却又极具穿透力，放佛能一眼就能看穿人心一样。

那看似瘦弱的身体里，更是隐藏着一股十分强大的气场，或者说磅薄的力量。

尤其是一双干枯的手掌，布满老茧，指骨十分宽大，一看就是个练家子，并且还是个绝顶的隐世高手。

倘若我就这般毫无保留的全盘托出，恐将招惹祸端，要是他与皇城的蒋太公或圣法教有所瓜葛，那我岂不是刚出狼群又入虎口了吗？

再者即便老头并未与蒋太公、圣法教有任何关系，我也不能表露自己的身份，如今的我，被黑白两道追杀，凡是与我相识之人，都免不了会受到牵连，所以为了不给老头和他的孙子招惹是非，还是不让他们知道我的真实身份为妙。

所以当下我也是随口编了一个名字，顺带着编了个故事说与他听。

我告诉他，说我在一月之前，不小心得罪了皇城的某位高官权贵，还将他那欺行霸市的儿子打成重伤，由此便结下了很大的梁子。

那位高官位高权重，其能与我善罢甘休，即便我也找了过硬的关系，与之周旋，但对方依旧不肯轻易放过我，甚至还找了一批江湖高手，对我发起了江湖追杀令。

为了躲避追杀，无奈之下，我只能选择逃离皇城，这才一路沿着京藏线，逃到了此处……

这一路的凶险自不必说，好几次都是死里逃生，目前已是身受重伤，本想着躲进这林

子里，能找个安全隐秘的地方躲起来养伤，可谁知刚进入其中，便遇到了两只十分可怖的无头鬼，吓得我是没命的狂奔，但却怎么都甩不掉，结果这一跑就跑到了深夜，差点累断了气。

包括跑来这庙宇，也是实属无奈之举，因为那两只无头鬼已经追到了这里，就停在门前的山丘上。

我用偷梁换柱的春秋笔法，编造了一个听上去还算合理的故事，讲的也还算流畅。

结果在听完我的大概叙述之后，老头居然哈哈的大笑起来，嘴里还不停地说着：“无头鬼，无头鬼，哈哈哈哈……”

就连他身边的大胖小子也跟着咯咯的笑了起来。

我不明所以，就急忙问他说笑什么，难道是不相信我说的话？为了让他们相信，我又急忙用十分肯定的语气补充的说道：“我说的可都是真的，我的确是遇到了两只无头鬼，你若不信，亲自出去看看便是，就在前方的坡上。”

老头并不理会我，依旧是自顾自的笑着，而且越笑越厉害，甚至都要笑岔气儿了。

我有些恼怒，脸色一下冷了起来，正欲再强调一次我所说非虚之时，老头却收敛了一些笑声，但还是笑着对我说：“你说的无头鬼，我信，我信，等一下我就抓回来给你看看。”

说话间，老头笑着伸了个懒腰，然后双手结了个奇怪的法印，有些类似于佛家的字手印，口中还念念有词，但听不懂是什么。

过了约有将近两分钟的时间，庙门突然发出来砰的一声响，似乎是被什么东西撞开了一样，紧接着有两道白色影子，犹如两道闪电一般，几乎是在眨眼间便已出现在了龙王神像的后方，也就是我们所在的地方。

这两道白色影子的速度实在是太快了，我根本来不及瞧清楚是什么，已经出现在我眼前。

然而等我反应过来之后，定睛一看，顿时就吓的面无人色，急忙后退了好几步，若不是靠住了墙壁，还真就得摔倒不可。

我紧张的盯着这两道白色影子，然后颤颤巍巍的对老

头说：“这…这就是…就是那两只无头鬼！”

然而就在我惊诧万分之时，却见老头依旧是一副笑呵呵的模样，他看了看我，然后又回头看了看这两只无头鬼，并不做声，只是用一种十分淡定的动作，挥动了一下衣袖。

接下来神奇的一幕便出现了，就在老头挥动衣袖之际，那两只鬼，不知怎么的，突然化作了两道白光，射入了他的衣袖之中。

我几乎不敢相信自己的眼睛，忍不住晃了晃脑袋，结果再定睛去看之时，哪还有那两只鬼的踪影。

我这才确定，刚才那一幕并非是我眼花，那两只鬼当真是飞入了老头的衣袖之中。

莫非眼前这老头，是来自茅山又或是崂山这等捉鬼专门店的某位道门真人吗？而他刚才使得这招难道便是传说中的纳魂术吗？

不对，搞不好这两只鬼就是他养的也说不定呢，像茅山或是崂山这等顶级道门，除了捉鬼术是他们的看家本领之外，养鬼术更是能够让他们屹立于江湖不倒的神秘手段。

相传这养鬼术与捉鬼术相比起来要更加的神秘莫测，江湖中素有“鬼类七十有二，养鬼二十有七”之说。

也就是说，鬼魂共分为七十二种类，而顶级道门中，如若有人精通养鬼之术，便可养鬼到二十七类之多，足可见其厉害程度。

当然了这也都是些江湖传闻，难免会有夸大的嫌疑，但这也更加的说明了养鬼术的神秘与厉害。

想到这儿，我不由得面露惊奇，带着一脸的害怕与疑问看向了老头。

老头看到我的这般神色，当下也不再故作高深，而是收敛了笑容，用一种十分淡然的语气对我说道：“你不必害怕，也不必疑惑，你刚才所说的一直跟着你的那两只鬼，你也看到了，已经被我收了起来，但它们绝非你想象中的什么鬼，只是两件‘法衣’而已，佛门中的称之为‘佛来衣’。”

听到‘佛来衣’这三个字，我心中顿时大吃一惊，嘴里不由得惊叹道：“什么？佛来衣？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="48557367"  chaptername="第三十八章  佛来衣">加入书签</a>
</div>
