    李忠信望着一脸严肃的大佬，他开始认真琢磨起来，忠信公司的分公司是不是可以搞一搞上市。

    　　这个想法呢！李忠信之前从来没有过。因为李忠信觉得，公司上市对他而言，没有任何的好处，而且还有到股市当中圈钱的嫌疑。

    　　现在大佬提出来分公司或者是子公司上市，李忠信忽然真就想到了这样的一种可能。

    　　忠信建筑公司在忠信公司当中一直是不温不火，也算是独立在忠信公司之外的一个子公司，主要就是给忠信公司的其他行业进行配套的建筑，比如建设忠信综合大楼，忠信连锁超市以及忠信公司其他分公司的厂房办公大楼等等。

    　　忠信建筑公司的规模虽然十分庞大，体量方面，也是这个时期的巨无霸，但是，总体上来讲，忠信建筑公司还是赚钱的，毕竟无论到什么时候忠信建筑公司都有楼盖。

    　　这个时候，只要有楼盖，有路修，一般的建筑公司都能够活得很不错，特别是忠信建筑公司这样几乎没有退休人需要养的公司。

    　　但是，国家级别的大项目，基本上没有忠信建筑公司的什么事情。

    　　李忠信相信，忠信建筑公司未来的十年到二十年之间是不会有任何问题的，毕竟中国需要建设的东西实在是太多了。

    　　不过呢！这个时候大佬提出来了想要让忠信公司的子公司或者是一些企业上市，李忠信自然要认真地思考一下。

    　　首先，大佬在忠信公司不上市的事情上没有说什么，而是退而求次地提出来让忠信公司的子公司上市，这个事情呢！他必须要琢磨一下。

    　　如果说是下面那些人对李忠信提出来这个说法，李忠信会直接拒绝掉，但是，大佬既然提出来了，那么，李忠信至少需要给大佬一个交代。

    　　李忠信心中清楚，他搞出来的这个建筑企业，其任务就是在不断提高工程质量、缩短工期和增进效益的基础上，全面完成承担的建设任务，并为满足社会扩大再生产、改善人民生活条件作出贡献。

    　　建筑企业越强大，那么，对于社会扩大再生产、改善人民生活条件的贡献就会越大。

    　　总体上来讲，忠信建筑公司上市以后的利大于弊。

    　　如果能够上市，那么，今后忠信公司在其他大的建设项目上，就会占据一席之地，这个事情是不上市无非做到的。

    　　今后大型的国家基建项目会很多，忠信建筑公司应该逐步地升级并参与进去，在这个事情上，李忠信需要认真思考一下。

    　　大型的国家基建项目是一方面，另外一方面是中国的建筑今后是要走出国门的，李忠信还记得，后世的时候，发展中国家和非洲国家的那些个大型建筑都是中国来承建的，也就是说，忠信建筑公司要是上市并与国家的大型建筑公司合作，今后很容易会强大起来。

    　　其次，忠信建筑公司如果上市的话，对于忠信建筑公司的那些员工也是一件相当不错的事情，这些人相信忠信公司，也跟着忠信公司一起工作了很多年，上市以后，这些职工都会拥有很大一部分的股票，就单单这些股票的价值，就足够他们今后拥有好的生活了。

    　　并不是说没有这些股票，忠信建筑公司的人就无法有美好的生活，而是这样做，会让这些人生活得更好。

    　　忠信公司的平均工资相对较高，但是，建筑公司方面的员工很明显地比其他部门差出来一些。

    　　因为建筑公司的工作强度要比其他部门的工作强度要强，而且工作的时间比较长，工作的地方也是经常轮换，甚至经常要离开家到很远的外地去进行工作，所以，在李忠信的印象当中，建筑公司的员工要比其他部门的难一些。

    　　忠信公司上市不上市，对于给忠信公司建设楼房什么的并没有什么冲突，还是那种雇佣的拿钱的关系，该盖楼还盖楼，该怎么样还怎么样。

    　　最后就是，忠信公司一旦把建筑公司甩出去了，那么，忠信公司就算是瘦身了，忠信建筑公司的人员实在是太多了，甩出去之后，王波他们也会轻松很多。

    　　忠信公司的发展方向当中，建筑公司并不在其中，只能说建筑公司是忠信公司的配套部分，所以呢！建筑公司这个可以考虑上市。

    　　忠信建筑公司一旦上市，对于建筑公司也是有很大的帮助的，募集来的资金可以进行工程机械的再配置。

    　　在这个时候，忠信公司的工程机械虽然算得上是建筑行业当中比较不错的了，但是，这些建筑用的工程机械却是满足不了忠信公司这么大的一个摊子。

    　　从九五年开始，全国上下都开始实施养老保险，忠信建筑公司已经开始实行，养老这块，忠信公司已经不用操心了，但是，忠信建筑公司的人员实在是太多了，几乎占据了忠信公司人员方面的半壁江山还要多。

    　　无论从管理还是其他方面，都出现了很多这样那样的问题，如果忠信建筑公司搞上市，那么，这些问题都可以慢慢地进行解决。

    　　所以，在这个时候李忠信考虑的第一个子公司上市就是忠信建筑公司。

    　　说到忠信公司的子公司，这个时候很多，像忠信物流公司了，忠信服装公司了，忠信粮油公司了等等分公司，这些都是可以考虑上市的，只不过这些公司的体量比较小，李忠信觉得，这些上市的圈钱性比较大，绝对不如忠信建筑公司上市强。

    　　正是这样的一个原因，李忠信觉得，要么就不搞上市，要是上市的话，那就把忠信建筑公司上市。

    　　“如果大佬非得想让忠信公司子公司上市的话，我觉得可以让忠信建筑公司进行上市。这个事情呢！需要证券管理层进行一定时间的审计认证，忠信公司也可以尽快把忠信建筑公司的资产进行剥离，如果没问题的话，这个倒是可以的。”李忠信望着大佬正色地说了起来。

