    不同于欢笑镇，刻意营造的虚假欢乐气氛。

    白木镇的气氛就显得正常多了。

    白木镇是新手村，玩家数量要比欢笑镇的多得的多，还有许多刚刚进入游戏的萌新玩家。

    还未靠近镇子，两名高大威猛的守卫NPC就将林渊拦下。

    “站住，你是谁？来白木镇想干嘛？”守卫NPC的态度十分恶劣。

    这都是偷渡带来的负面影响。

    林渊没有生气，心平气和地解释他们来找白木镇镇长是有重要的事情。

    倒是一旁的青鸟有些不耐烦道：“你们干嘛为难我们，没看见我们有急事吗？”

    见青鸟发火。

    那两名守卫没有再为难林渊，直接放行了。

    走进镇子里，青鸟询问了一名街边摆摊的玩家，得知镇长家的位置后，两人径直前往。

    抵达镇长家，青鸟上前敲门交涉。

    白木镇的镇长，是个长相温和友善的中年人，名叫白杨。

    林渊和青鸟上门时，白杨正在他家后花园里除草，带着草帽，穿着一件沾满泥土的马甲。

    有玩家上门来找他。

    身为镇长，白杨客客气气地邀请林渊和青鸟进门，在客厅的沙发上入座，还让他的夫人，端来三杯热茶和一碟糕点。

    “请问两位勇士来找我，所为何事呀？”白杨笑道。

    青鸟直奔主题道：“白杨镇长，你知道欢笑镇吗？”

    “当然了，欢笑镇离我们白木镇不远，那可是一个好地方，风景美，人也不错，我年轻的时候，还去游玩过呢。”白杨笑呵呵道。

    青鸟望了一眼旁边的林渊，又问道：“那镇长您有没有听说过，欢笑镇有人失踪的传闻？”

    “失踪？”白杨摇头道：“这我倒从来没有听说过。”

    林渊突然开口道：“那你听说过怨毒镇吗？”

    白杨眉头一皱，眼中浮现一抹厌恶的神色，似乎林渊提到了什么令人恶心的东西一样。

    见到白杨异常的反应。

    林渊和青鸟对视一眼，看来白木镇的镇长，果然知道一点东西。

    青鸟急忙追问道：“镇长，你听说过怨毒镇对吗？”

    白杨点了点头。

    “你能和我们说说有关怨毒镇的事吗？”林渊问道。

    白杨叹了口气道：“唉，怨毒镇与欢笑镇不同，哪里充斥着怨恨和恶意，小镇上每一个居民都是不折不扣的恶棍，他们以欺骗、抢劫和暴力谋生。”

    “我年轻的时候，和同伴一起无意中进入了怨毒镇，结果被怨毒镇的居民哄骗，喝下了放有**的酒水，不仅全身财物被洗劫一空，就连我的几名同伴也都死在了怨毒镇居民手中。”

    “我是侥幸，才从怨毒镇中逃走。”

    显然，这是一段悲痛的记忆。

    和白杨一起踏入同伴，都是和白杨从小玩到大的好友。

    好友惨死，是白杨心中挥之不去的伤痛。

    林渊两人的到来，勾起了白杨的回忆。

    他陷入了追思，脸上露出一抹悲痛的神色。

    青鸟顾不得白杨正在追忆过去，此时他的女友可还在怨毒镇呢。

    他着急地询问道：“镇长，我们有朋友被困在怨毒镇了，请你告诉我们，该怎么前往怨毒镇？”

    “你们说，你们的朋友被困在怨毒镇了？”白杨疑惑道。

    “是呀。”青鸟道。

    白杨冷哼一声道：“胡说八道，怨毒镇早就不复存在了！你们哪来的朋友会被困在怨毒镇？”

    “什么？”

    青鸟发出一声惊呼。

    “到底是怎么回事？”林渊好奇道。

    白杨脸上的温和早已消失，取而代之的是一抹狠厉。

    “你们觉得，怨毒镇的居民杀害了我的好友，还差点杀了我，我侥幸逃生，会就这么白白放过他们？”

    白杨寒声道：“回到白木镇的当晚，我就召集了白木镇的所有民兵和守卫，趁着夜色袭击了怨毒镇，将怨毒镇居民屠杀一空，又放了一把火，将怨毒镇的罪恶和肮脏一把火烧了个干净！”

    听完白杨的故事。

    青鸟惊讶的瞪大了眼睛。

    林渊则是低头沉思。

    “既然怨毒镇早就没了，那我的女友，她究竟在哪？”青鸟喃喃自语道。

    林渊抬头看向白杨，询问道：“白杨镇长，你是否将怨毒镇所有居民屠杀一空，还是....有漏网之鱼？”

    白杨直视着林渊那深邃漆黑的眼睛，叹了口气道：“我倒是希望可以将怨毒镇的那帮恶棍全部宰了，可我们的人手太少，还是让他们逃走了一部分。”

    林渊又问：“那逃走的怨毒镇居民，他们去了哪？”

    白杨摇头：“不知道，反正从那之后，我就再也没有见过那些怨毒镇的居民，可能他们已经被野外的怪物干掉了吧。”

    “你说，那些怨毒镇居民，会不会逃到欢笑镇去了？”

    林渊说出了自己的猜测。

    白杨仍然摇头道：“这不可能，我派人去询问过欢笑镇的镇长，并且嘱咐过欢笑镇镇长，若是发现怨毒镇居民，就地格杀，绝不放过！”

    “欢笑镇的守卫数量和战力，仅次于我们白木镇，对付一伙怨毒镇居民绰绰有余。”

    林渊又道：“那么逃走的那伙怨毒镇居民，有什么特征吗？”

    “特征？”白杨苦思冥想道：“那伙怨毒镇居民中，有一个名叫强盗鲁尼的壮汉，和一个叫肉厨娘的肥婆，还有一名叫红毒蛇的妓-女，这三个人都是一等一的恶棍和暴徒，十分危险。”

    “强盗鲁尼是怨毒镇的守卫队长，性格残暴，经常带领着手下劫掠路过的旅人和商队，肉厨娘最为变态，她喜欢用人肉来烹饪馅饼，我的同伴死后，就是被她制成了馅饼，还有那个叫红毒蛇的妓-女，最喜欢装出一副清纯、可怜的模样，来迷惑蒙骗他人，实际上，她是怨毒镇中，心肠最为毒辣的一个女人！”

    “我所知道的，就这么多了。”

    听完白杨的描述。

    林渊已经猜的**不离十了。

    “感谢你白杨镇长，谢谢你告诉我们这么多。”

    林渊起身告辞，与青鸟一同离开镇长家。

    等离开镇长家，青鸟询问道：“既然怨毒镇已经消失，那我的女友和你的朋友究竟哪去了？”

