    宫殿金碧辉煌，宛如古代王国的皇宫。

    别说夫根尼震撼，沐夏都意外地挑了下眉，眉眼弯弯的模样。

    “混血狼族的寿命比人类长很多，一代代繁衍，想来能追溯到水蓝星上灵气未枯竭的时代。”

    她只打眼一扫，便看到了几样修真星上才有的矿石，被用在了这座宫殿的装潢上。

    “好东西真不少。”沐夏摸摸白皙的下巴，当先走进宫殿里。

    “大人您先挑，您挑完我再进去。”夫根尼没有动，就站在门口道。

    “无妨，一起进来吧。”

    她笑着招手，神识覆盖下，夫根尼一举一动都瞒不过她。

    夫根尼这才进了大殿，随处走着，不时和手下的士兵发出惊叹。

    “天哪这么大的宝石！”

    “这个墙壁是砖材吗，我居然从没见过！”

    “啊，这柱子上镶嵌的是什么……”

    沐夏的神识蔓延，径自找到雪狼王的库房去。

    一进库房，她立刻被凌乱堆在地上的各种矿石震了一震，而后目光，一下子落在几枚晶莹剔透的石头上。

    “虚空石？！”沐夏欣喜地出声，素手一吸，立刻将几枚石头握在了手中。

    它们在它掌心里如真似幻，不时消失，不时又凝成实质。

    “居然真的是虚空石，就算今天没有别的，只这几枚就是莫大的收获了！”

    她笑盈盈收起虚空石，这是炼制空间类法器的材料。

    只要和空间相关，就一定是极为珍稀的。

    就算在仙武星上，一枚虚空石的价格，都至少要百万灵石。而一枚由虚空石炼制完成的空间戒，面积再小，也能拍出千万灵石的天价！

    沐夏继续在库房里找了起来。

    “可惜没有灵药的存在。”

    “以妖兽本性，这种东西都是直接吞吃的，不会留下来。”

    “也没有那枚珠子的线索。”她思忖着又翻了翻库房里的古籍，倒是意外发现了这混血狼族的由来。

    “两千年前从小灵域中逃来水蓝星的吗？”

    “黑暗狼族的旁系和雪族混种，难怪肉身惊人又精通冰霜之力。”

    沐夏看完将古籍放了回去。

    又一卷，将地上这堆矿石中瞧得上的几样收到了袖中，便笑着走出了这座库房。

    神识最后一次在整座宫殿中搜寻过一遍，确定没有遗漏后，沐夏走回大殿里取走了被当做装饰的一枚玄冰晶。

    玄冰晶中有浓郁的冰霜之力，若上次她引火入体的时候，能先一步吸收一枚玄冰晶，便能抵消掉大部分异火的灼伤了。

    至于其他卷起的矿石，则皆是可炼制法器的好材料。

    “好了，剩下的你们随意。”

    沐夏对夫根尼说完，脚步轻快地离开。

    夫根尼惊喜地喊住她：“大人慷慨，请让我做东，请大人到苏国一游！”

    “我们国家有雄伟的克姆宫，有宁静的贝加湖，大人还可以在莫科河上游船，沿途美景美不胜收！您还可以……”

    “也好，那就打扰了。”沐夏一笑打断了夫根尼热情地推荐，想想都到了苏国的边境，去走一趟也不错。

    当下便应下了，先出了雪狼谷。

    外面秦予夺带着战战兢兢的老胡站在苏国士兵旁边。

    之前她因为怕苏国先一步抢走战利品，便先行来了。看见秦予夺，沐夏把夫根尼的提议说了。

    他摸摸她的小脑瓜：“你喜欢就好。”

    四周士兵简直要甩飞了眼珠子，无比崇敬地望着他，勇士！

    秦勇士只当没看见，想也知道小丫头来的时候，肯定在这边吓唬人了。

    “苏国之后，我要离开一段时间。”

    “有任务吗？”沐夏眨眨眼，有点舍不得，好久好久没和他分开了。

    “等你从遗迹出来，我就回来了。”他唇角一弯，柔和地说道。

    之前因为粤岛之行险些失去了小丫头，他推了好几次任务了。

    “唔，好吧，那你哪天走，能呆够一周吗？”

    “差不多。”

    沐夏便不舍地拉着他手，直到夫根尼带着一队士兵出来，都没有放开。

    “大人，我先带着两位过去吧，这边的事交代下去就可。”

    夫根尼对士兵吩咐了几句，先行带着沐夏回苏国。

    一路坐着军车入了境，沐夏让夫根尼安排老胡上了飞机，送他离开。

    之后便和秦予夺跟着夫根尼找来的导游，在苏国境内玩够了一星期。

    等到秦予夺要离开的这天，沐夏把身上的疗伤丹药全塞给了他，眼巴巴看着他乘机走了，才鼓鼓脸颊上了车。

    “大人，您想去什么地方？”

    “回你们……”沐夏说到一半，眨眨眼看着自己的包。

    她背着的小包包里，明明塞给了秦予夺的疗伤丹，原封不动地躺在里面。

    她噗嗤一笑，抱着包包乐了好久，才弯弯着眼睛给他发了条短信。

    小仙女：“大骗子！”

    秦予夺在飞机上，没开手机。

    沐夏笑眯眯收起电话，对司机道：“去找你们将军。”

    莫科城的军政大楼里，沐夏进了夫根尼的办公室，开门见山地坐下来。

    “我准备在这边建个厂，有没有兴趣合作？”

