
导演！

困扰了索普拉诺表兄弟许久的问题，同时也说明了韦德马克映像的底蕴相比好莱坞老牌玩家们，确实单薄得很。

至今为止，和韦德马克映像合作过的导演有：韦斯·安德森、奥利弗·斯通、吉尔莫·德尔·托罗、马丁·斯科塞斯、法雷利兄弟、丹尼·坎农、莎拉·克诺尚、约翰·麦克诺顿、布雷特·拉特纳、理查德·林克莱特。

拍《粉骚大联盟》的莎拉·克诺尚，肯定是不会再合作了，这位纽约老钱拍出自己的青春经历之后，足够吹一辈子了，没事的话应该也不会再回到电影界霍霍了。

拍《尖峰时刻》的布雷特·拉特纳和拍《玩尽杀绝》的约翰·麦克诺顿，分别在筹备影片的续集，腾不出手来。

执导《我依然知道去年夏天你干了什么》的丹尼·坎农是米拉麦克斯请来的英国导演，显然和韦德马克映像不是一条心，《速度与激情》这种重要项目，是不可能交给他的。

理查德·林克莱特跑回去拍自己的文艺片了。

吉尔莫·德尔·托罗正在筹备新的奇幻恐怖片。

韦斯·安德森还在法国学绘画。

法雷利兄弟的兴趣是喜剧片，而且因为调整档期，和白奎因闹得很不愉快，大概以后也不会合作了。

奥利弗·斯通和马丁·斯科塞斯，除非拿出极佳的剧本，否则他们是不会轻易合作的，

除此以外，还有三个正在合作的导演。

大卫·林奇还在拍《战争之王》。

凭借《不羁夜》成名的年轻导演保罗·托马斯·安德森正在筹拍《木兰花》，因为白奎因承诺了给予他最终剪辑权，才使得保罗抛弃了新线影业，带着项目转投韦德马克映像，只是他不切实际地希望阿汤哥出演主角，又使得整个项目的前景变得扑朔迷离起来。

阿汤哥现在是两千万俱乐部的成员，而目前整部电影的预算也才2200万美元，所以阿汤哥如果不能降薪出演的话，那只能换人。

白奎因懒得和阿汤哥的经纪人派克·金斯利纠缠，划下了600万美元的底线，让保罗自己去和那个老女人讨价还价。

最后一个是彼得·杰克逊，这家伙还在做《指环王》的筹备工作，为了确认取景地的情况，正出没于新西兰的深山。

一个个数下来，竟然没有一个可用之人！

白奎因曾在戛纳见过一次韦斯·安德森，似乎是因为恋爱的关系，韦斯·安德森比以往平和了许多，强迫症也没那么明显在，在来自黎巴嫩的女友面前，变得柔软、随意。

可惜这家伙已经下定决心要和他的女友一起做动画片。

白奎因也只能撂下一句：“需要帮忙的话，来找我！”，并祝他们幸福。

拍了三年电影，其实《速度与激情》需要什么样的导演，白奎因心里非常清楚。

如果以一年一部的系列电影为目标的话，团队稳定便是第一要务，这样的话，一个根基不深且可以长期绑定在韦德马克映像的年轻导演，是最佳选择。

此人最好是擅长商业片，类似“爆炸贝”和托尼·斯科特那样的标准的商业片导演，能够熟练运用商业片元素。

剧情不复杂，传统的商业片三幕剧模式，就是好莱坞流水线剧情：遇到矛盾、集结冒险、打败坏人。

核心元素恒久不变：枪战、香车、美女、帅哥、大爆炸。

说起来简单，但是能够把这些要点贯彻始终的导演还真不多。

退而求其次便是全能型导演了，类似斯皮尔伯格、朗·霍华德这些作者性不明显的老派电影人。

他们的电影质量稳定，从剧本到演员到节奏到调度到价值观，从不犯错，却缺乏个性。

能文艺，也能商业，只要给他们剧本，他们就能拍出符合你心意的作品。

手头没有合适的导演不要紧啊，咱可以“摇人”啊。

白奎因觉得不能白被斯皮尔伯格绑上《角斗士》的战车，这种时候，应该是斯皮尔伯格发挥电影业前辈的巨大能量的时候，于是把遇到的困难对斯皮尔伯格一说，请他帮介绍一个年轻的、有能力的，对商业片有所研究的导演，最好还不要太贵！

目标模板白奎因都有了，就要年轻版的罗伯特·泽米基斯！

罗伯特·泽米基斯是斯皮尔伯格亲口承认的学生，他把斯皮尔伯格对商业片的理解学了了九成，拍出过《回到未来》三部曲、《谁陷害了兔子罗杰》以及著名的《阿甘正传》。

斯皮尔伯格一口应承下来，没过两天，一个黑色头发相貌英俊的年轻人便出现在了韦德马克映像位于伯班克的办公楼中。

由于没有预约，这个年轻人被前台秘书当做跑来碰运气，希望能被“大佬”一眼相中而飞黄腾达的年轻演员，故而将其拦在了门外。

但是当他说出自己是斯皮尔伯格介绍来的导演之后，小秘书便踌躇了起来，终于在男人电眼的魅力下，鼓起了勇气给白奎因打了个电话。

白奎因显然也没接到预约，但是听说是斯皮尔伯格介绍的导演，想来应该不会有人冒充，便匆匆从家里赶了过来。

路上询问了斯皮尔伯格，方才知道是大导演事务繁忙，找到人之后，却忘记告诉白奎因了。

斯皮尔伯格介绍来的年轻人叫伦·怀斯曼，电影科班出身，年纪虽然只比白奎因大三岁，资历却不少。

一毕业就担任了大导演罗兰·艾默里奇的助理，参与了《星际之门》、《独立日》和《哥斯拉》的制作，并且是斯皮尔伯格担任制片的《黑衣人》的剪辑师。

要是论资历伦·怀斯曼比起赛义德来也强不到哪去，同样没有独当一面的经历。

但是白奎因清楚，克里斯反对赛义德执导《速度与激情》的真正理由。

已经在总裁位置上干得游刃有余的克里斯，深谙平衡之道，担心赛义德既是编剧又当导演的话，将来在项目中的话语权会过大，特别是这部电影从一开始便计划将要拍成系列片。

伦·怀斯曼并没有立即得到《速度与激情》的导筒，而是需要先通过测试：拍一部MTV，白奎因的新单曲《See  You  Again》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70244230"  chaptername="187  找导演">加入书签</a>
</div>
