    什么梦里？

    “没……”

    花滦不愿意多说，反倒对霍北尧的情况有些迟疑：“现在你打算怎么办？霍北尧伤得重，你就留他在家？”

    “不然呢？”

    花朝也头疼。

    眼看天色越来越晚，她都担心再晚都没有去往县城的公交车了。

    霍北尧那一脸的青青紫紫，真让他回去了，不得吓坏了霍老太她老人家？

    可不让他回去，又能去哪儿？

    “要不这样，让二弟去一趟霍家，就说带他进城去治伤。”

    “这，不好吧？”

    “你总不能让他白吃了这顿皮肉之苦。”花滦低声凑近说道，还朝身后看了一眼。

    花朝心头一跳。

    看来，还真如大哥所说。

    “那就让二哥帮忙走一趟？”

    “嗯，我去和他说。”

    花滦主动提议。

    其实，也不用花睿去霍家说什么。钱老回去时，就已经和霍老太说起了霍北尧挨打之事。

    更点破霍北尧为了娶花家的女孩子，居然不惜用苦肉计。

    “霍北尧那孩子，怕是喜欢那女娃惨了……”

    “他就是一根筋的性子，像极了他爸。唉！随他吧，只要他高兴，怎么都成。”

    霍老太虽然心疼孙儿，可她更明白，自己阻止不了他。

    钱老头感慨万千。

    这情之一字，自古以来害了多少痴男怨女！

    等钱老头离开，花睿去霍家时，只说想让霍北尧帮点小忙，要跟他离开几天。霍老太并没有多说，就应下了。还顺势包了几件换洗衣服，交给花睿。

    花睿对自己骗了眼前的老人，尤其是对方还看不见。很是歉然。

    离开时，支支吾吾了两句：“北尧没什么事，有我在，你就尽管放心吧！等过几天回来，保准还你一个活蹦乱跳的霍伢子！”

    “哈哈哈……好，我老婆子等着！”

    霍老太大笑。

    要不是有之前钱老头保证，孙儿都是点皮外伤，瞧着很惨，实则并没有伤到要害。

    否则，就凭花睿的这番话，不定得担心成什么样。

    花睿确实很愧疚。

    回去后，说起霍老太一点没怀疑时，也是满脸沮丧。

    “我们这个骗一个眼睛看不见的老人，真的好吗？要不，我还是说一下霍伢子的伤势吧？至少，不用瞒着老人家。”

    “你那么不放心，干脆就留下来吧！回头你没事的时候，多过去帮帮忙就行。”

    花朝已经收拾好东西，准备启程。

    “那不行！我肯定得回城。”

    想到自己组装的那些自行车，想到挣到口袋里的那些票子，花睿怎么可能留下来？

    “走走走，赶紧的。再晚就赶不回去了。”

    之前他们就商议过了，赶公交车肯定已经错过了末班车。想来想去，还不如自己骑车回去。至于花滦，就由花睿带他。

    花滦想说他能自己骑车，想了想，终究没说。

    倒是霍北尧，在花朝告诉他想带他去城里养伤后，当即就乐了。

    “行，没问题。”

    他时常趁着不农忙的时候就往外面跑，家里人都习惯了。更何况眼下还是花朝主动提出来的，他就更高兴了。

    这边大家都收拾好了，就等花滦一个人了。

    花滦也收拾了包袱。

    只是此刻，那包袱却被刘敏霞抓到了手中，怎么都不肯给他。

    “花滦，我马上就出月子了……”

    “我知道。”

    “你知道你还要这个时候走？！”刘敏霞抿着唇，一脸委屈。

    “我之前不是说过了。正因为你这边出月子了，我能腾出手来。所以，我才要进城去看看。我的腿这般，总不能一直待在家里等着父母养我。放心，我很快就会回来。”

    说这话时，花滦都不敢看刘敏霞的脸。

    “可是我……”

    “在家照顾好孩子。”

    纵然有千言万语，此刻也积压在花滦心底，什么都说不出口。

    他默默从刘敏霞手上拖走了包袱，黯然转身杵着拐，慢慢走出了房间。

    刘敏霞一脸不舍地追到门口。

    花滦很快和大家汇合：“时间不早了，走吧！”

    “好，走吧。”

    这边谭小红送他们离开，至于花开城，早在钱老头离开后不久就出去了，到现在都没回家。

    “花滦！~”

    眼瞅着就要走出院子，身后突然传来刘敏霞的一声喊。

    花滦心头一颤，下意识回头。

    就看到刘敏霞从屋里追出来，泪流满面。

    花滦慌忙回头，感觉自己好像被她的泪烫着了一般，再不敢回头，闷声不吭往外加快了脚步。

    “花滦，你早点回来！~~”

    身后是刘敏霞带着哭声的呼喊，却唤不回前面那道身影的一个回眸。

    花朝皱眉。

    之前她就觉得大哥和大嫂之间的相处怪怪地，现在再看，依旧怪怪的。

    看来，他们之间真的有事！

    只是花滦不会告诉她。

    一行人并没有一开始就骑自行车，相反，他们等走上大马路之后，才把自行车拿了出来。看得花滦眉头突突地跳。

    可他发现霍北尧和花睿都一脸淡定后，又觉得自己是不是想多了。

    莫非，这种情况，他们两个经常看到？

    这么一想，他就不淡定了！

    花朝也没想着要瞒着大哥，等骑上车时，花滦却不让花睿骑车带他了。

    “还有没有？我自己也能骑。”

    “你？”

    大家都有些吃惊：“可你的腿……”

    “我一只脚也照样能骑。”

    花滦坚持。

    花朝想了想也没有坚持，干脆一人一辆，齐齐朝着县城而去。

    一开始她还担心大哥骑车不稳，不过很快她就发现，大哥虽然只能用一只脚踩自行车，速度却比她这个两条腿踩车的快了何止一倍！

    她也顾不上再看大哥了，急忙往前赶。

    好在霍北尧也骑得慢，几乎和她并肩而行。

    “哎哟，我的伤好疼……”

    他叫苦连天。

    “行了啊！我说你装也要个装的样儿，周围都没有旁人了，你装给谁看？哼！”

    “这不是还有你嘛！”

    霍北尧舔着脸凑上前，可惜，那张满是青紫的脸，让他的放电魅力大打折扣。

    也着实把花朝都逗乐了。

    “你别耍宝了。就算你没受内伤，这皮外伤可是实打实的。但凡不舒服就记得告诉我。知道吗？”

