    “唐先生，认识一下？”

    有些让唐洛意外的是，洪不凡端着一杯酒，走了过来。

    “洪兴大少，久仰。”

    虽然唐洛不知道洪不凡有什么想法，但伸手不打笑脸人，也起身露出笑容。

    听到唐洛的话，洪不凡扯了扯嘴角，久仰个毛线，真要是久仰，刚才能威胁、恐吓我们么？

    想到唐洛刚才的话，洪不凡有点想笑，在中海，竟然还敢有威胁两帮的人？

    可再想想唐洛的实力，他又笑不出来了。

    “呵呵，在这之前，我一直好奇，骷髅堂为什么会改名‘唐门’，今晚终于明白了。”

    洪不凡看了眼旁边的许飞，笑道。

    “许老大有你这样的兄弟，真是让人羡慕。”

    “洪少，你觉得我刚才是在开玩笑么？”

    唐洛看着洪不凡，微笑道。

    洪不凡目光一凝，随即笑笑：“我相信唐先生不是开玩笑，而是说到做到。”

    两人又互相试探了几句，喝了杯酒后，洪不凡回去了。

    “呵，怎么样？那小子没把你这洪兴大少放在眼里吧？”

    杜子秋看着洪不凡，玩味儿笑道。

    “至少，我让他认识了我，而你……他不知道你是哪根葱。”

    洪不凡看了杜子秋一眼，淡淡地说道。

    “……”

    听到洪不凡的话，杜子秋的脸，一下子黑了。

    他转头看看唐洛，本想也过去打个招呼什么的，免得洪不凡哔哔，可想到唐洛刚才撂下的狂话，他心里又有点腻歪。

    暗劲后期？

    暗劲后期就这么狂？

    他们青帮，也不是没暗劲后期的高手啊！

    唐洛的实力，虽然让他忌惮，但却不足以让他害怕！

    百年青年，底蕴，沉厚，连官方都有几分忌惮……不是表面这么简单的！

    过了一阵子，道上的大佬，陆续离开了。

    他们今晚应邀前来，可不是为了吃点饭，喝点酒的，而是见证唐门成立。

    而且，他们都觉得，不虚此行！

    先不说别的，光是见到青帮太子和洪兴大少，就值得了！

    这两位，平日里可不多见。

    尤其对于一些二三流势力的大佬，更是如此。

    至于不入流的那些，很多都是第一次见到这两位。

    还有就是，唐洛给他们留下了很深的印象，甚至可以说，让他们心中震动！

    唐洛那几句话，太狂太霸气了！

    狂到……连两帮都不放在眼里，给警告了一番！

    更让他们心惊的是，杜子秋和洪不凡竟然没什么反应，甚至洪不凡还去与唐洛喝了杯酒！

    这，足以表现出些什么了。

    杜子秋和洪不凡也都带着手下离开了，前者没搭理唐洛，后者跟其打了个招呼。

    不过，两人离开唐门总部后，做了相同的一件事，那就是……调查唐洛！

    等所有人都走了，薛虎等人也离开了，剩下的，就是真正的自己人了。

    “我们也走了。”

    孟雷打声招呼，跟何林走了。

    许飞带着唐洛和轩辕铁柱，回到了办公室。

    “小洛，那家伙真是为陈四海报仇的？”

    许飞递给唐洛一支烟，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “暗劲初期巅峰，他跟陈四海交情不错，所以为他报仇。”

    “妈的，真没想到，陈四海死都死了，竟然还有人为他报仇。”

    许飞想到当时的情况，依旧有些后怕。

    “抓紧时间修炼《斩龙诀》，等你成为古武高手，应付这些就会简单很多。”

    唐洛看着许飞，说道。

    “我会的。”

    经过今晚的事情，许飞更清楚实力的重要性了！

    想要活得更久，那必须自己更强！

    尤其……在地下世界！

    “对了，今天薛虎找我来着……”

    唐洛想到什么，把薛虎找他的事情说了一遍。

    听完后，许飞瞪大眼睛：“你给拒绝了？”

    “不然呢？”

    唐洛反问。

    “不是，你傻啊？这么好的事情，你给拒绝了？”

    许飞有点不淡定。

    “……”

    唐洛翻个白眼，这也就是许飞说，要是换别人，他早一巴掌抽过去了，谁特么傻啊！

    “整个恶虎帮和唐门，马上就可以在一流势力中排名靠前……而你，也会成为地下世界真正有影响力的大佬！”

    许飞瞪着唐洛，这家伙脑子让驴给踢了？竟然给拒绝了！

    “我说了，我对地下世界没兴趣，就算让我整合两帮，唔，要是真整合两帮的话，我倒是有点兴趣。”

    唐洛琢磨着，要真是整合两帮，那绝对牛逼。

    “整合两帮？你想什么好事儿呢？”

    许飞撇撇嘴。

    “随便想想，也许有朝一日，青帮和洪兴真求着我整合呢。”

    唐洛笑笑。

    “不胡扯了，我志不在地下世界，你也别劝我……”

    “行吧。”

    许飞见唐洛这么说，无奈点头，心里可惜。

    唐洛又跟许飞聊了一阵子后，就驱车离开了唐门总部。

    至于轩辕铁柱，则被许飞留下来了，说非得好好感谢他的救命之恩……

    怎么感谢，唐洛没问，不过他提醒许飞，别再让轩辕铁柱练腿了。

    回去的路上，唐洛回想着今晚的事情，没觉得自己做错什么。

    他震慑两帮，也是为了给许飞赢取时间。

    “希望……你能完成自己的梦想吧。”

    唐洛自语一声，加快车速。

    回到别墅，客厅灯亮着，空无一人。

    唐洛把灯关了，回到房间。

    “哼哼。”

    哼哼听到动静，从药鼎中跳了出来。

    “来，哼哼，送给你个礼物。”

    唐洛说着，把他雕刻的‘哼哼’，放在了哼哼面前。

    哼哼看着‘哼哼’，不由得愣了一下，大眼睛中透出几分疑惑，怎么又一个自己？

    不过很快，它就弄明白了，这是个假的。

    “怎么样，像吧？我雕刻的，送你了。”

    唐洛笑道。

    “哼哼……”

    哼哼叫了两声，叼着‘哼哼’跑回了药鼎，不知道干嘛去了。

    “哎，哼哼，你别把‘哼哼’吃了啊，我好不容易雕刻的呢！”

    唐洛喊了一声，脱掉衣服，进了浴室。

    洗漱后，他盘膝坐在床上，开始修炼《无名诀》，沉浸在修炼状态之中。

    药鼎里，哼哼看着‘哼哼’，嘴巴一张，吐出一口七彩雾气，把‘哼哼’笼罩其中。

    等七彩雾气散了后，‘哼哼’更为传神了，就像是活过来了一样。

    “哼哼……”

    哼哼叫了几声，露出满意神色。

