    第552章引人注目

    紫罗郡主动作轻缓，带着点点试探。

    因着以前的事，她不敢一下做得太过，她怕这位突然反应过来，把她掀开。同时，她也把握着分寸，试图让等会儿过来的人，瞧见最合适的画面。

    她心里算计颇多，以至于，她并没有注意到，在她靠近的过程中，云墨晗一双凤目里满满都是冷漠，丝毫迷离也无。

    他根本不曾被她说动，也没有任何怜香惜玉的心思。

    他同样，也在等待一个合适的时机。

    两人各怀心思，但远远看去，却颇显亲密。仿佛，真有什么密切关系一般。

    时间，就这样在他们缓缓靠近之际流逝。

    直到，一声惊呼打破僵局。

    “豫王殿下，您——！”宫婢一声惊呼脱口而出，同时，还于慌乱中打翻了托盘，让一套茶具摔落在地，发出清脆的响声。

    “咣当”一声，在寂静的夜里显得格外响亮。

    “发生什么事了？！”

    “那边怎么了？！快去看看！”

    几乎紧接着巨响，一队巡逻侍卫慌乱的声音便跟着响起。

    没多久，他们便陆续到了现场。

    “何事惊慌？”侍卫到此后先拿住了发出惊呼的宫婢，旋即，又顺着她的目光，瞧见了站在一处的紫罗郡主和云墨晗。

    “豫王殿下？您这…”两人站得极近，根本不似正常相处的距离。

    可他们…

    侍卫们弄不清跟前状况，一时间也不知说些什么好。

    他们唯恐自己撞破的是主子们的隐秘，由此被主子驱逐灭口。

    但“被撞破”的云墨晗却是一脸淡然，闻声，他便转过身，含笑对一行人道：“无碍，本王只是在这儿跟紫罗郡主谈些事情，并未遇到什么。

    “想来，是路过的人瞧见黑暗中有人影，一下眼花，才发出惊呼之声。”

    他反应实在太过平静，以至于，刚刚还觉得跟前两人有什么不可告人之事的侍卫们，瞬间就收了这份心思。

    毕竟，如果真是私会，豫王应当没办法这般平静…

    “原来是这样，是属下们大惊小怪，打扰到殿下了。”捋捋思绪，侍卫队长便匆忙向云墨晗行了一礼。

    事情若能到此结束，自然最好。

    他们只是负责巡防的侍卫，并不想知道豫王与紫罗郡主有什么关系，也不知想知道，他们单独待在这偏僻处，是为了什么。

    可没等他们退下，一直默默缩在云墨晗后面的紫罗郡主，却忽然抓住了他的衣袖，低声问他：“你就这样和他们说吗？你刚刚，分明不是这样同我保证的。”

    她面露悲伤，看上去楚楚可怜，活像是受了辜负。

    葱白的十指绞住云墨晗衣袖时，又像是在无声诉说，那个辜负她的人，就是云墨晗！

    这…

    几名侍卫下意识地顿住脚步，面面相觑。

    看起来，豫王与紫罗郡主之间，又不像他们理解的那么简单。

    可如果是这样，豫王殿下方才的反应…

    侍卫队长带头偷偷瞄了云墨晗一眼，似乎想再从他面上看出点儿什么。

    同时，窸窸窣窣的脚步声，也由远及近。

    (本章完)

