    金丹境后期的修为，居然能够斩杀融灵境的长老？

    如果不是亲眼所见，罗天列等人打死都不会相信这样的事。

    “剑意……”

    李意原本慵懒的模样完全变了，整个人的气质发生了独特的变化，眸子中透出了炙热之色，特别是在看到弥漫在四周的剑意的时候。

    很强……

    李意能感觉到，这股剑意强得惊人，不仅如此，威力还极为恐怖。可越是恐怖的剑意，却越是能激发出他内心的渴望，对战斗的渴望。

    这时剑意散去，一名少年呈现在所有人面前。

    “是他……”

    “无剑宗林墨……”

    罗天列等人震惊的看着林墨。

    要说这逐地的年轻一辈中，谁的名声最为响亮的话，无疑就是无剑宗的林墨了。原本籍籍无名，但在上一次五场对战中，林墨一出现，就彻底扭转了无剑宗的局势。

    先后斩杀了蛮族三名顶尖天才，最后连真武殿第一宗子真武阳都死在林墨手上，要知道当时真武阳是在占据了绝对上风的情况下。

    结果谁都没预料到，林墨在最后关头竟然领悟出了剑意。

    惊世一剑，斩了真武阳。

    那一幕，罗天列等人一辈子都难以忘记。

    在回到真武殿后，罗天列等人并没有想太多，而是将林墨当成了追赶的目标。

    没错，现在林墨是很强，但未来就很难说了，毕竟谁都很难保证，会否再出现第二个林墨，而如今的林墨又是否会成为被斩杀的真武阳。

    看着站在不远处的林墨，罗天列等人忽然发现，自己的想法错了。

    特别是四壁留下的剑痕，蕴含着浓郁的剑意气息，比起当日所见的那惊世一剑强大了不知多少倍，如果说当日的惊世一剑蕴含的剑意是雏形的话，那么林墨现在的剑意已经完全脱胎而出了。

    实力比起当日而言，更加恐怖……

    赶超林墨？

    罗天列等人暗暗收起这个可笑的想法，如今这个少年在金丹境后期的修为，都能一剑斩了融灵境初期的长老，他们用什么去赶超？

    就算是真武阳，也不敢说能够击败得了融灵境初期的长老，更别说生死搏斗之下斩杀对方了，那几乎是不可能的事。连真武阳都做不到，他们能吗？

    真武殿的人围在四周，所有人都在盯着林墨，但是却没有一个人敢出手，而他们望向林墨的目光，充满了忌惮和畏惧之色。

    林墨迈出了步伐，朝着后方大殿而去。

    这时，对面冲来大批的强者，杀意滔天的纷纷出手，密密麻麻的攻势如狂潮般涌来。

    林墨的脚猛地踩踏在地上。

    咚！

    大地被震得如同波浪般掀起，强者们纷纷被震飞而出，一些强者稳住后，继续冲了过去，林墨化作金芒冲了过去，顶阶战体的可怕呈现在诸多真武殿的弟子眼前。

    轰轰轰……

    拳势如狂雷，席卷而过。

    冲上去的强者被拳势轰得飞向四处，砸倒了周围的柱子和墙壁，有的被轰飞到了另一边的屋顶上，高高挂在上面。

    强势而霸道的气势，令所有真武殿的人动容了。

    原本还想要出手的真武殿弟子们，顿时打消了念头，他们远远观望着，不是他们不想拦住林墨，而是根本就拦不住，这个少年实力太恐怖了。

    林墨继续前行。

    唪！

    一道蕴含厚重的气息狂涌而来，只见一名年轻男子出手了，同样是金丹境后期的修为，他的身躯绽放着厚实的气息，就像是大地一般，淳厚而势重。

    拳头的力量刚正浑厚，伴随着年轻男子的出手，大地中涌出了力量，仿佛在他的脚下，力量源源不绝一样。

    “李师兄……”罗天列等人吃惊的看着出手的李意。

    林墨古井不波的神情上透出了一丝意外，没想到真武殿居然还藏有这般人物。

    虽然眼前的李意出手没有强横至极的气势，并且力量中正平和，但却蕴含着滔滔不绝之势，比起当日遇到的真武殿第一宗子真武阳还要强得多。

    林墨一拳砸出。

    轰！

    双拳撞在一起，迸发出了惊人的声响。

    林墨步伐被止住了，而李意而被震得滑退了三步，惊人的体魄力量被李意身体吸收了，与此同时他的身上泛起了淡淡的光芒，其中蕴含着锐意，类似剑气和刀气，但却又完全不同。

    拳劲！

    林墨忽然想起了有一种特殊的修炼者，不修剑气和刀气，只修炼本身，以自身为器。

    这种人凭借着修炼自身，也能化出类似剑气和刀气的拳劲，而且相比起锋锐至极的剑气和霸道的刀气，拳劲中正平和，越是催发到后面，威力就越强。

    “实力不错，但我没有多少时间陪你玩，用出你最强的力量吧。”林墨望向李意道。

    “嗯！”

    李意微微颔首，身上突然升腾起了庞然至极的拳劲，一道道的拳劲犹如盘龙般升腾而起，最后化入了双拳之中，在这拳劲之中，蕴含着另一种力量。

    拳意！

    犹如剑意一般，不过李意的拳意比起当初林墨初步领悟的还要强得多，再加上李意身上的拳劲浑厚无比，哪怕是无剑宗中将剑气修炼到最高的金剑峰主，比起李意的拳劲还要差上一些。

    能将拳劲修炼到如此程度，还初步领悟了拳意，李意比起当初林墨遇到的任何一个真武殿的弟子都要强得多，甚至已经远远超越了第一宗子真武阳。

    “小心了。”李意提醒了一声，双拳同时发力。

    轰！

    大殿剧烈晃动了起来。

    林墨随手凝聚剑意，这一次用的并非是生死剑意，而是初悟时的剑意，因为李意是个值得敬重的对手，毕竟他的眼中只有真正纯粹的挑战，没有带着其他杂念。

    唪……

    剑意穿透而过。

    拳劲之威，震得原本摇摇欲坠的大殿轰然崩塌，整个大殿四壁被震得粉碎，一些弟子当初被震得气血翻涌，有的还受了伤。

    一道金芒落在了李意身后。

    “谢了！”

    李意说道，然后低下头，右臂上浮现出了一道深可见骨的伤痕，他知道自己败了，要不是林墨在最后收手的话，剑意足以将他斩杀。

    林墨没有理会，而是继续掠向了深处。

    “李师兄。”罗天列赶紧掠了过来。

    “李意，你身为真武殿核心弟子，居然放林墨进入内殿，该当何罪？”一名长老带人掠了过来，对着李意喝道，他是亲眼见到李意出手的，以李意的实力若是真要拦住林墨的话，岂能拦不住？

    “师兄已经尽力了。”罗天列怒道。

    “尽力了？”

    那名长老冷冷一笑，“若是尽力了，你就该为真武殿献出你的生命。明明是你贪生怕死，所以才没有拦住林墨。枉你身为真武殿的核心弟子，白白浪费了我真武殿这么多资源。我真武殿培养了你，但你却吃里扒外，不肯尽力。林墨能闯入我真武殿，该不会是你在从中策应吧？”

    “长老，凡事要讲个证据，你凭什么污蔑李师兄？”罗天列咬牙说道。

    “放肆，竟敢对我如此说话。纵使你身为核心弟子，冒犯长老也是大罪，我就卸去你左臂，作为惩戒，以儆效尤。”长老勃然大怒，一手擒住了罗天列的左臂。

    罗天列脸色一变，虽然他是核心弟子，修为已破入金丹境后期，但和融灵境长老却有着极大的差距，被擒拿住后，根本就没反抗之力。

    眼看着左臂就要被卸下了，罗天列焦急而又愤恨。

    突然，李意微微抬起头，双瞳闪动着惊人的拳意，比起先前的拳意更加强大，在这拳意之中，有着某种玄妙在滋生着，这是拳意在蜕变……

    大地拳意！

    李意浑身仿佛化为了无边无际的大地，拳意在瞬间攀升到了极致，一拳砸出。

    轰！

    大地崩裂。

    擒拿着罗天列的那名长老，当场被一拳轰得支离破碎。

    “我们走，离开这里。”

    李意没有理会周边所有人震惊的目光，拉着罗天列离开了真武殿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

