    “你们几天没吃饭了？”见两人安静的　吃着饼干，又时不时看向对象，或者打量安红袖，安红袖顿了一会儿问道。

    “两天了。”十四岁的少年回答，话罢，低着头道：“也不能算两天，好多天都这样，有一顿没一顿的。”

    他们从军中偷跑出来后，一直东躲西藏，白天的时候，根本不敢出现，只有晚上才敢继续赶路。偏偏身上又没有钱，想要吃东西，就只能看运气，看能不能抓到野鸡什么的。

    安红袖叹了口气，知道两人不好过，也没再提，只问道：“你们既然是有难处，为什么不跟八皇子说，他是个很好的人，如果你们说，他会让你们走。”

    少年摇了摇头，道：“我们这样的小兵，跟八皇子说不上话的，再说了，即便是哪天见到了，我们也不敢，毕竟我们跟八皇子不熟，万一说了，触怒了殿下，到时候说不定直接就没命了。”

    安红袖想要为秦钟南辩驳，想要说秦钟南不是那样的人，可话到嘴边，忽然就意识到，对于这两个少年来说，秦钟南只是个高高在上的八皇子，是个完全的陌生人，而他们要做逃兵，这样的事情怎么能跟秦钟南说呢？

    不能的啊……

    “你们是从平城出来的吗？”

    沉默半晌后，安红袖又问。

    两个少年静默地点了点头，吃东西的动作都慢了许多。

    安红袖又问：“那平城现在的情况如何？开战了吗？”

    两人闻言神色诧异，对视了一眼后，十六岁的少年道：“我们回来之前，曾经打了一回，我们就是趁乱跑出来的，不过，那之后我们就听说八皇子神勇，已经将穆月国的人赶了出去。那之后，就没再听说什么消息了。”

    安红袖闻言松了口气，道：“那你们怎么打算的？你们要如何回去？”

    少年吃东西的动作顿住，道：“我们没什么打算，就想沿着这条路一路走过去，就算是我们走的再怎么慢，怎么夏天来之前，也能回到青州去。”

    “你们是青州人？”安红袖诧异地睁大了眼睛，那少年微微一怔，随即点了点头。

    安红袖失笑，当初她骗尉迟瑛说自己是青州人，可事实上，她并未去过这个地方，也不清楚这地方距离在哪儿。而如今，时隔几个月，又在来边城的路上遇到了青州的少年，看来，她同青州这个地方，真不是一般的有缘分。

    “我记得青州在大秦京城以南，你们这一路要走回去，怕是会很辛苦。”

    见安红袖笑着说出这话，两人齐齐一愣，其中一个道：“也不是很辛苦。”顿了顿，又道：“在家里等我们的娘亲才是真的辛苦。”

    安红袖脸上的笑意瞬间僵住，忽然就想起，她从年前去京城，到如今都没能回去过，安氏他们，也一定很担心她吧？

    安云龙那么早的去京城赶考，应该……也是为了她吧？

    她心下一时间又算又暖，看着两个少年却是笑了，“我可以帮你们。”

    两人闻言一怔，不解地看着安红袖，就见安红袖笑道：“我可以帮你们，让你们尽快回家去，不过，你们要答应我一个条件。”

    两个少年闻言对视一眼，而后眼睛里绽放出光芒来，激动地凑到安红袖面前问：“别说是一个条件，只要能让我们尽快赶回去，十个条件我也答应！”

    话罢，年纪小的少年又道：“我来的时候，我娘就病了一场，要是我回去了，她一定很开心。说不定病就好了。”

    安红袖看着他眼中的光芒，心下满是不忍，她心知她这么做不对，可这两个孩子，年纪到底是太小了，才十四岁啊……

    这个年纪，怎么能上战场呢？

    可想着，忽然就想到，秦钟南如今也不过才十八岁，却已经要成为一军主帅，领兵打仗了……

    战争啊……

    果然是在催着所有人都提前长大啊……

    -

    “你这样做，真的好吗？”

    日头从东方升起时，何故站在安红袖身边，看着骑马离开的少年蹙着眉头问她道。

    “我不知道。”安红袖笑着摇了摇头，又缓缓道：“可是何故啊，他们实在是年纪太小了，最大的那个，还比我小了三个月呢，说到底，都还是孩子而已。”

    何故神色有些不忍，道：“这都是没办法的事情。”

    “嗯。”安红袖应了一声，收回目光看着何故笑道：“走吧，等到了棱榆城。我在给你做好吃的。”

    “真的啊……”何故闻言一喜，　眼神都亮了一亮，而后转身跟着安红袖往马车走去……

    -

    许是边城越到边城来往的人越少，也许是大家觉得边城过于危险，是以，从津丰州到棱榆城这一路再没遇上什么土匪，等到他们落脚在棱榆城休息时，马镖头便欢喜地告诉安红袖，从棱榆城到平城，中间只剩下三座城池了，如果他们加快脚程，估计，有个五六日就赶到了。

    安红袖闻言同样喜了一喜，当下便带着何故出门采购了一番，当晚就给大家伙做了一大桌子的好吃的，除此之外，还做了不少糕点出来，准备第二天赶路的时候，在路上吃。

    因为松了口气的缘故，入夜后，安红袖早早就歇下了，但，许是因为想到马上就要到边城过于兴奋的缘故，她翻来覆去好半晌都没睡着。

    夜渐渐深了，转眼便到了子时，安红袖总算是有了些困意，可刚要睡下，便觉得口渴，她坐起身来，想要去倒杯水喝，可刚一起身，就看见门口闪过的黑影，她身子一僵，一瞬间，身子凉了个彻底……

    -

    翌日。

    刘大哥从房间走出来后，打了个哈欠，瞧见不远处的何故，道：“小子，去把小石安喊起来，咱们得出发了。”

    “嗯，好嘞。”

    何故爽朗的应声，而后转身一路小跑到了安红袖的房门前，抬手敲了敲门，喊道：“小石安，起床了，该走了。”

    然而，没有人回应他。

    何故好笑道：“难得啊，小石安也有赖床的时候。”

    他说着，又敲了敲门，喊了几声，奈何，仍旧没有人回答。

    何故这才察觉出不对劲来，皱了下眉头，道：“小石安，你再不吭声，我可就要进来了啊。”

    他说着，仔细听着房间内的声音，见无人回应，这才推门往里走去……

