    

    随着他怒喝声落，书房瞬间归于寂静。

    “当年你下的毒，是否有解药？”风熹一瞬不瞬的盯着淑贵妃，问道。

    “没有！”淑贵妃毫不犹豫道：“此毒无解，所以，你最宠爱的三皇子，毒发身亡不过是早晚的事！”

    风熹闻言，怒火中烧：“朕再问你最后一次，此毒到底有没有解药？”

    “哪怕你再问臣妾一百次，也是没有！”淑贵妃带着几许痛快道：“今日哪怕皇上杀了本宫，本宫也不亏，因为会有你最宠爱的三皇子给本宫陪葬，本宫不过是先走一步，定会在下面好好的等着他！”

    “你、你是死不悔改……”风熹气的一把捂住胸口，身子摇摇欲坠。

    “皇上！”众人吓了一跳，下意识向着他奔去。

    胡公公忙先一步，将他扶坐与椅子之上。

    “叫太医，快叫太医……”皇太后急切道。

    “不用！”皇上制止胡公公要去唤太医的动作，大口的喘息着：“朕休息一下，就没事了！”

    “皇上！还是让太医进来给你瞧瞧吧！”皇太后与皇后不放心道。

    风熹摇头：“不用！”

    跌坐与地面上的淑贵妃，呆呆望着差点被她气过去的皇上，想要上前，却又清楚的知道，此刻的她已被皇上厌弃，连上前的资格都没有。

    一袭宫女服饰的男子，将她的反应尽收眼底，当即大声道：“皇上！当年的毒不是淑贵妃所下，但有句话，淑贵妃却没有说错，当年所下之毒确实没有解药，如果有解药，奴才早就自己服下，而不是这些年来，饱受着痛苦的折磨，全然依靠淑贵妃，命人寻来寒性药物吊着，从而苟活于人世间！”

    稍稍有所好转的风熹，带着些许压迫的目光，落与他的身上：“当年的毒既是你所下，你为何又要服下此毒？是想要畏罪自杀吗？”

    “奴才并未服下此毒，而是当年下毒之时，毒液不小心沾染到指尖上，奴才当时并未太在意，却万万没有想到，此毒竟有侵蚀作用，待奴才察觉到身体出现异常时，已为时已晚，手面上的皮肤，已发生了不可逆转的皱褶，之后就靠着淑贵妃，命人寻来的寒性药物吊着性命，同时也制止了皮肤继续发生变化！”一袭宫女服饰的男子道：“奴才下毒之事，淑贵妃是先并不知晓，后来知晓后，之所以愿意帮奴才寻药续命，全然是因为奴才的出发点是为了她，她不忍心看着奴才饱受痛苦的折磨，才会帮奴才！”

    “你觉得朕会信？”风熹冷声道。

    一袭宫女服饰的男子，并不意外他的反应。

    “早些年，淑贵妃曾有恩与奴才，奴才一直想寻个机会，报答淑贵妃的大恩大德，后来，奴才看到淑贵妃因为皇上的冷落，以及皇上日日宠幸冯贵妃，而日日以泪洗面，奴才便暗下决心，一定要找个机会，帮淑贵妃狠狠的教训一下冯贵妃，也让皇上你重新看到淑贵妃的好，重新宠幸淑贵妃……”

