    

    
                第3137章

    
                “跟以前一样就行了，进攻其他社团，你们不是正在跟天地会的人剧烈冲突吗？”

    
                周元轻笑着说了一句。

    
                “就只是这样吗？”

    
                “不只是这样，这次冲突的地点，需要进行安排，尽量靠近防御法阵中枢，城南跟城西的，由你们黑旗负责！”

    
                “在冲突的过程中，造成混乱，分散守备防御法阵军队的力量！”

    
                “你的意思是，让我们制造混乱就行了？”

    
                袁琦有些愣神，他还是不知道周元这话是什么意思。

    
                因为在知道周元他们的确是银蛇城人后，他最先想到的是，周元需要动用他们黑旗的力量，对防御法阵进行攻击。

    
                “没错！”

    
                周元言简意赅道。

    
                “那么其他两处法阵？”

    
                “当然是由麒麟社的人负责！”

    
                周元轻描淡写道。

    
                袁琦倒退两步，明显已经震惊到了极点。

    
                麒麟会的人？

    
                他陷入沉默，随后开始思考。

    
                那天麒麟会的人突然对他们黑旗动手，并且还可以向外面释放一个信息，夜枭是被他们干掉的。

    
                袁琦当时还觉得有些愤愤不平，因为夜枭明显是被周元大人给干掉的。

    
                而麒麟社居然恬不知耻地把功劳给冒领了，并且还进攻赤星，占据了那些本该属于黑旗的地盘！

    
                现在仔细想了一下，麒麟会那样做，岂不是分担了黑旗的压力？

    
                并且彻底隐藏了周元大人的存在？

    
                原来一切早已开始布局？

    
                袁琦脸上满是震撼之色，沉重点了点头，表示自己已经知道了。

    
                在把袁琦送走后，周元找来陈亨。

    
                “你们这段时间，把那件事做到了何种程度？”

    
                在汇聚起来寻找周元之前，陈亨就已经统计过五十人手头上的力量了。

    
                他们跟周元的策略不太一样，这是之前就商量好的。

    
                周元主要负责人数，而他们负责质量。

    
                所以这段时间，他们几乎是动用自己的武力或者才智，把流沙城内部具有八品水平的武者，全都给找到了。

    
                其中有些人不愿臣服，有些人阳奉阴违，最后自然是从人间蒸发了。

    
                再加上这段时间，城内因为社团之间的斗争，太过混乱了。

    
                所以他们的出手，并未引起其他人的注意。

    
                “一共一百三十七人，加上我们五十人，将近两百。”

    
                陈亨如实回答。

    
                现在他们手头上掌握着的力量，就是这些了。

    
                周元满意点头，有了这些八品高手牵制，就算是军队想要击溃黑旗和麒麟社的人，也需要一定时间。

    
                而在这段时间里，足够周元破坏四处防御法阵了！

    
                “今天晚上好好休息吧，不管明天有多少人能到，我们只要做好一件事就可以了。”

    
                周元挥了挥手，示意陈亨可以离开了。

    
                陈亨点头，他知道周元的意思。

    
                不管他们招揽的那些人，明天能够到达多少，都不要再去在意了。

    
                因为现在他们头上上的力量，已经非常充足。

    
                在陈亨离开后，周元坐在自己的床上，攀西而坐，天寒绝仙就在身边。

    
                他已经陷入沉思状态，因为这个星期，过的非常匆忙。

    
                有很多事情有可能已经被他给疏忽了，周元正在复盘自己一个星期以来的各种举动。

    
                希望从中找到疏漏的地方，距离明天还有一段时间，他还有机会进行弥补。

