    第89章 就想看看你

    酱猪蹄超级好吃，鸡腿也很赞！

    石金阳第一次喝椰汁饮料，感觉挺新鲜。

    “吃饱了，真好吃，但是……天天给我买这么多好吃的，肯定要花不少钱吧？”

    石金阳怕自己成为秦款冬的负担，至于能不能吃到酱猪蹄和鸡腿，他并不在乎，只要能跟秦款冬在一起，哪怕只能吃糠咽菜，也很知足。

    正所谓有情饮水饱，无情金屋寒，真正带给他快乐和幸福的是秦款冬本人。

    “酱猪蹄和烧鸡是我妈昨晚上买的，我给你留了两只猪蹄，一个鸡腿。”

    秦款冬开着车，突然话锋一转，温柔地说：“再说了，就算是我自己花钱，我也愿意，一是我买的起，二是你吃得开心，我也开心，取悦的是我自己。”

    石金阳笑而不语，无法反驳，毕竟她有这个实力。

    秦款冬又说：“这就像有些女人喜欢花钱买包，有些女人喜欢花钱买化妆品，而我喜欢花钱让你吃得称心，穿得舒心，玩得开心！”

    “这话本来应该由我来说，可惜我现在还没有这样的实力！”石金阳有些感慨。

    “不用再对我说这样的话，因为对我来说，你已经做到了，而且做得很好。”秦款冬温柔地说道。

    她指的是重生前，当她只能坐在轮椅上的时候，石金阳成了家里的顶粱柱，不但能挣钱，还把她养得很好，照顾得很体贴。

    所以，秦款冬现在跟同龄女生不一样，已经不再期待石金阳做出怎样的承诺。

    十几分钟后，终于赶到省城最大的一家游泳馆。

    时值盛夏，又是暑假，前来游泳的人非常多。

    秦款冬早已经把所需物品准备好了，下车的时候交给石金阳一个蓝子，里面装着泳衣、泳帽、毛巾和洗浴用品。

    秦款冬有会员卡，前台拿到手环之前，又详细地给石金阳交待了一下，毕竟石金阳是第一次来这样的游泳馆，没什么经验。

    石金阳和秦款冬分开之后，来到男更衣室，找到手环钥匙对应的柜子，然后更衣、冲洗，换上游衣，戴好泳帽，这才转去泳池。

    泳池已经有很多人了，还有一个儿童区，水位比较浅一些，大多都是一些孩子在学习游泳。

    石金阳并没有看到秦款冬的身影，放眼望去，有好多漂亮女生，有的躺在那里休息，有的在池水中缓缓游动，也有少数几个正在练习怎么换气。

    他第一次来这样的地方，跟农村在池塘或者小河边野泳完全不一样。

    夏天的时候，农村人基本上都会去池塘里洗澡，尤其是年轻人，暑假期间恨不得一整天都泡在池塘里玩耍。

    但是，村里基本上不存在男女混浴，女人基本上都是在家用井水冲凉，只有男人爱去池塘野泳，所以池塘一般都是男人的天下，一个个赤条条地入水，根本没有什么泳衣。

    石金阳第一次看到这么多身穿泳衣的年轻女人，视觉冲击太大了。

    “好看吗？”

    “好看……没有你好！”石金阳话说到一半，才意识到问话的是秦款冬，赶紧又改口了。

    秦款冬并没有生气，笑眯眯地说：“你都没有看我，咋知道我比她们好看？”

    “咳！”石金阳转过身，终于看到身后的秦款冬了，眼睛都看直了，心怦怦狂跳。

    太美了！

    太诱人了……咳！

    他第一次看见穿泳衣的秦款冬，黑色的裙式连体泳衣，上身非常贴身，线条太美了。

    石金阳看得脸红发烫，气息都有些乱了。

    秦款冬开始做下水前的热身运动，还对石金阳说：“一起做，下水前要热身，免得突然抽筋，会有危险。”

    “好！”

    石金阳跟着她的动作，一起做热身运动。

    秦款冬做完热身运动，戴好鼻夹和泳镜，小心翼翼地下水了。

    石金阳本想直接跳下去，又怕吓到秦款冬，只好陪着她，小心翼翼地下水。

    秦款冬等身体适应了水温，然后扭头望着石金阳，说：“阳哥，我们比赛，看谁先泳完一个来回，输了就要无条件答应对方一个要求，敢不敢？”

    “好啊！”石金阳没理由不答应，但是要提前问清楚，“有没有什么要求？比如能不能用潜泳？”

    “没什么要求，想怎么游就怎么游。”

    “那好，我先让你游五米。”石金阳说道。

    “你别后悔，我可是从小开始学游泳，而且游得很好。”

    “没关系，我就是想看看你是怎么游的，向你学习。”石金阳谦虚地说道。

    “那好！”

    秦款冬见石金阳胸有成竹的样子，便顺从了他的提议，首先向前游去。

    石金阳看出来了，秦款冬确实是经常练习游泳的人，游泳的姿势看起来非常标准，无论是速度还是换气的动作，都非常稳定，也非常优雅。

    好看！

    他看得有些入迷，一直等秦款冬游了约有10米远的时候，才反应过来。

    石金阳却没有立刻追上去，而是选择了上岸。

    没办法，野路子出身，有些习惯一时半会儿很难改掉。

    他上岸以后，找好距离，然后助跑几步，扑通一声直接跳入池中，然后就不见人影了。

    泳池旁边的救生员听到这边的动静，看了一眼，然后就发现跳水的人没了，等了好一会儿，还是不见人，急忙跑过来准备救人。

    然而，救生员跑过来之后，找了半天，都没有发现水底有人，也没有人求救。

    秦款冬游了半天，没有看到石金阳追上来，还以为胜券在握了。

    石金阳最擅长的就是潜泳，以前在村子池塘里野泳，什么装备都没有，现在戴着泳镜，而且泳池里的水清澈透亮，潜泳的时候睁开眼睛看得也清楚。

    他潜泳的速度特别快，眨眼间就在水底追上秦款冬了，然后超过款冬五六米远，才从水底冒出来换一口气。

    秦款冬正暗自得意，以为胜券在握了，结果突然看到石金阳在前面钻出来了。

    她知道石金阳擅长潜泳，但是没想到，潜泳的速度这么快，看来没有赢的希望了。

    然而，石金阳并没有继续往前游，而是在那里等着她。

    “你怎么停下来了？”秦款冬追上来，忍不住问他。

    “没事儿，就是想看看你！”石金阳傻笑着说道。

    (本章完)

