
　　“没有，舰长，我们还得跳一次中型星门才能抵达第四旋臂中心物质聚集区。”十一迅速回答着。

　　“大概多久？”陈悍看着战术雷达上的星图。

　　灰洞系的第四旋臂又称为天蓝旋臂。

　　所拥有的第二物质聚集区也称为天蓝物质区。

　　像这种规模的小物质区灰洞系还有三个，相距都比较远，隔着大片星际之海，来往需要通过大片星际之门。

　　说是小物质区，但实际上每一个的直径都有一千多光年,比天河系大了上百倍。

　　现在他们就相当于从小乡村去到大都市，陈悍这辈子都没想过自己会跨越三千多光年前往别的星系。

　　“六个小时。”牧千野看了看跟初雪站在一起的陈悍，又迅速移开目光，“现在我们能接收到匪帮任务了，想让你看看。”

　　边说着她一边在主控台操作，直到主荧幕出现相关信息。

　　看着牧千野，陈悍的表情也有些不自然。

　　近一个多月,牧千野一直尽职尽责忙活着舰队的事，很少会跟他私下交流。

　　平时说的也是工作上的事,不像以前会聊很多东西，有种陌生的感觉。

　　陈悍不知道为什么，也一直没找到很好的机会问。

　　两秒后，陈悍收回心思，视野也放回主荧幕，浏览着任务界面。

　　虽然还没到天蓝物质区，但显示出来的任务太多了，光是看到界面就让人眼花缭乱。

　　要知道这仅仅是天蓝物质区的小部分任务而已，具体还不知道有多少。

　　“筛选一下，找出不影响我们主要计划的任务，而且要太空打击类型的。”陈悍缓缓开口。

　　他们目前的主要计划是送初雪回到执法者联邦设立的天蓝物质区执法者分部。

　　抵达天蓝物质区后还有上百光年，得跳七八次中型星门才能抵达。

　　可近一个月没有战斗，也没有停靠任何星球，让他们没法得到物资补充。

　　几个主要工厂又一直在运转，导致能量块之类的物资已经不多了，顶多能撑一个星期。

　　要不是之前抢星豪集团拿到了大量生活物资，他们估计现在连吃的都没了。

　　依靠买的话,以他们的舰队需求程度，多少钱都不够花的。

　　所以众人经过讨论，抵达天蓝物质区后会一路掠夺过去，以战养战，以抢代买。

　　只不过要是选一些比较远或者过于繁琐的地面任务，那太耽搁时间，他们得确定航线。

　　随着牧千野输入特定的关键词，数千个匪帮任务只剩下上百个，D级和E级都有。

　　看着各种任务要求，陈悍愣了一下。

　　这些任务竟然有种让他觉得难度很低的感觉。

　　主要是他们现在有了十几艘战舰，还有十字军跟惩罚者级，标准的C级匪帮实力。

　　现在他们做D级和E级的匪帮任务估计会直接碾压。

　　就在陈悍准备接几个离主要航线比较近的任务时，初雪伸手拦了一下。

　　众人不解地看着初雪，直到她缓缓开口：“里面有些任务很不好，涉及到三级文明或者灰洞系的执法者联邦。”

　　“接了后会遭到执法者的攻击？”陈悍微微皱起眉头，在天河系并没有相关的说法。

　　“那倒不会，只要你们不在高安区直接闹事，执法者一般不会攻击。”

　　“但灰洞系的执法者管理比较严格，也比较强势，旗下有众多受到保护的星球。”

　　“要是攻击了这类星球的设施或者战舰，会被记录在案，积累罪名。”

　　“有案底的匪帮无法靠近执法者联邦的星球，也不能做出任何交易。”

　　“当罪名积累到一定程度，就会受到执法者联邦的通缉甚至是追杀。”

　　“以你们现在的情况，以发展为主，最好不要被执法者盯上。”

　　“而且一些二三级文明对你们也是极大的威胁，他们有快速把舰队跃迁过来的能力。”

　　“如果没有百分之百的把握，接这类任务利大于弊。”初雪认真解释着。

　　她可不想哪天在联邦通缉令上看到陈悍等人的消息。

　　陈悍默默点了点头，也明白了初雪的意思。

　　大概就是灰洞系的执法者比较猛，合作的星球很多。

　　要是惹了灰洞系的执法者，那大部分星球都没法去了，还会被追着打。

　　二三级文明就更不用说了，战舰都是按百艘算的，随便出来一个都能捏死他们，整体跟天河系区别很大。

　　“那我们要怎么辨别？”牧千野也皱着眉头。

　　他们此行已经通过会议商量了好几次，估计得在灰洞系待上一段时间。

　　这样就不能树敌太多，尤其是强敌，不能再像天河系那样被追着到处跑。

　　可问题是他们初来乍到，不了解这边的星球和势力，不知道哪些任务不能碰。

　　这些任务也没有任何标识，属实难办。

　　“这个不太好说。”初雪迟疑了几秒，双马尾也跟着晃了晃，“但我可以教你们一个比较笨的方法。”

　　“每次接任务之前，你们都让十一查一下灰洞系天网的数据库，看看目标星球或者目标势力的背景。”

　　“以灰洞系的备案详细程度，查出来并不难，之后你们再选择性接取，大概就没问题了。”

　　说完后初雪还主动帮陈悍等人挑着任务，一口气接了五个，三个D级，两个E级。

　　这看起来有些夸张，但陈悍等人是完全有能力短时间内完成的。

　　本来陈悍还想接多几个E级，可惜同时接五个任务是当前的上限了，只能作罢。

　　“对了，智械和人造人的问题。”牧千野突然转过头，“流亡号的岗位已经饱和了，要不要把多余的一部分放到其它战舰内？”

　　“暂时先不要。”陈悍直接摇了摇头，“其它战舰只安排必要的智械跟人造人，剩下的通通留在流亡号。”

　　虽然每艘战舰投放一部分，让所有智械和人造人都有事做，更能发挥出应有的价值。

　　但暴风级战舰过于脆弱，也不是主力，属于危急时刻可以用来诱敌或者舍弃的存在。

　　如果投入太多兵力，就会变得非常不方便。

　　毕竟无论是人造人还是智械都太贵了，死一个都是大损失，他们目前阶段死不起。

　　“收到。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　其实她知道陈悍的想法，只是要确认一下，毕竟这是比较重要的决策。

　　又交谈了几句后，众人便散开了，享受最后几个小时的平静。

　　不然进入天蓝物质区后，就不会这么清闲了。

　　就这样，在接下来一段时间里，众人一边往天蓝系执法者分部航行，一边沿路完成着接到的匪帮任务。

　　谷宾</span>几乎全程都在通过星门赶路，没有星门的地方就直接跃迁。

　　他们从星豪集团的货物中弄到了三百多颗I型跃迁结晶，可以适当挥霍一下。

　　具体情况也跟他们所想的那样，基本上一路碾压，哪怕是D级任务也是。

　　E级任务他们更是兵分两路直接完成了。

　　毕竟一支舰队拥有着极大的便利，任务对象也是一些小势力和一级文明的星球，没什么威胁，更没有后果。

　　唯一的代价是有一艘暴风级战舰跟敌舰对抗时被打破粒子护盾，还挨了一炮，舰体出现破损。

　　好在损坏的位置不在要害，里面的人没事。

　　而且陈悍他们有补给舰，直接搭设临时维修平台，被可可带着一众II型智械很快就修好了。

　　收获虽然跟攻击星豪集团那次没得比，但一样有非常多能量块跟生活物资，够他们消耗一段时间。

　　流亡号的自主改造能量槽也增加了接近10%。

　　星联币的话，这五个任务加起来赚了接近三个亿。

　　还有近期的超械竞技场，他们一共打了三场常规赛，排名分别是第一、第一、第三。

　　现在他们对超械竞技场的比赛节奏已经完全掌握了，拿第一不算难，赢下比赛的速度也越来越快。

　　毕竟他们几个已经能驾驶咒灭级机体了，中级超械竞技场都能打，更别说初级。

　　至于只拿了第三那场，是因为他们的落点不好，阿敖和柠白直接减员。

　　最后靠着妙影跟陈悍稳扎稳打，坚持到决赛圈。

　　可惜他们机体不好，人数还有着劣势，倒在两队的火力夹击之下。

　　不过，五场常规赛，四场拿了第一，一场第三已经是非常恐怖的成绩了。

　　关注这种比赛并且认识他们的人也越来越多。

　　虽然没有在赛场上，但通过天网，陈悍等人的精彩镜头一样可以疯狂传播。

　　现在他们在初级超械竞技场的名声已经传开了，更多人在期待着他们的下一场比赛。

　　最开心的无疑是天启集团的人。

　　尽管陈悍等人有一场比赛没打，可只要打就一定有名次，对积分来说是完全不亏的。

　　他们现在更加放心了，直接把比赛所得和答应陈悍等人的报酬一起转了过去，半点都没耽搁，一共两个多亿。

　　加上之前赚的四十五亿，现在他们手里的星联币达到了五十亿。

　　五十亿乍一看是很多，但实际上仅仅能购买一艘完全武装的十字军级战舰，并对流亡号完成换装。

　　而且这钱他们还必须得花。

　　毕竟星联币再多，如果没法转换成战力，那也只是一串数字。

　　另外，提交完全部D级任务后，刚好累计完成五次，达到C级匪帮的标准。

　　现在的匪帮详细信息是。

　　匪帮名称：北凉

　　编号：72106991

　　等级：C

　　注册人员：7

　　总完成任务数：13

　　成功率：100%

　　待完成：0

　　C级任务成功数：0/5

　　失败数：0/3

　　成为C级匪帮后，众人顾不得兴奋，立刻查看着C级任务。

　　但很快他们就皱起眉头。

　　因为C级任务的难度不止提升了一个等级，太空任务基本上都是要十几二十艘战舰才能完成。

　　地面任务更是战役级的，没有上百架镇狱级以上的机甲也没机会。

　　最重要的是，C级匪帮任务基本上都要涉及到二级文明的星球了，威胁程度剧增。

　　哪怕是他们目前这个配置，去执行C级任务还是有很大的风险。

　　最后经过讨论，陈悍跟牧千野决定暂时不会去碰C级任务，除非有很好的机会。

　　毕竟灰洞系的情况跟天河系不一样，他们得步步为营，不能冒险葬送掉好不容易发展起来的舰队。

　　至于匪帮人数这一点，他们并没有帮人造人也完成注册。

　　主要是人造人的情况还不稳定，不算主要人员，需要做出更多观察。

　　在经过一个编号为0654的中型星门后，他们终于靠近了天蓝物质区的执法者分部。

　　众人再次齐聚流亡号的主控室，航行了那么多天，终于要到了，所有人都比较激动。

　　“要切换回巡航速度了。”一直看着战术台的初雪提醒了一句。

　　此时她已经换上执法者的制服，脸上也戴好了独有的面具。

　　“嗯？还没到呢。”陈悍有些不解。

　　他们离星标点还有两光秒，也就是近六十万千米，要是使用巡航速度过去未免太慢了。

　　“前方是执法者天蓝分部的管控区，非执法者是不能靠近的，很快就有人联系你们了。”初雪赶紧做着解释。

　　“减速吧。”陈悍抬手对十一示意了一下。

　　但他还是不明白执法者为什么会隔着这么远设立管控区，这能管控什么？

　　十几秒后，整支舰队都从伪光速度切换回巡航速度。

　　没等航行五分钟，流亡号果然收到了一条未知通讯。

　　随着牧千野接通，一名穿着执法者制服的青年男性投影在主荧幕上，直接开口：“执法者管控区域，禁止通行，一次警告。”

　　说完后他面无表情，准备挂断通讯。

　　但初雪直接往前走了一步，划了一下天讯，把执法者口令传输过去，跟着开口：“执法者回归，带着重要讯息，请求通过。”

　　年轻执法者一直在看着初雪的口令和对应身份，很快就表情剧变，像是看到了难以置信的东西，双手开始在虚拟荧幕上操作着。

　　半分钟后，他右手握拳，放在额头，对初雪做了一个执法者特有的手势：“请求通过，欢迎回归！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百五十八章 C级匪帮免费阅读。https://xs.23sk.com 