    楚景林，你，配么？

    听着林文渊的话，楚景林愣住了，现场也变得落针可闻！

    所有人的目光，都落在林文渊的脸上。

    你，配么？

    刚才差不多的话，是林一鸣说的。

    他说了，几乎没人在意。

    可现在这话，是林文渊说出来的，那……意义就不一样了！

    别说楚景林、方启明了，就是唐洛，包括林一鸣，这会儿也都有点呆滞。

    谁也没想到，林文渊会这么说！

    在所有人看来，楚景林告了状后，林文渊会狠狠收拾儿子一顿！

    哪怕林一鸣，也握着拳头，瞪着楚景林，暗骂他告状的同时，也做好了挨收拾的准备。

    可是……这剧情跟他们心中想的，似乎不是一个走向啊！

    林文渊没有教训儿子，反而问楚景林，你配么？

    短暂的安静后，楚景林终于缓过神来，恼羞成怒：“林……文渊，你说什么？”

    “我说，你配么？”

    林文渊又重复了一遍，依旧是那么云淡风轻。

    听着林文渊又重复一遍，楚景林脸色涨红，他只是恼羞成怒，下意识那么一问……没想到，林文渊竟然真的又重复了一遍！

    再重复一遍，那就不是简单的羞辱了，而是……重重打脸！

    现场所有人，仿佛听到了清脆的耳光声，一个无形的大嘴巴子，狠狠抽在了楚景林的脸上。

    哪怕说楚景林，也感觉脸上火辣辣的，好像真挨了一耳光似的。

    林一鸣也反应过来，用火热的目光看着他老子……到了这会儿了，他哪能看不出来，他老子今天不是来找麻烦的，而是给他站场的！

    要不是当着这么多人的面，他都恨不得狠狠抱住他老子，狠狠亲一口了……他老子刚才那句‘你配么’，简直太特么帅了，帅爆炸了！

    唐洛也有点意外，看了眼林文渊……他不是来让老林跟自己划清界限的？

    这中海首富……有点意思啊！

    “林文渊，你……不觉得过分了么！”

    楚景林气得颤抖，瞪着林文渊，怒声道。

    “过分？呵，楚老三，别真把自己当盘菜了……找我说道说道？让我给个交代？这话，如果是楚老爷子说，或者你大哥楚景雄说，我或许会给个交代……但你，不配！”

    林文渊冷笑一声，说道。

    “就是就是，楚老三，你刚才不还很拽么？还说我老子在这里，都不敢这么跟你说话……我劝过你，别自找难堪，结果呢？呵呵，傻眼了吧？傻吡了吧？”

    林一鸣哪能放过这机会，刚才看到他老子来，可把他吓了一跳……听着楚景林告自己状，更是吓得他身上肥肉都哆嗦了。

    现在有老子撑腰了，他怕个毛线，怼死楚老三！

    他这怼得正来劲，只见他老子转头，冷冷扫了他一眼。

    只一眼，林一鸣就闭嘴了……他老子这是警告他呢。

    “林文渊，唐洛在我父亲寿宴上，冒充华东唐家的子弟……这事儿，林一鸣也是帮凶，难道不该给个交代么！”

    楚景林好歹也是个人物，深吸一口气，尽可能让自己冷静下来，怒声问道。

    “唐洛说他是华东唐家的人了？”

    林文渊见儿子闭嘴了，重新看向楚景林，问道。

    “这……好像没有。”

    楚景林想了想，当日他也在场，好像唐洛真没说。

    虽然他很想说说了，但当天在场很多人，也不光是他们楚家的人！

    “那林一鸣说唐洛是华东唐家的人了？”

    林文渊又问道。

    “这个……好像也没有。”

    楚景林脸色更为难看，暗道自己大意了……他根本没想到，林文渊会过来，而且会是这态度！

    在来的时候，他觉得这事儿根本就不是事儿！

    楚家想带走一个人，谁敢拦？

    他们先把唐洛带走，收拾一顿，然后再交给华东唐家，卖唐家一个人情……

    至于唐洛是死是活，那就得看他运气了。

    可现在看来……想要带走唐洛，几乎不可能了！

    “既然唐洛没说，林一鸣也没说，那你们凭什么说他冒充，又凭什么说我儿子是帮凶？楚景林，你是觉得我林文渊好欺负？还是觉得林家好欺负？！”

    林文渊说到后来，声音冷了下来。

    听到林文渊的话，楚景林心中微颤，最后那句……就有点严重了啊！

    “林文渊，没人觉得你好欺负，也没人觉得林家好欺负……当时我们误会了，但唐洛也没有否认！”

    “呵，你们误会了，还怪我没否认？再说了，我为什么否认？我姓唐，难道不是唐家子弟？如果你们非得说华东唐家……中海是不是华东六省？怎么，我家就不能称之为‘华东唐家’了？”

    一直没说话的唐洛，终于开口了，带着几分嘲弄之色。

    “你……”

    楚景林瞪着唐洛，眼中闪过阴冷之色，都怪这小子……要不是他，自己今天怎么会受辱！

    “唐洛是吧？华东唐家的人，应该也快到了……我希望你等会当着他们的面，也能这么说。”

    “当着他们的面，为什么不能说？呵，就他们能姓唐，我就不能姓唐了？”

    唐洛冷笑几声。

    “华东唐家想要找我麻烦，你们楚家也蹦出来了……我倒是对这华东唐家，真有几分兴趣了，怎么就能让这么多人摇尾巴呢？”

    听到唐洛的话，楚景林和方启明脸色都变了。

    摇尾巴？

    这是骂他们是狗么？

    林文渊也瞄了眼唐洛，这小子……倒是敢说啊，就不怕把楚家和方家得罪死了么？

    不过再想想，已经是如今这局面了，就算不说，那也得罪死了。

    “我也有兴趣……呵呵，摇尾巴。”

    林一鸣也咧咧嘴，可触及到他老子的眼神，又忙闭上了嘴巴。

    楚景林瞪了林一鸣一眼，然后又瞪向唐洛：“你在找死，知道么？”

    “行了，别吹牛逼了，我说我找死，你能把我怎么着啊？现在弄死我？咱俩打个赌，怎么样？你要是弄不死我，你管我叫爷爷？”

    唐洛撇撇嘴，一脸鄙视。

    “你……”

    楚景林握起拳头，很想一拳砸过去。

