    第162章 白云的战斗，视觉盛宴

    林动和白云也是激动的凑了过来。

    莫凌：“刚才在交易场，我在一个家伙那儿花了三万涅槃丹，才打听到天魔虎的消息。

    在这座城池的北面，大概千里外，有一座兽谷。

    兽谷内中妖兽无数，但其中的霸主却是一元涅槃境的大力裂地虎。”

    “在那大力裂地虎的宝库中，就存放着一具天魔虎骨。

    据那家伙所说，这是这大力裂地虎侥幸所得，准备在渡第二次涅槃劫的时候动用。”

    “虎骨吗？”

    林动沉吟一句，立马精神力传音给小貂，“虎骨行吗？”

    小貂：“天魔虎的话，虎骨也行，天魔虎族，全身力量基本都是凝聚在骨骼，骨骼才是它们最强的东西，也是最精华的所在，里面必然有不弱的血脉之力！”

    “既然有消息，那我们就行动吧！”吴云不准备拖沓，立马就要行动。

    莫凌赶紧道，“魁首，还有点事，那家伙知道我们是大炎王朝的，特意多透漏了一些消息，现在已经有两个高级王朝盯上了天魔虎骨。

    分别是魔虎王朝和兽王朝，他们都有一元涅槃境的强者。

    据说这两个高级王朝已经打成了合作，魔虎王朝修炼的功法和武学，大多都是与虎类有关，他们需要天魔虎骨修炼。

    而兽王朝，能够操控妖兽，目标是大力裂地虎。”

    “两个高级王朝，两个一元涅槃境吗？”吴云淡淡的道，“问题不大，出发吧！”

    刚刚进城的大炎王朝等人有集体出城，向北面极速掠去。

    奔掠了千里之后，一片宽阔的森林便是出现在他们的视野中，没有犹豫，吴云带着众人继续前进，直到一片阴暗的森林出现。

    突然四道人影从那林中出来，拦住了他们，看到大炎王朝的众人，那四人相互对视了一眼，其中一人硬着头皮出来道，

    “各位，我们魔虎王朝和兽王朝已将此处封锁，还请绕道而行！”

    吴云：“抱歉，绕不了，我们要走的路就在前边。”

    那四人的脸色顿时冷了下来，一人傲然道，“你们是哪个王朝，难道你们想与我们两大高级王朝为敌？”

    “大炎王朝，听说过吗！”莫凌撇了撇嘴，傲然道。

    “大炎王朝！”

    果然，一听大炎王朝的名字，那四人脸色一变。

    现在西北地域，只要知道魔岩王朝的，都不可能没听说过大炎王朝。

    “别跟他们废话了，取虎骨要紧！”吴云直接掠过四人，朝里面飞去。

    他强大的气势，直接将四人压向半空。

    那四人还想动，直接被紧随其后的林动，一掌打出，轰进阴暗的森林之中。

    在阴暗森林的尽头，是一个巨大的山谷，正是他们此行的目的地。

    此刻，山谷的一座山崖之上，人影绰绰，将山谷完全给包围。

    山巅之上，两个人影飘然而立，在他们的面前是一个巨大的怪物。

    它身体如同山丘，有数丈之高，堪比巨人，体表布满钢刺般的黑色短毛。

    但它的头却不是人头，而是一颗硕大的虎头。

    大力裂地虎，化形并未彻底的妖兽，半虎人！

    大力裂地虎獠牙森森，泛着丝丝涟漪，狰狞无比，那对略显猩红的虎目，充斥着暴戾的嗜血气息。

    “吼！”

    它怒吼一声，竟是口吐人言，

    “不管你们来这里有什么目的，立刻，滚出兽谷！”

    它虽然气势汹汹，但很显然，以它这暴虐的脾气，能说就这样的话，证明它已经有些怂了，面对两个一元涅槃境的强者，它打不过。

    若是能打过，早就已经动了，根本不会商量。

    面对大力裂地虎气势汹汹的怒吼，那二人却是面不改色，其中身着灰衣，脸上有着奇特虎纹的藤虎，冷笑道，

    “呵呵，一头畜生而已，渡过了一次涅槃劫，竟敢如此嚣张，还真以为你能在这山中当大王，就真能无敌了不成？

    我知道你手中有一具天魔虎骨，若是你主动交出来，并俯首称臣，认陈默兄为主，就让你活命，不然，就是死。”

    “人类，想要本王天魔虎骨，还想让本王认你们为主，简直是痴心妄想！”

    大力裂地虎怒不可遏，它堂堂虎王，哪里受过这等屈辱，当下便是出手，拍飞一块巨石砸向二人。

    “哼，狂虎，等下看我怎么驯服你。”

    陈默眼中闪过一丝狠色，若是能够驯服这大力裂地虎，骑着出行，那肯定威风凛凛。

    “腾虎兄，一起出手！”

    “天虎噬空！”

    腾虎已经飞到半空，一声怒喝，澎湃的元力竟是在其周身凝聚成一头元力巨虎，仰天咆哮，隐约间，有着真正般的虎威弥漫开来。

    “困兽印！”

    陈默也是飞快的凝结印法，化为一道巨大光印暴掠而出，眨眼间便是出现在了那大力裂地虎上空，无数的光线铺天盖地的降临而下，犹如光幕般，将后者身形尽数封锁。

    二人联手，配合的很默契，控制和攻击先后打到大力裂地虎的身上。

    轰！

    大力裂地虎巨大的身体，直接被打进了山崖之中。

    不过，大力裂地虎也不是省油的灯，猛的暴冲而起，巨大的力量将一块块碎石打出。

    “魔虎拳！”

    藤虎迎着这些巨石杀过去。

    他要与这大力裂地虎肉搏。

    强大的劲风席卷，令得山谷都不平静。

    趁着藤虎牵制住大力裂地虎。

    “一起出手！”

    陈默大声喊道，顿时一个个兽王朝的强者飞出，来到陈默的身后，他们打出一道道元力，注入陈默的体内。

    陈默不断结印，半空中，他的全身笼罩在奇异强光之中。

    随着他的光芒越来越亮，印法一变，打向了大力裂地虎，

    “缚妖索！”

    伴随着陈默的喝身，那炽亮的光芒打到了大力裂地虎的身上，只听得一阵清脆之声，无数道由元力凝聚而成的锁链，陡然从光芒之中暴掠而出。

    一道道元力锁链狠狠的插进了大力裂地虎身体，那锁链之上蔓延奇异的符文，竟是将大力裂地虎的气息给压制了下去。

    “好手段，你们兽王朝果然是妖兽的克星！”藤虎手中握着一杆元力大枪，赞叹道。

    “现在得手了，大力裂地虎就交给你们，我要去搜天魔虎骨！”

    藤虎正准备朝大力裂地虎的洞穴而去。

    突然天空中，一座黑色的大山砸了下来，恐怖的重力威压，让得藤虎，陈默等人瞬间脊背发凉，疯狂涌出元力抵挡那股强大的重力之势。

    “差点来晚，还好赶上，不然虎骨就被你们带走了！”

    吴云的身影出现，飞到了重狱峰之上。

    “可恶，你是何人？”

    藤虎一声怒喝，一掌轰向重狱峰，想要将这大山打飞。

    然而他的元力大掌打上去，只听见一声低沉的啪啪声，上空的黑色山峰不仅没有离开，反而再次往下压来。

    吴云双脚一踏，直接将藤虎，陈默等人镇压到山体之中。

    这时林动他们飞了过来，将藤虎等人全部包围。

    吴云收起重狱峰，居高临下，对藤虎等人道，

    “天魔虎骨我们大炎王朝要了，识相点，现在滚！”

    “大…大炎王朝，你是吴云！”

    藤虎喉结动了动，吴云一人破魔岩王朝，斩杀石轩的战绩，在远古之地，已经传开，人们对吴云的战力猜测，都认为他在一元涅槃境中无敌，甚至能够堪比二元涅槃境。

    藤虎和陈默二人对视一眼，脸色凝重，眼中都有着不甘。

    天魔虎骨和大力裂地虎对他们来说都是至宝。

    “怎么，你们还想战一战？”

    吴云冷冷的道。

    百朝大战是超级宗派们为了选拔弟子举行，虽然很残酷没有明确的规则不让杀人，但也不能杀戮过多，以免像魔岩王朝一样，落下不好的名声，所以一般不是太过分，吴云也不准备轻易取人性命。

    但若是对方不识相，杀了也就杀了！

    藤虎咬了咬牙，道，“我们好不容易才将这大力裂地虎擒下，现在放手的确有些不甘，久闻吴云兄大名，今日正好切磋一下，若是吴云兄能够胜过我二人，这虎骨自然就归你！”

    那石轩毕竟只是一人，现在他们是两个一元涅槃境，藤虎觉得可以试试。

    “魁首，让我来吧！”

    白云立马站出来道，在外人面前，白云就和大家一样叫他，主人也得称呼吴云规定只有在他们两个人的时候可以喊。

    初次化形，白云想体验一下人体形态战斗。

    她现在衣袍帽子遮住了兽耳，看起来英姿飒爽，尽显女人的英气。

    “嗯，去吧！”吴云点头，她能理解白云现在的心态，同时也想看看化形之后的白云，还会不会一如既往的厉害。

    “吴云兄，是瞧不起我们！”

    看到身材曼妙的白云，藤虎皱了皱眉道。

    他也修炼有强大的练体武学，而起还都和虎类妖兽有关，体内充满了阳刚之气，就喜欢和强者硬碰硬。

    女人？

    他还从没有战斗过。

    主要是在藤虎的眼中，女人都是弱弱娇娇的，一拳就能打废。

    “让她出手，已经很瞧得起你们了，别大言不惭，等你们能在她手中站起来再说这种话吧。”

    吴云对藤虎嗤之以鼻，然后给白云传音道，“白云，他们看不起你，可以打狠一点！”

    白云嘴角一抿，玉足踏出，一道恐怖的元力波动便是从她体内爆发，一元涅槃境的强大势力，显露无余。

    藤虎二人一惊，立马重视起来，尤其是藤虎，他在对方的身上感受到了一股隐晦的威压，似乎体内的功法和武学都被隐隐的压制。

    白云素白纤细的手指，无比灵活快速结印，一道道炽亮的光芒在她的手中爆发，清脆的声音，娇喝道。

    “白虎印！”

    瞬间，白云手中的印法打出，化为一道道元力白虎，呼啸轰向藤虎和陈默。

    “魔虎拳！”

    “困兽印！”

    二人也是立马出手，和之前对付大力裂地虎一样默契配合对付白云。

    然而，白云根本不是大力裂地虎，她的背后出现一对元力风神翼，速度奇快，轻松躲过了二人的攻击。

    她在空中飞舞，高开的旗袍飘飘扬扬，雪白而修长的双腿，隐隐约约，闪出一道道白色的光芒，一种朦胧之感，在吴云等人的脑海中形成。

    飞舞之间，白云打出了一道道强大的拳印。

    仅仅是看她战斗，都是一种美妙的视觉盛宴。

    很难想象一只妖兽能够将战斗发挥的这么优雅。

    洁癖！

    吴云想起了爱干净的白云，她从不让自己的毛发弄脏，总是那么光滑发亮。

    现在做人了也一样，她的战斗，不会和别人近身。

    但是威力一样不弱。

    她结印的速度更快，各种强大的白虎武学，狠狠地轰到二人的身上。

    有着白虎风神翼，加上吴云教给她的原始风之符文，还有那能够增幅速度的体质。

    这般叠加下来，战斗之中，只能看到一道白色光影飞舞，二人的武学根本碰不到白云。

    如此，在白云凌厉的攻击之下，二人很快便是狼狈的败下阵来。

    “停停停，我们认输。”

    “我们认输！”

    藤虎，陈默二人大喊，他们已经被白云打的在地上翻滚乱爬。

    “好了，白云！”

    吴云叫了一声。

    “哼！”

    白云对那二人嘟了嘟嘴，她还没打过瘾，不过还是很听吴云的话，乖乖回到吴云的身边。

    “是我们已不如人，这次天魔虎骨和这大力裂地虎就归吴云兄了，没想到，大炎王朝除了吴云，还有这等强者，佩服佩服！”

    腾虎心悦诚服的道。

    他是第一次这么被人压制，完全被碾压着打。

    “我们走！”藤虎很干脆，拱了拱手，喊上魔虎王朝的人，便是离开。

    陈默也是紧随其后。

    二人走后，只剩下被缚妖索制住的大力裂地虎，懵逼不安的看着白云。

    在刚刚，白云战斗的时候，大力裂地虎其实已经感受到了白云强大的白虎血脉，那白虎血脉的威压，让它感到心悸，感到害怕。

    吴云打出一道元力大掌，将大力裂地虎身上的那些缚妖索全部震断。

    “选择吧，大老虎，是要给你一个痛快，还是乖乖臣服我！”吴云淡淡的道，根本不准备和这大力裂地虎墨迹。

    只要它敢多一句废话，吴云立马送它上天。

    “我臣服！我臣服！”

    然而，出乎吴云的意料，大力裂地虎直接跪了下来，确切的说是对着白云跪了下来，马不停蹄的道。

    非常急切的想要表达自己愿意臣服的意愿。

    它跪的很干脆，好像没有任何心里阻碍。

    完全没有刚才面对藤虎等人的那种王霸不屈之气。

    “看这里，以后他就是你的主人！”白云指着吴云，对大力裂地虎娇声呵斥道。

    (本章完)

