    注意到简浣纱那求证的神色，百里红妆微微一笑，道：“就是院长所想的那般。”

    “所以你们之前是去了神界？”

    简浣纱瞪大了眼睛，到了他们这般修为，自然也知晓神界的存在。

    只不过，即便大家知道这个地方的存在，但是根本就没有人能找到进入之法。

    若非如此，也不会有那么多九品境的高手想要修为再进一步都异常困难了。

    百里红妆螓首轻点，两位院长一直都将他们当成自己人，在这种时候自然也没有隐瞒的必要。

    等到神界和魔界的结界彻底被打破，到时候整个仙域都会知道这个消息，两位院长早一些知晓也没什么大不了的。

    “你们是怎么去的？”任七好奇地道。

    哪怕从未去过神界，但不用想也能知道神界必然是极其厉害的。

    想来，那里的修炼资源效果也完全超出了他们的想象。

    手上这一块的灵石便已经证明了，效果简直惊人！

    “机缘巧合之下去的。”百里红妆浅笑，“先前我们曾经认识了一位前辈，正是那位前辈带我们去的。

    只不过，我们并不能待太久，现在就已经回来了。”

    混沌之戒的消息还是不适合告诉其他人，所以百里红妆早就编好了这番说辞。

    听言，简浣纱二人也没有怀疑。

    毕竟，这么多高手绞尽脑汁都没有办法进入的地方，这两个年轻人又如何能进得去？

    有人带他们进去了，这才是最合理的解释。

    “你们不能留在神界？”任七忍不住道，“留在那里，实力必然会有的更大的提升，就这般回来未免有些可惜。”

    百里红妆微微摇头，“我们能够在神界突破到这般境界就已经很惊喜了，那位前辈只是答应了给我们这样的机会。

    时间到了，自然是要回来的。”

    “那位前辈定然不是普通人，你们回来才是安全的，否则一旦引起那位前辈的不悦，丢了性命才真是糟糕。”

    简浣纱面露了然之色，面对这样的强者，若是不好好遵守承诺，那可是会丢了性命的。

    任七心头不由得一阵羡慕，这样的机遇着实不是一般人能有的。

    “院长，我们的实力都已经提升到这般境界了，你们也得加油啊！”

    一听这话，任七脸一黑，“你这丫头还嫌我们不够扎心吗？”

    他们倒是也想修为快步提升啊，奈何机缘比不上这两个小家伙也就罢了，这天赋也完全比不上，如何能快速提升？

    “希望这些灵石能帮到你们吧。”

    百里红妆将两个乾坤袋分别放在了二人的手上，眼眸深处透着一丝认真。

    妖物战场的形势越来越严峻，两位院长必须得有足够的实力才能自保。

    他们要去魔界了，对两位院长也帮不了太多，但是这一份恩情他们一直都记在心里，现在能做的便也只有这些了。

    二人在看见那乾坤袋的时候不由得一愣，难以置信地看着百里红妆，这该不会是……

    然而，当二人看清之后，心头只剩下震惊。

