    当然这也是之后，为什么当至明之主和至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者决定。

    在至明至暗宇宙空间世界的交界处，开启至明宇宙空间世界和至暗宇宙空间世界的战争的时候。

    那些原本对至暗之主非常的忠心耿耿的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们选择了。

    和之前的时候，完全不一样的选择。

    毕竟在这之前，如果这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们没有发现。

    这些弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的真相的话。

    他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们绝对是至暗之主的绝对拥护者。

    绝对会将自己的仙家势力之中的最精锐的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    全部都毫无保留的一股脑的全部都派到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置。

    去和这个至明宇宙空间世界的军队仙人们开战了。

    但是经过了上一次的，那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的狠狠的一巴掌的现实。

    抽在了这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的脸上。

    这些掌权者仙人们的想法就彻底的改变了。

    既然他们这些这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们并不是真正的代管理者。

    真的代替至暗之主管理整个至暗宇宙空间世界的是那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的话。

    也就是，其实至暗之主根本就不需要什么最精锐的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，去到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置。

    去和这个至明宇宙空间世界的军队仙人们开战。

    那么他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们又为什么不能。

    爱惜自己的羽毛，珍惜自己的仙家势力的宝贵战力呢？

    为什么不能够选择保护自己的至明至暗宇宙空间世界的亲人呢？

    那又为什么不能够从这个这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上，挑选仙人存在组成的至暗宇宙空间世界的军队去到这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在组成的至暗宇宙空间世界的军队呢？

    事实证明，是可以的。

    因为当这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们小范围的。

    将一些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在送到了这至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置组成至暗宇宙空间世界的军队的时候。

    弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力还有至暗圣主根本就没有任何的反应。

    于是这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们就明白了。

    他们之前的猜测是正确的。

    这个至暗宇宙空间世界的主宰者还有弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力根本就不在乎去到这个去到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的。

    那些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，到底有多强。

    而是在乎究竟有没有至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，去到至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置组成至暗宇宙空间世界的军队。

    所以，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们就放心了。

    他们可不愿意再为一个根本就不把他们当回事的主子卖命。

    既然如此，就更应该的保护自己的羽毛。

    所以，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们经过了那小范围的。

    将这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在送到至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置组成至暗宇宙空间世界军队的试验确定没有问题之后。

    这才敢放心大胆的将大批的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在送到至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置组成至暗宇宙空间世界军队。

    而这正是至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们为什么会挑选。

    那些战力根本就不是非常的强悍的最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在去到这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在的原因。

    因为他们只不过是想要完成一个凑数的任务。

    至于这个凑数的仙人存在之后的情况，是会直接被至明宇宙空间世界的军队仙人直接杀死。

    还是会有其他的什么情况。

    他们这些假装还是高高在上的掌权者仙人们，根本就不想去管。

    他们要做的只不过是，在这个至暗宇宙空间世界的军队仙人有所缺少的时候。

    再重新的在这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在挑选出来足够的人数，送到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置而已。

    至于其他的，他们才不会去管。

    这就是残酷的现实之后会带来更加残酷的现实的连锁反应。

