    “这……这厮这么强悍的吗？刘闯虽然擅长八极拳，但也有修炼横练功夫啊！”

    “听说刘闯的金钟罩十分厉害的，一名内劲小城的武者拼尽全力一拳，都不能破掉刘闯的防御力。”

    “如此恐怖的防御力，居然被这人按在地上摩擦？”

    “更可怕的是，刘闯也是一名内劲大成的武者，居然没有一丝一毫的还手之力？”

    “太可怕了！”

    在众人震惊的眼神中，陈修把刘闯按在地上狠狠摩擦了一遍后，终于收手。

    问道：“现在，你服气了吗？”

    刘闯坐在地上，大口的喘气。

    二十年来，这是他打的最痛快的一场架。

    简直是刺激万分啊！

    刘闯上气不接下气的喘了好大一会儿后，然后又是一拳狠狠的砸在了地上。

    “特么的，太爽啦啊！”

    刘闯一边喊着，一边用胳膊擦了下嘴角挂着的鲜血，爽声道；“轮功夫，我服气了。”

    陈修的眼神这才缓和了一些。

    看来，对付这类人还是以暴制暴最管用了。

    阿柔也终于松了一口气，她刚才很害怕陈修会把刘闯打死。现在，有了刘闯这句话，那以后她就不会再被缠着了。

    化干戈为玉帛，对阿柔来说是最好的结果了。

    谁知，刘闯的话压根就没有说完。

    不等陈修和阿柔开口，他又继续说道：“功夫上我是服你了，但爱情上，我是一步也不上。”

    陈修，“……”

    阿柔，“……”

    观众，“……”

    原来是因为女人才出手的啊！

    观众们的目光立刻就落在了阿柔身上。

    一米七五的身高，身材婀娜多姿，五官精美，加上好看的鹅蛋脸，有些英气的眉宇，真是极品。

    尤其是，那声普普通通的功夫衫，更是给她的英气增加了许些分数。

    这样一个漂亮的女人，怪不得能引起两个高手的对打了。

    “自古红颜多祸水啊！”

    “真正的男人，是要为女人决斗的，尤其是这么漂亮的女人。”

    “只是不知道这个年轻人是哪个门下的弟子啊。这么强悍的实力……按理说，不应该面生啊。”

    “估计不是我们城东这片的。”

    江北一共有四个城区，城东这边是江北武家的地盘，城西是江北白家的地盘，城南是江北叶家的地盘。

    至于城南，因为有一条大江的缘故，所以一直没有怎么开垦，但因为面临江南省的原因，所以也不是没有油水可捞。

    但，跟其它三个城区比起来，还是弱了许多。

    这三个城区之间，一向是井水不犯河水的，所以这些人才会猜测陈修是其他城区的人。

    就在他们议论的时候，刘闯又很偏执的对阿柔表白了。

    “阿柔，我们都是习武之人，最讨厌的就是长相跟小鲜肉一样的人了。”

    刘闯一边说着，还假装不动声色的秀了一下肌肉，道；“你的择偶标准应该是我这样的，所以你不要骗我了。他是不是你请来的演员，这是不是你对我的一个考验？”

    陈修，“演员？”

    阿柔，“考验？”

    二人都要无语了，刘闯见他们不说话，还以为自己猜对了。

    “阿柔，你其实不用考验我的，我对你的心天地可鉴。”

    刘闯说着，双手摸了摸口袋，喜道；“还好带银行卡了，现在就去给你买戒指，求婚。”

    “你别呀！”阿柔急了，这人简直说不通任何道理啊。

    “你不用害羞的，男人和女人都是一样的，有权追求自己的爱。”刘闯道。

    眼看事情要发展到一发不可收拾的地步，阿柔也不管上那么多了，直接扑过去搂住陈修的胳膊，大声放道：“你给我听好了，刘闯，我一点都不喜欢你，我喜欢的人是……陈，陈……”

    说到这里，阿柔才悲哀的发现，她居然还不知道陈修的名字。

    总不能表白的时候，大声说，我喜欢陈先生吧？

    好在刘闯的关注点不在这，他愣了好几秒后，还是没有缓过来，“不，不可能呀，阿柔……我认识你这么久了，从来没见过你和这小子有任何瓜葛，不可能，你们不可能有感情的。”

    “你！！！”

    阿柔见刘闯到现在还不死心，知道再不来店狠办法是不行了。

    索性，她直接转身抱住陈修的腰，双脚轻轻一踮，竟然把自己的一对樱唇，送到了陈修嘴上。

    陈修也没有想到，阿柔居然这么大胆。

    他刚想推开，却感觉到阿柔的投入，而且，双眸还划过一滴泪珠。

    陈修，“……”

    如果此刻推开阿柔的话，估计刘闯会继续缠着她，甚至是缠一辈子吧！

    刚才陈修就有帮阿柔的意思，现在见到刘闯这么偏执以后，陈修还是忍不住心软了一下。

    不得不说，陈修自己也挺无奈的。

    不说戎马五年间遇到的那些疯狂追求陈修的女人。

    单是从西北回来后，有大学校花李依诺，孙芯语的闺蜜秦妤嫣，四大家族的秦嫣儿，慕容仙，周老的孙女周蓉蓉……

    以及飞机场偶遇的欧阳芙。

    这些女人和陈修都有一些渊源，但都止步于朋友关系。

    唯独阿柔，居然敢跟陈修见了半个时辰而已，就居然已经动嘴了。

    可见“主动”是多么重要的一个东西啊。

    微微怔了一下后，陈修在心里轻轻的叹息了一句，然后任由阿柔的樱唇在自己嘴角。

    对方明显是初次与接触，动作生涩的笨拙，除了把嘴唇贴上来之后，就什么也不知道了。

    这也是陈修肯容忍阿柔的一个原因。

    如果再有一点越轨的举动才，陈修就接受不了了。

    如此唇碰唇，其实是算不上接吻的。

    可对于旁观者刘闯老说，别说唇碰唇了，就是阿柔搂一下陈修的胳膊，这都是一个能令他爆炸的事情。

    “够了！”

    刘闯怒吼一声，愤怒道：“阿柔，为什么啊！”

    “我说过了，我不喜欢你啊。”

    阿柔也松开了陈修，此刻她一张俏脸都要红透了，压根就不敢抬头去看陈修的表情。

    一颗芳心就犹如小鹿乱撞般，慌张的连指尖都在不停的打颤。

    自己，居然强吻了男神！

