    穷奇满脑子问号，顿挫在原地不知所措。

    “混蛋，竟然敢不接本王传讯！”

    又等了一下还不见鹰兵回来，更郁闷了，脑袋感觉都有些短路。

    心道从兽王殿到后山，就这么点距离爬着走也该到了吧。

    越急就越乱。

    清澜拧着眉宇从殿内走了出来。

    “兽王大人，您打算让我们等多久？”清澜冷冷的问道。

    穷奇急的满脸通红，汗珠直往下掉，脸通红的连说话都接巴了。

    “马上、马上就来了，清澜兄稍安勿躁。”

    清澜为人清冷，不善言辞。

    负手站在门口就陪穷奇一块等。

    一刻钟又过去了……

    就见穷奇焦躁不安的在殿门前来回徘徊，并未见有谁带莎莎过来。

    清澜眉头紧蹙：“兽王大人，我很想知道您想干什么，没意义的拖延时间有意思么。”

    穷奇脸色发苦：“本王早已通知属下去接小公主了，这、混蛋东西也太慢了吧。”

    “要不，劳烦绝斗兄再稍等一下，本王亲自过去走一趟看看。”

    清澜点头：“我们最多再等您一刻钟时间，到时候如果兽王大人还这个态度，我们就不多做叨扰了。”

    这等于是下了最后通牒。

    穷奇焦躁的连连点头。

    不敢怠慢，迅速飞往后山鼠兵营地。

    风驰电挚的来到鼠兵营前。

    紧忙就有守门鼠兵跪倒迎拜。

    “拜见大王。”

    穷奇顿住脚步，焦急的问道：“虚耗何在？”

    守门鼠兵回道：“帝尊大人两刻钟前背着一名人类女子出去了。”

    “两刻钟前就出去了？”穷奇脑子里轰隆一下，心说坏事：“知道他往哪个方向去了吗？”

    鼠兵摇头：“帝尊大人当时挺匆忙的样子，属下不知去了哪里。”

    “坏了，坏了。”

    穷奇心急如焚，好像热锅上的蚂蚁在营地前来回踱步。

    一会看看南边，一会看看北边。

    从后山到兽王殿那么多小路，条条道路通南天。

    鬼知道虚耗走的那条道。

    这时候就体现出来兽族的管理问题了。

    兽人们体魄强健，扒荆踏棘哪里都能走，踏的哪里都是路。

    不知道虚耗去哪了，也联系不到，这就急死人了。

    “来人啊！”穷奇红通通的瞪着眼命令道：“把鼠兵营可调动的部队都调动起来，迅速去兽王妖谷找寻虚耗的下落，速度要快，速速行动。”

    情况紧急，顿时鼠兵营就炸开了锅一样。

    鼠兵们呼呼呵呵，招呼着众兵奔向丛林寻找。

    不到五分钟就调遣了出去上千鼠兵出去搜寻。

    穷奇脚下不停地挪换着脚步，从未有过的焦躁不安、急不可耐。

    长一口短一口的在营地前张望叹息。

    一见有鼠兵返回就连忙过去询问“找到了吗？”

    然而得到的回复都是没有。

    随着时间一分一秒过去，穷奇的心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    美耗蹙眉来到穷奇身边。

    “大王，奴婢猜想虚耗应该是被春帝半路截去了。”

    穷奇惊疑：“为什么这么说？”

    美耗邪笑道：“大王您想啊，若是以虚耗正常的送人速度早就从这里跑兽王殿十多个来回不止了。”

    “之所以失联，也找不到，那毋庸置疑定是出了什么意外。”

    “而能做到对兽王妖谷了如指掌，并对水族小公主关注有加的，除了春帝还会有谁？”

    “有道理。”穷奇凝重的点头：“哎，可是偏偏这时候出乱子，天河那边还都在殿中逼着要人呢，这可怎么是好啊？”

    美耗说道：“大王有什么说什么呗，就说小公主被人劫持去了，把怀疑目标推向春帝，再做沟通交流一下就好。”

    穷奇叹出一口气：“只好这样了。”

    心中七上八下的很是忐忑。

    就怕绝斗水他们不信，水族太狂傲不羁了。

    揣着一颗跳得胜过兔子的心，拖着两条已经软得没有力气的腿，一路踌躇说词，慢慢走回了后殿。

    清澜还在殿外侯着。

    见穷奇回来，有些不耐烦的质问：“兽王大人，小公主人呢，怎还不见带来？”

    穷奇目光不安地四处游走，不敢接触清澜的目光：“小公主她、她被人劫持了。”

    “被人劫持？”清澜嗤笑：“好巧啊兽王大人。”

    兽王叹息：“这是真的。”

    清澜冷哼一声甩手返回后殿内。

    兽王满心忧愁的也跟了进去。

    清澜拱手：“回领主大人，兽王各种说辞与推脱迟迟不肯交出小公主。”

    “嗯。”绝斗水缓缓起身：“咱们回去吧。”

    穷奇郁闷至极，涨红张老脸憋的要炸了。

    “绝斗兄，不是这样的，那小公主真的被劫持走了，就在刚刚本王派人送人的时候在半路被劫持走了，一定是春帝干的请您相信我。”穷奇紧张的解释道。

    绝斗水勾了勾嘴角：“穷奇兄，本主实在没有耐心陪你玩下去了，告辞。”

    说着话绝斗水带清澜与蓝海渊就往外走。

    蓝海渊一脸的迟疑，心里七上八下怪怪的。

    从当前场景判断，好像不是作假。

    穷奇紧追不舍：“绝斗兄，您可不要误会啊，本王敢保证，一定是春帝暗中捣鬼把人截走了，不信您找春帝问下，现在小公主确实不在我兽王妖谷。”

    绝斗水烦躁的顿住脚步。

    “小公主是你们绑架来的，也是你们弄丢的，所以本主只会找你来要人；还有，本主与春帝不认识，也没谋面过，没什么可谈的，要谈你自己去谈。”

    穷奇默默擦了一把虚汗。

    “绝斗兄，你在给我三天时间，我一定安然无恙的把小公主给您送回去好吗？”

    绝斗水想了想后缓缓点头。

    “三天后或者交人，或者咱们短兵相见；到时候本主会不听你任何借口，可懂？”

    “懂懂。”穷奇心里沉重。

    不管怎么说，先是争取到了时间。

    三天，可以办很多事情。

    就看自己怎么操作了吧。

    绝斗水迈步走出大殿：“穷奇兄，告辞。”

    “告、告辞。”

    穷奇知道自己将面临着一项艰巨难为的任务。心！突然间好累。

    心像铅块一样，又凉又硬，在胸脸里坠着，几乎要掉出来。

    把绝斗水送走，穷奇瘫软的坐在后殿内喝了一整坛酒才缓过劲儿来。

    一颗腾腾的心，稍作安息。

    现在情况有点特殊，紧急期间需要尽快处理。

    想了想不能再用白泽、梼杌、饕餮，而虚耗又下落不明，獬豸惨死尚未查清。

    穷奇越想越崩溃，简直快要疯了。

    手底下感觉都快无人可用了。

    蒙蒙圈圈、晕晕乎乎的不知道怎么会搞成这样。

    兽族六大金刚貌似也就剩下蛊雕一人可用。

    “哇呀呀！”

    穷奇心中憋的难受，稀里哗啦的把殿内的家具摆设砸的一片狼藉。

    “来人啊……”

    进来一名豹兵侍卫。

    穷奇嘴皮子哆哆嗦嗦，又憋住了。

    “没事了，你下去吧。”

    本想派人去通知蛊雕过来的，现在搞得都不敢相信任何人。

    连身边的侍卫都不信任是可靠的。

    想了想还是自己去找蛊雕商议的妥当。

    飞身前往兽王妖谷最南边的乱石崖。

    乱石崖寸草不生，一片荒芜。

    形态各异的石林之中，只有蛊雕一人常年在内清修。

    蛊雕不问世事，不贪财，也不贪权，算是六大金刚里面的一股清流。

    他是一种似鸟非鸟的食人怪兽，样子像雕，头上长有一对牛角，实力恐怖如斯，亦是穷奇与之对上都要退避三舍。

    “蛊雕，还不出来接驾。”穷奇站在石林中仰头喊道。

    只听轰隆一声炸响。

    一块坐落在山顶的巨石炸开，蛊雕撑开他那遮天盖日的羽翼飞了下来。

    “属下蛊雕，参见大王。”

    穷奇欣喜的点头：“你的实力又精进了许多。”

    蛊雕邪魅的勾起嘴角：“承蒙大王夸赞，属下前几日刚突破到了太乙境。”

    穷奇倒抽一口凉气。

    “你小子帮的够深得呀，这修为都赶得上白泽了，再修炼些时日，本王岂不是也不是你的对手。”

    蛊雕笑道：“大王谦虚了，属下怎么可能比大王修为强横；倒是白泽他们整天不务正业，不想着修炼，属下超过他们也是正常。”

    “好，很好。”穷奇说道：“现在兽族有难，本王需要你出山助我一臂之力。”

    蛊雕疑问：“兽王妖谷发生什么重大事了么？”

    穷奇仰天长叹。

    徐徐的把兽王妖谷发生的乱七八糟事情讲给了蛊雕。

    蛊雕听后紧蹙眉头，深深的震惊。

    “怎么会搞成这样？”

    真不敢想象这才多久，兽王妖谷竟然翻天了似的。

    穷奇龇牙咧嘴，憎恨的说道：“归根到底，都是那该死的春帝捣的鬼，只怪本王大意，给他钻了空子！”

    蛊雕冷眼：“属下帮大王解忧，这就去取了那春帝狗头，还兽王妖谷清净！”

    穷奇凝重的提醒道：“春帝诡异手段居多，不是个好对付的主儿，你可要小心行事啊。”

    “大王放心，这世上能把我蛊雕怎样的，还没几人。”蛊雕凝视远方：“大王尽管安顿好兽王妖谷就成，击杀春帝，抢回水族小公主的事儿包在我身上。”

    穷奇重重拍了拍蛊雕宽阔的肩头：“兄弟，有劳了。”

