    一月后。

    擂鼓山，珍珑棋局所在之处。

    各路江湖豪侠纷纷到场，等待解开珍珑棋局。

    “王姑娘，你也来了？”段誉看到慕容复等人到来，目光瞬间锁定在了王语嫣身上。

    “段公子。”

    看到段誉，王语嫣显然心情也不错，喊了一声，这一个月来，她在那个坏蛋系统的任务安排下，武功增长很快。

    有好几次都帮到了表哥，再加上的她的解释，误会差不多也已经解开。

    最起码表哥不再视她为仇敌了，心情自然变得不错起来。

    “哼！”

    听到王语嫣跟段誉打招呼，慕容复不由发出一声冷哼，见此，王语嫣心中一慌，当即将目光移开，看向别处。

    “段公子，我劝你还是有点自知之明的好。

    王姑娘与我家公子从小一起长大，青梅竹马，你这么几次三番的上前，未免有些逾越了吧？”

    包不同瞪了段誉一眼后说道。

    “这，对不起，是在下失礼了……”

    听到包不同的话，再结合慕容复的态度，还有看到王语嫣对自己的态度，段誉不由一愣。

    然后眸中有黯然之色闪过，转身离开。

    “表妹，以后离这种人还是远一点的好。”慕容复冷冷瞥了一眼段誉，对王语嫣低声喝道。

    “……我知道了，表哥。”王语嫣低头说道。

    “你们在这里等着，我去去就来。”

    见王语嫣顺从了自己的意思，慕容复心中满意。

    “表妹现在的武功已经不再我之下，既然她还痴心于我，我又岂能将如此助力往外推？

    至于之前受到的侮辱，与复兴燕国的大业相比，这点屈辱又算的了什么？”

    心中如此想着慕容复走向不远处的珍珑棋局。

    然而他没有注意到的是，在她身后，王语嫣眼神闪烁，情绪中有着不满之色浮现。

    “表哥好过分，我与段公子之间不过是朋友关系，而且段公子屡次救我于危难中，那时表哥又在何处……”

    一个月时间的成长，王语嫣在系统的安排下，主动参与到了很多事情当中，成长的不光是实力，还有心性。

    此时的王语嫣，已经不再是原来那个逆来顺受，无论慕容复说什么做什么，都无脑支持的无知少女了。

    她有自己的思考，和自己的想法，正因为见识了很多，所以对人性的认知也不再是单纯的好坏之分。

    看似对慕容复依旧百依百顺，但心里已经开始对慕容复的一些行为感到本能的排斥。

    此时，珍珑棋局面前，已经有一些人败下了阵来。

    “前辈，不如让在下试试？”慕容复来到苏星河跟前，躬身说道。

    苏星河看了一眼慕容复，知道师父收徒的要求，对慕容复的颜值很满意，点点头，也不说话，做了一个“请”的手势。

    很快，所有人都跟着看了过来。

    然而慕容复虽然琴棋书画都有涉猎，可面对珍珑棋局，依旧不够看，不到片刻的功夫，就已经陷入了幻境之中。

    “不，我慕容家族完了！”

    手持长剑的慕容复像是得了失心疯一般，大吼大叫，然后竟然要当着众人的面挥剑自刎。

    “公子！”

    包不同等人见此就要上前搭救，可他们距离太远，已经晚了。

    其他人见慕容复竟然走火入魔，纷纷面露惊骇之色，下意识的退后，眼看着慕容复就要自刎当场。

    嗖——

    就在此时，一道剑气从远处冲出。

    嘭——

    一声脆响。

    无形的剑气击中慕容复的佩剑，险之又险的救下了慕容复。

    “六脉神剑？！”

    感受到这凌厉强势的剑气，一旁的段誉眼中浮现出一抹喜色，这种威力的六脉神剑，就算是他也不能使出。

    “王姑娘！”

    哗——

    一声白衣长裙，风姿不凡的王语嫣飘然来到慕容复跟前。

    此时的王语嫣，张嘴想要说什么，可看到慕容复眼神中的羞恼，和悲愤，她知道，慕容复又要怪她多管闲事了。

    “我们之前不是说过，没有我的命令不得出手吗，你这是什么意思，还嫌我不够丢人吗？”慕容复来到王语嫣跟前，喝道。

    “表哥……”

    看着面红耳赤的慕容复，王语嫣心中除了伤心之外，更多的却是在分析慕容复的状态，她得出一个结论。

    “他在恼羞成怒。怪我出手，让他丢了面子，在他看来，或许就算没有别人的帮忙，他也能走出刚才的状态。

    我的出手，只会是让他感到丢脸吗……”

    想到这些，王语嫣看向慕容复的眼神中第一次出现了失望之色。

    “他的心里果然只有他自己的面子。

    岂不是，如此当着这么多人的面说我，我的脸面又该往哪放？”

    “……任务发布：解开珍珑棋局，得到逍遥派传承，奖励逍遥派秘辛一份。”

    任务又更新了！

    看到任务更新了，王语嫣眼前微微一亮。

    虽然系统很坏，有时候总是逼着自己做一些不喜欢的事情，但在这一个月来，系统已经很久没有发布那些有惩罚的任务了。

    同时这些任务还会给自己的实力，带来很大的提升。

    “姓名：王语嫣。”

    “任务：解开珍珑棋局，得到逍遥派传承，奖励逍遥派秘辛记忆一份/未完成。”

    “时限：半个时辰。”

    “惩罚：无。”

    “备注：以上仅宿主一人可见，宿主不可泄露系统存在，否则抹杀慕容复、李青萝、阿朱阿碧等与宿主有关的一切。”

    “……慕容施主，这棋局有诡异，你何必为了区区一盘棋而乱了心境？”

    见慕容复当众失态，一旁的鸠摩智冷笑一声后说道。

    “哼，我们走！”

    听到鸠摩智的话，慕容复冷哼一声，转身向着擂鼓山的出口而去，他感觉今天丢尽了自己南慕容的脸面。

    “前辈，晚辈想试试。”

    然而就在此时，一道清脆的声音响起，听到这个声音，慕容复脚下不由一停，转身看去，只见王语嫣立在苏星河面前，躬身行礼。

    众人见王语嫣一个小姑娘，竟然要挑战珍珑棋局，都有些惊讶。

    “这珍珑棋局岂是你一个小姑娘能破解的？快快下去！”

    “不知天高地厚的丫头，慕容复，管好你家的人，我等虽然解不开这棋局，可也不是区区一个女子能侮辱的！”

    “……慕容复，你是在诚心羞辱于我等吗？”

    “……”

    听着周围的呵斥声，慕容复一张连涨的通红，在他看来，王语嫣这何尝不是在羞辱他。

    “表妹！”

    一声低吼从慕容复嘴里传出。

    说着，慕容复上前，就要去拉王语嫣的手。

