    指甲的变化是细微的，是隐蔽的，但依旧被秦然察觉了。

    秦然SSS+级别的感知，以及对于自己背包中物品的上心，让他在第一时间发现了不对劲的地方。

    检查背包的秦然，很轻易的发现了【未知的指甲】的变化。

    黄褐色没变，霉点也在。

    而是形状发生了些许变化，原本看起来是大拇指上一部分指甲剥落，整体呈现平铺的模样。

    现在却变得微卷，好似一个立起来的C。

    不过，令秦然诧异的是，当他拿出装有指甲的水晶瓶时，来源于这片大地、潜入他体内的类诅咒之力竟然停止了反抗了。

    虽然继续下去也会被恶魔之力击溃，但是不代表对方没有反抗之力。

    相反，类诅咒之力面对恶魔之力的反抗是激烈的，是狰狞的，是带着一往无前的，仿佛宿敌一般的仇怨。

    可现在一切都停止了。

    类诅咒之力任由恶魔之力、原罪之力撕碎、吞噬，壮大自身。

    没错！

    壮大自身！

    秦然能够清晰的感受到恶魔之力、原罪之力有了一丝丝极其细微的增强。

    和整体比较，就是千分之一的程度。

    显然，是骤然间增强的类诅咒之力，之前那种普通程度，即使被恶魔之力、原罪之力吞噬都是没有效果的。

    这样的变化自然让秦然重视。

    不同于有着完整体系的晨曦之力，瘟疫之力。

    恶魔之力、原罪之力更多的是依靠他对血脉的挖掘和机缘巧合的吞噬，才能够增加。

    而像眼前这样的、可持续的吞噬机会是不常见的。

    但水晶瓶内指甲的变化，秦然也不会熟视无睹。

    秦然低下头看着手中的水晶瓶，心中不断沉吟的。

    很快的，秦然就做出了决定。

    他要试一试。

    秦然会权衡利弊，但却不是一个犹豫不决的人。

    更不是因为危险，就放弃尝试的人。

    数个【晨曦之印】被秦然画在了地上。

    温暖坚韧的光辉笼罩四周。

    尽管要尝试，可秦然不会鲁莽，他会做好应有的防护。

    天空中，火鸦四处巡弋。

    地面上，混血霜狼幼崽无法战斗，但也立起了耳朵，双眼警惕的巡视四周。

    呼！

    秦然右手放下水晶瓶，抬起的左手中一团恶魔之炎出现，开始剧烈燃烧，体积急速变大。

    类诅咒之力在恶魔之力燃烧的时候，就蜂拥而至，一如之前，在秦然体内炸裂开来。

    但也就是这样了。

    随着秦然的右手拿起放在脚边的水晶瓶，蜂拥而至的类诅咒之力就平息了，就放弃抵抗了。

    恶魔之力、原罪之力开始了又一次吞噬。

    感受着体内恶魔之力、原罪之力的再次增强，秦然脸上一喜。

    “可行！”

    不过，秦然并没有忘记查看水晶瓶内的指甲。

    指甲卷起来的幅度更大了一些，除此之外没有更多的变化。

    “再来！”

    细细查看后的秦然如同刚刚一般施为。

    引来类诅咒之力，吞噬。

    吞噬后，再引来类诅咒之力。

    如此循环反复了不知道多少次后，秦然仿佛彻底的沉浸到了恶魔之力、原罪之力的飞速增长中。

    而在他的身躯周围已经被混乱硫磺气息所充斥、稍稍一靠近，就能够听到邪异到让人惊惧、迷失的呢喃。

    恶魔的虚影若隐若现，烈焰在虚空中闪烁。

    色.欲、贪婪、暴食、懒惰、愤怒、妒忌六原罪肆意放纵。

    唯有傲慢不同。

    它就这么的出现在秦然的面前，双眼平视着秦然。

    秦然与傲慢面对面站立。

    一样的容貌，类似的神情，让他们就好似在照镜子一般。

    可终究有着细微的不同。

    默默观察了数秒后的傲慢眉头微皱，抬起手想要做什么，可就在它抬手的一刹那，周围肆意放纵的色.欲、贪婪、暴食、懒惰、愤怒、妒忌就这么的围了上了。

    “你认为你能做到吗？”

    懒惰问道。

    “滚开。”

    傲慢冷冷的说道。

    懒惰一耸肩，但却没有闪开。

    周围的原罪也是。

    它们以一种逼迫的姿态围拢在傲慢周围。

    “你的出现就是一个错误！”

    “现在我们有了纠正错误的机会！”

    “诸位！”

    “我们合力干一票怎么样？”

    妒忌凶狠的盯着傲慢，脸上的嫉妒让它的面容越发的扭曲。

    它羡慕傲慢。

    羡慕傲慢的实力、羡慕傲慢的能力，羡慕傲慢与秦然的相像，羡慕傲慢的一切。

    所以，它想撕碎傲慢。

    所以，一柄光剑把它的头颅斩下了。

    闪烁着白色光辉，带着温和、坚韧气息的‘晨曦之剑’就这么的被傲慢握在手中。

    无视着其中能量的排斥。

    犹如无视规则。

    亦如傲慢的眼神。

    我之下，介是蝼蚁。

    除了……

    傲慢再次看向了秦然。

    这一次原罪们没有再阻拦了。

    脑袋重新长出来，却萎靡了许多的妒忌，越发嫉恨的看着傲慢，但却躲得最远。

    色.欲、贪婪、暴食、懒惰、愤怒则是惊疑不定。

    原罪们被吓到了。

    “怎么可能？”

    “你怎么能……”

    色.欲、贪婪、暴食、愤怒结结巴巴的说着。

    懒惰却若有所思起来。

    根本没有理会原罪们的询问，傲慢再次的走向了秦然。

    这个时候，秦然又一次的完成了吞噬。

    恶魔之力、原罪之力再次获得了成长。

    而水晶瓶内，卷起来的指甲终于彻底的贴合在了一次，形成了一个外表黄褐色，一头尖锐一头略宽的爪尖。

    嗡。

     轻微的颤动从爪尖上传来，浑浊的液体泛起了一道道的涟漪，当涟漪层层叠叠交杂在一起后，一股极大的冲击力撞在了水晶瓶上。

    咔！

    一声脆响，破碎的细纹出现在了水晶瓶瓶壁上。

    浑浊的液体夹杂着爪尖喷散而出，落在了泥土上。

    然后，那爪尖就以肉眼可见的速度膨胀起来。

    “我，艳月、鲜血之子，再一次的……呃！”

    一柄光剑掠过。

    脱困而出的月之子降临的话语还没有说完，就被一剑枭首。

    傲慢先是厌恶的扫了一眼又一次开始萎缩的尸体后，目光就看向了远处。

    不知何时睁开双眼的秦然，也看向了那里。

    那里是……

    黎明之都的方向。

    在月之子出现的时候，那里也出现了类似，却强大不知道多少倍的气息。

    哪怕一闪即逝，却足以引起所有有心人的注意。