
赖歌低头看看两具尸体,走到矿场主身边，面无表情地切下他的右手大拇指，再给大拇指滴了一滴圣女果汁液,好让它暂时不会失去活性。

赖歌把大拇指用塑料袋装好，紧接着就拿出一枚火龙果,挤出汁液滴到矿场主和那个名叫芙拉的女子身上。

白烟冒起，两人的尸体连同衣物等全部在一分钟内化作气体消失。

他的异能进一步提升,但在他有意识的引导下，不是增加一次性可以使用的异能水果数量,而是加大了每种异能水果的威力，他特别练习了几种,火龙果就是其中之一。

“嘶嘶。”小蜥蜴表示它可以吞了这两具身体。

赖歌摇头：“别乱吃东西，小心吃坏肚子。”

小蜥蜴又示意赖歌坐到自己身上,赖歌拍拍它的脑袋：“暂时不用，你是在上面玩,还是跟我下去？”

小蜥蜴当然要跟赖歌一起走,庞大的身躯不方便,它又缩回巴掌大小。这三个多月谁也没有浪费时间,无论是小蜥蜴还是鬼爪藤在各自能力使用方面更加得心应手。

鬼爪儿挠了挠赖歌的手背：“小薯条呢？你让它出来。”

赖歌把小薯条从仓库空间里放出来。

小薯条一出来就开始收集外界信息,“呀,这里只有星球区域网，没有连接星网。”

赖歌：“你能找到泡泡和刀哥吗？”

小薯条的屏幕上闪过一连串数据,没几秒后回答：“无法感知。”

赖歌皱眉：“无法感知？你联系不上泡泡他们？你不是说你是游戏商城出品，就算在游戏中，你也可以作为信息中转站？”

他们在进入游戏前,段厉送了一个眼镜外形的星盟联络器给赖歌,刀哥的则是一只最普通的手表型联络器。

眼镜不但能让赖歌和小薯条之间形成联动,必要时还能让段厉和赖歌以及刀哥之间通过小薯条这个信息中转站互相联系。而在以往的游戏中，星盟内部的联络器在游戏中完全无法使用，就是当时钟都不行。

是小薯条被赖歌问及时，夸了海口说它可以作为信息中转站，让三人哪怕拿着星盟联络器也能保持联系，段厉才送了这样的礼物。

段厉倒是想弄个游戏内也能联络上的联络器给两人使用，但游戏内的组队道具无法在游戏商城购买，只能通过游戏掉落，偏偏掉率还极低。一般得到组队道具的人很快就会把道具用掉，极少有人拿到星盟去拍卖。

这也是段厉花大价钱拍买不限次数跟踪卡的原因，跟踪卡还有人拿出来拍卖，但组队道具是真的见不到。

小薯条屏幕中-出现沮丧神情：“主人，抱歉，我没想到会这样，明明应该可以的。可我尝试联络了几百次，怎么都联系不上。”

赖歌抱起小薯条，反过来安慰它：“没事，也许他们还没有进来，或者待在某个网络信号被屏蔽的地方，你隔段时间试一次，连通了就告诉我。”

直播间，无数观众都在对着赖歌狂喊：“红99进来了！刚刚就在你身边！”

赖歌看不到，但直播间的观众们却看得一清二楚。

不再驼背的赖歌和脸上画着奇怪花纹的红99在同时进入了游戏，游戏场景也完全相同，但是非常古怪的是，他们明明就在同一条小河边，相距不超过五米，却像是不知道对方就在自己面前。

红99是第一个动起来的人，他同样越过了小桥。

接着赖歌也过了桥。

赖歌搭乘车辆时，红99就在路边走。

那骗子驾驶员把赖歌骗进私人矿场时，红99也被人引到了那家矿场。

就在刚刚，赖歌和红99就相距半米不到，两人都站在矿井旁。

现在，红99先一步跟着引导员乘坐电梯下矿，赖歌没动，赖歌旁边的电梯也毫无动静！

观众们对此古怪情形给出了几十种推测，其中比较靠谱的几个分别是：

“这很可能是空间折叠，他们同时进入游戏，进入的却不是同一个空间。”

“说是空间折叠，不如说是他们进入的时间流不一样，你们如果仔细看就会发现，之前他们经过的那座小桥，红99过去时，桥头还很完整。但轮到赖歌过去时，桥头却有一个枪-击一样的洞眼。”这名观众观察非常仔细。

众观众惊叹，有人真的把录播内容倒回去看，发现竟然真是如此。

“其他玩家好像也都被分开了，分别进入了赖歌和红99的时间流。”

“那这还算是同一场游戏吗？”

“也许这场游戏的关键就在于不同的时间流？他们必须从自己的时间流闯出来？或者是找到时间流不同的秘密？”

“看到他们对面不相识，好痛苦！”

“哇，我怎么有种不好的悲剧感，如果他们不能破解各自游戏的时间流之谜，是不是以后永远都不会碰上？哪怕从游戏里出来也会因为出来的时间流不同，从此再也见不到？”

“别这么说，好恐怖，游戏能做到这种程度吗？”

“游戏也许做不到，但自然往往才是最神奇的。有时候不是游戏创造了某种条件，而是游戏利用了某个已经出现的条件。”

赖歌不知道直播间观众们的讨论，如果知道，以他拥有的老赖歌的经验，也许这时他已经找到了通关这场游戏的关键。

“好哒，主人。”小薯条重新恢复精神，仰头问：“主人，除此之外，请问您还需要我为您做什么？”

“需要你帮忙的地方多了。首先帮我侵入这个矿场的区域网，我要这个矿场的全部平面图，包括最隐蔽的房间都在上面那种。另外，我需要掌控这里的所有机器，尤其是矿洞里面的防卫设施。最好让我获得主人权。”

“没问题，请稍等。”小薯条从赖歌怀里下来，脚一抬就飞向办公区。

赖歌戴上那副眼镜，按了一下镜腿上的按钮，眼镜中自动出现通讯窗口。

很好，他和小薯条之间的连接没出问题。

赖歌又戴上了之前那个芙拉给他的矿工帽，有了联络器，他就不需要在这儿干等，转身看向了矿井入口。

有矿车，也有电梯井。

感谢私人矿井的智能系统并不多，这个电梯并不需要生物证明才能进入，这就是一架最普通的电梯。

赖歌按下开关键，在电梯门打开后，走入电梯，乘坐电梯一路直下最底层。

他不怕小薯条跟不上他，小薯条可以通过眼镜看到他所看到的。

赖歌忽然掏出一根香蕉，慢慢地剥开香蕉皮，把整根香蕉肉都给吃了。

不少观众纷纷给赖歌打赏，拥有许多天然水果的赖歌已经在游戏消失了将近百天，无数星盟人都在想念他，知道他出现在游戏中，一传十、十传百，大量观众不断涌入这场游戏的直播间。

还有观众激动地哭泣：“我就知道跟着赖歌走肯定有好吃的~”

电梯大约下行三十多米后停下，这已经相当于是地面十层楼的深度。

虽然是私人矿井，但可能因为科技进步的缘故，哪怕深入地底，这里的空气也并不浑浊，这里的通风系统应该很强大。

照明设施也很齐全，到处都是一片明亮，从电梯里出来还能听到矿道深处传来的机器轰鸣声。

赖歌收起香蕉皮，对比老赖歌的记忆，总算找到了一点熟悉感。

不过差别还是不小，老赖歌过来时，这里的设备大多已经停电，地上还有尸体和大量血迹。现在这里却齐整干净，一看就还在运行中。

赖歌打量四周，运行中的矿井并不代表就比老赖歌看到的那个停运矿井情况好。

机器的提升和普及，导致矿工大量失业。

很多矿场主只要手头有钱，宁可买初期价格高昂的机器来开矿，都不愿招聘相对价廉的真人矿工，因为矿井内不管保护得再好，总会有些意外发生，而人命从来都是最昂贵的，一场矿难发生，一名原本富裕的矿场主能赔到倾家荡产，情况严重的话还要坐牢。

为此，除了一些实在没钱或者单纯舍不得花钱购买大量机械和采矿机器人的私矿主，中大型矿场里的真人员工都不多。

矿工失业，造成了恐怖的连锁反应，经济萧条、犯罪增加……

一些靠开矿来维持生计的地区乃至星球，甚至为此和政府抗议，要求不能让机器取代人类，呼吁人类需要工作，需要养活自己和家人。

但用机器做危险职业是大势所趋，矿工们的抗议并不能阻挡整个社会的变迁。

在这种情况下，大量矿工在找不到其他谋生之路的情况下，宁可降薪去找那些私矿主，冒着生命危险赚钱生活。

石林小镇就是这么一个靠私营矿场主和大量廉价矿工而发展起来的人类聚集地。

据老赖歌的记忆，这里最大的矿场主，也就是已经撤资的那位，初期投资很一般，除了法律上规定的必要设施，其他花钱的机器人和智能设备基本没买，他来这里的目的很明确，就是为了赚快钱。

那矿场主也不愁没有矿工用，他买下这里的矿场开采权时，正是本星球矿工和政府闹得最厉害的时候，大量矿工失业。

当他发出招聘广告时，来求职的矿工差点挤破他的临时办公集装箱房。

有一就有二，有人也嗅到了这个位于夹缝时期的巨大利益，他们利用失业矿工们想要尽快获得工作、安稳生活的心理，推出了踩着劳工法边线的苛刻合同，并在合同中早早注明了意外事故的赔偿金额。

这些赔偿金额按照事故等级，有固定值，死亡也不过只要赔付一百万星币，全身瘫痪八十万，半身不遂五十万……

一旦矿工们签下这份合约，不管他们在矿里遇到任何事情，他们的最高赔付额就这么多，他们家人就算去星球最高法院告诉，也无法胜诉。

矿工们又何尝不知道这份契约对他们有多么不利和苛刻，但他们如果不肯签，就没有工作做。没有工作，他们就没有收入，没有收入，他们就无法养活自己和家人。

很多人都是为了生活所迫，想着以往下矿都没出过什么事，自己的运气不会这么糟糕，做生不如做熟等等理由，闭着眼睛签下了苛刻的劳务合约。

有些临时工甚至连这么一份劳务合约都签不到，他们想要签合约，可矿场主跟他们说，他们已经招满人，不需要长约雇工。转头再让人暗示他们，他们可以作为临时工在矿场做工，但什么合约都没有，如果出事，全都自己承担，矿场主也不会承认雇佣了他们。

这就是在矿场和矿星到现在都还在流行的黑工。

无疑，这个小型私矿内也有不少黑工，而根据这名矿场主骗人进矿、想要获得超低廉劳力的行为来看，这里绝大多数的矿工说不定都是黑工，甚至是奴隶工。

老赖歌和那个段厉为调查那名复仇者的仇人都有谁，自然调查了这个小镇的背景，也调查了某些关键人物和小镇曾发生的重大事件背景。

其中，这个矿井就发生过暴动，而暴动的时间……老赖歌对于暴动的详细时间记忆很模糊，只记得在暴动之前，有人切断了矿井内的电源，包括氧气和通风系统也全部停止。

在某些人有意的挑动下，矿工们认为矿场主想要把他们炸死在矿井里面，当即就都爆了，一场针对矿场主的暴动就此开始。

但实际上，这场暴动并不是为了救出矿工……如果想要救出矿工，就不可能切断求生系统，是有人和这个矿场主有仇，也想夺得这个矿和这个矿主的财产，才会发动这场暴动，他们想要借暴动搞-死矿场主，并找到矿场主藏起来的财富。

“主人，请接收矿井平面图。”小薯条的童声在赖歌耳边响起。

赖歌的眼镜前方也跟着跳出平面图实景，他可以用自己的精神力控制翻页速度，还可以把画面放大放小，他甚至可以把自己的精神力形成文字，通过眼镜发送给小薯条。

“速度真快，小薯条真能干。”赖歌夸奖，一边看平面图，一面对比老赖歌的记忆。

小薯条羞涩，“一般一般，世界第三。”

赖歌嘴角弯起，单手按住矿车边沿，翻身跳入车内，看看操作面板，摆弄几下，就找回了操作手感。

矿车往前开动。

他记得这个私人矿场主的“地底保险箱”就在最下面一层的一个隐蔽房间内，而刚才他看的平面图也证实了这一点。

不过平面图上标出来的房间是配电房的一部分，上面有着危险标识。

矿车在配电房附近停下。

赖歌从车里下来，直到此时，他没有碰见任何一名矿工或矿场职员。

矿井内部的监控器就像是失灵了一般，保安什么都不知道。

至于矿井外发生的事，比如刚才赖歌动手杀死两个人，保安们也无法知道。因为矿场主干了不少违法事，他不想留下把柄，自然不可能在可能留下把柄的地方安装监控。

原先这点是为了方便矿场主，现在倒是方便了赖歌。

而等小薯条接手了这里的智能系统和监控系统后，监控室的保安们更就成了瞎子，他们能看到的都是小薯条或者赖歌愿意给他们看到的。

“主人，配电房有人，是一名电工，他的行动有点古怪，你要小心。”小薯条的声音传入赖歌耳中，它已经接手了监控系统。

赖歌神经一跳。不是他敏感，而是那场暴动的开始就是断电，也因为断电，导致整个矿井内部的通风系统全都失灵。

“小薯条，你能禁止他破坏电源吗？”

“不能。配电房的系统不是智能系统，也没有联网，我无法操控。坏了，他破坏了监视镜头，我现在看不到他的行动了，主人，你得快！”

“了解。”赖歌迅速从塑料袋中拿出那根还保持着一定生物活性的大拇指，轻轻按到指纹锁上，这扇门用的是普通电子密码锁和指纹锁。

咔哒，配电房门打开。

赖歌用一只脚卡着门，收好那根大拇指，等会儿还有好几个地方能用得着。

“谁？”配电房内传出喝声。

赖歌用力一推门。

一道强光刺向赖歌的眼睛。

赖歌头一偏，在门扉关闭的刹那间，身体轻微一晃，就滑出老远。香蕉是很实用的异能水果。

配电房内的电工看到一个人进来，心虚之下下意识用强光手电筒晃对方的眼睛，没想到那人只一闪就不见了。

咔哒，配电房大门再次关闭。

那电工反应也很快，他见人不见了，没有盲目地去寻找进来的人，而是用最快速度拿起他右手提着的大钳子，两手握住手柄，就要剪断电源总线。

电工忽然感到手里一空，他的钳子竟然消失了。

赖歌把那把大钳子扔进空间仓库：感谢他早早就装备了那枚【隔空取物卡】。那是上场游戏小偷鲍里斯掉落的特殊道具。

那电工看钳子消失，气得嘴唇颤抖。

这里的矿场主知道矿工们都恨他，他也怕矿工们不怕死地闹事，凡是下矿的工人都会做类似搜身的检查，矿井内还有防卫系统，像是激光枪之类的武器非常容易被检查出来。

电工好不容易才取得矿场主的信任，带了工具箱下来，还弄到了配电房的开门密码。没想到他还是失败了！

难道那个黑心混蛋已经发现他们的计划？

“你是谁？有种出来！”电工举起工具箱，背靠墙壁大喊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67720669"  chaptername="第93章  饥饿小镇4">加入书签</a>
</div>
