
　　阿水带着秦飞来到楼上单独的宴客厅，纪宁已经是在这里等着。

　　这间宴客厅明亮堂皇，站满了黑衣保镖，排场比阎丹生还大，只不过没有那些莺莺燕燕的女人，显得十分安静。

　　“秦大师，快请坐。”

　　纪宁指了指身旁的座位，微笑道。

　　旁边立刻便是有一个黑衣保镖拉开座椅，恭请秦飞入座。

　　秦飞安稳地坐下，也不啰嗦，直接开门见山地问道：“宁王找我，是让我来给你的宝贝掌掌眼的吗？”

　　“没错。”

　　纪宁干脆地点了点头，双手搓了搓，答道：“我这个人，除了玩玩古董，也没其他爱好，上次秦大师在我面前露了一手，那一枚玉佩简直是无价之宝啊。”

　　秦飞似笑非笑地看向他，问道：“哦？这枚玉佩能得到宁王的赏识，是它的荣幸。”

　　他说这话时心中暗暗偷笑，这枚玉佩如果没有自己的一缕真元，就跟市面上的普通玉佩一般，亏他纪宁还当作宝。

　　“但是，前几天，我失手把这玉佩给打坏了，现在已经成了两瓣，感觉也没有之前的神奇效果了。”

　　纪宁让手下将一个包装精美的盒子放到了桌子上，盒子里的玉佩果然已经碎成了两块。

　　“所以呢，我这几天又淘了不少的玉器，想让秦大师掌掌眼，能不能再找到一块宝贝？”

　　纪宁的话刚刚说完，身后的黑衣保镖又是抬出一个银色保险箱，打开后，里面堆满了各式各样的玉器。

　　玉佩、玉手镯、玉狮子、玉戒指，应有尽有，想来这个纪宁不爱女人不爱玩乐，只怕是整天都将精力投入到玉器的收集当中去了。

　　其实原先那块玉佩秦飞早就料到了会损坏，一旦自己的真元消失，玉佩也一定会跟着损坏，纪宁迟早会来找自己。

　　他对纪宁低声笑道：“看来宁王你还真的对玉器十分珍爱，而且将之研究得很是透彻啊，这里面，有不少值钱的东西。”

　　“真的？”

　　纪宁脸上带着欣喜神往的表情，自从上次他经过秦飞的提醒，佩戴上那块宝玉，又戴上一串千年沉香木的手链，身体果然变得精力充沛起来。

　　平时走个路都要汗流浃背喘个不停，如今哪怕是一夜七次郎也丝毫不在话下，如同一个二三十岁的精壮男人。

　　如果能再找到一枚如此宝贝的玉器，他一定好好珍惜，绝对不能损坏了。

　　然而，在他期待的目光中，秦飞却摇了摇头道：“不过，这里面并没有可以跟之前那一枚与之相比的玉器。”

　　那是自然了，秦飞没有灌注自己的真元或者刻上符箓法阵，再贵的玉佩都只是废物。

　　“这”

　　纪宁的脸色明显难看下来，他有些不满地问道：“秦大师，难道这里面一件都没有吗？”

　　“没有。”秦飞毫不犹豫地点点头。

　　听到秦飞如此肯定的回答，纪宁深深地叹了口气，不过还不等他失望，又听到秦飞开口。

　　“不过我可以给你制作一枚玉佩。”

　　秦飞手指轻点桌面，嘴角勾起一丝神秘莫测的微笑。

　　纪宁愣了片刻，连一旁恭敬站着的阿水都是听得出神，然后纪宁问道：“秦大师还可以制作一枚之前那样的玉佩出来？”

　　“当然，只是需要一些时间和精力。”秦飞点头承认道。

　　纪宁脸色顿时惊喜无比，他问道：“如果秦大师能再制作一枚，条件随便你开，我纪宁绝不还价。”

　　秦飞点点头：“价格看宁王你的诚意，我会挑选一枚玉佩，一周之后，到我这里来拿。”

　　“没问题！”

　　纪宁激动地双手不停搓动着，他承诺道：“如果效果还是跟之前的一样，我立刻给你转五百万到账上。”

　　闻言，宴客厅中的那些保镖们纷纷侧目，看向秦飞的眼神都是充满羡慕。ŴŴŴ.23sk.com

　　五百万，普通人哪怕一辈子都赚不到的钱，纪宁一口便是允诺了下来，有本事的人，果然不用去赚钱，等着钱上门就行。

　　秦飞满意地点点头，五百万还算不错，他到时候就刻一道迷你聚灵阵在玉佩上，也花费不了多少时间。

　　而佩戴的人整天受着微弱的灵力滋润，身体自然变好，不算坑了他纪宁。

　　纪宁这时候突然问道：“秦大师，你说这个世界上真有法器这么一说吗？”

　　“有啊，宁王怎么这么问？”

　　秦飞并没有否认，这地球虽然处于末法时代，但仍具备灵气，一些科学无法解释，常人无法理解的事情也不少。

　　纪宁诧异地张张嘴，惊道：“没有，我对风水玄学，神佛鬼怪之说比较迷信，所以就想向您求证一下，没想到今天得到证实了。”

　　旁边的阿水有点怔怔地问道：“秦大师还能制作那样一枚神奇的法器，那岂不是说，秦大师您还有法力不成？”

　　“你说呢。”

　　秦飞不置可否，微微一笑。

　　纪宁闻言，顿时有些激动地哈哈笑道：“看来秦大师果然是大师，只怕还有高深莫测的法术，我纪家真是遇到贵人了。”

　　阿水和一干保镖们顿时浑身都起鸡皮疙瘩了，他们这种人，练拳什么的再多个几十年，也斗不过这种大师啊，别人要真有法力，一个法咒隔空咒杀，你人都找不到，怎么用拳头捶？

　　秦飞摆摆手道：“宁王过奖，这世界上像我这种人应该很多，只不过他们平时不显山不露水罢了。”

　　“是的是的！”

　　纪宁猛点了点头，道：“我也曾经有幸在隔壁市的乡下见过一个高人施法，当时一个小孩发了高烧十几天不退，什么医院都治不好，那个高人一碗符水下去，第二天就好了。”

　　“呵呵，正常正常。”

　　秦飞表面赞扬，却在心中冷笑一声，那些乡野小道岂能跟自己的正统修仙界法术相比？

　　随便一道低阶规则雷霆法术，就足以把他们劈得灰飞烟灭。

　　“是这样的秦大师，还有一件事，一周之后我联合了隔壁几个市区的顶尖富豪，办了一场古董酒会，上面还会有些来历神秘的古玩玉器，你看看到时候有空过来一趟吗？”

　　纪宁又忽然像是想起了什么似的，对秦飞说道。

　　秦飞一听，顿时来了兴致，考虑了片刻道：“可以，到时候我可以帮宁王看看，有没有制作玉佩护符的更好选择。”

　　“好！那我一周后，让阿水过来接您，恭候大驾！”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第54章 制作玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 