    符媛儿看完资料，心越来越沉。

    “于家在出银行之前调换了保险箱”的谣言传出去之后，于父受到了极多的困扰，为了撇清关系，他甚至上传了自己取得保险箱的视频。

    但有人又跳出来说，视频是可以造假的。

    于父没办法了，只能暗中让于辉将生意往国外转移，随时做好离开A市的准备。

    但这个消息不知为什么会被泄露，银行开始向于父催款，于家的股价也大受波动。

    这些本是于父应该得到的惩罚，符媛儿并不愧疚，但于辉到底还是帮过她。

    “你觉得我能为于辉做点什么？”符媛儿问露茜。

    露茜摇头，她怎么能想明白这么复杂的问题。

    这时，屈主编风风火火的走了进来，露茜知趣的离开。

    “符主编，你回来得太及时了，”屈主编与符媛儿抱抱，笑着说道：“我就等着你回来，去应付那些高档聚会。”

    符媛儿故作生气：“你怎么说得我像个交际花似的。”

    “这些聚会不去不行，但除了你，真没法派别人了。”屈主编送上一张请柬。

    符媛儿一看，竟然是季森卓办的酒会。

    “这是季森卓第一次办酒会，”屈主编说道：“各大报社各种媒体的人趋之若鹜，如今这一张请柬的价格已经炒到六位数了。”

    符媛儿愕然，有没有这么夸张。

    “季总把控着各种消息，对我们这些媒体人来说，那就是多少钱也买不来的资源啊！”屈主编感慨。

    所以，“今天你去没问题吧？”

    符媛儿笑笑：“请柬你拿去卖了，我有办法进去。”

    屈主编一愣：“这么给力啊，”她对着请柬大大的亲了一口，“卖了钱分你一半。”

    她的办法不是跟季森卓套交情，而是给程木樱打了一个电话。

    说她想参加季森卓的酒会，但因为没有请柬被人拦在外面。

    不出半小时，程木樱就过来了。

    “我可以进去吗？”程木樱问保安。

    保安立即垂下双眸，一个字也不敢说。

    程木樱挽起符媛儿的手往里走。

    “第三次看见你了，”忽然，不远处另一个入口传来叫骂声，“再让我看见你，我就揍你了。”

    符媛儿立即看清楚，被赶的人是于辉。

    他不放弃，继续往里冲，“砰”的一声，肚子上真着了保安一拳。

    “那不是于家少爷吗？”旁边有人议论道。

    “什么于少爷，”有人不屑轻哼，“于家现在是破船漏水了。”

    “是啊，连保安都不把他们放在眼里了。”有人哀叹。

    程木樱咬唇，便要上前。

    符媛儿拉住她，“你去招人闲话，我去吧。”

    符媛儿骗着她过来，是想撮合她和季森卓的。

    让季森卓看到程木樱护着前男友，她岂不是闯祸。

    “于先生和我一起的。”符媛儿走上前朗声说道。

    保安看看符媛儿，再往前看看程木樱，没说话了。

    符媛儿将于辉带到了酒店的休息室。

    见于辉有话想说，她先让他打住，“你平复一下情绪，我去打个电话。”

    她来到走廊，拨通了程子同的电话。

    “怎么，”那边接起电话，响起沉哑的笑声，“想我了？”

    符媛儿心头一软，她是挺想他的。

    不过她打电话，是要告诉他，自己碰上于辉的事。

    刚才在门口好多人看着，她才不想让别人有机会在他面前嚼舌根。

    “心疼他？”听完她的说明，程子同的语调里还是满满醋意~

    她早该了解，这个男人的醋意有多大。

    唯一的办法，就是诚恳的说出自己的想法了。

    “他毕竟帮过我，我不能眼睁睁看着他被人欺负。”

    程子同顿了一下，才点头，“我来安排。”

    说完挂断了电话。

    符媛儿对着电话撇嘴，其实她还想问，他在那边怎么样，会不会按时回来~

    她走回休息室，于辉迫不及待的站起来，说道：“我要见季森卓！”

    “你等等！”符媛儿双臂叠抱，“你先说说现在什么情况？”

    于辉皱眉：“于家现在犹如过街老鼠，人人喊打，都为了逼我爸交出真正的保险箱，但我爸根本没有保险箱。”

    “你不是挺烦你爸的，怎么又想起帮他了？”她问。

    “我是挺烦他，但我改不了自己的出生，他的麻烦不解决，也会让我跟着受牵累！”于辉一脸懊恼。

    符媛儿知道这是借口。

    他大可跑去国外逍遥自在，他以前也不是没干过这事儿。

    他还是因为放不下他爸。

    “找季森卓能解决这个麻烦？”符媛儿问。

    于辉点头：“我敢确定保险箱是存在的，只是我们找到的是假线索！我要让季森卓帮我找到真正的保险箱，这样才能让于家从麻烦中解脱出来。”

    “真正的保险箱？”符媛儿觉得他们一家可能是魔怔了，对保险箱的执念放不下了。

    “我的想法没错，”于辉很坚持，“令兰为什么要放出假消息，费这么大功夫就为耍人玩吗？”

    他摇头：“她一定是为了掩饰真正的保险箱所在，才会这样做。”

    符媛儿微愣，他这样说，似乎也有点道理。

    “就算你说的是真的，我也不会帮你找。”季森卓推门走进。

    于辉咬牙：“你开个价，只要于家能拿出来，我都会答应。”

    季森卓不屑：“我差你那点钱？”

    “季……”

    季森卓大手一挥，打断于辉的话：“你不用再说了，我不会帮你找的。”

    另外，“你也不要再想通过符媛儿联系我，这件事到此为止。”

    说完，他拉上符媛儿的胳膊，离开了休息室。

    符媛儿和他走上酒店的草坪，她侧头打量了他好几眼，忍不住抿唇微笑。

    季森卓皱眉：“想说什么直接说。”

    “我就是想知道，你怎么那么不待见于辉？”她问。

    “刚才程子同打电话过来，让我这么做的。”季森卓回答。

    又说，“继续找保险箱，只会将你和程子同再次卷入这件事情里，就让于家为之付出代价不好吗！”

    符媛儿没得反驳，他说得很对。

    而她也无意再起波澜。

    不过她没想到，程子同所说的安排，是打电话给季森卓，让他来安排……“那你想办法把于辉打发了吧。”符媛儿不再讨论这件事。

    季森卓点头。

    “这次我来，有没有什么大事件线索？”她转而问道。

    季森卓意外的挑眉：“符大记者，也有主动找人要线索的时候？”

    她以前做出的那些轰动的头条，哪一个不是她自己去挖掘发现的。

    符媛儿耸肩：“屈主编对我那么好，我不能让她失望。”

    季森卓看她两眼，目光颇有深意。

    符媛儿变了，不再像从前那样宁折不弯。

    程子同让她改变了。

    “事件很多，我已经让助理汇总了，发到你的邮箱。”季森卓正拿出手机，前面一个身影匆匆忙忙朝他走来。

    符媛儿看清来人是程木樱。

    而她身边的季森卓，很明显愣住了。

    符媛儿偷偷捂嘴一笑，非常识趣的闪开。

    他们俩的谈话，一定不想要别人知道吧。

    但符媛儿还没走多远，却听季森卓愤怒的声音传来：“让我帮他，永远不可能。”

    她忍不住回头，又见季森卓特别愤怒的对程木樱低吼：“孩子的事，找律师来谈。”

    说完，他迈步离去。

    别说程木樱，符媛儿都有点被吓到了。

    季森卓对她冷过，无视过，但从来没这样发怒。

    “怎么了？”符媛儿赶紧跑回程木樱身边。

    只见她美目含泪，却又倔强的忍住。

    符媛儿不禁自责：“都怪我不好，我不该把你叫过来……看我这事办的。”

    “跟你没关系，”程木樱使劲咽下泪水，“是于辉……我想让他帮于辉……”

    说着，她含着泪自嘲一笑，“我是不是有点不自量力。”

    符媛儿不知道该怎么说。

    她只是没想到，于辉当年伤程木樱那么深，为什么程木樱还会想要帮他。

    “你别担心我了，”程木樱挤出一个微笑，“我再想别的办法……”

    话没说完，只见季森卓去而复返，什么话也没说，拉上程木樱就走了。

    “季森卓，程木樱……”符媛儿傻眼了。

    后来符媛儿想明白了，其实季森卓是吃醋了吧，所以才会那么生气。

    生气完了又后悔了，所以跑回来将程木樱拉走了。

    符媛儿倒不担心程木樱，但于辉说的话在她心里长草了。

    一定有一个真的保险箱。

    “你说令兰会不会留东西给程子同？”回到家，她问令月。

    令月应该很了解令兰。

    令月点头，“子同是她的儿子，她但凡有什么留在世上的东西，一定会留给他。”

    符媛儿忽然想起来，“她有留的，一条项链！”

    那条里面有母子照的项链。

    “那就对了，”令月了然，“令兰还是牵挂着儿子的，你把那条项链收好，以后程子同想妈妈了，还有一个念想。”

    至于保险箱的事，“就不要再提了，如果真的有，该冒出来的时候，它就会出来的。”

    听令月这么一说，符媛儿也不再想这件事了。

    而且，她现在最应该关心的，难道不是两天后，程子同能不能赶回来给她过生日吗！

