
　　PS：感谢书友禾呈允诺的打赏。

　　对这些从皮岛去了大员岛的人来说，皮岛对他们来说十分熟悉，除了岛上几位东江镇将领的府邸变得更大更奢华外，其他的地方还是和他们离开时一个样子。

　　几千虎字旗战兵很快占领了整个皮岛。

　　岛上的官兵和生活在岛上的百姓被带到空地上看押了起来。

　　“虎子哥，虎子哥，是俺啊！俺！”蹲在地上的一个官兵朝着从一旁走过去的巡逻队伍中走在最后的战兵连连招手。

　　那战兵扭头看过去，发现正朝他招手的俘虏有几分眼熟。

　　不过，正在巡逻，他也没有仔细看，只扫视了一眼便收回了目光。

　　“是俺啊！虎子哥俺是二壮，你忘了。”那官兵好不容易从虎字旗的人里面发现一个熟人，哪肯就这么放过，急忙大声的呼喊对方，并且站起来想要靠近过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“退回去，蹲好。”守在周围的战兵立刻上前一步，用手里的刺刀逼迫这名叫二壮的官兵后退回去。

　　面对出手阻拦的战兵，二壮自然不敢反抗，老老实实的重新蹲下来，不过目光却始终看着走过去的巡逻队。

　　巡逻队中的战兵伍长突然放慢了脚步，凑到队伍最后面的一人身侧，低声说道：“刚才那个人你认识？”

　　“嗯，以前在皮岛讨生活时认识的，喊我的那个叫二壮，他还有两个兄弟也在岛上，后来我跟老娘坐船去了大员岛，他们三兄弟选择留在皮岛。”叫虎子的战兵简单介绍了一遍自己和对方的关系。

　　战兵伍长回头看了一眼重新蹲回在地上的二柱，收回目光后对旁边的虎子说道：“你们这么久没见了，要不要过去和他说几句。”

　　“啊！”虎子先是愣了一下，旋即犹豫着说道，“能行吗？”

　　碰到好久不见的熟人，此时他的心里也有几分想要过去和对方说上几句话，不过碍于双方的身份，他不知道自己这样做会不会违反军规军纪。

　　战兵伍长笑着说道：“没事，现在就过去吧，这些官兵中有些人以后说不定会加入咱们虎字旗。”

　　“真的？那我过去了？”虎子兴奋的问了一句。

　　他不管怎么说也是从皮岛这里离开的，在皮岛有很多认识的人，自然不想看到皮岛上生活的人下场凄惨。

　　战兵伍长笑着一点头，摆摆手，道：“快去吧！”

　　作为一名伍长，他自然没有资格让手下的战兵私自与皮岛上的官兵接触，不过，上面已经下达了命令，允许下面的战兵与皮岛上的人进行接触拉拢。

　　皮岛虽然不大，可加上铁山和宽甸等地，地方就大了，一个战兵营看守不住这么多地方，只能吸收东江镇的军民，培养成自己人，填补兵力的空缺。

　　虎子从队伍中脱离出来，大步朝看押岛上俘虏的空地走去。

　　而之前喊他的那个二柱，没能得到回应，失望的低着头，数着自己的脚指头。

　　“哎，朝咱们这边走过来的那个人是不是你刚才叫的虎子哥。”与二柱蹲在一起的一个官兵用胳膊肘撞了撞二柱。

　　听到这话的二柱急忙朝之前巡逻队离开的方向看去。

　　当他目光看过去，发现虎子正朝他走过来，当即咧嘴傻笑起来。

　　边上的人一看就知道怎么回事，羡慕的说道：“有好事可别忘了兄弟们。”

　　他们这些俘虏不知道虎字旗的人接下来会如何对付他们，能有同伴与虎字旗的人熟悉，对他们来说不亚于救命稻草，希望也能沾到光。

　　二柱只嘿嘿的傻笑。

　　他又不傻，自己能不能活命都指望这位虎子哥，又怎可能像身边的同伴瞎许诺，万一虎子哥不管他了，到时候他想哭都没地方去。

　　正往他这边走的虎子被看押官兵的战兵拦了下来。

　　“这里关了我一个熟人，过来和他说几句话。”虎子和拦下自己的战兵解释道，同时用手指向二柱那里。

　　拦下他的战兵回头看了一眼，点点头，道：“行，过去吧，但为了安全起见，不要靠太近，可以让对方走出来。”

　　作为看押俘虏的战兵，早已得到命令，允许自己人与俘虏接触。

　　“谢了兄弟。”虎子感谢了一声，快步朝二柱走过去。

　　这时候，二柱也已经从地上站起身，满脸喜色的看着走过来的虎子。

　　“虎子哥。”二柱抬手跟走过来的虎子打招呼，脚下不由自主的迎了上去。

　　虎子走到近前，抬手捏了捏二柱的肩头，笑着说道：“刚才要不是你喊我，差点没认出来，看看，都变壮了。”

　　“嘿嘿，自打在岛上做了都督手下的兵，每天都能吃上两顿饭。”二柱用手抓着自己后脑勺嘿嘿一笑。

　　虎子拍了拍他肩头，道：“能吃上饭就是好事，以前咱们刚逃到皮岛上，每天都有人饿死，到了冬天，冻饿死的就更多了，几乎看不到什么活路。”

　　“嗯，在皮岛上，能每天吃上两顿饭的只有东江镇的兵丁，好多人想当兵都当不成，幸亏沾了俺大哥的福气。”二柱兴奋的说。

　　虎子点点头，随即目光朝四周踅摸了一圈，问道：“你大哥和三弟，怎么没见到他们？”

　　“都叫奴贼害死了。”二柱情绪低落了下来。

　　听到这话，虎子用力抿着嘴，手掌拍了拍二柱的肩膀。

　　奴贼无时无刻不想解决后方的东江镇，所以每年都会对东江镇所辖的地方用兵，经常会有东江镇的官兵死在奴贼手里。

　　“都过去了，当兵总会有战死的一天，还是说说虎子哥你吧，自打你和婶子坐船离开，就再也没有听到你们的消息，婶子身体还好吧！”二柱收起脸上的伤痛，问起对方的情况。

　　虎子脸上露出笑容的说道：“你婶子身体好着呢，一顿能吃一大碗米饭，人也胖了，都赶上地主家的婆姨了。”

　　“真好，要是当初俺大哥他们也上了船，说不定现在都娶婆姨了。”二柱羡慕的说。

　　当年虎子和他娘继续留在岛上，早晚要被饿死，没办法才登上了虎字旗的船，而他们三兄弟因为老大被毛将军看重，成了毛都帅的亲兵，所以选择留在了皮岛上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一千九百二十五章 熟人免费阅读。https://www.23sk.com 