    

    
                第708章

    
                江志浩把手机接了过来，语气严厉的道：“别人赚不赚我不管你，但是你，必须把所有钱从市场上拿出来。不要跟我讲条件，也不要讲你那些理论，如果明天我看不到你清仓，以后就别跟着我做事了！”

    
                说罢，江志浩直接挂断了电话。

    
                钟佳薇在旁边有些忐忑，道：“你这样会不会太严厉了，而且万一后来还是涨了怎么办，加喜不得怪我们吗。”

    
                “不会涨的，相信我。”江志浩道：“而且我这样做，也是为了他好。这小子不知道往里面投了多少钱，他既然来找你姐，说不定连爸妈的钱也拿来用，甚至找了其他人借钱。如果真亏了，怎么跟别人交代。”

    
                以江志浩的能力，就算钟加喜真亏了，也能带他翻盘。

    
                但他不想这样做，因为钟加喜不是小孩子，自己也不是他的监护人。

    
                保护他，不代表就一定要看着他犯错而无动于衷。

    
                钟加喜已经是个成年人，他必须要为自己的行为负责任，江志浩已经给了他建议，甚至可以说是命令。如果这家伙执意不听，那也没有别的办法，只能分道扬镳。

    
                钟佳薇从江志浩脸上看出了坚持，便没有再说话。

    
                她还是更愿意相信丈夫的判断，虽然不知道江志浩为什么说会有股灾。

    
                其实不光是钟加喜，最近一个月的时间，钟佳薇身边到处都有人在谈论股票。

    
                不管超市的收银员，卖菜的大妈，甚至连小区的保洁员都是如此。

    
                他们不懂这些，却都在谈论又跟着谁谁谁买了什么股票，赚了多少钱，或者自己家里人谁买了多少股之类的。

    
                消息听的太多，连钟佳薇都有些心动，只是她不敢擅自动家里的钱，想等丈夫回来后商量一下。

    
                现在看江志浩的态度，股票应该是买不成了。

    
                尽管对江志浩的判断比较信任，但钟佳薇心里多少还是有点惋惜的。

    
                看着那么多人都在赚钱，自己却没有这个福分，真是可惜。

    
                江志浩看出了她的不甘，笑着道：“你呀，什么时候也钻进钱眼里了？现在的确不是赚钱的好时机，如果你真想在这上面赚钱，听我的，把家里的钱都集中起来，什么时候我让你买你再买。不过在此之前，你得先去开个期货的账户。”

    
                “期货又是什么？”钟佳薇疑惑的问。

    
                “你可以理解成更高级的股票。”江志浩回答道。

    
                关于期货的知识实在太多了，就算和钟佳薇解释，一时半会也说不清楚。再说了，钟佳薇也没必要知道这些东西，她只是想赚钱而以。那么作为丈夫，自己就应该给她赚钱的机会。

    
                只不过不是现在，而是股灾发生的时候。

    
                第二天，钟加喜一大早就跑来家里，当着江志浩的面，把账户里所有的股票全部卖出。

    
                “姐夫，我为了你可是牺牲巨大啊，你是不知道，现在真的很赚钱的！”钟加喜一脸怨念的道。

    
                “等下周你再来找我，就知道今天这样做是多么幸运的事情了。”江志浩道：“对了，带你姐去开个期货的账户，我回头有用。”

