    

    陆薄言也是一愣。

    他明知道这里是哪里，他明知道这样会吓到她。

    一直以来，他明明把自己控制得很好，怎么会在这个时候在这里突然失控？

    他仓促松开苏简安：“你换衣服，我到外面等你。”

    苏简安突然拉住他的手：“等一下。”

    陆薄言回过身，目光深沉不明，苏简安囧了囧：“你不要瞎想，我……裙子的拉链好像卡住了。”

    他压抑着声音里的某种情绪：“转过来，我帮你看看。”

    拉链是卡住了，他试了几下都没有拉开，苏简安说：“你用力一点，没关系。”

    陆薄言哪里敢用力？

    裙子的剪裁刚好贴合苏简安身体的曲线，一用力拉链脱开了，说不定就会夹到她。她平时上跑下跳看起来皮糙肉厚，实际上皮肉嫩得很，他生怕一个不小心就会在她白皙的肌肤上留下痕迹。

    可慢慢来，难免会碰到她。

    拉链开在她的身侧，正好卡在中间的位置，拉开的部分露出了她的皮肤，牛奶一样白皙光滑，陆薄言的指尖时不时从那上面抚过去，每一下对他而言都是享受更是折磨，而用劲过大的时候拉链脱手，更难免会碰到另两人都尴尬的地方。

    苏简安脸红似血：“陆薄言，我的手好酸，你能不能快点？”

    为了方便陆薄言帮她，她一直在举着手。

    “等等。”

    陆薄言一个用力，拉链终于拉回了正轨上，苏简安下意识的护住胸口：“谢谢，你……你先出去。”

    陆薄言也无法再待下去了，推开门出去，苏简安靠着墙，终于松了口气。

    如果是在家里，没有听到外面有人的话，她也许就不会拒绝陆薄言，那么……她简直无法想象现在正在发生的会是什么……

    以后她是不是要控制一下自己了？

    换回自己的衣服，又平复了一下呼吸，苏简安这才拿着礼服出去，却没想到会碰上一个又熟悉又陌生的人。

    韩若曦。

    原来刚才她在试衣间里听见有人叫韩小姐，是在叫韩若曦。

    这种大明星来这里试礼服并不奇怪，可……陆薄言为什么和她坐在一起？

    韩若曦的唇角还噙着浅笑，她出来之前，他们明显相谈甚欢。

    苏简安别开目光以掩饰心里的不自然，把礼服递给设计师助理：“没什么问题，谢谢。”

    “不客气。”女孩说，“那我们再处理一下细节，明天给您送到家里去。”

    “好。”

    苏简安不得已转过身，维持着笑容看向陆薄言：“我们回家吧。”

    “苏小姐。”韩若曦款款走过来，“在这里碰见了，我们怎么能不打个招呼呢？你不这么急着回家吧？”

    “我们不熟，没必要打招呼。”苏简安的脸上是前所未有的疏离，“还有，我结婚了，我丈夫姓陆，麻烦你以后像其他人一样叫我陆太太。”

    “真是抱歉，我一时改不了口。”韩若曦笑得十分无害，她压低声音，用只有她和苏简安听得见的声音说，“不过，你们不久后总要离婚的吧？那我还有必要改口吗？还有，你大概不知道你们结婚前，南非出土了一块品级堪比库里南的钻石，被薄言买下来了，至于他买来干什么嘛……你回去网上看看当时的报道，再考虑要不要叫我改口。”

    苏简安突然有一种不好的预感。

    韩若曦不是傻子，不能当成筹码的事情她不会拿出来说，她这么胸有成竹的口气，陆薄言的钻石也许……

    陆薄言察觉到苏简安脸色不大对劲，眯了眯眼，起身走过来，一把牵起她的手：“回家。”

    苏简安也没有挣扎，乖乖跟着他走，只是一路上都没有说话。

    韩若曦没有错过苏简安陡变的脸色，唇角扬起胜利的微笑，看了眼苏简安递给设计助理的衣服：“我能看看这件礼服吗？”

    “韩小姐，很抱歉。这是Sophia为陆太太量身设计的款式。”

    “我知道。”韩若曦说，“我就看一眼。”

    韩若曦是她们的重要客户，助理也不好拒绝，于是将礼服递给她。

    陆薄言和苏简安以及韩若曦之间的三角恋，A市恐怕没有人不曾听闻，助理生怕韩若曦在苏简安的衣服上动手脚，死死盯着她，事实证明她想多了，韩若曦真的只是看了看就还给了她。

    然后说：“我定制的那件帮我收好，现在我要重新挑一件。”

    最后，韩若曦挑了一件同样是白色，同样是后摆曳地的裙子，风格款式上和苏简安的那件非常接近。

    她对几个细节不满意，又要求助理做出修改。

    助理听完她的意见简直是一头汗——韩若曦这一改，和苏简安那件就更像了呀！

    可韩若曦不容置喙：“按照我说的改，最迟后天送到我经纪人手上去！还有，你能不能告诉我，陆薄言和苏简安为什么一起在试衣间里？”

    “哦，陆先生帮他太太检查衣服合不合身来着。”助理说，“你到的时候他们已经进去有一会儿了。”

    “知道了。”韩若曦面无表情的转身离开。

    助理看着她优雅又妩媚的背影，暗暗感叹：看来陆氏的周年庆典上，有好戏看了。也不知道最后是韩若曦赢，还是苏简安赢。

    苏简安对即将要引爆话题榜的事情还无所察觉，懒懒的坐在副驾座上，望着车窗外急速流过的灯光。

    从刚才她就没有再开口讲话，陆薄言终于失去了耐心：“韩若曦和你说了什么？”

    “没什么啊。”苏简安单手支着下巴，“除了说她知道我们两年后会离婚，她还能拿什么来鄙视我？”

    陆薄言放慢车速：“简安……”欲言又止。

    苏简安好奇的看着陆薄言，他鲜少有为难的时候啊。

    她来了兴趣，笑呵呵的说：“你不要告诉我两年后我们离不了婚啊。”

    刚结婚的时候，陆薄言用那两个字警告自己、克制自己。

    可不知道从什么时候开始，他已经比任何人都讨厌听到那两个字。

    “说不定，也许两年后我们真的不会离婚。”

    苏简安瞪大眼睛：“为什么？不是说好了两年后离婚吗？”

    她意外的表情很容易让人误会，就好像……她迫不及待的要离婚，无法容忍两年后他们离不了婚一样。

    “吱——”

    陆薄言突然踩下刹车，尖锐的刹车声甚至传进了车内，如果不是系着安全带，苏简安早就摔下去了。

    她茫茫然看着陆薄言：“你干嘛突然停车啊？”

    陆薄言冷冷的看过来：“苏简安，你有多期待我们离婚？”

    “……”苏简安更加迷茫，陆薄言叫她的全名，代表他生气了。

    可怎么能扯到她期待离婚上？结婚时是他主动提起离婚的，她那么配合的答应，他还有什么好生气的。

    还有，她什么时候说过期待和他离婚了？

    “陆薄言，你是不是误会什么了？”她问。

    “没有。”陆薄言冷冷的说，“你放心，苏亦承收购了苏氏集团，苏洪远一失势，我就会把离婚协议书签了给你。”

    只那么一刹那的时间，陆薄言就回到了苏简安刚和他结婚的样子：冷淡、倨傲，看她的目光毫无感情。

    刚才在试衣间里，苏简安还怀疑陆薄言对她可能并不是一点感觉都没有。

    他又一次敲醒了她，让她认清了自己在他心目中的地位。

    苏简安扬起唇角，努力让自己看起来笑得一点都不勉强：“谢谢。”

    陆薄言目光更沉，连轮廓都透出一股骇人的冷冽，他猛踩油门，性能良好的车子化身成为一条灵活的游龙，在车流里带着怒气急速穿梭。

    直到回到家两人都没有再说过一句话，各自回了房间。

    关上门苏简安才觉得委屈，却倔强的忍住了眼泪。

    为什么要哭呢？

    根本没有理由哭是不是？

    想起韩若曦的话，她打开了电脑，在搜索栏上输入“陆薄言”、“购入钻石”两个关键词，点击搜索。

    网络时代，获取资讯是多么容易的事情，报道铺天盖地而来，新闻图片上的钻石几乎要刺伤苏简安的眼睛。

    在她和陆薄言结婚的前一个月，南非的一座矿山发现了一块钻石，品级堪比那颗闻名全世界的库里南，可它很小，并不像库里南那样大到当时没有人买得起。

    因此拍卖会上，珠宝公司、私人收藏家纷纷出手，最后这块钻石被陆薄言天价拍下来。

    陆氏并不涉及珠宝行业，陆薄言也不是对珠宝感兴趣的人，媒体很好奇他为什么要拍下这块钻石，可他什么都没有透露。

    然而没有什么能难倒媒体的。

    陆薄言不喜欢珠宝，可他的绯闻女友韩若曦喜欢呀！

    韩若曦曾在多个公开场合公开表示，她对珠宝如痴如醉，并且有收藏癖，家里已经收集了不少珠宝，平时多忙都好，这些收藏的日常保养全部由她来亲自完成，别人靠近一点看她都觉得心疼。

    所以有人猜测，陆薄言拍下这块钻石，是给韩若曦的。只是陆薄言并不表态，韩若曦也是含糊其辞，并没有一个官方的确定的答案。

    苏简安的目光逐渐暗下来，她关了电脑，心烦意乱，意识到自己无法平静，于是拿了浴袍进浴室去倒了乱七八糟的精油一堆，闭上眼睛泡澡。

    为什么总在她感觉她和陆薄言有希望、她决定争取陆薄言的时候，出现这些阻力？

    是巧合，还是命运在善意的提醒她不要白费力气？        

