    “骨叔，荣荣说的不错，这对我们七宝琉璃宗没好处。”

    宁风致虽然震惊，但也很快就回过神来了，有句话说的好，死道友不死贫道，犯不着为此得罪武魂殿。

    不管今后武魂殿能不能拿下天斗帝国，反正只要七宝琉璃宗安心发展，那就不惧任何阴谋诡计。

    “嗯嗯，策划这一计划的人，脑子也是被驴踢了，千仞雪天赋这么好，居然去当间谍，简直就是浪费天赋！”

    宁荣开始吐槽。

    “这个千仞雪，看样子应该是先天满魂力，来天斗帝国当间谍，确实是浪费天赋了。”

    尘心也是点点头，十七八岁就能进阶到魂王等级，先天满魂力肯定跑不了。

    而武魂殿居然拿如此天才来当间谍，这不是耽误修炼吗？还是说武魂殿的天才泛滥到这地步了？

    “剑爷爷，千仞雪可是先天20级魂力，十七八岁才进阶到魂王等级，显然是没专心修炼。也好在是跑来天斗帝国当间谍了，不然武魂殿要不了多少年，就能出现神祇了。”

    “额，先天20级魂力？那为何......”

    三人再次被震惊了，原本还以为千仞雪不过是先天满魂力而已，万万没想到，居然还是先天20级魂力。

    对照宁荣的修炼速度，一个八岁出头的魂宗，一个十八岁左右的魂王，千仞雪先天20级的天赋，该不会是假的吧？

    其实宁荣也是特例，毕竟千仞雪没有越级吸收魂环，也没服用过仙草。

    而宁荣的话，四次超越极限吸收魂环，加上星罗灵珠的帮助，这就拉开了足有十几级魂力之多的差距了。

    也就是说，如果宁荣老老实实修炼，也没有仙草的话，就算是一年提升四级魂力，现在修炼两年多，加上前面吸收的两枚百年魂环，也就是30级左右罢了。

    “不错，千仞雪是先天20级魂力，不过被耽搁了。

    要是她在武魂殿安心修炼的话，现在魂力等级估计都能达到魂帝了。

    如此强大的天赋，肯定能够开启天使神考，所以说，关于千仞雪的事情，一定不能暴露。

    要是人家现在返回武魂殿专心修炼，那等到神祇降世，武魂殿统一大陆，绝对是轻轻松松的。”

    虽然斗罗的神祇有些拉跨，但也不是封号斗罗能够抵挡的。要是原著当中，千仞雪没放任唐小三继承海神神位的话，那就没那么多破事了。

    “嗯，如此说来，还真的要让千仞雪安心待在天斗帝国。毕竟身为一国太子，公务繁忙，肯定会耽误修炼的。”

    古榕也是点点头。

    这话说的不错，原著当中，成神的千仞雪、唐小三、比比东三人，为何千仞雪和唐小三开启神考，到继承神位，都不过是用了短短几年时间，而比比东用了二十多年？

    这肯定是跟比比东需要处理教皇殿繁忙的事物有关。

    开启神考之后，千仞雪和唐小三，一个在专心修炼，一个更是十万年魂兽接着献祭。而比比东，还要苦逼地在教皇殿处理公务。

    论天赋，比比东不必唐小三差，同样是先天满魂力，同样是双生武魂，要是比比东没被其它事情耽搁，成神的时间，绝对是要比千仞雪和唐小三早的。

    说起来，在斗罗大陆上，最可怜的，就是比比东和千仞雪这对母女了。

    心疼御姐教皇和天使小姐姐三秒钟。

    ......

    返回小院当中，宁荣在思索着，天使小姐姐十八岁生日，自己到底要送点什么东西好呢？

    对于这个，宁荣也没啥经验，毕竟宁荣的前世，也是一条单身狗。

    “有了，雕刻一个天使小姐姐的手办吧！”

    宁荣想着，自己亲手雕刻一个手办，然后送个生日蛋糕，相信千仞雪收到礼物后，绝对会非常喜欢的！

    雕刻一个手办，对于宁荣来说，难度并不大。

    自从修炼之后，宁荣十分注重自身的魂力锻炼。

    加上时常修炼的九阴神爪，就算是没有专门的雕刻工具，宁荣也能利用高超的魂力掌控水平，锋锐的九阴神爪，做到细微雕刻。

    找来一块无暇的金色水晶，宁荣开始当起了手工艺人。

    九阴神爪使出，宛如锋利的刻刀，原本坚硬的水晶，在宁荣的手中，就跟豆腐差不多。

    嗯，夸张了点，但也没夸张到哪里去，毕竟只是普通的水晶罢了。

    “荣荣，你在做什么？”

    边上的小舞，看着宁荣手中逐渐成型的水晶手办，有些好奇的问道。

    “有个漂亮姐姐的生日要到了，我不方便去参加她的生日宴会，只能亲手雕刻一个手办，当成生日礼物送过去了。”

    “那我生日的时候，荣荣你咋没给我送礼物？”

    小舞嘟着嘴，一脸不高兴。

    “哼，小舞，你生日的时候，我没给你弄好吃的，好玩的吗？”

    宁荣瞪了小舞一眼，这小兔子太没心没肺了。

    小舞是化形魂兽，没有生日这一说法。不过宁荣将小舞第一次化形的日子，定为她的六岁生日。

    这两年来，每到了这一天，就有好吃的，好玩的伺候，还带着一帮小伙伴们给小舞庆祝，现在居然还嫉妒起来了，真气人！

    “啊~，我不管，我就要！”

    小兔子可不管这个，当即抱着宁荣的手臂，开始撒娇了起来。

    “行吧，等我这个弄好了，给你也雕一个！”

    看着撒娇的小舞，宁荣不得不答应了她。

    “嗯嗯，荣荣最好了！”

    “......，这么说来，不给你的话，我是不是就不好了？”

    “没有，没有~”

    小舞连忙使劲地摇头。

    “真是服了你了。”

    两个多小时过去后，一个身着宫装长裙，后背六只天使羽翼，高举天使圣剑，通体金色，英姿飒爽的天使小姐姐手办，就新鲜出炉了。

    “哇~，好漂亮！荣荣，快给我也雕一个！”

    小舞不得不承认，这个水晶手办，确实是非常漂亮。

    “嗯，我的手艺自然是不错的。”

    看着手中巴掌大小的金色水晶手办，宁荣满意地点点头。

    由于精神力不错，魂力掌控水平很到位，不管是从那个角度看，这个天使小姐姐手办，都是完美无暇的。

