    何凌蓝随后，将受伤的大理寺卿和一众数人同僚送往了医所。

    其他送往就医的大理寺同僚，都因过剂量毒杀不幸过世，只有大理寺卿还在抢救。

    他在门外守了一夜之后，大理寺卿醒了。

    大理寺卿，感到虚弱，她勉强在床上坐了起来，看了看四周，回想发生的事情。

    这个医所的窗外，正对着自己，高楼大厦之间，阳光正好。

    她看见成像镜中的自己，肤若凝脂的脸庞，一双红色的眼睛，白色柔顺的头发，还有缠着绷带满是伤痕的身体。

    她查看了大理寺终端网络，现在联络依然在保持封禁之中，但是已经有十七个神探神行使的生命信号，下线了。

    除了还在其他执行任务的大理寺神探，基本当时在现场的神探和文职人员，都被残忍杀害了。

    一个悬浮的机器人飞了过来，问她现在感觉是否好转，大理寺卿想了想，关闭了终端网络，让它去取自己的衣裳和物品。

    何凌蓝则靠着剑在门口长椅休息，每次有人走过发生声音，他都会抬抬头看人，没事就继续睡。

    当时到了医所，据医师所说，当时情况很紧急，大理寺卿感染剧毒，并感染引发重度的败血病，好在大理寺卿身体机能较为强大，还是勉勉强强幸运挺过了抢救。

    这次的毒药很不同，是专门特制的，换做正常人，就算生物科技再怎么发达，那也真的必死无疑了。

    何凌蓝松了一口气，感谢了医师之后，便整夜看守。

    这时，何凌蓝看见一个机器人飘出，显示服务已完成。

    何凌蓝，立马进入自动门，却发现大理寺卿不在了！他立即条件反射抽出剑时，却发现桌子上有一封黑金密信。

    黑金密信是大理寺卿留的。

    何凌蓝打开来看，似放下心头负担，长舒一口气。

    “大理寺神探何凌蓝，听令，本卿现在已行动，请你立即返回一趟大理寺，拿取我为你准备的物品，再前往西部的湘屿闹市，寻找一位名为千图的先生，他会助你度过难关。”

    何凌蓝收起密信，走到了被打开的窗前。

    从窗外看，繁华的现代都城，穿行的悬浮车流，各种设计精巧的阙楼层楼和简约高大的琼宇大厦，人们正在日常通勤和生活中奔波忙碌，一切都是那么平淡充足。

    方才，大理寺卿，就是顶着寒风，从这里纵身而跃。像是打破表面世界宁静祥和的水面，潜入内部现实危机四伏的深海。

    何凌蓝收回目光，持剑转身离去。

    无论大理寺是否分崩离析，但大理寺的精神只要还存在于每一个神探心中，那么，名为国家意志的最终秩序，其意志就永远不会熄灭。

    他们，步伐坚定，都在踏入自己的战场，拨乱反正，肃清叛贼乱臣！

    何凌蓝再度回到大理寺，相较过去，此地已没有了任何的人烟。

    他走近大殿，看到了摆在大殿中央的物品，是一个用布数层包裹着的块状物体。

    何凌蓝有种缅怀错觉，大殿内站满昔日的同僚，还有大殿的案台后面的座椅上，大理寺卿手持密信，一头白发及瑰金黑绒的着装，还有那威严的红色双眸，透露冷峻的美。

    他平静降下大理寺黑金旗，再合上大理寺的自动门，随后在地上插了几炷香。何凌蓝拿出何凌青的佩剑，衣袖一挥，便抛挂在了大理寺的门楼之上。

    “凌青，你我血缘兄弟一场，知背叛国法罪无可恕，但迷途知返尚不迟。待弟弟破敌而归，代你赎罪，再来取下佩剑，便同你安葬，仍不失大理寺的荣誉。”

    何凌蓝蒙面遮身，痛饮烈酒，随后一砸酒碗。就此别过生死，便卷上杀风，走向湘屿闹市。

    风卷残云，云长云舒。

    与此同时。

    而还在昭天寺寻找传说之剑的红缨和高赐义二人，正在磐石池旁漫步，分析那四句词。

    里外、光暗、软硬、深浅。

    会指着什么呢？

    “我觉得是知识，会不会是书籍？”红缨似乎想到了什么，跟身旁的高赐义提起。

    “知识的话！有深有浅！可以带来光明！可以使人从内而外增加修养！”

    高赐义想了想，用手搓下巴，回应红缨：“我觉得不是，有些词解释还是比较生硬，我觉得逻辑不同。”

    “啊……好吧，确实勉强。”红缨委屈说道。

    这已经是第七十五个词了，从昭天寺的大门口，踱步到昭天寺后院磐石池，无论是石头，天空，草木，还是装饰，房间和墙壁，他们能想到的事物都挨个思考了，太费脑子了。

    红缨已经整个人都麻了，坐在磐石上，自顾自倒下来晒太阳。高赐义也坐在磐石上，闹心看着天空。

    像是没有答案的谜底，两人琢磨半天，觉得太难猜了。

    不过，刚才，红缨提到学习，倒是让高赐联想起了什么。

    “会不会是道？就是道法自然的道，长灯大师就是悟道之人。”

    高赐义说道，顺道折下长草茎，咬在嘴里消遣。

    “道？何出此言？”

    “里外，光暗，软硬，深浅。这一对都是反义词，我觉得和阴阳哲学很像，一阴一阳，一正一反，正好是阴阳。不过这个道，每个人理解都不同的，是无法描述哲学含义的。道可道非常道，玄之又玄，众妙之门，这个道就在我们的日常生活中，但是哲学之理，日用而不知。”

    高赐义试图悟出其中致知。

    “你是说，这四个词，是在说世间万物的哲学之理？”

    红缨皱皱眉，侧头看着高赐义。

    “我觉得，如果是长灯大师的话，书香门客，往来学者，这样的追求境界的人，是会对人生哲理有穷无止境的探索欲望的。那么，我觉得，应该就是想告诉我们，如同这四个词，相生相克哲学之理，以及世间万物之理，都在其中。”

    “这样说，好像太抽象，让我想想，组织语言。”

    高赐义挠挠脑袋，努力酝酿组织语言。

    因为如果是世间哲学，每个人都会有一万种领悟和解释，并不相同。如果又单指物品，更是难以领悟，真正的答案，那含义只可意会。

    红缨则一脸茫然。

    “应该……应该这么说，这四个词……指的都是同一个具象化东西，而且这个东西，它包含的元素同时相生相反，可能是某种看不见的东西，又或者……”

    突然，高赐义像是反应了什么过来，点了点头。

    “或者，可能是某种看得见的东西。”

    一直听高赐义叨叨，红缨坐起身。

    “看得见的东西？可是，我们什么都看得见啊，无论是地上的，天上的，近的，远的，复杂的，还是简单的，通通我们都想过了。”

    “看得见的东西，也不一定非得是遥远复杂的……”高赐义琢磨，继续说道：

    “会不会，本来就很简单，简单到一眼就看得见，就像大道至简，这个东西不会太复杂。我觉得吧，可能有种思路，会不会长灯大师的迷题，本质很简单直观，你觉得呢。”

    红缨挠挠头，费劲思考。

    『“直观，简单，看得见。”』

    “就是方向，不知道对不对……”

    高赐义也在沉思。

    红缨索性摆摆手，干脆放弃思考，躺下开始睡觉。

    两个人都在联想中放空思想。

    『直观，简单，看得见。』

    『这四个词，分别是“里外”、“光暗”、“软硬”、“深浅”。』

    ……

    短暂的寂静，风吹草动，沙沙作响。

    柔和温暖的日光，波光粼粼的池水。

    突然！像是心有灵犀，红缨坐起身子，而高赐义也同时想到了！

    两人目光相对，闪耀着光。

    这个谜底，就是磐石池！

    一联想磐石池，连同里外，光暗，软硬，深浅。

    那么，具象的东西就很明显了。

    “阿宝，帮我扫描一下池底。”

    红缨挥手招呼了一下还在逗鱼玩的太保。

    机器人助手太保，便全方位扫描着这浅浅的池面，以全息星图的方式，扫描任何有质量的物体。

    看似一眼都可以望得见底的池底，如此清澈，难道要寻找的传说之剑，就在这里？

    但是，太保，扫描了池底之后，摇了摇头。

    忙活了这么久，死了这么多脑细胞。

    可池底没有找到那把剑。

    红缨难过委屈，楚楚可怜看着高赐义。

    高赐义竟有些脸红，咳咳了两声，安慰红缨，指得方向肯定是对的，如果池底都没有，那么只能是在这里了。

    说罢，高赐义站在了磐石之上。

    “难不成，在这磐石之中？可是，你要怎么验证？要是在，它会有某种方法机关取出吧。”

    “不用。用不着找机关。”高赐义淡淡笑着，看着红缨。

    “你说不用……是什么意思？”

    “笨女人，别问，快离远点。”

    “噢……”

    待红缨跳下并离开磐石后，高赐义抬高了握紧的右手拳头，红缨这才明白他要做什么。

    “长灯大师，对不起了，反正，您以后也用不上了，嘿嘿。”高赐义，咧嘴一脸坏笑。

    随着砰砰几拳后，这个看似坚硬的大石头很快就开裂了。

    在磐石裂开的缝隙中，二人竟然真的发现了剑阁。

    红缨特别开心，夸他超棒，但是没人知道高赐义心虚。

    他其实只是为了不让红缨失落才演的戏，以为池底没了就真没了，但没想到真的在磐石里面……

    不过，气氛都到这了，装就装下去吧，嘿嘿。

    红缨打开了剑阁，霎时间冰封的烟雾四起，一把黑身红珀狭长的宝剑，正被固定在寒铁冰块之中。

    传说之剑星翦也，终于被红缨和高赐义找到了。

    后来，两人也发现，其实最下边就有个很隐蔽的暗格，直接拿就行了，用不着拆掉一整块磐石……

    但，拆都拆了，反正没人看见，算了吧。

    两人，相视嘿嘿一笑。

    随后二人将神剑带走，最后关上了昭天寺的大门。

    此刻。

    近冬日的黄昏。

    何凌蓝蒙面裹布，走近西部王城区的湘屿闹市。

    本地的商人，以及不同着装风情的外地商贩，在此地吆喝，来往的客人络绎不绝。既有各大陆的特产，又有美食佳肴，小部件和工艺品，维修家电，以及各种精品的商业街。

    音乐声喧闹，商品琳琅满目。

    何凌蓝，无暇顾及，径直寻找。

    但，身后，悄然跟着两个人影。

