    声音浩浩荡荡的传递出去，惊得前方那些人纷纷回头看向这边，连战斗的守卫队成员都稍稍分心了下。

    就是这个瞬间，男指甲诡异忽然猛地冲向领队的面前，一手直接抓向他的面容。

    “不！！”

    报信队员瞳孔一缩，失声喊道。

    而就在他声音脱口而出的瞬间，周围的景物突兀的一瞬模糊。

    等视线清晰，他才发现自己不知何时已经被放在了地上，和那些看戏的流民待在一起。

    而在他的前方，画面宛如定格般，一个男人死死的扣住了诡异伸向领队的右手，阻止了一场悲剧的发生。

    “夜副队长！！”

    报信队员激动的流泪。

    其他人也大吃一惊。

    “卧槽！”

    “什么人！”

    “那家伙什么来头！”

    “他一只手就控制住了诡异！？那诡异明显在挣扎，但挣脱不开那家伙的束缚！”

    “好强！他是什么人？！”

    玩家们纷纷错愕惊呼，小队那边则齐齐露出狂喜之色。

    “夜副队长！”

    “是夜副队长！”

    “多谢夜副队长救命之恩！”

    最后一句话，是差点被诡异毁容杀死的领队，对方月说的。

    方月瞥了他们一眼，咔擦一声扭断诡异的手腕，说道：“你们全部退下！”

    “这……”

    他们面面相觑，显然有些犹豫。

    他们不是没和队长配合过。

    以前和林队长，花队长他们配合的时候，从来都是他们辅助，队长做主力的。

    虽然他们帮不上多少忙，但牵制一下的作用还是有的。

    像方月这样，直接让他们走人退下的，还是第一次遇到，一时之间不敢做决定。

    直到方月一脚踹在诡异胸口，把诡异骨头都踹的凹陷进去，倒飞五六米距离落地。

    让诡异的头上冒出-321的掉血字样，展现出一副战神无敌般的姿态，他们才愣了愣，默默后退。

    “那就交给夜副队长了！”

    “请夜副队长小心！”

    “夜副队长加油！”

    几人快随后退，退到了那些玩家的身边，和他们一起看向前方。

    只见被踹在地上的诡异，吼了一声猛地站了起来，用不停流着黑血的双眼，死死地盯着方月的方向。

    “你楸啥！”

    方月冲过去就一个大耳光子。

    啪！

    -371！

    诡异被一巴掌直接拍在地上，脑袋上冒出掉血数字，懵懵的单手撑在地上，似乎在迷茫为什么被人扇巴掌了。

    未等它思考好人生问题，就被方月猛地拽起。

    “装什么死呢！”

    啪！

    又是一巴掌，打在诡异脸上，牙齿都打飞几颗出去，黑血溅了一些在方月衣服上。

    但诡异被方月另一只手拽着，倒是没飞出去，只是头上冒出大大的数字。

    -522！

    大大的数字冒出来，打得诡异整个人都懵了，嘶吼着要去咬方月，被方月又扇了两巴掌。

    “叫什么叫！我要你助我修行！”

    啪啪啪啪！

    -577！

    -602！

    -592！

    -622！

    几个伤害，冒的这些围观的玩家，头皮发麻。

    “沃日！这是什么伤害！”

    “我干！这货到底什么人！”

    “夜副队长？难道这家伙就是村里其他玩家经常提到的那个什么夜色黎明？！”

    “不是吧！居然是玩家？！沃日啊！这也太强了吧！强的我人懵了！”

    如果说眼前的家伙，是NPC，是土著守卫队队长副队长什么的，那他们自然能够接受。

    NPC嘛，强就强，很正常的嘛。

    可现在有人告诉他们，眼前的家伙是玩家，这他娘就有些让人接受不了了。

    这游戏开服都才4天5天左右呢，结果就有玩家这么猛了！按着诡异杀，打得诡异节节败退毫无还手之力，这特娘叫什么事！

    要知道，刚才他们可是亲眼见识过诡异的实力的，守卫队6人小队都差点被这头诡异给灭了。

    玩家这边更是上去多少死多少，一死死一片。

    结果到了方月这，一个人就按着诡异乱杀，简直不要太恐怖！

    看着一面倒的战斗，玩家们懵了，到底谁是诡异，谁是玩家？为什么突然觉得那个被暴打脑袋的诡异好可怜啊，太惨了吧，一点还手的余地都没，简直实力单方面辗压！

    “哎哟！”

    就在众人以为这场战斗只会这么一面倒的结束的时候，前方的方月忽然哎哟一声，一脚踹在诡异的肚子上，把它踹飞出去五六米距离。

    “还会偷袭了？好顽强嘛！很好！我很兴奋！来，战斗！我整个人简直嗨到不行！！”

    说着，方月朝诡异冲了过去。

    而在这时，众人才发现，那诡异的肚子不知何时多出一只手，一只由指甲盖组成的手！那种构造，简直是密集恐惧症的噩梦，看的人头皮发麻。

    之前说故意不恐怖的人，现在都闭了嘴。

    再联想到方月刚才那一声哎哟，大部分人都已经猜出来，刚才诡异肯定是肚子里伸出这只是指甲盖组成的右手，想要偷袭方月，结果被方月一脚踹飞出去。

    在众人想到这的时候，方月已经一手按住诡异的脸，把他狠狠的按在了地上。

    咚的一声爆响，地砖爆裂开来，烟尘弥漫。

    而方月已经嗖的一声个拔刀。

    冷月刀！

    50多点驭力！

    出刀！

    刷的一声，刀光连闪5下。

    -1560！

    -2270！

    -1812！

    -1960！

    -1790！

    诡异的四肢全部被方月砍断，最后一刀更是把诡异肚子上长出来指甲盖手也给砍断。

    没有犹豫，方月再出一刀，对准脑袋斩下。

    “吼！！”

    诡异大吼中，脑袋被应声而断，滚落在旁。

    -5331！

    诡异顿时没了动静，似乎是已经死了。

    啊？

    不会吧？

    就这？

    诡异就这？

    我还没过瘾呢，那就不行了？

    太弱了太弱了太弱了太弱了！！

    我要更多，给我更多的诡异，我要更强的诡异！！

    方月正想得意得意呢，忽然发现系统提示没跳出来。

    心中一凛，他连忙再补了几刀，结果诡异的尸体还是没反应。

    方月正疑惑呢，就见一团介于虚实之间的黑色光团，慢悠悠地从诡异尸体上飘出来。

    方月：……

    靠！

    原来是你啊！

    呕指诡！

    方月面无表情直接出刀。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[呕指诡]，奖励驭力+0.3，卸力+0.3。”

