    说起来，这小丫头看上去就跟自己女儿一般大，人家小小年纪敢出来谈合作了，自己女儿却还只知道花钱，一个不高兴，还要发脾气。

    这两种对比下来，他心念一转，当真就递了一张抄底价的价格单给她。

    他也想看看，这丫头是不是真的和她话里说的那样有魄力。

    他有意没有提醒，这张价格单上的价格是真的很低了，绝不可能再低。

    他想知道，这小丫头会不会狮子大张嘴的再还个价。

    范汐汐接过价格单看了一眼，然后又环视了一眼样品间的所有物品，随后她拿起桌上的笔，很是利落的在她要的货品上面进行了数量标注。

    前后不过五分钟，她要的货品就选完了。

    “就这些吧！徐主任，你们这里可以接受订制吗？我需要一些特殊尺寸的箱包，你们要是能做，我今天可以下单，并先付定金。”

    徐主任接过她手上的单子看了一眼，眼中微微闪过一抹诧异。

    因为这丫头的订单中，居然挑选了一批他们处理的仿古小木箱和一批四四方方的帆布小包，而且她要的数量还不少，一款就要了三万个。

    这订单总金额估算下来，竟达到了七万元，真不算什么小订单了。

    徐主任深吸了一口气，问道：“你想订制什么样的箱包？如果你有图，我们是能做的。”

    范汐汐立即就拿起笔，简单的在纸上画了起来。

    不多一会儿，纸上跃然出现了三款图案，一款皮质的小箱子，一款仿古的宝箱，一款实用的圆形水桶包。

    站在一旁的范米米一脸不解地道：“二姐，你要这种箱子做什么？这个不好卖吧！”

    季秋也在旁边眨眼睛，她也看不懂，但她不说。

    范锦程却是很轻易的猜到了，“是要用来装特级水果吗？”

    除了这个，他还真想不到别的。

    范汐汐赞赏地点点头，“对，圣诞节过后不马上要过元旦节吗，再之后就过春节了，这迎来送往的，有个漂亮的包装盒心情不是更美吗。”

    而且，她设计的包还挺实用的，不是那种一次性的。

    “小姑娘挺有心思的！你要的这些能做。”徐主任笑着说道。

    他还是第一次见有人订制箱包装水果呢！听着还挺有意思的。

    范汐汐一听能做，也十分高兴，当即说道：“那每个款式订制五千个吧！你们什么时候做好，什么时候送货就行。”

    “二姐，这么多东西，我们家没有那么大的仓库呀，到时候放哪里？”范米米有些发起愁来。

    范汐汐拍拍她的小脑袋，“我二号植灵基地建了一排仓库呀，那地方能放得下。”

    “哦哦！我给忘了。说起来，那地方我还没去呢！”

    范米米只知道自己二姐天天出去，忙活她的二号植灵基地，但到底弄成什么样了，她是真的不清楚。

    “等下个周末，你和秋秋一块儿去玩吧！当然，目前没什么好玩的，等明年瓜果成熟了就会很漂亮了。”

    跟徐主任敲定了一些细节后，范汐汐又设计了一个属于植灵基地定制品特有的特殊标记，两片相伴相生的绿叶。

    做好这些，范汐汐付了货款，又问徐主任调出来了八个大号行礼箱，一百个仿古小木箱，这才心满意足地叫车回宾馆。

    回去的路上，范米米是一脸的问号，“二姐，你要把这些箱子带去宾馆做什么呀？到时候我们怎么带回家？”

    范汐汐叹了一口气，一副孺子不可教的模样。

    范锦程无奈地替她解释道：“你们来宁城不是想购物吗，你姐给你们买箱子，是让你们装东西啊！一人两个，刚刚好。”

    范米米一听，一脸的不好意思。

    自己格局太小了，跟不上二姐的思路。

    季秋也是一脸的感慨，但是，她不明白的是那些仿古小木箱要用来干什么呀，总不能也让他们装东西啊！

    回到宾馆，范锦程分了三次才将汐汐要的东西送回房。

    休息了半个小时，四人带上一个空行礼箱，出去逛街了。

    傍晚的天宝老街格外的热闹，行行色色的小吃摊、小吃店总能让前来觅食的人们流连忘返。

    爱吃的范米米是买了一路吃的，基本每个摊位前都要光顾一下，而秋秋也是可爱的紧，疯狂地抢着买单。

    甚至在范汐汐要吃东西的时候，范锦程买单的速度都没有抢过她。

    吃饱喝足，范米米发现她有些走不动路了。

    看到路边有个长椅，她奔过去就坐了下来。

    “二姐，我们休息一下吧！”

    “不是说要逛小店，买东西的吗？才走了这么点路就喊累，你战斗力也太差了吧！”范汐汐嫌弃地看着自己妹妹。

    范米米委屈地道：“那我不是吃多了嘛！秋秋，你是不是也累了？”

    季秋不好意思地挠挠头，“一点点。”

    “那你们俩在这里休息一下，我到对面逛逛，我有东西要买。”

    “那我也要去。”范米米立即站了起来。

    范汐汐忍不住笑了，“这会儿又不休息了？”

    “万一人家店里也有凳子呢！”

    “你想得到是挺美！”

    听着两人斗嘴，范锦程的眉眼中不禁染了笑意。

    他喜欢汐汐这样鲜活可爱的样子，很真实，会让他觉得，她其实从来没有离开过他。

    逛店的时候，范汐汐在看东西，而范锦程的目光却一直在看她，好似永远也看不够。

    范米米是已经习惯了锦程哥对自己二姐那种疼爱到了极致的宠溺眼神，而季秋却是频频侧目，不自觉地被两人吸引。

    这样的结果就是，范米米买了一大堆东西，季秋很多时间是空着手出店的。

    范汐汐也是挺能买东西的，逛到一个毛绒玩具店时，她一口气买了二十个一模一样的圣诞老人。

    范米米顿时想不明白了，“二姐，你买一模一样的干什么？”

    这买一个还不行吗？

    范汐汐神秘地道：“你别管，我有用的。”

    将东西都塞进锦程哥哥一路拉着的行礼箱中，她继续朝别的店走去。

    这一次，吸引她的是一家玩具店。

    也不等米米她们进来，范汐汐看中一样东西后，神神秘秘将老板拉到了一边说了几句话。

