    这时，墨连城道：“等大家休息好，就起程去风雪城。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好，那我去跟望雪说说。”木流苏眸子亮，笑吟吟地走开。

    墨连城似笑非笑，都不知要说什么好了。木流苏那点小心思，他还是猜得出来。看得出来，某个家伙来到玄界，好像也不太让人省心。由于她刚醒，而她昏睡的时间，他又没有心思问，所以，他还不知道她来了这里，一路走来，有生过什么事。

    曲檀儿依在他的怀中，也心情不错，那眉眼弯弯，十分恬静可爱，“城城。”

    “嗯？”墨连城低头，含笑的目光带着询问。

    “城城！”

    “怎么啦？”有话就不直说？

    “没啥，我就喊喊。”她调皮地吐了吐舌头。

    墨连城低低又清浅的笑，响了起来。他算是被她这调皮的模样，取悦到了。

    两个人安安静静地又呆了一会。

    曲檀儿动了动身子，那眼睑低垂，轻声喊：“城城……”

    “嗯。在呢。”

    “小蜂，怎么啦？”她的嗓音听着平淡，却泄露了一丝担忧。

    墨连城先是一怔，再接着搂住她的双臂收紧，“它，睡着呢。你不必担心，总会好起来的。”

    “什么意思？”曲檀儿紧张地问。

    当时那谁告诉她，小蜂是受了重伤，进了墨连城的身体，休养生息？

    随后，墨连城抬起左臂，将衣袖徐徐地往上拉，露出了肌肤结实的手臂。整条手臂都有一个凤凰般的图，还有诡异的图案似的，这种图案，有点类似小萌萌留在她身上的血契！不过，应该也属于血契的一种？

    她伸手，急切地捉住墨连城的手臂，接着，又上前掀开了墨连城胸前的衣服。那图腾，连他半边的胸膛，都覆盖了。不久前，在水中……那个的时候。由于他穿着衣物，她并没有留意到。

    “城城，这个……嗯？”

    “这是妖族血脉中才会的‘附生契’，依附的附。”墨连城解释。

    曲檀儿皱眉问：“这么说，小蜂就是靠着你，才活着？”

    “是。……暂时是这样。”墨连城淡淡的将这事说出来。当时，情况太过危险，若不这样做，小蜂只能眼睁睁地等待死亡。因为小蜂只是九阶的妖兽，未曾化形，因此血脉中的传承，它还没有得到。

    幸好有小萌萌在。

    当时，小萌萌用秘术提前激了小蜂身上的血脉，让小蜂得到了血脉的部分传承，这才有了附生契，才算勉强保住了小命。但要滋养它，还是要靠墨连城身上提供的血气等。就是相当于，只有依附墨连城，它才能活下去。

    曲檀儿呆滞了好一阵。

    在小蜂重伤的情况下，依附在墨连城身上，自然的，对墨连城来说有弊无利。

    但是，为了救小蜂，他还是做了。

    良久，那呆滞的眸子，才渐渐地回了魂，她缓缓道：“城城，把小蜂给我吧，毕竟依附我，比依附你更为适合，好歹我也是妖主，身上的气息于小蜂来说更有益。”