    在弥罗、白牛和金龟交流的时候，另一边的葫芦庙中，小沙弥也是知晓不对。

    这位昔日山神的化身，在血胎受损的第一时间，就明白了老道人的想法。

    对方是在为那个外来的小子，争取时间。

    “糊涂道人！你可真没叫错名字！”

    小沙弥看着眼前生机暗淡的血胎，以及内里几乎失去灵性的神骸，眼中的愤怒是怎么也隐藏不足。

    沙弥的算手之中道道血光浮现，同那血胎神骸相互融合，显然是以自身气数、生机，维持其灵性。

    而在他身边的五个弟子中，作力士大半的大弟子，浑身红色纹路变化，好似龙象起舞。

    二弟子枯黄的皮肤变得更加暗淡，面色也是更加疾苦。

    至于三弟子和四弟子，纷纷手舞足蹈起来。

    “嗯？这个感觉是…白牛那家伙竟然直接将自己对应的力量，给了那个外来的小子？当初我去邀请你，你都不愿意给我，现在却给的这么干脆……”

    小沙弥察觉到天地之间气数的变化，更是气急败坏。但他很清楚，现在自己这边已经不占据优势，想要更进一步，不能单纯的留守此地。

    可他现在本人必须要留在原地，护着血胎，不能出去。

    目光在自己几个弟子身上转动，随着心念变化，这些同小沙弥本是一体的弟子纷纷动了起来。

    三弟子和四弟子向四首蛇的方向疾驰，大弟子和二弟子护在他的身边。

    片刻，小沙弥目光瞪圆，他又察觉到了金龟的消失。

    “这么快？不对，外来之人不可能对金龟动手，起码白牛不会看着他动手，所以他也是做出了选择？甚至选择比白牛做出更大的牺牲，一个两个都在想什么啊！情愿相信外来之人，也不愿信任我吗？”

    小沙弥抬起头的时候，面上布满了血色的魔纹，一对长眉更是化作血色。

    原本守在其身边的大弟子也是猛地跳起，向着四首蛇的黑白蝎所在的区域跑去。

    做完这一切，小沙弥才将心中的愤怒，发泄大半，双手合十道：“南无阿弥陀佛！”

    佛号声在四周回荡，却丝毫没有佛门梵音的神圣感，反倒是带着一种莫名的鬼蜮气息，反复万千亡魂在这封闭的空间内哀嚎、求救。

    从葫芦庙中冲出，宛如夜叉一般的三弟子和四弟子速度也是越来越快。

    等二者赶到四首蛇所在的位置时，弥罗、白牛已经和四首蛇斗了起来。

    那四首蛇对应的是人身四大，原本只是借地水火风之名，可具现后，也不知道是不是因为中和了部分山神神躯，黄黑红青四首还真拥有了驱使四种力量的能力。

    四首在弥罗和白牛的攻势下，上下乱舞，一首喷火、一首吐毒、一首驱风、一首起尘，搅的四方五色烟霞涌动，斑斓云雾翻滚，看上去好生绚烂。

    那三弟子见状，眼珠子转了转，伸手一抓，捏起一块尘土，吹了口气。

    燥热气息，随之散入四方，融入那翻滚的风尘之中。

    白牛怀中的龟甲微微发光，立刻知道不对，他伸手取出龟壳，将其抛到空中。

    龟甲上的心咒种子一一浮现光辉，随着龟壳在空中滴溜溜的旋转，垂下缕缕金光，摄住地水火风，将种种变化收入其中。

    “人间如炼狱，三界是火宅，你我身处其中，已经够煎熬的，你又何苦再添油加柴？”

    听着白牛的叹息，那三弟子惊恐道：“怎么可能！”

    “为什么不可能？”

    白牛看着后退的四首蛇，以及现身，化作火夜叉和冰夜叉的葫芦庙三弟子、四弟子，召回龟壳道：“金龟便是知晓你等能耐，擅长挑动人心，错乱四大，方才选择回归本来，铸就这宝物。”

    火夜叉忌惮的看着那龟壳，强忍着怒火，道：“你们既然能够为一个外人，做到这一步？”

    “并非是为了外人，而是为了其他生灵。”

    冰夜叉闻言，大怒道：“你们帮我，不一样能够拯救其他人？”

    “帮你？真的是在拯救其他人吗？”

    白牛轻声反问，火夜叉冷笑道：“若非如此，你当初又何必帮我？”

    “当时的你，却是是有心救赎他人，但此时的你更多的是为了自己吧。”

    白牛看着手中龟壳，目光依旧平和，盯着火夜叉和冰夜叉，道：“对于现在的你们，若是杀死我们所有人，能够让你在新的世界活下去，你也会毫不犹豫去做，对吗？”

    “我不是为了我自己，我会带着你们一起活下去。”

    火夜叉面色变得越发狰狞起来，周身火焰燃起，内里浮现出一尊又一尊被烧灼，挣扎的骷髅。

    白牛的面色不由有些悲苦，看着那些骷髅道：“像他们一下，随着你活下去吗？”

    “这么有什么……”

    这次火夜叉的话还没有讲完，边上的弥罗已经做好了准备，突然笑道：“闲聊到此结束，先前你在我等的战斗当中，添了一把火。现在我还了一阵风，看看是你的火厉害，还是我的风厉害！”

    说着，弥罗长袖一甩，袖口大张，一股股罡风从中喷涌而出，其中夹杂着些许春秋气息。

    二者转动，恰如时间变化，又是生死交错，吹得四周上下错位，元气絮乱。

    火夜叉和冰夜叉见状，都是变了脸色，二人都是看出眼前这一手，看似是弥罗在催动术法，实际上是在撼动此方天地的根本。

    通过振动元气的规律，以其手中现有的核心为中枢，强行从天地之中夺取天地元气的掌控权。

    进而推动更多的元气跟着一起行动。

    因此，这罡风越吹越可怕，越吹越浩大，慢慢的，甚至给人一种天地翻覆，乾坤倒转的感觉。

    “四首，这一招不是你我单独能够接下的，我们要联合。”

    火夜叉对着四首蛇开口。

    “你想要怎么办？当初的联手，恐怕也不是这罡风的对手。”

    四首蛇回应了一句，就觉得水火二首剧痛，风地二首看去，就见到火夜叉同冰夜叉一起突袭，咬住自己的水火二首，一点点融入其中，逐渐变了模样的火首，笑道：“所以，就让我们合二为一吧！”

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

