    “砰~”

    一辆汽车上，郭逸此时紧闭着双眼，面容异常安详，呼吸若有若无一样，如同死人一般。

    而在郭逸身边的是行者，还有如行者影子一样，如影随形，沉默寡言的寥哥。

    “小廖，你说，如果穿越是真的话……”

    行者不知道想到了什么，突然带着些许期待地和寥哥说道：“你说，如果真的能穿越异世界……

    那灵魂和地狱会不会也是存在的呢？

    不知道那些老朋友在下面过的咋样？

    突然很想见见他们，和他们聊聊天……”

    说完，行者突然自嘲道：“身体残废了，思维就TM容易乱飘……

    呵呵……”

    “……”

    寥哥神色没有丝毫的变化，但是，也没有回答行者的问题，如同没有听见行者说话一样。

    “呵。”

    行者对此只是微微一笑，然后闭上双眼，靠在轮椅上养神。

    “砰~”

    汽车行驶在乡间小路上，略有颠簸。

    而这条路的尽头，则是一个远离城市，只有十几户人家，依山旁溪的小农村。

    阡陌交通，鸡犬相闻……

    那是带着滤镜！

    真实的小农村，的确空气还不错，时不时能看见鸡从身前走过，经常性踩个鸡屎。

    这才是农村！

    随后，这辆装着郭逸的汽车，没有丝毫犹豫地进入了一座带车库的小洋楼里。

    就和回家一样，非常丝滑自然，没有一丝异常。

    而经过汽车的路人，也仿佛习以为常一样。

    可是，当车辆进入车库后，寥哥就默默地下了车，对着空气喊道：“有关部门，廖忠贤。

    通行ID：有20221130关2229部门壬寅虎。”

    说完，廖忠贤就静静地站在原地等待了五分钟。

    “轰~”

    突然，车库的地板突然一阵抖动，然后静静地下降到地底。

    一条不知道通向哪里的隧道，就这样出现在车辆的面前。

    然而，廖忠贤此时依然没有上车，还是静静地站在原地不言不语。

    三分钟后。

    “轰~”

    地板居然原地旋转了起来。

    之前的隧道逐渐消失，旋转90°后，在廖忠贤面前再一次出现了一条新的隧道。

    这一次，廖忠贤终于上车了。

    汽车启动后，以三十码的速度，在隧道内行驶了九分钟，然后就停了下来。

    随后，廖忠贤再一次下车，一边打量着在周边的隧道，一边走走停停。

    忽然，廖忠贤发现隧道墙上有一个不引人注意的小洞。

    石壁墙有坑坑洞洞，这是很正常的。

    不正常的是，廖忠贤居然把左手食指塞进洞内。

    “滴，身份确认。”

    一声若有若无的声音隐约响起。

    “轰~”

    在廖忠贤平静的目光下，原本毫无异常的石壁，居然缓缓地打开了一扇门。

    在隧道里，石壁后，出现了另一条可以供汽车行驶的双向车道！

    “走吧。”

    等廖忠贤再一次上车后，闭着眼的行者淡淡地和司机说道：“快一点！”

    在行者的交代下，汽车进入新隧道后，驾驶汽车的司机就放飞了自我，直接速度一百八，心情是自由自在……

    经过数分钟的行驶后，汽车终于脱离隧道，来到了一个灯光通亮的停车场。

    “走。”

    等汽车停好后，行者睁开了双眼，淡淡地说道：“直接带他去体能场！”

    “是。”

    驾驶汽车的司机轻轻地应了一身，随后就粗暴地用胳膊把郭逸给夹了起来，默默地跟在廖忠贤身后。

    所谓的体能场。

    是一个面积如两个足球场一样大，不知道在什么地下或内部的平地。

    不过，从地面上残留的痕迹来看，之前这里应该是布满了各种障碍物和坑坑洼洼之类的。

    “还多久？”

    行者看着了一眼场地后，和廖忠贤问道：“这家伙还多久醒来？”

    一直沉默不语的廖忠贤，此时居然回答了：“十分钟。”

    “嗯。”

    行者轻应了一下，随后用怀念的目光打量着眼前的场地，似乎陷入了回忆之中。

    他在十几年前，就在这里挥洒着汗水。

    当时和他一起的，还有数百名伙伴！

    眨眼间十几年过了，当年和他一起挥洒汗水的伙伴，要么音讯全无，要么已经挂在墙上。

    还有少数几个和他一样，被东辰用天价的药物，维持着生命。

    “……”

    “嘤嘤嘤~”

    十分钟，准时准点，郭逸醒了过来。

    “醒了？”

    行者目光依然看着眼前的场地，平静地说道：“既然醒了，那就别浪费时间，去证明自己吧！”

    “呼，等等。”

    郭逸盘腿坐在地上，晃了晃脑袋：“让我缓缓~”

    “嗯！？”

    行者微微皱起了眉头，和廖忠贤问道：“用错药了？”

    “没有！”

    行者的提问似乎打击到了廖忠贤，让原本沉默寡言，且冷如机器的他，忍不住微微提高了0.01分贝：“醒了，就恢复了。”

    “……”

    郭逸眨了眨眼睛，犹豫地问道：“你们是在说我吗？”

    “给你打的安眠药，不会让你醒来后的脑子，还是晕沉沉的！”

    行者这一回，终于把目光放在郭逸身上：“你要缓什么？

    还是说在拖时间？

    这条路是你选的，可没回头路。”

    “……不是。”

    郭逸抽搐了下嘴角，手不自觉地按了按脖子：“我貌似落枕了……”

    “……”

    过了一会，郭逸的脖子在廖忠贤的按摩下，恢复了过来。

    随后，郭逸拍了拍屁股站了起来：“这里够安全吗？”

    “这里的保密等级是最高的那一档！”

    行者平静的话语中透露着些许自豪：“你可以安心在这里打开你口中的穿越之门！”

    “厄……”

    郭逸应了一下，先是打量了下四周环境：好家伙，东辰果然和兔子是一脉的！

    这地方肯定不知道挖空了哪座山头，或者哪块地底！

    随后，又偷瞄了一下廖忠贤和那司机，依然没动。

    “如果有问题的人能来到这里，估计东辰早就被灭了！”

    行者似乎知道郭逸在犹豫什么，直接说道：“在这里，你就不用过多担心什么！”

    “行。”

    既然行者都这样说了，那郭逸也就光棍了起来，自信十足地走到不远处。

    “咻~”

    突然，一个高三米，宽一米，如同投影一样的门户，凭空出现在三人眼中。

    “卧槽？”

    “淦！？”

    “真的！？”

    行者三人在门户出现的瞬间，忍不住同时地惊呼了起来。

    夭寿了，穿越居然是真的！？

