    最近这段日子领主玩家们的日子很不好过，在外人看来他们已经拿到门票开始大展宏图了，很多新玩家都羡慕他们，特别是那些只能在基地搬砖放牧的玩家。

    可只有身在其中才知道创业艰难，开荒看着威风，实际摸黑前行难度之大，不足为外人道也。

    首先是商铺问题，现今市场刚刚开放，但竞争已经非常激烈，想要占领市场拼的就是各家科研程度和市场定位，比如那第一家研究军粮丸的，现今就很占便宜。

    而其他玩家即便反应过来，此时想要抽调力量重新去研究，不仅步调慢了别人一步，人手也是不够的！

    科研人手不够可以说是如今各大领主共通的问题，强如小白菜和蒲云川两大领先势力，科研人员也是极不够用，现今土著文化程度低，识字的都少见，更不要说找到科研助手了，这也导致现今人族法师类和兽族萨满、巫医类的人口非常吃香，毕竟这些人口平日里的接受能力和学习能力要比普通人强上太多。

    可这几类职业在新界本就属于稀缺人口，尤其是法师类人口，都是贵族出生，在人族城市里一个大城都不见得有几个，各个玩家手里都很稀缺，导致市场有人开了五千积分都没能买到。

    而后就是尖端科研人才，说白了就是开发者玩家，并不是所有人都像小白菜他们那样反应得快，跑到国外去招聘顶尖科研人员。

    大多数目光都还停留在基地内的那些高级开发者，可这种大佬一个过来就能要走你最少三分之一的股份，根本就招不起第二个，也导致现在很多玩家领主手里就只有一个开发者。

    对于开发者的招聘也是迫在眉睫.....

    至于探索地图时遇到的问题更是数不胜数，这也导致星海这款游戏的论坛如今都被吵爆了，卢姥爷在电脑面前收集着各方面的资料，终于决定在恰烂钱之前，先写点实用的东西，免得广告痕迹太重影响自己的公信力。

    想到此他先写了一篇对于科研资源紧张的一点小建议。

    这标题写得很谦虚，但由于如今他的一手情报和预测都在基地上演过多次神话，导致帖子一经发出，点击率就破了十万！

    -----------------------------------

    “由于这段时间论坛过于火爆，姥爷我看到了各位领主大大的烦劳，于是爆肝加班，总结了一些问题和建议，如果能给到各位大佬帮助的，还请给个好评！”

    现今新副本开启，凡是有点势力不想落后想必都已经开启了自己的开荒之旅，作为初次摸索的先驱者，肯定是诸多不顺的，咱们今天先来讨论各位能租得起商铺的领主玩家遇到的通用问题，之后卢姥爷会在第一时间再出一片关于探索玩家的通用篇。

    言归正传，让我们进入正题。

    首先市场开启，对于各大租得起商铺的大佬来说，肯定都是想占据一份市场的，据姥爷我统计，现今能有资格去开荒的玩家不多，导致市场生意量还不足以让所有人都有汤喝的地步，很大一部分大佬现在估计都是亏着钱的，昨天姥爷在帖子上看到很多人在讨论要不要放弃的问题。

    但卢姥爷这里给的建议是劝最好不要放弃，别看冈多林现在市场还小，但作为游戏第一个驻点，如果能在这里打开市场，不说赚钱，这对于你今后势力里的品牌宣传以及产品发展都有着极为重要的意义！

    虽是个硬骨头，但卢姥爷我还是建议你蹦了牙也尽量啃下来。

    好，现在总结一下难题，首先是产品商机问题，这一点卢姥爷建议大家不要看着市场什么火就盲目跟风那一块，要看自己选择的文明体系适不适合搞那一块东西，就像现今军粮丸的市场今后肯定是大火的，但如果你选择的是主攻机械文明的源计划文明，你去和别的生物系势力竞争这个，不是扯淡嘛？

    粮食市场的确很大，但现今文明百花齐放，只要有用，任何产品都会有它的市场，魔法卷轴、抗生素药剂、魔兽坐骑，都是不可或缺的，包括机械产品，高杀伤力的火器和方便野外探索的交通工具，都是很好的方向嘛....

    然后说一下现今最大的人手不足的问题，这个问题各大势力几乎都有，卢姥爷说一下我的看法。

    从长远看，普及教育，多多培养有文化的子民是长远建设的当务之急，光靠现有的那些法师、萨满，供需量只会越来越吃紧，当然这是后话，毕竟建立教育体系，培养自己人才这种事需要一定时间，解决不了现在的当务之急，但长远之计得尽早开始做打算的。

    然后就是现在急需人口的打算了，相信现在大部分开发者玩家都急缺能帮忙减轻压力的助手，可现今土著文化素质底下，能短时间培养成助手的只有萨满、巫医以及人族法师这类原本就具有研究精神的法系职业人口。

    但如今的数量的确很吃紧，萨满和巫医的获取通道就不用姥爷我说了，现今草原发生多起攻掠事件想必都是各位大佬的手笔，姥爷我今天就说一下另外一个可能获取这方面人才的通道：西方群岛！

    没错，相比起兽族的萨满，人族的法师在研究精神和接受能力上比顽固的兽族萨满更得心应手，这也导致如今基地里法师人口非常吃紧，玩家【有脚气的小仙女】手底下那个钢武帝国首席法师，有人出一万积分她都没舍得出手。

    而根据姥爷之前从冈武帝国历史得出的信息来看，西方群岛的法师数量远高于钢武帝国，因为当初帝国初代帝王只不过是拉了西方群岛一批法师家族的同盟，从而建立的这个帝国，也就是说，法师的发源地却是在海岛之上的！

    当然，这也只是姥爷我的猜测，虽然是有理有据的猜测，不过如果情况和姥爷说得不一样，姥爷概不负责哈，这个只是一个推论，大家爱信不信....

    但姥爷还是建议大家最好组织一波，因为人手不够的问题暂时恐怕还会持续很久，无论是自己要用还是想要投机一波倒卖点人口买卖的....咳咳....姥爷劝你们尽快，要是没赶上这波，到时候可别后悔....

    好了，说完这个姥爷再来说说关于开发者数量的问题，现今基地里开发者姥爷要价都很高，想必一般势力恐怕是雇不到第二了，而姥爷我也想得到，现今大多数领主玩家肯定也是将同伙名额空下来的。

    名额只有十个，想要快速解锁科技树的，开发者玩家的加盟必不可少，在如何获取新开发者玩家加盟这个问题上，姥爷我看到论坛讨论得非常激烈，在这里姥爷我有个建议....

    -----------------------------------------------------

    卢姥爷这个建议几乎在第二天就被玩家们爆上了热搜，而也因为他的这个建议，导致今年C市的校招市场受到了空前震荡......

