    

    “多谢师兄！”楚云冷冷一笑，扭头盯着傅雪晴一行人，眼中闪过森冷的光芒。

    傅雪晴垂着眼眸，神色冰冷，本以为出了古墓，一切便安然度过，没想到刚从鬼门关出来，又撞到了地狱门！

    楚云抬起长剑，一步步走来，傅雪晴终是吐出一口长气，目光在林青桐等人身上掠过，随即把昏迷的陈炫交给虞香韵和梦琪，轻声嘱咐道：“在场你们二位修为最低，待会我等四人联手对抗楚云，你们则带小七离开，能有多远走多远。”

    “大师姐！”梦琪眼眶微红，看了看身旁面无血色，昏迷不醒的陈炫，终是咬着牙，与虞香韵一同转身离去。

    可此时却无人知道，昏迷中的陈炫，他的意识仍然清醒，将这一切都收入了眼中。

    其实陈炫早就醒了，只是他的身体现在完全不受意识控制。

    此时的他感觉玄之又玄，就如同脱离身体的灵魂，在另一方天地之中。

    这片新天地中，他可以看到自己身体的每一处细节，可以感知到外界的一切，可就是无法操纵自己的身躯！

    星海图！这是哪里，我为什么控制不了自己的身体！

    “现在的你处于神魂状态。”

    为什么会这样！

    “开脉洗髓的痛苦会对神魂造成伤害，遂将神魂剥离。”

    洗髓开脉吗？为什么选择现在！

    “收入星海图中的灵力充足，遂可进行洗髓。”

    陈炫彻底被震住了，在这一刻他才意识到这张星海图究竟有多么强大！

    陈炫在梦琪和虞香韵的搀扶下，驾着灵舟就要准备离开葬灵山脉。

    可不等她们动身，便有一道淡淡的冷笑声传来，“想走？没那么简单！”那一刻楚云手中金色的剑气如同盖天流云一般，直指陈炫！

    空中的剑气一出，顿时一道磅礴的剑气便是破空斩向了梦琪和虞香韵，但他真正的目标，却是两人之间的陈炫。

    “做梦！”傅雪晴凛然娇喝，手中天圣逆灵珠飞瞬间祭出，接住了那道剑气！

    轰隆隆！

    场中灵力勃发，顿时灵宝漫天飞舞！

    林青桐手持造化游龙尺，将灵力灌输其中，随着灵力满盈造化游龙尺迎风暴涨，化作一条杀气腾腾的青色飞龙，向着楚云腾云而去！

    陈静萱亦是将手中的魔神化劫伞祭出，随着灵力满盈那魔神化劫伞，顿时化作手持宝伞的魔神，举起大伞便是向楚云招呼而去！

    蒋如月手持白玉惊鸿琴，一曲破阵，只取楚云双耳！

    楚云眼看那梦琪和虞香韵已经扶着陈炫遁出战圈，又见面前宝光大现，顿时大怒，“萤虫之光岂敢与日月挣辉！？”

    法级宝剑疯狂的搅动着葬灵山脉之上的天地灵力，磅礴的灵力在楚云手中法剑的加持下，化作一尊手持长剑的魔神虚影！

    “今日便叫你们一睹这天王震世剑的威能！”

    只见那天王震世剑幻化的虚影，一吼震断了白玉惊鸿琴，一脚踩暴造化游龙尺，一拳轰废魔神化劫伞，随后一剑祭出，直指陈炫！

    那恐怖绝伦的杀意顿时让逃跑的梦琪与虞香韵身形一滞，见此，傅雪晴怎会让他得逞，天圣逆灵珠祭出，可是天王震世剑剑气如虹，仅是余威，便是撕裂了天圣逆灵珠！又件宝物沦为一件废品！

    “四件灵级上品法宝一招全碎，这楚云倒也有点天赋。”在不远处的虚空上踏立着，顾少白看着楚云与素心堂等人的战斗不禁感叹道。

    “这楚云竟是以区区丹水后期的境界，将法级宝剑驱动至此威能！却也是个天才！”烟雨附和道。

    “杀！”楚云暴喝一声，那道恐怖绝伦的斩击便以电闪之势，向陈炫杀去！

    “结束了。”这是此刻，在场所有人的想法！

    嗡！！！

    就在此时，突然一道红芒贯射天际，以肉眼难辨的速度出现在那磅礴的杀招之上。

    那是一道深红色的鞭子，其上灵力磅礴，只见这红色鞭子在楚云的剑光上轻轻一拍，所有的气力却是在这一瞬之间化为碎光爆开。

    “这道鞭影……素心堂堂主！？”攻势被破，楚云猛然色变。

    虚空中一道玲珑倩影顿时浮现。

    她一身鲜红长裙，长发盘成凤髻，气质端庄典雅，美丽之下，却又有着慑服众生的高贵之气，此女正是素心。

    一巴掌隔空拍了过去，楚云脸上一痛，直接如炮弹般飞出，随后撞击在了一面看不见的墙上，手中的天王震世剑也被其顺手夺去。

    “这柄法级中品的天王震世剑，是神剑堂堂主肖剑最得意的藏品之一，其地位仅次于他时常背着到处炫耀的七星龙渊剑，要是他知道他最得意的弟子，拿着这柄剑去欺压同门，不知会作何感想？”

    素心拿出一块宝石，而上面影放的画面正是，楚云仗着天王震世剑大杀四方的霸气场面。

    “楚云，你设计残害同门，又意欲杀死我素心堂堂弟子，行径如此狠毒，其心可诛！事已至此，你有何话讲？”

    楚云那是气极反笑。“哈哈哈！记影石，而且记录的如此清晰，素心！你好大心机！可是你不能杀我，也没资格杀我！”

    楚云这次的行动，并未告诉堂主，他之所以如此疯狂并不惜让自己的师弟们充当炮灰，完全是为了那一枚极品定海成胶丹！有了这一枚极品定海成胶丹，他就可以顺利突破至龙象境界！成为真传弟子！如今的失策他岂能甘心！

    “在夺宝之时，不顾礼法肆意妄为，败事之后又以礼法护身，楚云，你的脸皮怎么就这么厚呢。”素心长鞭一抖，鞭影如网一般落在了被夹在空中的楚云身上，在他身上印下了道道血痕。

    楚云一声痛呼后，便昏死过去。

    素心抬起眼帘，看向一旁的顾少白以及烟雨，眸光透出了凌厉之色！“现在的真传弟子可真是越来越大胆，连我素心堂的弟子都敢动？难道这便是古合一那个老不死的教给你们的规矩？”

    此言传出，顾少白与烟雨均是一僵，眼中泛起浓浓的忌惮，素心在内院八大堂主中的名声，在真武院中无人不知，无人不晓，就连掌管真传弟子院的法王巅峰境界的古合一长老都要卖她面子，顾少白和烟雨在她面前，也不过是两个晚辈而已。

