凕沧派，长观湛渊和光洞天。

　　宁冲玄脚踩渡客鳍鱼，大袖飘飘，在一片茫茫大泽上踏波漫行，面前水波荡漾，不时有金鳞鱼跃出欢游，绛背巨鲸翻腾嬉戏，放眼望去，水天一色，上下浑然，远处云雾缭绕，细雨空蒙似珠玉成丝，海气灵液弥漫散洒，深吸一气，如饮甘露纯酿，润泽心脾。

　　如此仙家景象他视而不见，却微皱眉头，侧耳细听，发现除有鹤唳声发于长空外，还隐隐有环佩叮当之音，这音色空灵如洗，却又沁骨入皮，让人心底酥痒欲动，不由哼了一声，道：“又是那些从三泊湖妖处捉来的玲珑玉女！”

　　话才说完，只觉周身清风骤起，眼前雾气一散，似珠帘轻轻拢起，又如画屏开卷，不远处浮现出一水榭玉台，一个头束金冠的少年怡然自得卧坐云榻之上，两侧侍女俱是络腋垂璎，帔帛飘带，长裙曳地。

　　宁冲玄踏上一块飘来的玉阶，理了理衣袍，俯身郑重一拜，道：“拜见恩师。”

　　那少年初时好像能看清楚面目，只是再一眼望去，却如坠雾中，看不分明，他哈哈一笑，传出一把如润玉般的声音，“冲玄，怎么今日想到来看望为师了？”

　　宁冲玄沉声道：“只为向恩师讨取一女。”

　　少年来了兴趣，身体坐直了点，笑道：“冲玄，你往日只说一心向道，无意找寻道侣，怎么如今想通了？甚好，甚好啊。”

　　宁冲玄却正色道：“恩师，此女非用来服侍我本人，而是为送与一开脉弟子。”

　　闻听宁冲玄并非为了自己，少年也不以为意，笑道：“谁人得冲玄如此看重，且道上名来。”

　　“张衍。”

　　少年又半卧了下来，漫不经心说道：“便是你前次提起的那个张衍么？

　　“正是！恩师，此人心志坚毅不说，根性之好我平生未见第二人，需得早早笼入我门中方可。”顿了顿，宁冲玄索性抬起头来，道：“下院本是玄门世家猬集之地，张衍不过出身凡民，却能一路披荆斩棘，登门而入，且入院之后不骄不躁，审时度势，如今又开脉破关，以我察之，此人心性气度皆是上上之选，是以我本欲引他拜入齐云天齐师兄门下，只是齐师兄却闭关炼制法宝，是以厚颜来向恩师讨要下赐。”

　　少年问道：“此人开脉，是何脉象。”

　　“雾象，门中品鉴给了下下之评。”

　　“下下？又是雾相？”少年一怔，随即仰天大笑，道：“奇哉，奇哉，那岂不是与为师我当年一样么？”

　　宁冲玄拱了拱手，朗声道：“恩师当年破光开脉，也不过是下下品的雾相，却能以此脉象凝出‘气海浮天’法相，非但不输同侪，还犹有胜之，可见脉象固然紧要，但修道者一颗坚定无回的道心更是不可或缺。”

　　“原来如此，你的心思我已知之矣。”少年曲指一弹，一枚软玉贝叶向宁冲玄飘去，“这是为师我当年修炼时所用道书，就由你做主了，至于能否有所体悟全看那小子有没有这个机缘了。”

　　宁冲玄双手伸出，神色恭敬的将那枚贝叶捧入手中，再郑而重之地收好，看得那少年连连摇头，显然对他太过严肃的举止不太满意，没精打采地说道：“对了，你方才说欲讨一女与他，为师准了，你属意谁人？”

　　“唐嫣。”

　　“哦？”少年大有深意瞥了他一眼，笑道：“你倒是会算计，把唐嫣送了出去，不但少了你的纠缠，亦能借王家那小子的手逼此子入我门中。”

　　“弟子不敢做如此之想。”

　　少年指了指他，道：“你啊你，这个正经脾气需得改一改，需知玩乐笑闹方是神仙之事。”

　　宁冲玄肃然道：“恩师在上，弟子哪敢放浪形骸。”

　　“罢了罢了。”少年挥了挥手，也没心思再说，他算是知道这个徒弟的秉性是改不了了。

　　宁冲玄俯身一拜，沉声道：“那引张衍入门之事？”

　　他半晌得不到回话，再抬头一看，发现除了一方水雾外，碧波之上已然行踪渺渺，哪里还有人影？

　　他怅然叹了一声，虽然那少年已走，但他仍然依足礼数俯首拜叩，待站起起身时，却发现脚下玉阶之上已无声无息多了四个飘逸如云的字迹。

　　“观其行止。”

　　品鉴脉象后第二日，张衍正在山中打坐，忽然若有所觉，抬头望去，只见两名修士站在一艘摩云飞舟之上，其中一人冲着下方一招手，道：“张衍，既已开脉，便是上院弟子，今日就随我等去吧。”

　　那人手掌伸出只一抓握，张衍便觉一股拉拽之力传来，他知晓这是上院派来接引自己的人，是以毫不抗拒，任由自己被那人招上飞舟，心里忖道：“这莫非就是明气期第二重境界‘唤云召霞’？据说到了这个阶段，全身上下气机凝实，非但可聚气成墙，隔空摄物，而且只靠体内炼出的明乾之气便能挪动百斤重担。”

　　上了飞舟后，这两人不言不语，驱动飞舟往南面飞去。

　　一日夜后，他们就出了苍梧山十八峰的地界，前方出现了一片无边无际的大泽湖泊，这里便是东华洲十大灵穴之一，凕沧派的正院所在之地——龙渊大泽。

　　张衍俯瞰脚下群山，他才发现，苍梧山仿若一道天门屏障挡在大泽向外的出路上，门前有一条蜿蜒如玉带的活水被两岸侧峰夹在其中，形似出入开口，便是在飞舟上，也能听见湍急的流水之声。

　　他在苍梧山上修道时就常听同门说起有“苍梧险山登仙路，龙渊大泽跃天门”的说法，现在一看，果然应景的很。

　　飞舟再行十日，前方的水面下出现一硕大无朋的黑影，黑影之上，则是屋舍连绵，亭台楼阁若隐若现，仿似人间州城，上方更有悬空之岛流泉喷瀑，开脉之后他目力极佳，隐隐还可见驾飞舟，骑云鹤的修士结伴而过，一派仙家景象。

　　可是等他再仔细看去，却不禁大吃了一惊，那水下黑影竟然是一只大到无法计量的玄龟！

　　凕沧派创派之时，开派祖师曾以大法力从北冥洲捉来了这只不知多少寿数的玄龟，又自南崖洲搬来九座雄峻名山，在玄龟背上堆峰围湖，筑殿砌城。

　　张衍一眼望去那绵延不尽的宫宇楼台，就是围绕着这九峰而建的九座城池之一，九易城。

　　他不禁暗暗点头：“移山倒海，这方是仙家手段！”

　　凕沧派中修道之士皆住于九峰或者龙渊大泽的水府洞天之中，而那些城池中则是住着修道之士的家眷族人，足有数十万之众，这番景象让张衍算是大开了眼界。

　　飞舟又行了半日之后，往一个青山绿水的小岛落去，并在一处山头上停了下来，其中一名修士指着山下一个码头，道：“张衍，你自去此处乘舟，到‘跃天阁’中找吴师叔即可，我等回去交令，恕不奉陪了。”

　　两人交代完后，也不多说，自顾自驾起飞舟走了。

　　本来按照惯例，这两人是要一直送他入跃天阁中才算完满，但是这两人欺负张衍不是玄门世家出身，不知其中详情，所以也懒得与他多说，反正带他到这里也算是完成了上面安排，接下来如何他们就管不了那么多了。

　　张衍辨明方向，走下山头，一路出了树林，来到了码头上。这里人来人往，还有一个小小市集，他找到了码头管事，询问道：“这位管事，可有前往陆州的渡泽舟揖？”

　　这码头管事五十来岁，两鬓斑白，脸上皱纹交错，一看就是凡人之身，顶多练了一些粗浅的练气之法，他看了张衍一眼，见他衣衫并不华美，身边也没有带着侍从，便仰起脸，老气横秋地说道：“你是哪一峰，哪一门师兄的族人？”

　　张衍摇头，道：“皆不是。”

　　管事“嗤”了一声，连连挥手道：“今日往来贵客颇多，你稍待片刻吧。”

　　凕沧派中修士开脉之后，便有资格将家眷或者同乡接来城中居住，而那些人多是凡人或者开脉之下的修士，不通飞遁之法，需从苍梧山外界开始坐舟船，再从天门壑湾处进入龙渊大泽，水途中还要经过几个岛屿村落补充食水，最后才能到达最内一层的几个小岛，由管事负责安排，一起乘坐舟揖前往玄龟背上的陆洲。

　　但是每日往来人数颇多，所以谁先谁后也自然也有地位身份决定，这名管事一听张衍毫无背景，还以为是来族人处投亲的，所以根本不予理会。

　　张衍不由失笑，他也不欲与一个凡人计较，正要表露身份，却看到管事脸上突然神情一变，朝着对面走来的十几人笑脸迎了上去，不停点头哈腰道：“诸位可是琳琅洞天秦仙师的亲朋？鱼舟早已准备妥当啦，这边请，这边请，钱某此次当亲自操舟送诸位上陆州。”

　　张衍看了一眼，发现这一行人中当先几人倒勉强算是修士，但是修为却参差不齐，修为最高者也不过是“凝元显意”，多半是哪个玄门世家的支脉族人。

　　面对管事阿谀献媚，那几人都是矜持点头，其中一个文士打扮的人路过张衍身侧时顿了顿脚步，回首一笑，道：“这位师兄，遇见也是缘分，不如一起上来？”

　　若是旁人站在码头上，他也不会多说哪怕一句，可是张衍身形相貌俱佳，哪怕是扔在万人之中也能一眼辨认出来，说一句人中龙凤毫不为过，怎么看也不像是普通弟子，所以出言邀请。

　　张衍淡淡一笑，道：“那就谢过师兄了。”

　　等一起踏上鱼舟，这人一拱手，客气地说道：“在下秦圭，不知师兄是哪位仙师门下？”

　　张衍答道：“未曾拜师。”

　　秦圭不免惊异，师承有就是有，没有就是没有，当不得半点虚假，就算是世家出身，也是互相交换子侄拜师，如果不愿意说，大可以不答，断然没有否定的可能，否则就是欺师灭祖，所以张衍这么说那当真就是没有。

　　再聊了两句之后，秦圭发现张衍似乎真的毫无背景，也没有族人在派中修炼，而且张衍元真藏窍，浑身气机都收敛入骨血之中，只有一脉生机透顶而出，以秦圭的修为当然看不出半点端倪。

　　他心中猜测这许是哪个来拜访亲友族人的凡夫俗子，看来自己当真是走了眼，只是可惜了对方这一副好皮囊，想到此处，他脸上略略有些轻视，对张衍失去了兴趣，转而与身旁两位同行之人交谈起来。

　　张衍也乐得不与这行人说话，他眼望前方，只见面前一片碧波荡漾，湖水波光粼粼，远方岛屿楼阁若隐若现，使人胸怀不禁为之一畅。

　　舟行一个时辰之后，已快到陆洲时，对岸突响起一片笙笛箜篌之音，众人纷纷抬头看去。

　　秦圭脸现惊异，上前两步道：“仙乐迎客，是哪位贵客荏临九易城？”

　　他旁侧一同伴抢出几步，激动道：“卧舆丝幔，玉笙金铃，银篓铜鱼，随侧二九力士，百十女从，这定是四大洞天中的仙姬出行！”

　　这些人都有亲眷族人在凕沧派中修行，知道这些仙姬都是为了拉拢那些天资出众的弟子，师徒一脉的洞天势力所培养出来的女修，这些女修本身修为不低，又有掌门一系的势力在背后撑腰，而且除了某些原因之外，通常自由度很大，若能结成道侣，可谓一步登天，所以门中寻常弟子都是趋之若鹜，渴慕能得某位仙姬相中，只可惜这里多数人平时都是欲见一面而不可得，没想到今日却在这里碰上了。

　　秦圭不禁心生羡慕之意，道：“竟是洞天仙子亲自出来迎客，不知又是哪一洞天的师兄有这么好的福气！”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ