    第268章情书6

    闵盛拿起信纸，轻轻展开，只一眼，便是幸福。

    是情书啊……

    闵盛无声的笑着，眼里溢满了开心，她记得，她知道。

    云苏的情书写的很简单，只有短短的几句话，却让闵盛足足读了十几分钟。

    一遍，再一遍。

    总是觉得不够，还是不够。

    闵盛用着他最幸福的声音，又读了一遍信纸上的内容。

    “闵先生，我见过灿烂的星河，但仍只爱你一颗星。

    往后余生，这颗星是我唯一的偏爱。”

    闵盛将这张情书，小心翼翼的夹进了笔记本中，只不过此时，他觉得这个笔记本太寒酸了。

    万一掉了出去怎么办？万一湿了怎么办？

    闵盛思绪万千的和上了抽屉，买新的笔记本已经提上了议程，不过...

    现在最重要的事情，那道门的另一侧，有着自己的姑娘。

    闵盛穿好了自己的衣服，心动的打开了房门，一声甜脆的问候随之而来。

    “醒了？准备吃饭了。”

    闵盛不发一言，径直走到了云苏的身后，手臂轻柔的搂住了云苏的腰身，他的下巴正好放在了云苏的头顶。

    闵盛甚至柔和的闻了一下云苏的秀发，他的脸贴着云苏的头发，满怀爱意的说出了五个字：我爱你，苏苏。

    云苏正在搅动汤锅的动作像被按了停止键一样，她一动不动，想说我也爱你，可有那么一点点难为情。

    说出来和写出来，是真的不一样。

    最后的云苏说出了不同的三个字：“我知道。”

    闵盛的胸膛震动，轻落一吻在云苏的脸颊上，没有一定要云苏说什么，其实他自己也是有那么一点点的难为情的。

    “吃什么？我饿了。”闵盛自然的转换了话题，语气之间也多了一些随意，开始有着真夫妻的样子。

    “做了酸汤肥牛，还炒了菜花和蒜苔，最后还炸了一盘蒜香排骨。”

    云苏回头看着站在自己身后的闵盛问：“是不是特别饿？”

    闵盛点头，还抓住一只云苏的手，放在了自己的肚子上。

    云苏能清晰的感受到里面肠道的蠕动，她收回自己的手说：“去洗手，马上吃饭。”

    “好。”

    闵盛一动没动。

    云苏以为他太饿了，就又回了头说：“我先喂你吃———”

    “么！”

    闵盛精准的轻吻了一下云苏的唇，一触即分，他终于心满意足的去洗手了。

    云苏只是略微娇嗔的看了一眼闵盛，暗自嘀咕着：想亲就亲呗！还玩套路。

    她嘴角上扬，将火关好，汤倒进了汤碗里，慢慢的端走，放在了桌子上。

    几道菜都摆好的时候，闵盛出来说道：“我发现我做了一件不太聪明的事情。”

    “嗯？”云苏将碗筷放好，看着闵盛，等着他的答案。

    闵盛指了指厨房的方向说：“那里就有水龙头，我为什么要舍近求远的去卫生间洗手？”

    云苏先是看看厨房，又看看卫生间，自己也傻笑了一下说：“估计是美色迷昏了头。”

    “言之有理。”闵盛看着云苏，两人都是彼此的美色。

    两个人坐下，开始吃饭。

    这一顿饭，闵盛吃的香极了！不止香，还吃的很多，很多。

    毫不意外的，他有点撑了。

    (本章完)

