    听着叶辰的解释，蝴蝶忍明显愣住了。

    而且她也能感觉出来叶辰并没有骗自己。

    不是一个世界！

    他们的世界有一本有关她们故事的书籍！

    跨越时空拯救苍生的战士！

    这一个个回答着实让蝴蝶忍有些难以理解和接受。

    蝴蝶忍想了好久终于开口问向叶辰：“你说你与我不是一个世界的，而且还知道有关我们的结局？”

    “嗯...不然呢！我又没有预知能力！”

    其实叶辰不想讨论这个话题，毕竟他们的结局虽然赢了，但是却是惨胜。

    而且叶辰知道这个结局也就是在动漫中能出现，如果按照正常实力对比，他们早就被团灭了。

    蝴蝶忍道：“我想听听究竟是什么样的结局！”

    “不要了吧！”

    “不...我想听！”

    蝴蝶忍忽然丢弃了刚才的严肃表情，换上的则是有些可爱，有些制作，有些...赌气的意识。

    叶辰皱了皱眉头：“美女...你挺较真啊！”

    “嗯..我就是这么较真！”

    “那你相信我说的话了？”

    “嗯..我知道你不会骗我的！”

    “我去...这么肯定？”叶辰完全没想到蝴蝶忍会这么想。

    看来自己的魅力还是很大的吗。

    “好..怕了你了！”

    “你也是这样，他们几个也是这样...别总用那种眼神看着我好吗？”

    “结局，你们赢了...无惨挂掉了！”

    “不过..你们九“柱”牺牲了6个，残疾了3个，而且有两个残疾因为开了斑纹，也活不了几年！哦对了...你们好像还不知道斑纹的事情！不过无所谓了，以后也不需要学了！”

    “至于你们主公，以身诱敌也牺牲了，最后指挥战斗的是他的儿子...叫什么的我忘记了！”

    “但是我跟你讲...虽然我们世界故事里你们虽然赢了...但是BUG...咳咳...就是不符合逻辑的地方太多了...按照我的看法，你们是赢不了这场战斗的，结局就是全灭...！”

    “实力相差太悬殊了！”

    “还有...书里面很多故事的细节并没有交代，我也提供不了什么情报...而且很多内容我也都忘记了！”

    叶辰说完这一切，直接一个战术后仰，躺在了草地上。

    至于蝴蝶忍能不能听明白，或者能不能接受那就是她的事情了！

    反正该说的他都说了，而且这个世界因为自己的到来，早已经脱离了剧情。

    估计无惨已经知道了自己的存在，现在正研究策略或者是提升鬼的实力也不一定呢。

    “我也死掉了吗？”

    “我最后有没有杀掉害死我姐姐的那只“鬼”？”

    叶辰躺下没多久，忽然蝴蝶忍开口看向叶辰。

    “嗯...死掉了！”

    “而且属你死的最惨，肉包子打狗。”

    “你说你是不是傻，往自己身体里注射“藤花毒”然后打不过人家鬼，就把你自己喂了人家...！”

    叶辰仿佛赌气的孩子一样，越说越生气，整张脸都画着不开心两个字。

    想起他在原来世界看漫画时候，还因为蝴蝶忍的牺牲心疼了好久，毕竟那是自己喜欢的角色啊！

    蝴蝶忍不知道怎么的，虽然知道自己牺牲了，但是当看到叶辰因为说这件事情而生气的时候，忽然内心又暖暖的。

    “是啊...我确实傻！”

    “既然你知道了我的故事，那就应该知道我是为什么这么做！”

    “我要为姐姐报仇，但是我的力量太弱了，砍不断鬼的脖子，唯有这个办法才能办到！”

    蝴蝶忍的脸上露出有些落寞的神色，只要能为姐姐报酬，一切都是值得的。

    “哎...真烦...！”

    叶辰看着蝴蝶忍那样子，即心痛，又无奈，气呼呼的一下子坐了起来。

    “叶君...谢谢你能告诉我！”

    “神为鬼杀队的“柱”，就算是我们都牺牲了，只要能战胜无惨，那么一切都是值得的！”

    淡淡的笑容再次出现在蝴蝶忍的脸上，既然走上了这条路，那么她和其他的“柱”以及所有鬼杀队的队员，就早已经做好了牺牲的准备。

    千百年来她们背负的太多了。

    “你就不能为别人考虑考虑？”

    “你倒是做好了牺牲的准备！”

    “但是关心你，爱护你的人呢？你牺牲了别人不会心痛吗？”

    一听蝴蝶忍的话，叶辰就更加的生气。

    而蝴蝶忍看着闹脾气的叶辰，叹了口气再次开口说道：“我已经没有家人了...是主公救了我跟我姐姐！”

    “鬼杀队就是我的家...而我们鬼杀队的所有人都会为了战胜无惨放弃一切！”

    “放屁...！”叶辰一激动，直接转身一把抓住蝴蝶忍的双手：“我呢？...你死掉了，别人不管，我管...！”

    “别人心不心疼你我不知道，但是我知道你死掉了我会心疼！”

    “你怎么就那么虎？”

    “能不能改变一下你的思想...那只是我们世界的故事，现在有我在！”

    “我是不会再让你受到一点点伤害的！”

    看着面对面抓住自己的叶辰，听着他的声音，感受着他激动的心情，蝴蝶忍呆掉了。

    想起两人这么多天的接触，每天一次训练，一次吃饭，两人每天夜晚不约而同来到屋顶看着夜空互相聊天的种种。

    忽然，一股热流，从脸颊滑过，最后滑落到嘴角才停下！

    咸的！

    那是....眼泪！

    而这滴眼泪的掉落，只是刚刚开始！

    紧接着一股难以言语的感受从蝴蝶忍的内心慢慢扩散开来！

    多久了...！

    自从姐姐牺牲以后，她将所有感情都深深压在内心最深处，每天只知道不断的加强自己的实力，只有自己变强了，才会有机会为姐姐报仇。

    可是现在...！

    眼泪再也抑制不住，一滴，两滴...最后连成了一道线。

    同时她再也忍不住扑进叶辰的怀中，小声的哽咽着，哭泣着，身体也轻轻的抽动着。

    她要将压抑了这么多年的苦楚，全都爆发了出来！

    而叶辰被这突如其来的袭击打个措手不及。

    我是不是说的有点多了？

    这剧透不会遭天打雷劈吧！

    .....

    不管叶辰现在如何去想，但是现在首要任务还是想办法如何安抚怀中的泪人！

    “哭吧...哭出来你的内心才会好受！”

    “放心吧，有我在，我不会让你有任何闪失，我会干掉无惨，干掉所有鬼，为你姐姐报酬！”

    叶辰一边安慰着，一边用手轻轻拍着蝴蝶忍的背脊。

    【作者题外话】：求波票票!

