    对于克尔拉，李言有了一些猜想。

    虽然很离谱，但并非没有可能。

    毕竟...

    自己就是一个离谱的存在了不是么。

    不过，还是得想办法印证一下才行，但也不用太急，毕竟从忠诚度上来看还是过得去的。

    就是不知道，这忠诚度属于两个灵魂中的哪一个了。

    ------

    三天后。

    南海, 凯迪亚王国所属，巴巴斯群岛。

    这是一个由三十多个小岛屿所组成的群岛，彼此之间的距离，大多在200-300米的样子。

    同时，巴巴斯群岛还是南海著名的旅游胜地。

    但是，很多人都不知道，在这三十多个岛屿中，有几个并不对外开放的岛屿，实际上是CP5的秘密训练营。

    从世界各地收集来的孤儿, 被送到了这里，从小接受各种洗脑以及残酷无比的训练。

    甚至在这训练过程中，几乎每年都至少要淘汰数百人。

    而这个淘汰...

    同时也意味着死亡！

    如往常一样，来往巴巴斯群岛的船只络绎不绝，毕竟每天都有大量的游客来到这里，同时也有大量游客离开。

    就在这时，远处却出现了几艘不同寻常的船只。

    要说为什么不同寻常。

    一个是这些船只没有悬挂任何旗帜，另一个是，这些船只的造型实在是太奇葩了。

    如同坦克一般的全封闭设计，以及其两侧那十分醒目的两联装舰炮，实在是太有辨识度了！

    而就在这时，伴随着这支不明舰队的出现，CP5训练营所在的主岛，索拉岛...

    已经拉响了警报，而且还是战斗警报！

    “确认对方身份了吗？”

    “没法确认, 这种舰船我们从未见过, 并且由于其全封闭的设计, 暂时也没法看到上面的人！”

    “让警卫舰立刻出航, 同时通知周围的海军支部，立刻前来支援！”

    “明白！”

    作为训练营的主官，CP5的鲁德迅速下达了命令。

    “对了，巴巴斯群岛上，今天有没有特殊来宾？”

    “有，莫斯克拉圣正在莱尔特岛上游玩，陪同的有CP1成员二十七人。”

    “该死，立刻联系他们，务必要保证莫斯克拉圣的安全，另外抽调十名教官过去！”

    “是，我立刻去！”

    鲁德此刻的脸色可不怎么好。

    要是莫斯克拉圣除了点什么意外，即便只是擦伤...

    那他们这些人就全都得陪葬。

    因此，即便是现在情况不乐观，即便是自己手中的力量本来就很有限，但德鲁还是抽调了训练营内整整一半的教官过去。

    数分钟后。

    驻扎在索拉岛上的一艘大型军舰以及四艘中型军舰，也是离开了港口，向着这支不明舰队而去。

    这行动效率，该说真不愧是CP5吗？

    ------

    距离所拉岛六公里。

    “长官，对方这速度是不是太快了？”

    “确实，我们出航时，他们还距离30公里，可如今我们刚行驶了六公里，就快于他们接触了。”

    负责指挥这支警卫舰队的，是CP5中的老人贝罗。

    此刻的他脸上满是凝重。

    按刚才的分析，对方那些船的速度，绝对是自己三倍以上。

    离谱，简直太离谱了。

    就算是东海的那些新式军舰，也根本达不到这样的速度好不好？

    谷條

    “报告，我们距离对方已经只有不到两公里了，也对他们打出了旗语，要求停船接受检查，但对方没有理睬我们的意思！”

    “很明显了，来者不善，让所有人做好战斗准备！”

    “是！”

    “还有，给所有人讲清楚，如今莫斯克拉圣正在巴巴斯群岛游玩，这要万一出了点什么事，我们全都要陪葬，就连家人也无法幸免，一会都给我拼命！”

    “这...是，我马上去传达！”

    很明显，听到贝罗的话后，传令兵也是慌了。

    毕竟，警卫舰队中除了各舰舰长外，其余人并不是CP5的特工，CP5也没那么多特工来玩舰队。

    他们只是CP5下属的警卫部门，不比那些从小洗脑培养的孤儿。

    对于他们来说，也是怕死并且担心连累家人的。

    只是，还没等传令兵跑出多远，两公里外的那八艘奇怪战舰上，便已经闪过了一片火光。

    咻咻咻咻咻...

    轰轰轰轰轰！

    为了更有效率，多拉格并没有在一进入三公里的射程范围后就命令开火。

    反正CP5警卫舰队所使用的还是制式军舰，上面的舰炮也就打个几百米。

    所以，在多拉格的指挥下，八艘军舰一直到进入了两公里内，才进行攻击。

    毕竟，这个距离上，已经可以打出不错的命中率。

    要不然的话，很可能三公里外一波炮击后对方就散开了，而自己也需要花更多时间来消灭他们不是吗？

    当数十发炮弹落下后，果然就与多拉格所想的一样，命中率相当的不错。

    一艘中型军舰被三发炮弹直接命中，瞬间就炸成了好几截并飞上了天。

    除此之外，还有两艘中型军舰遭到了近失弹，看样子是已经进水，受损不轻。

    即便是另外两艘安好的军舰，也因为数十发炮弹轰击所引起的剧烈波浪而摇曳不定。

    “贝罗长官，3号舰被击沉，2号4号舰重创，并已经进水！”

    死死扎着侧舷，防止自己被甩落水中，副手尽职地汇报着。

    只不过，语气中却是充满了慌乱。

    对方到底是什么人，为什么舰炮能打这么远？

    难道是东海海军？

    可说不通啊，这些战舰与东海舰队的战舰并不相同，而且东海舰队的舰炮射程听说可以达到3公里以上。

    最关键的是，东海海军完全没有袭击CP5的理由好不好？

    “贝罗长官，对方又开火了，怎么办？”

    就在这时，副手突然看见，对面的八艘军舰上再次闪过了一片火光，顿时就慌了。

    不过，在这个距离上，根本就没有时间让贝罗能有所反应。

    而且，即便是他反应过来，有了对策，也根本没有时间下达以及实施。

    咻咻咻咻咻....

    轰轰轰轰轰！

    ------

    CP5训练营的主岛，索拉岛。

    “鲁德长官，不好了！”

    “没看我正准备给上面打电话吗，什么事快说！”

    刚拿起电话，准备给CP5最高长官打电话的鲁德，看着直接冲入房间的手下，顿时就怒了。

    不过，现在是特殊情况，他怒归怒，还是给了自己手下说话的机会。

    “鲁德长官，警卫舰队已经全灭了！”

    “你再说一遍？”

    “警卫舰队已经全灭了，无一幸存！”

    “......”

    一分钟前不是还来汇报过，警卫舰队距离对方还有两公里吗？

    咋突然就全灭了？

    鲁德懵了，彻底懵圈了。

