    李长烨倒是没有任何期待。

    毕竟，

    在李长烨看来，什么样的人来了也只是祝寿罢了。

    他反而没有任何攀比之心。

    今日乃是老爷子的寿诞之日，他也从未想过借着老爷子的寿诞之日来比拼人脉和资本。这对于老爷子而言是极大的不尊重。况且，老爷子寿诞之日，他也从从未邀请任何一个人来。

    陈洛东和魏书记他们之所以会来，那全然是他们不请自来。

    魏书记来了，是因为魏家要拉拢自己，而魏长卿又是自己的徒儿，魏家来了倒也无可厚非。

    陈洛东来了，那是因为灵茶的诱惑力。

    百亿，甚至千亿的庞大市场已经让陈洛东尝到了一丝甜头，要不然，陈路东和乔四爷他们也不可能送上如此厚重的礼物。他们几个人的礼物加起来足足有一千多万之巨了，这令很多前来送礼的人都无比的汗颜。

    毕竟，

    在他们看来，这简直就是一件不可思议的事情啊。

    一个寿诞之日，而且他们的身份地位比李家庄不知道要高多少，竟然让他们给李老太爷送上如此贵重的礼物，很多人一脸云雾。

    张局长好奇的问道：“魏书记，什么风把您吹来了？”

    “哈哈，李老爷子九十大寿，我应当来看一下。”魏书记打了一个哈哈。

    但是，

    张局长认为这一切绝对不会就这么简单。

    魏书记位高权重，不可能轻易去参加别人的喜宴。

    一旦他参加了别人的喜宴，那足以说明这家人对他来说肯定是十分重要的人。

    张局长嘿嘿一笑，道：“魏书记，我看上了李家老二的儿子李峰，正准备把女儿许配给他，你看成不？”

    “哦？”魏安国愣了一下，笑问道：“真的假的？”

    “当然是真的。”张局长急忙点头，道：“李家老二的儿子李峰在市委办公室当秘书，工作勤勤恳恳，兢兢业业，十分的刻苦，我就是看中了这一点，所以才决定把女儿许配给他。”

    “那可以啊。”魏安国哈哈大笑，道：“回头婚宴，可一定要请我。”

    “一定，一定!”张局长顿时坚定了把女儿嫁给李峰的信心。

    魏书记走了。

    一群人围着张局长。

    “啧啧，老张，还是你有眼光啊。”

    “真是一下子就挑中了好女婿啊。”

    “没想到李家竟然有魏书记的背景，老张你是不是早就知道？”

    ……

    一群人议论纷纷。

    张局长皱着眉头，道：“我怎么会知道？我不也是今天才知道的吗，只是运气好罢了。”

    “真是羡慕啊。”

    “也不知道李家是否还有其他未婚适配少年郎啊。”

    ……

    众人纷纷笑道。

    不过，

    还真没人打算把女儿许配给李家其他人。

    在他们看来，李家的后辈之中，也就李峰稍稍有些出息。

    虽然得到了市委一把手的关注，但毕竟没有根基没有背景，这样的人很难在仕途之中发展起来。

    可是，

    现在不一样了，李峰有了张家人的背景，又有了魏书记撑腰，以后恐怕在仕途之中就要一帆风顺了。可惜，李家之中已经没有人在官场之中。若是有，恐怕就可以想办法把女儿许配给他，哪怕没有女儿，也可以想办法拉拢他啊。

    “李大师。”魏书记走到李长烨面前，笑道：“今日不请自来，还望不要责怪。”

    李长烨笑了笑：“怎么会，来了也是一片心意嘛。”

    好在李长烨身边没人。

    若是李长烨身边有人，看到魏书记对李长烨如此恭敬，恐怕会惊的下巴都掉下来吧？

    此时，

    不远处的李安生问道：“老二，老三，你们看到没有。魏书记是冲着李长烨来的。”

    “不可能!”两人异口同声。

    不过，

    当两人看到李长烨和魏书记的时候，确实傻眼了。

    李长烨背负双手站在魏书记面前，一副高高在上的姿态。

    反观其他人，

    魏书记和陈洛东等人在李长烨面前全然就好像是一副下属面对上司的态度，骨子里就流露出一种虔诚的态度。

    “魏书记。”

    “魏书记。”

    陈洛东等人纷纷上前打招呼。

    这些人都是地方上的扛把子，但是在魏书记这种大佬面前还不敢摆姿态。毕竟，他们还需要仰仗魏书记的鼻息而存活。若是有朝一日魏书记踏入了省城权利中心，一旦魏书记一个政策下来，他们全部要进监狱。

    正因为如此，他们绝对不敢轻易的得罪魏家，而必须对魏家卑躬屈膝。

    “嗯！”魏安国点了点头，道：“你们都来了？”

    “李大师家的老爷子过寿，我们岂能不来？”陈洛东嘿嘿一笑，道：“不仅给李大师捧个场，同样也要给魏书记面子啊。”

    一语双关。

    不仅不得罪李长烨，也不得罪魏安国。

    “这，这是怎么回事？”李安家呆滞的看着李长烨等人。

    这一幕，

    确实让李家三兄弟都懵了。

    李长烨在这些高不可攀的大佬面前竟然一副高高在上的姿态，而这些大佬面对李长烨的时候完全就是一副卑微如尘埃一般。

    “这小子到底和魏书记有什么关系？”李安国好奇的问道。

    “我大概知道了。”李安家皱着眉头。

    “老三，你快说说看。”李安国急忙问道。

    “你看魏书记的女儿和那小子是不是十分亲近？”李安家认真的看着李长烨和魏长卿，分析道：“我猜这小子恐怕要成为魏家的上门女婿了。否则，陈洛东他们怎么可能会对着小子如此恭敬呢？”

    “不会吧？”李安国傻眼了，道：“魏家怎么可能会把女儿嫁给李长烨这样的穷酸小子呢？省内这么多青年才俊，多少人对魏家的女儿垂涎。难道魏书记忍心把女儿下嫁给他？”

    李安家冷笑一声，道：“我看未必。”

    “怎么说？”李安国问道。

    “这小子长得人模狗样的，小白脸的样子最讨女人喜欢。”李安家笑了笑，道：“而且，魏家可不是下嫁女儿，而是招上门女婿。”

    “有道理！”李安国一脸素然。

    若是这么分析，恐怕十有八九就是真的了。

    否则，

    以李长烨的身份和地位，怎么可能让魏书记和陈洛东几位大佬亲临李家庄？

    这一次，

    这小子恐怕是带着出风头的心态而来吧？

