
千穿万穿、马屁不穿。

步嫣然捧着对方唠嗑，闭着眼说瞎话，给三女哄得不知云里雾里。

李悦灵洋洋自得：“哼！想也是这样。本小姐也不是什么不讲理之人，便暂且饶过他们了。”

“多谢李小姐体恤，三位贵客，请跟随我进去吧。”

当初在建造农家乐时，步嫣然特意根据附近的景色进行了设计，将入口定在了村东头一处山门，加高了围墙。

大门也没有建造的很豪华夸张，而是普通低调，有点类似于小版的城门。

但一旦跨过大门，就仿若跨进了一个世外桃源一般，内里的景色与外面的世界截然不同。

三女原本都有些不屑，然而一跨过大门，便被引入眼帘的一幕幕震惊到瞠目结舌。

因着前几日刚下了雪，到处都是白茫茫的一片。

形色各异的建筑，错落有序的林立在皑皑白雪之中。

一眼望去，竟然看不到任何两处相同的存在。

每一座建筑，都有着自己的特色。

三女的表情，让步嫣然很是自豪：“怎么样，李小姐对安居乐的装潢可还满意？有关于规模等描述，传单上并未有任何虚假夸张成分吧？若您有什么意见，请尽管提出，我们定当及时改正。”

李悦灵瞬间红了脸，咬着牙犟道：“你昨日里夸下海口的地方可多了去了。想要本小姐认可，先把所有承诺都做到再说吧！”

步嫣然也不脑，面上始终挂着甜美的笑容：“这是自然，李小姐莫要着急。三位贵客一路劳顿，想必也应该饿了，小女子命人备了些茶水，几位先休息片刻，稍后，安居乐会根据三位的身体情况，量身打造午膳。”

“三位，请随我来。”

一行人，很快抵达了酒楼。

远远的，便可看到门口硕大的牌子，写着‘嫣香阁’三个大字。此名，是王大厨苦苦思索了好几夜，才定下的名字。

嫣，取自于步嫣然。

虽然没有行过拜师礼，步姑娘也明确表示了自己不配收他为徒，两人只是探讨厨艺罢了。

但在他的心里，已经将步嫣然当成了师傅一般的存在。

至于香，则是取于天香阁。

那是对他有着十分重要意义的存在，没有天香阁，就不会有今日的他。

且之前的掌柜梁宇听闻了他要离开天香阁，来到安居乐的原因，毅然决然的决定：关闭天香阁，跟随好兄弟王一波一起，带领所有的厨子们，一起加入安居乐。

于是乎，十里八方最有名的酒馆，在一夜之间便关了门。

这一度成为了人们茶余饭后的谈资，众人都纷纷猜测，到底是出了什么变故，然而，却怎么也想不到真实原因。

而梁掌柜的加入，也让步嫣然欣喜不已。此刻安居乐最缺的，便是梁宇这种经营人才，因此他一来，便对其予以了重任。

这也更让梁宇坚定了自己做的决定没错。

酒楼共有三层。

一楼，一进大门，入目便是美轮美奂的山水造景。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70512973"  chaptername="第1052章  嫣香阁">加入书签</a>
</div>
