    三元银行背景深厚，这次被抢动静闹得很大，也不知道三元董事会找了谁的关系，竟然是警务处助理处长亲自打电话下来表示关注。

    这差点没把黄启发给吓死，侥幸心理直接被扔到了天边，变得像合体了三姑六婆似的，跟在何尚升屁股后面不停的催进度。

    小字辈不敢跟总督察叫板，为了查这件案子，忙得脚打后脑勺，何尚升却并未受到什么影响。

    黄启发催他的，何尚升依旧按照自己的节奏，按部就班的指派人手调查不同的线索。

    第一天，面包车线索断了。

    车子是偷得，使用前被全面清洁过。

    鉴证科的伙计们忙了几个小时，也没找到一处有用的碎屑。

    第二天，枪械线索断了。

    中环商场的枪击案资料很少，办这件案子的小组至今也没什么进展，只知道凶手是个女人，出手果断，身手矫健，疑似职业杀手。

    反倒是对死者南哥的调查比较详细，可惜没什么卵用。

    但到分析报告除了能证明两次武器是同一把马格南之外，其他什么也证明不了。

    第三天，专案组整理了一天人质的口供，试图从中找到可疑的人，忙活了一整天，毫无收获。

    第四天……

    第五天……

    一个星期过去了，案子依旧一点进展也没有，三元银行那边忍不住了，宣布解封重新营业。

    当华元符经理再一次走进办公室，竟有一股恍然隔世的感觉。

    铃铃铃……

    电话铃声响起，华经理愣了一下，才伸手的接了起来。

    “三元银行！”

    “你好，请问是华经理么？”

    对面是个男人的声音，声音平和，音色清朗，年纪应该不大。

    华经理下意识皱眉，他有些害怕是警察。

    这个星期他被审讯了无数次，光是审讯的人就换了七八组，他们从各个层面，各个角度帮他回忆劫案的每一个细节。

    反反复复，仔仔细细，恨不得要读取他记忆的。

    以至于他现在一看录音机，或者听到御姐音的女人说话，就本能的心中一跳，双股夹紧。

    不过，再不愿意，身为三元银行的经理，而且是身上挂了污点的经理，他必须配合警方来证明自己的清白。

    于是，他深吸了一口气，“是我，你是？”

    “你好，华经理，我是高宁先生的委托律师，我们本来是约在三天前见面的，可是……”

    “哦，不好意思，不好意思，我们这里发生了一点小状况。”

    华经理一边道歉，一边飞快的翻阅备忘录。

    身为银行经理，他最主要的工作就是配好大客户，发展新的大客户，这些家伙才是银行的主要财源。

    突然停工了一个星期，自然误了不少事。

    他很快便找到了预约信息。

    “是王律师对么？抱歉……”

    “您不必道歉，这只是意外而已。不过有这样的经历后，高先生对贵行的安保环境有些担忧……”

    “不不不！”华经理忙道：“这些出问题只是金库，我们保险柜业务还是很安全的。请放心，绝不会有问题！”

    “这样啊，我能否先参观一下？”

    “没问题！什么时间？”

    “十五分钟后好么？就在你办公室！”

    “没问题！到时候见！”

    挂点电话，华经理在笔记本上画了个圈。

    保险柜业务对三元银行其实只是常规业务，平时有客户租赁保险柜，也最多是前台主管出面。

    但今时不同往日，经历过劫案后，银行的信誉已经摇摇欲坠，现在最重要的是重新建立可恶的信心。

    这是第一单，他要亲自接待，弄个开门红。

    华经理先是简单的整理了一下办公室，一个星期没来，多少沾染了点灰尘，得打扫一下，力求给来人留下一个好印象。

    毕竟大小是个律师，说不定在哪里就会影响口碑。

    华经理等了二十分钟，始终没有人来敲门，他终于有些按捺不住了，拉开办公室的门，对外面正在整理资料的女属下道：“海伦，一会儿有个律师过来，直接带到我办公室。”

    “好的，经理！”

    华经理转身进了办公室，刚关上门，便被吓了一跳。

    房间中不知何时就多了个西装革履的男人，戴着金丝眼镜，手中拎着一个公文包，看起来斯斯文文的。

    “你……”

    他刚想说你从哪里冒出来的，可刚一张嘴，对面那人便先道：“华经理？我是高宁先生的律师，抱歉晚了几分钟，路上有点堵！”

    “哦哦哦，没关系没关系！”

    他多少有些懵，不过也知道现在不是纠结这个时候。

    两人伸手相握，华经理终于想起应该干什么了。

    “王律师，我们的保险柜业务非常安全，希望这次经受了这么大的安全挑战，保险柜业务依旧没有受到任何损伤，所以……”

    他想用套话吹嘘一下三元银行的安保程度，但想到一个星期前的劫案。

    话到嘴边了，却怎么也说不出口。

    看着“王律师”脸上似笑非笑的表情，华经理脸上闪过一丝尴尬，道：“好吧，我知道现在说什么话都是苍白的，不如实地参观一下！这边请！”

    “请！”

    华经理带着“王律师”在金库和保险柜区域转了一圈，他并未多说什么，却还是顺利的拿下了这一单。

    他有些惊喜的亲自帮忙办了手续，送“王律师”离开的时候，还带着几分不可置信。

    不是说银行的信誉只要崩塌掉，就很难再次建立起来么？

    这是咋回事儿？

    不是很轻松吗？

    华经理有些不解，但更多的是欣喜，董事会给了他三个月的时间，让他把油尖旺分行重新做起来。

    之前以为是个不可能完成的任务，现在看来，说不定很简单呢？

    “王律师”推开银行大门，步履平稳的走过马路。

    一辆敞篷车缓缓驶了过来，开车的就是阿润。

    “王律师”拉开车门，坐进副驾驶。

    阿润探身过来，给了他一个大大的拥抱，红唇贴在耳边，轻声道：“小宁哥！欢迎回来！”

    他微微一笑，轻轻拍了拍她的肩膀。

    阿润恋恋不舍分开，启动车子汇入车流，很快消失不见。

