    “呵，呵呵~”

    薛漠身子不停抖动，语气轻蔑，“我确实有伤在身，可你不会以为这样就能反杀我吧？”

    木一舟笑而不语，眼中闪现青芒，他主动出击了！

    从薛漠的反应来看，这人对另一边毫无顾忌。

    很有可能那个武器系的家伙，比薛漠还要强！

    木一舟需要尽快结束这边的战斗，前去支援。

    他从来不会说大话，今天，这个意念系的辰阶必死！

    迎面跑向薛漠，伴着木一舟的动作，林间树木躯干延展，数不清的枝条遮天蔽日。

    嘴角咧开，薛漠浮空而起，手掌轻拨，半数木根反叛原主。

    同时，地面碎裂而开，大大小小的岩块砸向木一舟。

    薛漠不知道木一舟哪来的底气，居然摒弃了拖延时间的策略。

    木一舟脚尖轻点，高挑的身躯，穿梭在横飞的枝干间。

    十指起舞，绿藤光蔓于土块之中延展而出，战场成了怪木丛。

    木一舟甚至还有闲心，操控一颗灌木，将许逸明一口吞下，脱离战场。

    而相比之下，薛漠的招式就非常粗犷了。

    双手合一，高空中仿佛有两面巨墙，狠狠夹击，将藤蔓拍成粉末，汁液飞溅。

    意念系的技能，通俗来说，是御物，可实际便是念能的操纵。

    薛漠要么反控木一舟的手段，要么念能化形进行各种大规模打击。

    可自始至终，薛漠都无法完全掌握木一舟的身影，“哼！东躲XZ的老鼠！”

    身形变换的木一舟，自然清楚，一旦被薛漠找到机会，他很可能遭受来自四面八方的夹击。

    飞溅的藤蔓，不仅是攻击，是骚扰，还是他藏身的屏障。

    二人所在方圆五十米，在来回交手之下，形成了一个硕大的圆坑。

    圆坑之内，残枝断木杂乱无章，树根木条交错纵横。

    再次将数道绿影碾成粉末，薛漠收招之际，三条木龙迅猛升空。

    薛漠旋即变势，第一次展出防御之资，虚幻的圆形屏障将他护在其中。

    这一幕，竟成了三龙戏珠！

    薛漠目光凶狠，龙头触及屏障的一瞬，便扭曲撕裂，成了碎屑残骸，憋屈飘落。

    雕虫小技！

    然而薛漠心念至此，心头却是涌起一阵寒意。

    他猛然回首，不知何时，木一舟又搭了道木藤，站在了他的身后。

    木一舟轻抬右手，对虚幻屏障视若无睹，食指和无名指并起，向着薛漠眉心，指尖迸发绿光。

    “噔！”

    眼瞅着绿光越来越近，薛漠感觉心惊胆战，仿若死亡在召唤。

    不可能！

    不可能！

    木一舟只是一个S级的木系，怎么可能近距离下带给他致死的压迫感？

    薛漠嘶哑咧嘴，掌心一握，周空的念能便要将这个不知天高地厚的男人拧成麻花。

    可木一舟仍然不为所动，指尖已经点到了薛漠的屏障之上。

    瞬时，薛漠突然感觉体内有无数蚂蚁在啃食他的血肉。

    剧痛之下，薛漠能量失控，护身的屏障破碎，念能也消失殆尽。

    胜利的天平倾向了木一舟，声音轻缓，“老兄，你知不知道我是学医的？”

    话还未落，薛漠的眉心肩头胸口指尖的皮肉都破裂分开，几道妖艳血腥的花苞沐血绽放。

    是那个时候，薛漠已然明了，他压根就没有完全清除木一舟在溶洞时余留的暗手。

    此刻他能清晰地感受到体内能量的飞快流逝，化作了红花的养料。

    原来要近身才能触发后手吗？

    这一切都发生在一息之间，没能维持能量的薛漠，顺势下坠。

    但不管怎么说，薛漠始终是辰阶异能者，临死之际，怎么可能束手等死。

    “死！！”

    薛漠身形顿住，血红的双眸怒视着上方的木一舟，薛漠两掌猛地拍合，剩余的所有念能只有一个目的，杀了木一舟。

    毕竟是越阶而战，木一舟在引动薛漠体内的孢子后，已然耗空了体内七成之力。

    不曾预料薛漠这般坚韧，木一舟此时只能将剩下的所有能量外放，去抗衡敌方的反扑。

    “砰！”

    “嘭！”

    战场最后回荡的唯有两声巨响。

    前者是薛漠耗尽所有，坠落在地。

    后者是木一舟处的能量冲击。

    木屑飞舞之下，一道纤细的枝条卷着一个血人颤颤巍巍地伏在了地上。

    “对不住了，老许。”

    一声低喃，木一舟脑袋一歪，不省人事。

    半空只余一株带血避阳绿轻轻飘荡，周围一片也随之陷入沉寂。

    不多时，突兀的声响闯入战区。

    “咔嚓~”

    “踏~踏~踏”

    一道残破的身影停在了木一舟身前。

    .

    “邬叔，好点没？”

    临时安置处，庞适满头大汗，他不得不承认，那个看起来吊儿郎当的廖浩言，真的很强！

    创伤之处，还有后续的威能在破坏身体组织。

    光是简单修补沙芮和邬贵孙的伤，就耗尽了庞适的能量。

    索性关键时刻，楚靖又掏出了一把奶糖，给众人用作补充。

    缓了一会儿，邬贵孙才微微颔首，他感觉自己差点人就没了。

    哪怕小庞的木能非常温和地消解了他腹部的余威，可邬贵孙仍是感觉到了撕心裂肺的伤痛。

    这还是嚼着奶糖下的治疗！

    可小姑娘和孩子在边上，邬贵孙硬是没叫出身来，但衣衫全都湿透了，面色也异常苍白。

    “扶，扶我起来，我们不能停下。”

    “邬叔，再来一颗？”楚靖化身糖果大户，也不解释糖从哪掏出来的。

    大伙儿此刻自然也没心思问。

    邬贵孙没有矫情，又吞服了一颗，状态恢复如初。

    “行了，走吧，别被那家伙追上了。”

    然而，一道刹车声响在了众人心头。

    “嗨咯？前辈是在说我吗？”

    声音从左后方传出，紧接着挥舞着双手的廖浩言出现在众人面前。

    “嘿嘿，不好意思，我来的太慢了，瞧瞧，前辈您的伤都好了。”

    廖浩言嬉皮笑脸，言语却令人不寒而栗。

    “走！”

    邬贵孙一声令下，这一幕似曾相识，只是庞适现在背起的是昏迷的沙芮。

    “砰！”

    “砰！”

    “啊哦，不好意思，走火了。”

    廖浩言吐着舌头，右手晃悠着黑枪。

    “小庞！”

    “庞适！！”

    “！！”

    “庞适哥哥！”

    楚靖这边近乎疯狂。

    廖浩言的两枪仿佛重锤，敲击在了几人心口，沙芮和庞适接连中枪，倒在了血泊之中。

    本就昏迷的老沙，可能再也醒不过来了。

    “..走~~”

    庞适口舌艰难地往外倒血，身体不住地痉挛。

    “走啊！”

    全体通蓝，邬贵孙怒吼一声，化作一条水龙迎难而上。

    “..走~~。”

    弥留之际的庞适最后的声音，仍是催促。

    这人，不可敌！

    “璐璐姐，顾姐，走了！！”

    楚靖最先反应过来，拼命扯着两位老师的衣角。

    “对，对，我们走。”黎璐璐摇头晃脑，驱散脑海中其余的想法，抓着楚靖就跑。

    顾丹琼眼中止不住泪，不再去看地上的尸身，抱着齐虞馨跟上了黎璐璐的步伐。

    后方拦截住廖浩言的邬贵孙，并没有失去冷静，仍以远攻为主。

    先前的战斗让邬贵孙非常清楚，廖浩言的刀比枪更强。

    邬贵孙此刻能做的是尽可能拖住对方，为楚靖等人争取一线生机。

    “嗯，那个大叔，实在不好意思啊。”

    身体纹身不动，廖浩言仅仅是挥动刀身便将一应招式化解。

    “刚才真的是枪走火。”

    “大叔，你说我让他们先跑多久比较好呢？”

    “前辈，你这些技能还得再练练哈。”

    “也不知道薛漠那家伙怎么样了，还没过来。”

    “钲~！”

    最后一句落下，廖浩言挥刀了，比之前还快，黑色刀身顷刻间染白，而后刀芒瞬至邬贵孙身前。

    落地的人影化作两半，地上一摊水光。

    邬贵孙不见了踪影。

    “唉呀，前辈，你就赶紧死了吧。”

    廖浩言挠了挠头，手腕扭动，刀面摆到身后，拦下一道水鞭。

    “您说，薛漠不会死了吧？”

    摸着下巴，廖浩言思忖着，要是老薛死了，那他待会儿只能孤独地骑摩托回家了。

    “啧，不行，香车配美女，廖哥回城得有牌面。”

    “嗯，待会儿把那黎家丫头绑回去。”

    廖浩言再次抗下一道蓝影，自顾点着头，对他的计划很满意。

    只是，听到廖浩言的话，邬贵孙心头一紧，“难道。。”

    “哎呀呀，前辈，对不住，忘了您还在这呢。”

    廖浩言躬身致歉，“砰！”

    还好邬贵孙提防得紧，提前变动身形。

    然而邬贵孙落地之际，刀芒乍现，头颅横飞。

    邬贵孙死不瞑目，刚才，那是格斗系的中阶技能·闪现！

    “嘿嘿，廖哥忘了说了，咱是双系异能者。”

    收起枪刀，廖浩言沾了点血的手，在尸身的衣物上抹了抹。

    “唉，可惜薛漠那家伙没来，无法提炼异能核心，委屈你们了。”

    男人扭动身躯，手掌时不时拍打，廖浩言迈着怪异的舞步，走向自己停车的地方。

    “得，廖哥的旅程继续，骑上我心爱的小摩托，嘿嘿~”

    “呜呼~！”

    廖浩言骑车路过三道尸身，还饶有兴趣地在原地耍起了把戏。

    他两手一提，能源摩托前轮翘起，只余后轮在地面翩翩起舞。

    兴致过后，廖浩言居然又停了下来，朝着地上的躯体分别鞠躬。

    “拜拜了，同胞们，廖哥不会让你们孤单的~~”

    “嗤~~”

    廖浩言右手扭动，双轮摩托扬起一阵尘灰，肆无忌惮地驰骋在山林间，奔向楚靖等人消失的方向。

    （本章完）

