    庆缜与罗岚原本控制的军队只有两个旅，而且罗岚的部队如今还不知道躲去了哪里，以免庆氏找到收编。

    所以整个前线那么多部队里，庆缜真正的嫡系并没有想象中那么多，军队里一部分人支持庆缜，一部分人支持庆允，更多的是中立，只负责听令、打仗。

    这也是庆缜一心想要排挤庆允嫡系的原因，不把这些怀有异心的人赶走，那他的命令就有可能被人阴奉阳违。

    但即便庆缜完成清洗了，庆氏主席团的命令依然是他无法违抗的，那是庆氏的真正核心。

    如果再给庆缜点时间，说不定他能将整个前线部队都转化成自己人，但庆氏主席团必然不会给他这个时间。

    不得不说，庆氏主席团把握的时间刚刚好，此时前线再次换帅已经不会有什么影响了，而庆缜也发挥了自己最后的作用。

    这次来押送庆缜的依然是周秘书，周秘书站在营地门口，庆缜回头望着身后的雪山。

    一些士兵想要发动哗变救下庆缜，却被庆缜笑着拦了下来：“不要冲动，你们还有家人在壁垒里。”

    这也是主席团对军队依然有掌控力的原因，如果这时候整个军营妄动，那他们的家人恐怕当晚就要惨死。

    所以，从庆缜杀死庆允到现在，主席团都始终有恃无恐。

    在他们看来，庆缜还没有那个人格魅力，可以让这些士兵抛家弃子，就算有，庆缜自己也不会那么干。

    似乎，主席团早就把庆缜给拿捏死了。

    “长官，”一名军官说道：“我们跟您一起回去。”

    庆缜乐了：“说什么傻话呢，好好跟着庆毅长官打仗，还是那句话，别给我丢脸。”

    此时，前线军队已经全都被一名叫做庆毅的将领接管，这庆毅也是庆氏的核心成员，只不过以前都在培养期，庆氏没有真的让他上过战场。

    “那罗岚长官那边怎么办，他还在杨氏啊，”军官说道：“昨晚……”

    庆缜摆摆手：“我有准备，放心吧。”

    说完，庆缜便跟着周秘书上车了，周秘书命人将庆缜带上了手铐，庆缜笑道：“有这么害怕我吗？我又不是超凡者，不会对你怎么样的。”

    周秘书冷笑一声没有说话，这次他负责押解庆缜都是带了军队过来的。

    如果不是主席团下这个命令让他来，说实话周秘书都不愿意过来面对庆缜，上次庆缜在指挥部毫无预兆的杀人，似乎给他留下了许多阴影。

    周秘书坐在车上平静说道：“庆缜，我该夸你聪明呢，还是说你笨呢？”

    庆缜笑了笑：“怎么说？”

    负责开车的司机屁也不敢放一个，眼睛死死盯着车辆前方。

    周秘书说道：“说你聪明吧你还真聪明，庆允打不好的仗，你一来前线就联合杨氏把李氏给打垮了。就连我都佩服你，果然是个人才。”

    庆缜面带笑意：“过奖了过奖了。”

    “说你笨你也真笨，如果放着李氏不去打，这样主席团也不会这么快动你，所以你只懂军事，不懂政治啊。”

    庆缜笑道：“那按周秘书的意思是，我应该把李氏养着，然后在这前线拥兵自重？”

    周秘书看了一眼司机：“我可没这么说。”

    “看把你怂的，敢说不敢认啊，”庆缜说道：“我不打李氏，李氏一样会来打我，到时候磨磨蹭蹭拿士兵的生命去配合着演戏，我庆缜做不到。”

    战场上，演戏也是要用生命去演的。

    而庆缜要做的，就是用最小的伤亡，打最漂亮的仗，然后让活下来的士兵回家。

    周秘书疑惑道：“你就没考虑考虑自己？”

    “考虑什么？”庆缜笑道：“不就继续回去软禁着吗。”

    “你以为你杀了庆允之后，还能被软禁？这次……可没有软禁那么简单了，”周秘书冷笑道。

    “原来是这样，”庆缜叹息道。

    ……

    押送庆缜的车辆一路向东北方飞驰，越野车的前后都有大量士兵押送，由此可看出庆氏主席团对庆缜的重视，他们担心押送庆缜的过程里会出现什么意外。

    当车队两天之后驶入111壁垒的时候，庆缜带着手铐的双手摇下车窗：“真是熟悉的味道啊，回家了。”

    周秘书眼神中有些疲惫，他一个文职人员连着坐了两天车，几乎没怎么合眼，有点扛不住了。

    但反观庆缜，好像还一副精神奕奕的样子，甚至都不像一个要回来接受审判的囚徒。

    周秘书打了个哈欠说道：“你还有心思欣赏这个。”

    “等等，戏园子怎么封了，”庆缜忽然问道。

    车辆路过几个戏园子的时候，庆缜讶异的发现那些戏园子都被封了，无一例外。

    周秘书看着窗外说道：“这都是你平时喜欢去的几个园子，他们也不知道你到底喜欢哪个园子里的哪个姑娘，所以他们就把所有姑娘都抓起来了。”

    以前庆缜去戏园子的时候，从来没有固定的去处，也从来未表露出喜欢过哪个姑娘，本就是担心自己牵连到对方。

    只是庆缜却没想到庆氏做的这么绝。

    庆缜看着窗外沉默下来，也不知道在想些什么。

    周秘书问道：“怎么不说话了？”

    庆缜忽然说道：“我家养的花应该枯死了吧，后院里种的菜也不知道有没有人打理。”

    周秘书气笑了：“你还有心思说这个？”

    “不说这个说什么？”庆缜平静道：“若这是个太平盛世，我就应该成为一个花农才对，军事与政治哪有种花有意思。”

    “可惜这不是太平盛世，”周秘书平静道。

    就在此时，车辆停了下来。

    庆氏总部在半山腰上，而这车子就停在盘山公路的路口。

    周秘书下车说道：“主席团有令，让你步行上山。”

    庆缜看了他一眼：“这山路全长21公里。”

    “没错，”周秘书扶了一下眼镜说道：“主席团让你在这山路上想清楚，是谁给了你如今的一切，脱鞋光脚走。”

    山路两旁都有士兵戒严，他们听到这话已经不忍去看庆缜了。

    恐怕很多人都没想到，这位庆氏静虎如今竟落得如此下场。

    ……

    我休息一下，晚上还有一章加更把这段剧情写完，求个月初保底月票

