冷不丁看到大王出现在他这个禁in军统领的大帐内，如果是平时，倒也不至于惊成这样。

　　可是今天要造反，结果他要反的那个人，却突然出现在他面前，不被惊到都难。

　　不过他也是经历过大阵仗的人物，很快就镇定下来，行了个跪拜礼：

　　"拜见大王！"

　　目前情qing况不明朗，所以表面工作该做还得做。

　　他俩儿子对视一眼，也很勉强的跪拜下去：

　　"拜见大王！"

　　却出乎父子三人意料的是，北凉王没有叫他们起来，而是笑问道："欧阳将军，本王早早就来等你了，内务府给你送去的密函，你可有看到？"

　　欧阳贺眉头一皱。吞吞吐吐的道："末将...看到了。"

　　北凉王继续笑问："那可有把药材抓齐带来？"

　　"这..."

　　欧阳贺语塞。

　　但很快，他的次子欧阳恒替他回答道："回大王，二王子的叛军即将临近北凉城，我父帅为了北凉和大王的安危，没有亲自去抓药。而是派管家前去抓药，自己提前来禁in军营视察，准备操cāocāo练禁in军，让全军做好战备准备呢。"

　　"额...是这样的大王，北凉百余年都没有出现过战乱。全军弟兄也都没怎么活动过筋骨了，所以末将准备操cāocāo练操cāocāo练，等二王子叛军临近，也不至于个个怯战。"欧阳贺说道。

　　现在情qing势不明朗，他还不敢擅自行动，怕北凉王有备而来，所以就想先敷衍过去，看看情qing况再做决定，免得功亏一篑。

　　"哈哈哈！"

　　北凉王听后笑道："欧阳将军不愧是本王的爱ài将，能顾全大局，本王甚感欣慰，都起来吧。"

　　"谢大王！"

　　父子三人暗松一口粗气，这才站了起来。

　　"大王，如果您没什么事的话，要不先回府，末将这就开始操cāocāo练禁in军？"欧阳贺弱弱问道。

　　冷静下来后，他总觉得有些不对劲，以往那些熟悉的身shēn影，一个都看不着，账内只有北凉王的人。

　　按理来说，北凉王视察禁in军营，应该有禁in军营的将领在一旁陪同才对，可是扫了一眼，一个都没有。

　　这太过于反常了！

　　所以他想劝北凉王离开，然后看看什么个情qing况。

　　如果北凉王不离开，多半是提前知道要兵变的消息，将禁in军营控制了。

　　当然，北凉王也看出欧阳贺起疑心了，但司徒和上官两位将军没到，他还不能把欧阳贺逼bibi急眼，否则欧阳贺一旦动手，后果很严重。x

　　于是乎，他灵机一动，起身shēn说道："欧阳将军，你是本王的爱ài将。又从小与本王一起玩到大，更成就了本王的霸业，如今叛军压境，本王最信任的人也就只有你了，所以本王今天来禁in军营。就是要替你接管禁in军，把五十万护城军交给你，去抵御叛军，你对自己可有信心？"

　　"什么？"

　　欧阳贺大为震惊，喜道："大王说的可是真的？要将五十万护城军交给末将？"

　　"对。"

　　北凉王重重点头："能不能挡住叛军，关键看护城军能不能将战力发挥到极限，由你去统领，本王相信效果一定会更好！"

　　闻言，欧阳贺内心异常狂喜。

　　他之所以谋反，不就是为了能当上北凉城城主。统领五十万护城军吗？

　　现在北凉王要将护城军交给他，他怎能不激动？

　　要知道他一旦掌控护城军，等二王子兵临城下时，大开城门，放大军进来，哪怕北凉王治好伤势，少了五十万护城军，二王子也能轻松拿下北凉城。

　　那样一来，他就可以不用冒死提前动手了。

　　至于守城，他根本没信心能守住。毕竟二王子的兵力太多，哪怕他再勇猛，城早晚会被攻破，到时就难免一死了。

　　所以无论如何，他都是要反的。只是早晚的问题而已。

　　虽然他知道这样做辜负了北凉王对他的信任，但人不为己天诛地灭，他得为他欧阳家着想不是？

　　"你可否愿意去接这个重任？"北凉王问道。

　　"愿意！末将愿意！"

　　欧阳贺异常惊喜的说道。

　　"很好！"

　　北凉王故作大喜道："由欧阳将军统领护城军，北凉城将固若金汤，本王可高枕无忧！"

　　"多谢大王信任！"

　　欧阳贺激动道："那末将这就去接管护城军？"

　　"不急。"

　　北凉王摆手道："本王已经派人去叫皇甫忠了。一会儿他会将护城军的虎符带过来，到时与你交接，他来掌管禁in军，由你去掌管护城军。"

　　"是！大王！"

　　欧阳贺没有任何的怀疑，而且内心极为的激动与兴奋，只觉自己的人生将要到达巅峰了。

　　呼！

　　北凉王也暗暗松了口气。

　　总算是将这叛贼拖住了，等司徒和上官两位将军一到，便可对这叛贼实施抓捕！

　　"看来北凉王还是挺ting有城府的。"

　　叶辰心中暗道，不由高看了北凉王一眼。

　　换做一般人，得知自己最信任的人背叛了自己，还真不一定能沉得住气。

　　大约一刻钟后，一身shēn金盔金甲的司徒牧进来了。

　　"嗯？"

　　当看到司徒牧拎着一包药材进来，欧阳贺眉头猛地一皱，猛然间一股不祥的预感涌上心头。

　　果然，就见司徒牧拜道："大王，您治疗伤势的药，末将已经给您抓齐了！"

　　"这..."

　　欧阳贺父子三人，顿时面面相觑。xhttps://x/

　　猛然间发现，好像是中计了！

　　大王不是新任他欧阳贺，让他抓治疗伤势的药。而是极有可能在试探他的忠诚！

　　果不其然！

　　就在这时候，上官云也拎着一包药进来了。

　　"参见大王，您治疗伤势的药，末将马不停蹄的给您抓来了！"

　　这回轮到司徒牧疑惑了，看了看上官云手上的药，又看了看自己手上的药，说道："上官将军，大王也让你抓药了？"

　　"是啊，大王也让司徒将军抓药了？"上官云同样一脸疑惑。

　　而欧阳贺的脸却黑了！

　　"哈哈！！！"

　　这时候北凉王大喜笑道。

　　"司徒上官两位将军快快请起！"

　　"谢大王！"

　　两人站了起来，但疑惑还在眉间萦绕着。

　　这时，北凉王如释负重般说了起来："昨晚本王让裳儿去请叶辰进府，结果在贫民窟，裳儿遭遇黑袍人袭击，而那些黑袍人是二王子派来人的，目的就是为了杀叶辰。不让他进王府给本王治伤。"

　　"而知道叶辰有可能治好本王伤势的，只有当时在场的几个人，二王子远在千里之外，却知道了此事，不难判断，当时在场的人中，有与二王子勾结的。"

　　"所以叶辰就给本王支了一招，让三位将军去抓治疗本王伤势的药方，谁能把药抓来给本王就不是内鬼，反之就是内鬼。"

　　"现在本王已经心中有数了，司徒和上官两位将军接到密函后第一时间就去抓药，唯有欧阳将军非但没有去抓药，还带着所有府兵上禁in军营，也不知道他到底要干嘛。"

　　说到这，北凉王的目光落在欧阳贺身shēn上。

　　顿时，欧阳贺背脊一凉，迅速冒出一头冷汗。

　　自己果然是中计了！

　　"欧阳贺，大王伤势关乎能否平定叛乱，作为臣子，都希望大王尽快恢复伤势，当马不停蹄的去给大王抓药，而你非但不去给大王抓药，还跑禁in军营来，我问你，是不是要谋反！"司徒牧性xing格刚烈，当即就指着欧阳贺质问道。

　　"你放屁pi！"

　　欧阳贺反驳道："我欧阳贺对大王忠心耿耿！谁说我要造反的！"

　　"那你为何不去给大王抓药，还带府兵上禁in军营，不知道府兵不能进军营吗？"上官云也是质问道。

　　"我..."

　　欧阳贺顿时语塞。

　　这时候禁in军副统领马延年进来了。

　　"启禀大王！末将已经全面控制禁in军！并在士兵的举报下！抓捕三位存有叛逆言论的营千总，就在帐外，是否押进来？"

　　"押进来！"北凉王喝道。

　　"把人给我押进来！"马延年喊道。

　　很快，三十多位千总被押了进来。

　　"大王，据士兵举报，这三人日ri前喝酒醉，放话二王子兵临城下之日ri，就是攻打王府之时，所以末将怀疑他们三是欧阳贺的人，就给他们抓起来了！"马延年说道。

　　"大王饶命啊，我们也不想谋反，是欧阳统领让我们为二王子效力，以后能升官发财，所以我们..."

　　"放屁pi！你他妈放屁pi！"

　　欧阳贺暴怒，一掌拍过去，将三人碾成肉rou酱。

　　"欧阳贺，你这逆贼，纳命来！"

　　司徒牧和上官云顿时冲杀了过去。

　　一番激战后，欧阳贺伏诛，一场里应外合的阴yin谋彻底被粉碎。

　　次日ri下午，二王子的五路人马，共两百五十万大军，兵临北凉城下！

　　整个北凉城顿时陷入慌乱！