
　　亢金龙身后七颗明亮的星星相继闪现，每一颗都散发着更古苍茫的气息，这是东方七宿的主星，也是他统御的手下！

　　现在，这七颗古老星辰的力量被他借用而来，在他的身后蜿蜒曲折的绕行，构成了一条苍劲青龙，在虚空中迅速前行，向着刑天冲去。

　　“传说，圣皇伏羲观天地，因青龙七宿而作伏羲八卦，得见神龙，于是自号龙师！今日一见，这传说果然有几分门道。”共工扛着长刀，漫不经心的说道：“只是这青龙之威看似惊天动地，一举一动结充满杀机，却和我心里想的那种相去甚远！

　　不配作为圣皇伏羲仰慕的对象！”

　　“莫要小看了它。”玄冥擦去嘴边的血迹，神情恍惚道：“当年我曾经听风后说过，东方七宿为诸天之首，星辰第一，但显然现在天庭必然发生了大变故，不然的话亢金龙身后的星辰就不是虚影，而是真实存在的七颗古老星辰了。那种威力，你绝对是不想见到的。”

　　正说着，这一招青龙洞虚已然被亢金龙施展完毕，龙头向前，如同电光一般，飞到了刑天面前。刑天却像是毫无所觉一样，仅仅是在青龙临身之时，举起了大盾，架在身前。

　　轰隆隆……

　　一连串的星辰虚影在大盾上炸开，将刑天瞬间轰击的消失在了众人的视线当中……

　　“这不可能！”司羿惊呼道。

　　刑天一直是他崇拜的对象，实力深不可测，据说亢金龙召集齐二十八宿都未必是他的对手，现在竟然被一连串的星辰虚影给轰击的没影了，这是不可想象的事情！

　　仅仅这一招，万古星辰的威力尽显！

　　亢金龙一脸错愕，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，刑天啊，刑天，我还当你是当年那个战天斗地的战神，却忘记了你比我更加不堪。ŴŴŴ.23sk.com

　　今日我就再取走你的人头，看你如何再度复活！”长枪前指，青龙再现，向着刑天消失的方向追击而去。

　　“快动手拦住他啊，你们快点啊！”

　　司羿箭支连发，弓弦声不绝于耳，可是却晚了一步，亢金龙在眨眼之间就已经消失在了虚空当中。

　　亢金龙的速度本就是天下少有，否则的话，也无法统御二十八宿了，现在为了抓住刑天，更是将速度催发到了极致的地步，他们这些境界没到，又没经历过多少神明战斗的人如何能追的上。

　　就在众人心中焦急的时候，帝放勋一手抓住轩辕剑，一边沉声道：“都到我身边来，我们好不容易将刑天复活，这个时候他不容有失。”说完，帝放勋闭上双眼，灵性和轩辕剑交融，瞬间轩辕剑迸发出无穷的金光，将众人裹挟在内，向着亢进龙的方向追去。

　　轩辕剑划破虚空，带着众人在一瞬之间跨越了茫茫星河，来到了亢金龙和刑天的交战之地。熊垣偷偷向前看去，就看到一片片的零散的星辰在不断的向着四周飞去，星辰破碎，虚空崩裂，在战场中间，亢金龙一人一枪，如同龙卷风一样，将刑天死死的缠住。

　　两人四周鲜血飞洒，青色，红色交缠不清，一旦沾染了星辰碎片，立刻在上面绽放出一朵朵鲜花来。他们两人的生机如此旺盛，以至于即使在这星空绝域之中，血液依旧能激发出生机来。

　　共工看了一眼，心头反而松了一口气。这个时候的刑天虽然浑浑噩噩，但是已经不是刚刚那种木然的状态，虽然看上去灵智未曾恢复，但是他那千锤百炼，经历无数厮杀的身体早已经将战斗变成了本能，一来一往间，凶悍绝伦，出手就是以命换命的杀招。

　　这个时候不妙的反而是亢金龙了！

　　长枪如龙，枪尖繁星万点，让人眼花缭乱，可以说是将技巧应用到了极致，可惜的是对面的刑天蛮横的完全不讲什么道理。管你什么杀招，管你如何进攻，我就直接把大盾往身前一竖，瞬间隔绝了所有的攻击，可是一旦你露出了什么破绽，那不好意思，他的大斧子就会在虚空中闪现出来，招招要命！

　　渐渐的，是个人都看出来在刑天灵智渐渐恢复之后，亢金龙的劣势就更加明显了，身上那神兵一般的铠甲纷纷破碎，凌乱的飞散在半空中，接着是他的鲜血，他的肉块！

　　可是，亢金龙却没有丝毫要退后一步的样子，在刑天一斧斧的逼近下，竟然硬生生的顶着压力，不断的向前冲击，哪怕是被刑天拍飞，他依旧如此。

　　众人终于看出来了，现在的亢金龙根本就没有打算求活，反而是一心求死。刑天是刚刚复活，灵智不开，所以战斗都是本能，不讲章法，只讲生死。可是亢金龙却是截然不同的，明明有好几次的机会他能够躲避掉刑天的攻击，可是他偏偏没动！

　　宁愿死撑着挨上一斧子，也要攻击刑天一下。

　　可以说他的攻击惨烈无比，悲壮无比！

　　“亢金龙想要临死之前最后一战吗？”祝融颤抖着手，低声道。

　　“可惜了！”帝放勋双眼注视着战场，轻声呢喃道。

　　就在这时，漫天的星辰快速收起，没入到了亢金龙的披风当中，得诸多星辰助力，亢金龙身上的伤势竟然全部消失，身上的气势也变得无比强大起来。

　　“今日，亢金龙为天帝陛下尽忠在此！”亢金龙大吼一声，身躯合着长枪，身后的星辰披风也瞬间融入到了他的身躯之内，一往无前的向着刑天刺去。

　　“青龙无悔！”

　　带着决绝死志的他，竟然真的在最后关头刺穿了刑天的大盾，长枪刺到了刑天的肩膀处，入肉三寸！

　　刑天吃痛之下怒吼着，举着斧子乱削，一斧子砸在了长枪之上，顿时长枪弯曲，随即崩开，将亢金龙崩飞，星辰披风瞬间解体，一颗颗星辰溢散出来，塞满了空间，遮蔽住了整个天空。

　　亢金龙彻底的消失在众人眼前。

　　时有阙伯在观星台上见群星闪烁，二十八宿之首亢金龙之星顷刻衰落，在半空中化作了一道长长的尾翼，落入北海。

　　这时星象大乱，二十八宿动摇，三垣为之暗淡，五帝星为之飘摇。

　　于是记曰：“亢金龙陨，三垣四象为之哭，帝星为之嚎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百二十三章 星辰陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 