    “所以，你是来告别的。”

    “我感受到了一种召唤，也许我该出发了。”

    “好。”

    “老师的授业解惑之恩，弟子终身铭记。”

    “出发吧，韩非！”

    ……

    李冥离开儒家三个月后，韩非终于再也按奈不住心中的冲动，郑重的拜别荀夫子，踏上了他命中注定的路。

    在韩非从小圣贤庄返回韩国的同时，李冥带着晓梦再次踏入江湖，秦都咸阳是他们此行的第一站，而新郑正是他们的目的地之一。

    李冥在儒家藏书阁待满一月后，没有再多做停留，连夜启程返回了太乙山。

    因为，他答应过晓梦，最多月余就会返回太乙山，可现在却不得不多停留了一月。

    这一个月内，惊鲵的那只鹞鹰每隔一天都会跨越近千里，将一封绢帛从秦国太乙山送到齐国桑海城。

    信的内容很简单，都是一些生活琐事，她将每天发生的这一切，事无巨细的都写在了信中。

    因为，晓梦从来不会，也不懂的如何表达对他的思念，如何表达心中的情意。

    这是她唯一能想到的办法。

    若不是，这次机会实在太过难得，李冥收到人宗弟子送来信的第一天，就恨不得立刻回到太乙山。

    好在，惊鲵正好从蜀国回来顺路回太乙山看望女儿，离开时又将鹞鹰留在了太乙山，这次让两人虽相隔千里，却每日都能向对方倾诉。

    三月后，晓梦的修炼终于完成了。

    也许是因为，李冥每天为她讲述这次下山遇到的种种。

    晓梦修炼完成后，就迫不及待的让李冥带她离开了太乙山。

    来到咸阳，两人仅仅待了两日，便启程准备前往下一站了。

    “夫君，为何如此重视秦王政？”晓梦好奇的问道。

    因为，这位秦王，逍遥子退隐后山，将人宗大权交给师兄。

    因为，这位秦王，道家将所有弟子尽数召回，并封锁了太乙山。

    因为，这位秦王，他们两人绕路来到咸阳，师兄半夜冒险潜入王宫，只为见这位秦王一面。

    李冥摸了摸晓梦的银发，溺爱的说道：“因为，他是这个时代的主角，是真正的天命之人，世界会因他而改变，历史会因他重新谱写，这座大地上的人，也会因他而与众不同。”

    秦始皇嬴政，不论你是否认可他的功绩，也不管后人如何诋毁，不管他是否真的暴虐，秦朝又是否真的是暴秦。

    可谁都不能否认，他给脚下这座大地做出的贡献。

    正是因为他，种花家即便再如何分裂，都要有人站出来重新完成一统。

    欧洲之所以始终分裂，不正是因为他们没有秦始皇这样的人出现。

    ……

    “师兄，我们现在去哪里？”晓梦问道。

    下山后，这是晓梦问过最多的问题。

    “下一站我们去韩国新郑，再不去以后就没有机会去了。”

    “是因为秦王政吗？”

    ……

    两人就这样走走停停，游山玩水般的踏上了前往新郑的路。

    “老子骑青牛出函谷关，紫气东来三千里，要不我们也找只青牛试试？”李冥采下路边的野花编制了一顶花环，戴在少女的头上，笑嘻嘻的说道。

    “不要，太臭了，还有苍蝇飞来飞去。”晓梦皱了皱俏鼻，一脸嫌弃的说道。

    下山后，李冥带她认识了许多山上没有的东西。

    比如：鸡、鸭、牛、羊等牲畜，稷、黍、麦、菽、麻等五谷。

    最好笑的是他们在咸阳时，晓梦以为“青楼”和客栈一样，是吃饭的地方。

    李冥一没留神就被她拽进了青楼，一进门，还没等老鸨开口询问，晓梦张嘴就点了一桌子吃食。

    好在，李冥发现及时，看到店内装饰不对，立马就带着晓梦跑路了。

    不然，第二天江湖上恐怕就要流传出，道家天人二宗下一任掌门，小小年纪就已经懂得去青楼找乐子了。

    晓梦事后询问李冥无果后，为了搞清楚那个花花绿绿的“客栈”究竟是干什么的，竟然晚上偷偷潜入了青楼中。

    至于结果嘛……

    李冥现在回想起来，只觉得腰间的那坨软肉又开始隐隐作痛了。

    也不知道，晓梦跟谁学的这招，太乙山也没有人会啊。

    难道这是所有女人的天赋技能？

    李冥对此疑惑不已。

    ……

    “师兄，再这么吃下去，会变胖的吧……”晓梦看着竹碗中的兔腿，咽了咽口水说道。

    “习武之人，怎么会变胖，快吃吧，瘦了我才心疼呢。”李冥又夹起一块兔肉放到了晓梦的碗中。

    李冥说这话时，显然是忘记了上个世界，那个让他不敢直视的“女人”……

    带晓梦见识了天下第一雄关之后，继续朝着新郑的方向走去。

    两人都不喜热闹，一路上基本都是露宿野外，进城也不过是去添置些物资，顺便找家好点的客栈，好好洗漱一番。

    毕竟，有热水不用，难道要等回野外用冷水吗。

    还有就是，又有一柄名剑沦为了李冥劈柴烧火的工具。

    这柄倒霉的名剑，正是伏念送的那柄邶风·击鼓剑。

    谁让原本的“工具”，已经送给了伏念，只能委屈它接替卷耳的工作了。

    原本，不过半月的路程，足足走了一个月有余。

    两人出函谷，经平阳，过宜阳，进阳翟，辗转数城这才晃晃悠悠的来到了新郑。

    一路上的所见所闻，着实让两人好好领教了一番韩国贵族的奢侈之风，也让李冥充分的领教了什么是国之将亡，妖孽横生。

    整个韩国高层仿佛都在秦的威胁下，放弃了挣扎，没有人再去关注百姓存亡，治下安稳，整日只顾纸醉金迷，奢侈享乐。

    繁华的表面下，透露着一股难以言明的暮气，仿佛一个行将就木的老人，亦或者说更像一个想要最后饱餐一顿的“死刑犯”。

    有人不甘心如此，想尽办法盘剥财富，然后将财富，家人转移到他国。

    有人放弃不切实际的努力，浑浑噩噩的度日，等待着最终的审判。

    整个韩国仿佛一场最后的狂欢，所有人都放下了矜持，尽情的放纵着自己的欲望。

    （今天有点事情，只有一更，明天补上。）

