    这样想的不仅只有安迪，周围其他人也是觉得二者相差的太大了。这压根不用比，因为结果简直一目了然。

    “雷欧，别把她弄伤了，小心点。”

    看到快要开始比试了，安迪赶紧快步走到雷欧身后并小声的嘱咐。

    雷欧无奈点头。

    他觉得这个比试本身就很奇怪，让自己跟这么个小姑娘掰手腕，这不是让自己去欺负人吗？

    不过主持人都说让比了，那他也就配合一下，等会儿收点手好了，别把对面这娇弱小姑娘给拉趴下。

    江小白留意到了周围人望向自己的同情目光，只觉得浑身不适，不由出声催促，“开始吧。”

    是时候结束这种窘境了，这些人看她的眼神似乎自己已经输了。

    “3……2……1！”

    随着时间的落下，雷欧手掌上就用了点力，大约只有四五成的样子，不过他琢磨着这个力度也该可以了。

    只需要意思意思嘛，分出个胜负就好了，如果不是自己块头看着太威武，故意输给个妹子似乎有点假的离谱，那他或许还想放放水，给江小白点面子。

    但哪知当他用力后，发现被自己掰的那只手竟然是纹丝不动？

    雷欧愣了一下，去看江小白。

    她右手和自己相握着，左手则是随意的搭在桌边，绝对没有偷偷在桌下扶自己右手肘的作弊举动。

    而且看样子，她竟然还很轻松，似乎没有怎么用力？

    看来是自己小看她了啊，这妹子绝对不像表面这么柔弱，要知道自己四五成力往往都能轻松吊打一般女生了，但她看着却不像坚持不下去的样子。

    大约她也是个爱运动健身的人，所以力气会比普通女孩大一点？

    雷欧不信邪，心想肯定是自己没用大力的缘故，于是就又加了两成力。

    但自己扳着的那只手竟然没有动的意思？

    江小白等了一会儿时间，估摸时间差不多了，就问了一句：“你准备好了吧？”

    雷欧有点懵，但下意识回答了，“当然。”

    江小白点点头，既然这样，那应该就不会出现跟安迪一样的情况了，那样就还得再比一次，多麻烦。

    放下心后，江小白就手上加力，于是大家只听砰的一声——

    雷欧粗壮的手臂倒在了桌上，发出比之前安迪更响亮的声音。

    “你竟然——再来一次！”

    雷欧一愣，然后就再次伸出了手臂，颇有些不信邪的感觉。

    江小白：……

    为什么又要比两次？

    跟安迪比两次，是因为自己赢的太快，她还未用力，可是雷欧是什么鬼？自己已经刻意等他一会儿了啊！

    “雷欧竟然输了？哇哦，白你可真厉害！”

    安迪及时上前，打断了雷欧的邀请，并朝他使了个眼色，“走吧，我们要去录别的素材了，白也要下班回去休息了。”

    安迪是知道江小白力气大的，但并不觉得雷欧不如她，在她看来这大概是雷欧放水了。

    不过不管是真是假，到此为止就好了，这个结果已经不错了。

    他们还有自己的工作呢。

    雷欧收回手，朝着江小白投去了疑惑又不解的一瞥，然后就要跟着安迪走了。

    江小白见他们走了就也起身，如他们所说，自己的工作结束了，也要回酒店休息了。

    可哪知她才走两步，就听到近处有人大喊：“快，快躲开！”

    那人的声音里满是惊恐与匆忙，就在自己身侧响起，江小白连忙朝他看过去，就见男演员杰西正满是惊恐的对着前方叫喊。

    江小白看过去，就发现搭建的一个架子要倒了。

    那个架子是在拍吊威亚的戏时才用到的，今天有这样的戏，但是不多，大概在两三个小时前有一场，不过晚上因为还要再用，所以这个架子就没有拆除。

    但不知道是搭建的时候没有弄好，还是后来被人碰到了，它正在正处在摇摇欲坠的模样，眼看着就要掉下来了。

    而就在它将要倒下的地方则是有四五个工作人员在搬东西。

    地上的东西有些杂乱，快要无处下脚了，这些人正弯着腰搬动着，压根没有发现头顶的异常。

    虽然听到了身旁杰西的叫声，但他们也不知道这句提醒是对自己说的，所以正有些茫然的看过来。

    在看过来的同时，他们还保持着弯腰搬东西的姿势，手中也抬着货物。

    这种情况下根本是来不及避开的，而如果被这个架子撞个正着，那说不定头部会受重创！

    江小白记得自己刚来到这个大陆后有一次拍广告时就差点被一个架子给撞到，还好自己戴有平安的手绳这才没有伤重，但这些人却没有那种保命的东西。

    几乎在瞬间，江小白就做出了反应。

    她用上了自己最快的速度奔向那个架子，路上在经过地上的那些货物时她也没有躲避，硬是踩着它们越了过去，然后就伸出手抵住了架子的脚部，同时口中高喊——“Help”!

    架子高又重，她力气再大也不是巨人或神仙，一己之力只能拖延片刻，但它下倒的趋势还是止不住的，所以定然需要别人的帮助。

    “哦我的上帝，大家快来帮忙！”

    别的人也反应过来了，接二连三的跑过来跟江小白一起做支撑。

    “我来。”

    高大的雷欧距离江小白也不远，听到动静赶忙大跨步的跑了过来。

    有了众人的齐力帮忙，江小白终于感觉到自己身上的重量轻了许多，大家一起推着架子把它复位，这才长长松了口气。

    “这可真是太惊险了，刚才那一瞬间我以为我们剧组就要出人命了。”最先发现的杰西也收回了手，擦了一把冷汗。

    他当时也有工作要做，发现后只来得及尖叫一声，还是在江小白有动作后才放下了手中的东西急忙跟了过去。

    他是最早发现的人，同时也是最为担惊受怕的人，只是还好，结果似乎超出预料的好了。

    这真是让他一阵后怕，感觉后背都被汗给浸湿了。

    “多亏了白，是你救了我们的命，真是太谢谢你了！”

