    周明在进入轮回世界之前，花了八千积分购买黄纸朱砂，可以制作四千张符。

    这四千张符，他选择的是金刚符，轻灵符，神力符。

    其中以金刚符最赚钱，不过对于周明而言，赚钱只是其中一方面，另一方面是要把手中掌握的几种符熟练度提升到‘一指成符’的境界，所以他不可能只画一种符。

    所幸是功夫不负有心人，在回来之前，这三种符都已经达到了‘一指成符’的境界。

    不过，那四千黄纸，四千克朱砂，也都消耗了三千，剩下的部分只能制作一千黄符。

    周明仔细考虑之后，将这剩下的一千全部制作为‘一指成符’的金刚符。

    店铺创建之后，他就把这个一千张特别的符，全部上架售卖。

    至于其他三千张，周明将其中十分接近‘一指成符’的全部留下，其他的就找了其他符店售卖出去，最终收回来六千积分。

    不过没关系，还有冥王小店这里。

    这一千张符虽然都是一笔直下，看起来就是在黄纸上面画了一竖，拿到外面估计谁也不会买，但是在交易商城里面，可是有主神做鉴定的！

    别说是画了一竖，就算摆上一堆空白黄纸，主神说这是可以使用的符，也绝不会有任何一个人怀疑！

    以现在冥王的热度，发出一个帖子引来的围观是数不胜数，售卖的又是这种非常独特的符，别说那些冥王的追捧者，就算是路人，都会忍不住心生好奇，想要买上一张。

    那边论坛里面，还有一大堆黑子在号召别人不要买。

    这边商城里面，一千张金刚符已经售卖一空。

    周明摆出的价钱是金刚符的标准价，也就是十点积分一张，这一下直接收回一万积分。

    加上刚才卖掉的六千，共计一万六千，不仅没有亏，反而还赚了八千。

    这样一来，周明手上的积分就已经达到了两万三千六百。

    他也丝毫不客气，直接花了两万购买黄纸朱砂。这些材料，他准备用来修炼其他的符，从而达到最高熟练度。

    在此过程中产生的符卖给龙虎山散人和其他店铺，而达到最高熟练度之后，所有的一指成符，则在自己的店铺里面售卖。

    周明清楚，名气什么的只能让他的生意火爆一时，不能火爆一世，这种一指成符，他完全可以打造成一种独有特色，形成品牌效应，从而让自己的生意不断的做下去。

    “那这样的话，属性点和技能点就不能留着，最好现在就用，尽量提升自身的能量上限。通天箓和能量恢复速度，也要提升。”

    周明召来大光球，打开面板开始加点。

    十六个属性点，力量体质各加二，精神意志敏锐各加四。

    十个技能点，则先点通天箓，达到二十级的时候，果然是一个瓶颈，需要两个技能点才能突破。

    如此，消耗五个技能点，通天箓提升到二十级，开启新特效‘消耗降低’。

    消耗降低：通天箓等级每提升五级，制造符箓的能量消耗减少5%。若制造的符箓等级高于通天箓等级，则此效果降低一半。若高十级，则此效果无效。

    剩下五个技能点，四个加在‘罗摩内功’上，将六级的罗摩内功提升到十级。

    罗摩内功的效果提升，运动状态下每秒钟恢复2气血，2能量，静止状态下效果翻三倍，配合通天箓的‘消耗降低’，周明可以一次性绘制更多的符了。

    最后剩下的一个技能点，则加在天地剑式上面。

    天地剑式每提升三级可全属性加一，每提升六级额外增加一点敏锐属性。现在，天地剑式是五级，一个技能点加上去，便可以立刻触发效果。

    全属性加一，敏锐额外加一。

    “主神，加点吧！”

    周明低声道。

    大光球放出一片白光，将周明笼罩其中，力量与智慧席卷而来，将他的个人身体属性和技能等级全部提升。

    眨眼间光芒散去，周明感觉到体内激增的力量，不由得长出一口气。

    “该做的事都做了，也该回去了。”

    …………………………………………

    在主神空间，他是大名鼎鼎的冥王，不过回到现实世界，周明就只是锦衣卫之中，一个普普通通的正式成员罢了。

    他的日常生活都是在上班，下班，修炼之中度过，平凡又无趣。

    如果说哪里会存在一些波澜，那肯定是在锦衣卫之中。

    “你看，这个地方就不要写的那么简洁，首先要抓住重点，然后才是其他方面的描述。”

    情报部七组，周明坐在工位里，在李腾的指导下，完成了自己的工作。

    “嗯，差不多可行，你自己再修缮修缮，可以交上去了。”

    周明在李腾的指导之下，将自己今天的情报分析几经修改，终于交了上去。

    “腾哥，多谢你了。”

    “没事，把你培训好了，我也是有业绩奖励的。”

    “一码归一码，虽然这是组织的任务，但我还真是要好好的谢谢你。”

    成为正式成员，周明在这几天还真有那么一点忙。

    因为有许多正式成员才能够进入的地方，现在也对他开放，因此他必须要在这几天熟悉一下。

    还有正式成员的工作，他以前只是看别人做，现在亲自上手，的确是需要指导。

    这些全都要麻烦李腾。

    前世经历过职场的周明，自然不会把李腾的行为当做是理所当然。像他这样清静和善，提携后辈的前辈，在前世的职场中，可以说是凤毛麟角。

    其实，正是因为李腾的这种性格，所以情报部七组的新人，基本上都是由他来带。

    锦衣卫的领导不是傻子，十七八岁的新人，正是年轻气盛的时候，如果派那种不善与人相处人来带后辈，很容易发生冲突。

    其他各组，哪怕没有李腾这样的人，也基本是挑选性格温和的人来引导后辈。

    李腾道：“你要真想谢谢我，不如找个时间，请我吃顿饭算了。”

    “行啊……不过得等我发工资以后，这个月我可没钱请你。”

    “哈哈，我还不知道你。好，那就下个月，你欠我一顿饭，我可记好了。”

    说笑间，李腾拍了拍周明的肩膀，准备离去，周明道：“腾哥，我现在也有业绩了，之前欠你的，就今天还了吧。”

    作为实习成员，周明每次经历一个世界之后，也要写下情报记录，这些都是算业绩的。

    一个月下来，周明的业绩倒也不多，只有区区十五点。不过，也足够偿还李腾之前购买赤浪枣花费的业绩了。

    李腾摆摆手，道：“不过是十点业绩罢了，急什么？这点业绩对我来说算不了什么，对你来说可是一大笔钱，先供着自己吧。”

    锦衣卫的业绩很值钱，一点业绩等同于一百点积分。

    十点业绩，也就是一千点积分！

    对于新手轮回者而言，的确是一大笔钱。

    周明虽然不缺，但既然李腾都这么说了，他也就没有坚持。

    “对了，明天在斩魔部有个事情，你要去看看吗？”

    “什么事？”

    “杀头！杀逆种魔人的头！”

