
“这个男人，真奇怪啊。这么年轻，就强大得一塌糊涂。明明凶残无比，刚才在别墅里杀人灭魂眉头都不皱一下。更是一剑就斩杀五十个持枪雇佣兵！但是对自己的徒弟却宠溺到没边的地步。”

“而且，看他和自己的妖怪灵宠的相处模式，也不像是一般的修炼者啊？他还说这猫妖是他的兄弟？真奇怪……”

雅淑越想越觉得傅洋很神秘，充满了一种危险的魅力！

不由得有些失神。

然而下一刻，耳边就响起一个淡漠的声音：“别走神，好好开车。”

吓得她赶紧收心，不敢再胡思乱想，好好开车。一路上，随着逐渐远离曼谷市区，公路也在逐渐变差……

从开始的高速路，变成了一般的柏油马路，然后是破烂的石子路。最后直接就是狭窄的泥巴小路了。

两个小时之后，黑色的宝马SUV实在没法开了，停在一座茂密的树林之前。

雅淑小心翼翼地对傅洋说到：“高人，车只能开到这儿了。往山里再走十公里左右，就能到达我们的总部了。”

傅洋点点头：“下车吧。”

他拉开车门，把郑娜单手抱起来，然后扭头对雅淑说到：“你在前面带路吧。用最快的速度朝你们那个狗屁联盟去！如果胆敢故意带错路或者耍花样，只要我意念一动，你立刻死无葬身之地。”

她苦笑着点点头：“在高人您的面前，我哪里敢有丝毫的忤逆之心？”

说完，雅淑施展自己的法术。从掌心中飞出两团光芒，包裹住脚踝的位置。然后，她整个人猛然往前一冲，简直比天天在山中攀爬跳跃的老猿猴还要灵敏和快速好几倍！

飞快地朝着前方密林深处而去了……

傅洋朝郑娜温柔的一笑：“乖徒儿，抓紧了。师傅的速度，可是很快的哦！不要头晕了。”

说着，他体内法力运转，鬼道之力奔涌澎湃。身体表面咕噜噜地升腾起一大团黑色烟雾，将自己和郑娜包裹在其中，如同一个黑色的圆球，腾空而起、离地三尺！往前方如同一颗黑色陨石般穿梭而去。

至于熊爷这死胖猫，当然不用担心！

它的速度比傅洋正常状态下快很多，看起来圆滚滚胖乎乎的身体，在复杂的山林地形之中灵敏得超乎想象。绝对是一只灵活的胖子……

实际上，如果不是需要法力弱很多的雅淑带路的话，以傅洋和熊爷的速度，这十公里的深山密林距离虽然不算短。但也能很快抵达。

差不多半个小时之后，雅淑停了下来。

她显得有些疲惫，气喘吁吁的——毕竟在这种地势复杂且有各种毒蛇虫蚁出没的深山老林赶路，可和正常平地上完全不同。

若是普通人进来，早就死翘翘了。

雅淑稳定了一下呼吸和自身情绪，指着前面一处空空荡荡的空地。

“高人，前面就是我们暹罗灵异联盟的总部入口了。”

哦？

傅洋双目凝聚道术灵力，随意一扫、灵觉笼罩，就知道了。那里看似空空荡荡，什么都没有。实际上是一个隐藏法阵！让普通人或者是法力低微的修炼者，难以发现入口。

这个阵法虽然和华夏道家那些真正高深莫测的大阵想比起来，简直是简陋无比、如同萤火之光和皓月之辉。

然而，这毕竟是人家一个国家的民间散修力量集合起来的一个组织总部的山门守卫大阵——哪怕只是东南亚小国，但是也不容小觑。

至少，一般的五箓真人初期修为的人来此，是没法击破的。

可惜……傅洋是什么人？虽然他茅山道术的修为确实只有五箓真人初期。但他是五箓真人能相提并论的么！

实际上，这雅淑到现在，心里都还是存了一丝幻想。

她觉得，傅洋就算再强，但是要以一己之力——或者加上那只胖猫妖，要对抗整个暹罗灵异联盟，还是不可能的。

毕竟雅淑自己就是联盟的成员，她非常清楚这是一个什么样的庞然大物啊！要知道，其中的很多成员，甚至在整个曼谷、乃至泰国的各个社会领域，都有盘根错节的关系。

傅洋再强大，毕竟只是一个人和一只猫？

所以雅淑只是指出了暹罗灵异联盟总部的入口所在方位，却没有再多说什么。

“如果这个高人打不开联盟的大门，知难而退的话。对双方来说，都是一件好事吧？既可以保全高人的性命。为了这个叫郑娜的小女孩，我们也已经付出了惨重的代价。白婆婆、萨克那都死了。整个曼谷驻地也算是全军覆没……”

不得不说，这个女人根本不知道，法术修炼到高深境界会是一种什么样的实力！

不过也不能怪她。他们“暹罗古巫术”这一脉，修炼到极限也不过就是相当于华夏道家符箓一脉七箓真人的境界罢了。

傅洋心中冷笑连连，他当然知道雅淑的一丁点儿小心思。

他眼睛微微一眯：“山门大阵么？还和，不过是雕虫小技。我单手就能破之！”

说着，傅洋把郑娜轻轻放在地上，右手往空中一举。掌心摊开，那神秘兽嘴喷吐黑色鬼道之力，迅速缠绕傅洋的小臂。覆盖黑色鳞片、如同远古凶兽的爪子。

然后，伴随着一阵铿锵作响的金属颤音，本来握在手中的千幻剑如同活物般迅速包裹着傅洋的右手小臂，居然和鬼道之力交融在了一起。

铿！

一段黑色的臂甲，往胳膊上方蔓延，覆盖了整条胳膊。看起来狰狞无比。

这一切描述起来似乎颇为冗长，但实际上也就是零点几秒的时间罢了。

这是……局部幻鬼神甲化！

随着傅洋的实力不断提升，他对“幻鬼神甲”这种融合力量的状态，也越来越熟悉和了解。从而琢磨出了这种局部化的状态。

“鬼般若巨刃！给我破开。”

傅洋冷漠的声音响起。他以局部幻鬼神甲化的手臂，施展了一个新的鬼道法术！这也是玉衡子《鬼道真解》中排名靠前、比较高级的鬼道法术之一。

轰！

他的掌心中瞬间迸发炸裂出一把巨大的战刀虚影。这把惊人的巨刃，足有十丈长，被傅洋这么握在手中。就像是一个小矮人握住了巨人的武器！

明明是灵体，却如同真的钢浇铁铸的刀刃！上面浮雕有栩栩如生的各种厉鬼妖魔、张牙舞爪、面目狰狞。仿佛是被封印在这刀身之中，无奈的充当了巨刃的力量。

总之，视觉效果非常震撼。

“区区化外蛮夷的法术罢了。如何跟我华夏上国相比？给我破！”

傅洋大吼一声，将这“鬼般若巨刃”从空中猛然往下一劈……

整个虚空都仿佛被这一刀给劈开了！

还没有落下，四周汹涌的风压就把方圆百米范围内的大树全部绞成了碎片。（明天8章大爆！把周末两天的欠更一波带走~就酱）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9308021"  chaptername="第1625章  杀上门去（2）">加入书签</a>
</div>
