    臣风目光锐利，此刻耳边仿佛再度响起了前世的一条条紧急播报。

    【鹰国皇家紧急通知，距伦市五十公里处海域出现五级海兽，代号‘鳞虎’，请全体市民立刻前往地下避难所进行避难！】

    【这里是蓝星日报，今天是0261年2月1日，我们很遗憾的向全世界通告，孔雀国已经彻底沦陷！】

    【0261年3月8日，樱花国沦陷！】

    【0261年4月23日，北熊国沦陷......】

    几乎在那一年，全球超过百分之九十五的国度，都被海兽彻底攻陷了。

    只有华夏，依靠着十数亿人民的浴血奋战，最终撑到了第二年。

    但也仅仅只是，第二年...

    ‘0262年1月1日，新年，华夏沦陷！’

    想到这里，臣风心中一痛，双眸中闪过杀意与坚定。

    这一世，他绝不会再让海兽肆虐华夏，纵然血洒长城，马革裹尸还！

    站在臣风身旁的祁泉，感受到这股令人胆寒的杀气，全身汗毛顿时竖起。

    “臣...臣组长，你没事吧？”

    祁泉关心道。

    听到他的声音，臣风立马回过神来，身上的气势瞬间消散。

    “没事，刚刚不小心走神了，你就照我说的通知驻扎在南冰洲的同志们吧！”

    祁泉立马应道：“是！”

    随即他便收起文件，前去向华夏驻南冰洲科研所通知臣风的命令。

    ...

    此时。

    南冰洲一望无际的冰原上。

    于兴汉刚刚收到了来自最高组的命令后，虽然有些不解为什么要让他们撤离回国，但还是让所有华夏科研工作人员照做，收拾好了行李。

    不过他们并没有马上撤离回国。

    因为在此之前，还有一件事要做。

    “既然最高组也认为可以向全球公布南冰洲的情况，那咱们就通知其他国家的科研人员，准备起飞无人机，进入米国科研中心领域，拍摄那里的景象吧！”

    于兴汉穿上厚重的防寒服后，朝着身边的同事道。

    “好，我就去跟他们通个信！”

    华夏的无人机技术目前领先于全世界，即便是米国都略有不及，因此这次无人机直播的行动，只能由华夏来完成。

    于兴汉还顺便拿出了火锅底料，烫了个火锅，反正马上回国了浪费也是浪费，就让这帮外国佬们见识见识什么才叫做美食。

    半小时后。

    来自各国驻在南冰洲的科研人员，都纷纷来到了华夏所属研究所内，进行准备工作，并顺便尝起了火锅。

    不时，一架无人机搭载着超清摄像头升空，朝西面方向飞去。

    “这一刻，就让全世界的人亲眼看看，蓝星的生态环境有多么糟糕吧！”

    于兴汉等一众科研人员，心中都这么想到。

    华夏南冰洲研究所屋内，一角。

    坐在角落椅子上的诺曼教授，看着远去无人机影子，又看了看大家聚在华夏研究所里，吃着叫什么火锅的舒适模样，心里很不是滋味。

    他们米国的南冰洲研究中心，因为冰川消融速度太快，已经成了危险地带。

    不得不撤离了。

    虽然在这里，于兴汉等人并没有对他有任何敌对的态度，但是诺曼教授还是感觉不舒服。

    就好像，他分明能感觉这些东方人，似乎是在怜悯他，可怜他。

    才允许他来到这里的。

    ‘法克！法克！我们堂堂伟大米国的科学家，怎么可能低声下气的待在你们华夏的地盘上！’

    诺曼教授猛地从椅子上站起，这一刻他仿佛感觉自己的背后出现了一只白头鹰，赌上了伟大米国的尊严一般。

    哪怕是冻死在外面，他也绝不会待在这个他一向看不起，感到厌恶的地方。

    随着他‘噌’一下从座位上站起。

    顿时引起了屋内各国研究人员的注意。

    “诺曼教授...也想吃我们亲爱的华夏朋友们做的火锅吗？”

    见他突然站起，来自北熊国的奥列格夫研究员看向他，还以为他是馋了。

    现在于兴汉等人正在操纵无人机去拍摄冰川消融，忙不过来，于是奥列格夫便起身给他拿了个碗，别扭的用筷子夹起几片涮羊肉。

    “来吧亲爱的诺曼同志，东方的火锅很不错的，至少在我看来要比你们米国的食物更好！”

    奥列格夫十分豪爽地说道，将碗递给了诺曼教授。

    他的热情也让周围各国科研人员纷纷大笑。

    同志，什么同志，我不是，你别乱说...诺曼教授吓了一跳。

    “没错，诺曼教授你可别不好意思了，我觉得这比我们鹰国皇家菜还要棒！”

    “是啊！东方的朋友不会介意的，他们是一个好客的国度！”

    他们是好客，但那是对朋友，面对敌人他们还有各种激光制导和核.弹...诺曼在众人的起哄下，只得端起碗吃了一口，他脸上的表情瞬间变化了。

    “哦上帝！没有什么比在这该死的冰原上，吃上一顿火锅来得更香了！”

    诺曼教授吃上第一口顿时感觉浑身充满暖意，坐回了椅子上。

    他突然觉得米国伟不伟大已经不重要了...

    此时。

    经过于兴汉和一众华夏同事的操控，无人机已经飞到了米国所属的南冰洲领域。

    他调整摄像头对准了那片正在极速消融的冰川。

    将画面调了出来。

    顿时所有科研人员的神色都变得沉重起来，没有了刚才那般轻松氛围。

    “差不多了各位，大家可以开启直播，转播到各自国家的媒体上了！”

    于兴汉转过身，朝众人大声喊道。

    “好！”

    这些各种肤色面孔的研究员纷纷站起来，搭起设备接通无人机传回来的画面，转播到各自的国家。

    仅仅几分钟。

    世界各国的电视台，主流媒体，网络社交平台。

    全部公开播放出了一个画面。

    屏幕中，是一望无际的冰原，仅仅一眼就能让人感受到那种荒凉，寒冷。

    然后随着画面转动。

    对准了冰川消融的界线地区。

    原本白茫茫一片的冰原，从这里开始断裂，往前就像一片戈壁滩荒漠一般，到处都是碎石荒漠。

    上面还残存着些许融化的雪水。

    “求问主播，这是哪里？”

