    “妈，我已经是一个成年人了，我应该有自己的人生，我和黄静之间，没有共同语言，我们不是一路人，我的人生才刚刚开始，从前的事，已经成为过去了，我会再找一个更加优秀的女性给你做儿媳妇!”

    棒梗顿了顿，继续说道。

    “我希望我每次回来，能得到您的鼓励，而不是劝我这样别做，劝我那样别干，妈，你真应该多去看看外面的世界，现在早已经不是十几年前了，讲究奉献精神，现在是金钱社会了，有了钱，真的可以做很多事，曾经很多办不到的事，现在只要有了钱，有人跪着给你办好!”

    秦淮茹沉着一张脸，面无表情地听着棒梗说的一切，斜眼老太婆泪眼婆娑上前拉着棒梗的手，动情地说道。

    “乖孙子，奶奶支持你，我的孙子这么优秀，就应该找一个更漂亮更好的女人，人往高处走，是应该的，乖孙子你好好干，奶奶永远支持你!”

    棒梗也是很受感动，握住老太婆的手感动不已。

    秦淮茹冷着脸想了想还是说道。

    “棒梗，感情的事，我就不过问了，但是你那工作的事，你一定要考虑清楚，听妈一句劝，别干了，妈心里现在心慌，许大茂不会那么好心的!”

    棒梗握着老太婆的手，有些无奈地看了母亲一眼，叹气一声道。

    “妈，你真别管这事了，我求您了，你再这样，我以后真不想回家了，等我带你去见见外面的世界，你才知道有多精彩!”

    秦淮茹的心沉到谷底，棒梗说的话，的确有些有道理，现在钱越来越重要了，以前买东西，有钱没票你买不到东西，现在只要你有钱，很多东西，人家根本不要票，直接卖你，你加点钱，东西还更好。

    随着市面上物质越开越多，各种生活用品，很多已经不需要票了，特别现在私人开的饭店和其他店铺，人家直接就说不收票。

    这也让钞票使用更加广泛，更加有魅力，人人都向往发财，这才让健康宝肆无忌惮，短短半年时间，风靡全国。

    这些大道理秦淮茹都懂，但是秦淮茹只知道一样东西，那就是千般万般变化，人心终究没那么容易变。

    这半年多，秦淮茹总感觉现在发生的一切，都太不真实，曾经的仇人，突然变成现在贾家的恩人?

    这太魔幻了，太不真实了，秦淮茹始终关注着儿子棒梗的事，可半年过去了，好像啥事都没有，反而赚的钱越开越多，这太不真实了。

    许大茂始终是一根刺，深深扎在秦淮茹的内心深处，可她再心机重，再聪明，始终还是一个一个普通农村出身的妇女而已。

    早已经远不是经历八年改造，完成最终进化体的许大茂对手了。

    可就算眼前这一切再真实，作为一个母亲，内心始终想保护儿子不受伤害，就算不被儿子理解。

    秦淮茹始终坚持自己的内心的感受，那就是这里面绝对有自己不为人知的秘密，而且许大茂绝对不会有那么好心帮助曾经仇人的儿子。

    或许是看出秦淮茹还想劝说，棒梗此刻也没了心情，松开老太婆的手，拿起桌上的公文包，站起身，朝着秦淮茹说道。

    “妈，其他的事，你就别说了，等过两个月我让人来给你办理出国手续，本来还想在这休息一晚上的，明天带您和奶奶坐我的车去兜兜风，但是我真不想听你唠叨了，就这样吧！我走了!”

    说着，又转身对老太婆说道。

    “奶奶，那您自己注意身体，有什么事，让我妈打我电话，我现在忙，平时真没什么时间来陪您老!”

    斜眼老太婆听到乖孙子要走，顿时想去拉棒梗的手，眼神中带着哀求地道。

    “乖孙子，你就多待一晚上吧，这几个月不见你，奶奶总盼着想见你，这一来就走!”

    棒梗却是已经不想再停留，一边朝门外走去，一边笑着说道。

    “奶奶，两个月后，我陪您去国外好好玩一个星期，到时好好陪您，我现在真有其他事了，您早点休息哈！”

    说着，打开门，就朝门外走去，到了门口，又转身朝秦淮茹看了一眼，随即叹了一口气道。

    “妈，我走了，我的事，以后你就别多管了，小当和小愧花那里，我有时间也会过去看看的，我们都已经长大了，不再是你印象中那小孩了，以后我会让你们过上好日子的，放心吧！”

    说着，转身离开了，秦淮茹默默跟在他身后，没有再说话，直到棒梗上了汽车，车灯亮起，汽车发动，棒梗打开车窗，看了母亲一眼，也没有再说什么，很快，汽车缓缓消失在胡同街道尽头。

    秦淮茹站在大院门口，静静地看着汽车的灯光消失，过了许久，她还是站在那一动不动。

    儿行千里，母担忧，千古不变的道理，秦淮茹仔细回想自己这一生，为这个家，为这几个孩子，付出太多太多了。

    从前盼着孩子们能快点长大，等孩子们有了工作，家里能吃饱饭了，等孩子结婚了，估计就没那么多担忧了，等孩子有了正式工作了，日子有了盼头了，估计自己这辈子就没什么遗憾了。

    可惜等呀，等呀，终于都等到了，可自己为什么还这么累呢？

    秦淮茹思绪万千，站在门口，如同一棵干枯的老树，这几年，她曾经肥硕健壮身材，越发清瘦，人约廋越显得老态，好像还没满五十岁，可眉间竟然隐隐约约和老太婆有几分神似。

    她干瘦的面孔上，眉间的皱纹越发显得她比同龄女人显老，发梢间的白发，已经逐渐多了起来，被微风吹过，秦淮茹这才缓缓清醒过来，深深叹了一口气，佝偻着身子，缓缓朝往家走去。

    尽管棒梗说要她别管自己的事了，可秦淮茹却是渐渐已经想明白了，这事，自己不能不管，一定得打听清楚，看看许大茂到底在搞什么鬼。

    棒梗是她的未来，是她的希望，是她的全部，如果这个希望破灭，秦淮茹也不知道如何面对未来!

    早在八九年前，她就为了儿子，放弃名声和尊严，如今她虽然已经快五十岁了，可为了孩子，她依旧可以在所不惜!

