    颛阳三人望着塔内空间，神情惊叹不已。

    “这就是古天界吗？”

    三人身处一座辽阔天宇中。

    云卷云舒，祥光熠熠，无数琼楼玉宇立于云端。

    彭禹放开二人，颛云往四下检查：“不愧是上古三十三天，这里的空气比我们大昆好多了。这应该是三十三天的第一重天，太皇黄曾天。”

    干净、清新，大气充斥九天碧落大道，是纯粹属于仙道的力量。

    颛阳看到不远处的人群，推了推彭禹:“喂，你看。”

    昆昱带着一群宾客，正跟罗开为首的罗家人对峙。

    罗玉沁作为皇子妃，虽然已经是昆吾氏的人，但此刻依然坚定站在罗家阵营。

    “哥，昆昊，咱们也过去吧？”

    两人点头，跟上颛阳脚步走过去。

    彭禹仿佛没有察觉紧张气氛，笑着走到双方中间：“三哥，你跟三嫂的这次蜜月之旅，着实挑了一个好地方。上古遗迹……大家既然都来了，就一起探索吧。”

    他的出现，让紧张气氛暂时舒缓。

    “不必。诸位还是请回吧。”罗开目光扫过彭禹，警惕道：“这里是我们弥罗宗的一件法器。我家自会进行探索，等我们探索完毕，再送诸位离开。”

    “哈哈……”昆昱背后有笑声响起，某位公子道：“罗开，你当我们蠢吗？一件至宝，白白送给你们罗家？”

    “再说，这件至宝平为什么算你们家的？”

    “自然因为我们罗家人和这座至宝仙塔有缘。”罗开催动元始道炁，道境缓缓展开。

    整座天宇传出清悦天音，无数道碧落仙光涌来。这一刻，罗开的战力无限趋向于道圣级。

    彭禹眉头一皱：想不到他跟仙塔契合度这么高。想要从他手中夺取三十三重天，有点麻烦了。

    这时，昆昱跨出一步，他身后五色神光亮起，霞光彼此交织作世界虚影，挡住元始道境。

    “罗贤弟，在场众人既然都进来了，说明大家都是有缘人。这尊塔可不单单属意你家。”

    轰——

    天门上空，蓦然亮起一团圣火。

    庞大的脸庞出现在天穹：“进入试炼者一千五百二十四人……一千五百二十五人。”

    彭禹心有所感，看到最后一个进来的人——云岭子。

    看到云岭子那一刻，罗开脸色大变。

    竟……竟然来了一位道圣？而且是混元宗的？

    昆昱和大昆众人脸上露出笑容。

    云岭子在场，不怕罗家人使坏了。

    老者走到彭禹身边，察觉到什么，主动将他护在身后。然后对空中那张脸稽首：“前辈可是上古弥罗天帝？”

    弥罗天帝，上古仙道七位六境存在之一。而且是罗家的祖先！

    罗开等人露出喜色，但天穹蓦然涌动无穷神威，冲着下方众人压下。

    包括罗开的元始道境，在这一刻被天帝之威冲垮。

    “古天帝就是古天帝。”彭禹感受澎湃帝威，默默后退几步。他甚至可以感觉到，那股帝威刻意针对自己，屏蔽自己和本命世界的联系。

    不过我的本命世界，目前也没办法动用啊。

    云岭子袖袍一震，浩浩荡荡的混元道炁形成光罩，保护在场所有人。

    “晚辈云岭子，出自混元仙道。这次入仙塔，只为证道仙君果位。”

    “那么，这场试炼将你排除。”天门方向射出一道仙光，将云岭子摄入第八天。

    “你从第八天开始历练，可参悟混元大道。”

    然后，弥罗天帝继续对众人道：“试炼者一千五百二十四人。如果有人可以来到第三十三天，即可获取天帝塔控制权，掌控三十三天。”

    罗玉沁听到这话，忽然色变：“先祖。您让我们和这些人一起试炼？”

    他们可是弥罗天帝的血脉传人，这尊仙塔不应该直接归他们吗？明明先祖有灵……

    “你们传承血脉，而这些人身上也有弥罗宗的道统。”

    “朕自上古末年，预见未来有一王朝出世，以另一种道统传承朕的精神。因此，朕给予后裔和这个王朝同等的机会。谁能来到三十三天打开帝宫，谁就可以继承这座仙塔。”

    罗家众人张了张嘴，说不出反驳之言。

    天武神道来自混元宗和弥罗宗，这是众所周知的事。谁也无法否认，大昆神朝中的弥罗武道传承。

    天门轰隆一声打开。

    “试炼开始。智慧、勇气、修为、品行……你们所拥有的一切，都会成为试炼的评判标准。”

    意志瞬间消失，天宇恢复原样。

    颛云望着那个方向：“这是古天帝留在至宝中的那一缕仙识神念吧？想不到经历数千年，竟还能保留如此完整？”

    昆昱附和道：“我们的先祖可以留存灵神，上古天帝自然也可。这次试炼，最大的难关可能就是这道仙识。不过他对我们，应该没有恶意。”

    “……”

    见颛云没理他，昆昱讨了个没趣。扭头去看几个兄弟。

    昆晏进来后，神情警惕不已，身边几个侍卫将他团团围住。刚才双方差点冲突，他也没有出面，只是冷眼旁观。

    昆?也是如此，他身边跟着几个人，似乎在商量什么。

    而昆显、昆昂则抱团站在一起，也拉了不少人。

    仔细看，虽然众人刚才一起和罗家对峙。但其实神朝这边也分裂为好几个团体。

    除却几位皇子的团体外，有些世家弟子也三俩抱团，警惕身边众人。甚至在颛云到来后，有些人自发往他身边靠拢。

    不妙啊。昆昱暗忖：这样一来，一会儿开始探险，大家怕不是要自己人打起来？

    再看大昆边缘的那些人，昆昱更加头疼了。

    敢情这尊宝塔，将我府里人都抓进来了？

    就连那些奴仆、侍卫甚至厨房的庖厨都进来，这些人能干什么？

    罗家人那边商量妥当，纷纷往天门里面走。

    “三殿下，既然古天帝让我们进行试炼，赶紧开始吧。”

    昆昱身边，也有人催促道：“不要让那些人抢先啊。”

    “殿下，我们先行一步。”

    “殿下，我无意争夺至宝，但三十三重天乃上古天宫所在，可能对我修行有助。”

    昆昱交游广阔。他的宾客也有不少仙家。如今看到上古仙庭遗迹，迫不及待冲进去探索。

    昆昱来不及阻拦，眼睁睁看着身边仙家越来越少。

    剩下那些修行仙道的人，多是神朝世家子弟。

    “不好。没有那些仙人指路，我们在上古遗迹恐怕不方便行动了。”

    昆昱赶紧拦下最后两个准备进入天门的仙道友人。

    “两位，稍等片刻。”昆昱看向其他人：“皇兄、皇弟，咱们是不是应该讨论一下，要如何探索这座上古遗迹。”

    “我们几个各自带人在里面探索，定下盟约彼此不可相互攻伐。”昆晏道：“最好先把罗家人赶出来。”

    昆显、昆昂点头：“大哥说的是。咱们都是一家人，就算争，也应该公平竞争。”

    嘭——

    突然，桌椅摔倒的声音打断几人交流。

    昆昱、昆晏等皇子望去，昆昊正把地上的桌椅扶起来。

    “哎呀，颛阳你真是的，干活毛手毛脚。”

    彭禹弯下腰，将桌椅摆正。

    颛阳翻白眼，默默掏出笔墨纸砚。

    明明是你自己主动推倒，吸引他们视线的。

    彭禹坐下来，转动毛笔：“大家轮流上来也遗书。三哥，你也把你府上的下人安抚下。稍后大家一起行走，不能把他们落下。”

    昆昱心中一动，明悟老六的盘算，主动上前：“六弟放心，哥哥自会安顿好我的人。”

    昆?冷眼旁观一会儿，忽然也开口了：“诸位，弥罗天帝塔是上古至宝，内藏三十三天，各位得到之后想要如何处置？”

    此天帝至宝，谁敢胡乱执掌，在外头就是触犯神皇忌讳呢！

    世家众人琢磨明白，看到昆?主动来到昆昊身边，在一张纸上写下名字，然后书写遗书。

    “又让老六占了先手。”昆昂幽幽一叹：“这家伙差遣人，着实有一手。”

    他拍了拍昆显，语气沉重道：“一起来吧。反正大头又轮不到咱俩。不过这小子懂得‘切瓜’，少不了咱们那份。”

    他二人带着身边人过去，向彭禹讨要纸张，开始写遗书。

    昆晏看到在场最小的弟弟牵头，其他四个弟弟主动过去捧脚，脸色阴沉不已。

    再看其他世家子弟，也纷纷明白过来，去花名册上报名。

    咔嚓——

    昆晏脚下的祥云崩碎一片。

    有几位年轻的世家公子还不理解。他们茫然站在后面，直到身边兄长催促，才回过神。

    吴家小公子低声问哥哥：“哥，这是在干什么？为什么大家都开始写遗书了？不至于吧？这么多人在，需要这样吗？而且我们有什么可写的？”

    大家这么年轻，哪有什么遗书内容啊。

    “写遗书相当于投名状，更确切说，是一种团结彼此的手段，也是一种暗示。”吴子利眼神复杂：“昭王殿下的意思，是我们一起进入天门，以神朝名义组织探险队。在这种情况下，他需要提前做好准备工作。我们写遗书，是选择生死交托。如果出世，他要代表神皇、神朝进行事后补偿。”

    一起探险？

    小公子满脸不解，这跟弥罗家那些人探险，有什么区别吗？

    “区别就在于，我们探险的一切利益归属于神朝。然后由神朝按照我们的功劳大小进行封赏。换言之，这次探险，我们需要听指挥，而不能独自行动。”

    而指挥的人，无疑是在场的六位皇子。

    吴子利暗忖：昭王殿下抢先一步拉出名头，甚至没有主动挑明，而是利用神朝三千年积累的名望和默契，让我们这些世家进行选择，手段不可谓不高明。

    如果昭王直接搬出神皇名义，命令众人跟他一起探险。

    其他几位皇子压服不了不说，颛云这种世家领袖人物也肯定会找机会下绊子。到时候大家一哄而散，平白让昭王闹出大笑话。

    可现在他没有言明，而是暗示其他几位皇子，把自己摆在一个进退有据的立场，更显从容。

    昆昱因为顾忌本府仆人的安危，明白自己在这次探险中，肯定畏手畏脚，发挥不开。所以主动退居二线，帮昆昊捧场。只有结合所有人的力量，他才能确保自己府人安危。

    昆?则是看明白这一点：昆昱一方人多，而昆昊身后站着神皇，他们双方联手已成大势。加上集体行动符合大昆利益，这才主动帮衬。

    昆昂更简单直接，他跟老六打过交道，清楚他的统率力、组织力，也选择趁机上船。

    “而且这段日子，神皇命他居住乾元殿，又让他阅读奏折。今天还让他手持定吉如意，代替陛下去王府赏赐……桩桩件件，我们这些世家都要掂量掂量。”吴子利思罢，带着弟弟过去报名。

    花名册上，足足写了一千多人。

    想到大昆一方有上千人一起行动，吴子利心中不免有些担忧：昭王殿下年纪轻，能统率这些人吗？

    颛阳也想到这一点，担忧望着昆昊。

    这可不是思母宫，上下都服从他。这么些皇子和世家公子在，万一有所差池，他出去后怎么交代？

    彭禹气定神闲，帮众人写遗书。

    说是遗书，可依世家公子贵女们的年纪，又能有多少事交代？

    无非是某些人藏了一些私房钱，写下来地址。某些人有心仪的人，想要在信物还回去……

    彭禹没好意思看，在众人写好后直接上封泥，锁在一个箱子里。

    等众人写的差不多，他转向一直站在那边的昆晏。

    “大哥，现在人少了，你要写吗？”

    看着众人，昆晏默默忍下那口气，上前拿过毛笔。

    没错，集体行动更符合我们大昆的利益。三十三天，轮不到我们执掌，必然是父皇的禁脔。所以，我们能做的，就是帮父皇打开第三十三天。

    他不断在心中建设，努力安慰自己：姑且让昆昊统率，等出事了我再出手夺权。回头功劳自然少不了我的。

    偷偷看向昆昊，二皇子正跟身边几人说话，但眉宇间，已经凝聚杀意。

    是啊。这次试炼如果安排好了，也是一个弄死昆昊的好机会。

    在场皇子和世家公子们心中，突然冒出这个念头。

    ……

    当所有人写完遗书，花名册签名后。彭禹将东西锁入箱子：“我们集体行动，需要各有分工。此外，还要有人记录文书。对了，有人带灵镜吗？”

    “我带了一面。”

    “我这里有三面。”

    公子们稀稀落落，掏出自己随身携带的镜子。可惜世家公子携带的不多，众人凑了凑，才只有几十面。

    “看来，一会儿要重新找材料打造了。”彭禹招呼颛云检查镜子。

    颛云掂量其中三面镜子，冲一个大汉问：“王世兄，你带三面镜子干嘛？”

    “送人的。我老婆，小妾和老娘。”那人憨憨一笑：“本打算晚上回家给她们，可惜……现在只能先凑合着用了。”

    不远处，几位贵女交头商量一会儿，其中一人走出来；“殿下，我们的化妆镜可以用吗？”

    “应该可以吧？孤打算将所有镜子重新祭炼一遍，制作通讯用的灵镜，并且记录我们的行动。只要有人出去，就可以把信息传回神朝。”

    “那就好办了。姐妹们，都过来，把镜子凑一凑。”

    年轻貌美的姑娘们过来，从香囊、腰带、手镯，各式各样的乾坤空间中掏出镜子。

    少的三五面，多的几十面。

    姑娘们一凑，眼前直接多了一座镜子堆起来的小山。而且镜子种类很多，有单柄手持的化妆镜，也有无柄的背纽镜，还有盘镜，方镜……甚至有几位姑娘直接搬出好几座等人高的梳妆镜。

    王雄目瞪口呆：“姜虹，你们这些姑娘出门，整天带这么多没用的琐碎吗？”

    “什么叫没用？我们梳妆打扮，万一镜子磕破了，不需要换一个吗？化眼眉和换衣服，需要的镜子不应该区分一下大小吗？去别人家使用的镜子，不应该考虑一下场合进行更换吗？还有，镜子的样式也要跟我们的衣着搭配。”

    简直有病啊。

    王雄想要吐槽，但一种直觉让他把话吞下去。

    “总之，镜子够用了。”看到数百面镜子，彭禹暗暗感慨：果然，不管哪个世界的女人，都少不了这些东西啊。

    “颛云，你带人重新祭炼。对了，大家有多少人兼修仙道，过来报一下，我们分成仙术组和武道组。”

    “孙陈。你过来给孤当下手。”

    孙陈一脸茫然，指了指自己：“我？”

    我跟殿下您根本不认识啊。而且从立场看，我比较偏向二皇子。

    “就是你。前几日孤在乾元殿，看到你祖父的奏折，他的字不错。加上你家传承白泽神脉，文风甚好，这记录的伙计自然要你来。”

    “祝玄、李箜，你们也来帮忙。”

    彭禹将事情一件件安排下去。

    而他找的人，大多都是天宫臣子的后人。他们家长辈，目前正在天宫陪神皇等消息。

    经过一番忙活，一千人分成仙术组、武道组、后勤组、生产组、探索队、指挥部等结构。

    然后大部队缓缓挪移，开始第一重天的探索。

