 对于问剑阁的杀招，听雨剑域，绝色女子也是听说过。传

    闻一共有十八道剑气。

    而其创始人，也不过能够使出十七道剑气。第

    三代天才令狐天，在战神级别的时候，便能够使出十五道剑气，被誉为问剑阁的不世天才。

    而此刻，眼前这个男子，弹指之间，便使出了二十道剑气。

    然而。剑

    气还在增加。

    二十一道，二十二道。一

    共二十二道剑气！恐

    怖的听雨剑域，瞬间一道道白色的剑气横贯长空，在叶欢的周围，疯狂地舞动。

    这才是真正的听雨剑域。

    “杀！”这

    一瞬间，叶欢的杀意，彻底地爆发。冷

    冽的剑意，他的身边，方圆一公里之处，有成千上万道剑芒，威力万分恐怖，瞬息便能够割破长空。

    宛如一个死亡的炼狱。

    “杀！”

    林秋风亲自出手，踏步而来，狂暴地威压铺天盖地，他气势冷冽，大掌直接劈了过来，要将眼前这面具男子擒拿。

    “住手！”这

    时，一道冷漠的声音响起，带着一丝威严。

    “咻！”

    一道黄色的光芒亮起，竟然是一支黄色的箭急射而来，犹如疾风一般，掀起了滔天巨浪。

    “滋啦！”这

    黄色的箭芒，横贯了百米长空，在叶欢和林秋风的面前飞过，仿佛撕裂了虚空一般，威力比之前更强上十倍。

    林秋风立即停手，身躯暴退了百米距离。心

    头，顿时升起了一阵冷汗。

    这一箭，如果是直接射向了自己的话，恐怕自己不死也会丢掉半条命。

    这角色男子，说他留手了，果然不是吹牛的。

    “你什么意思？”

    林秋风眼神冷冽的盯着绝色男子。

    “离开此地！”绝

    色男子淡漠地说道。“

    我还没有要和你计较，这是我傲雪宗和此人的私人恩怨，莫非你也要插手！”

    林秋风冷冷地说道，眼中闪过一道道厉芒。

    他代表的可是傲雪宗。

    此人，当真要和傲雪宗为敌不成！

    “其他地方，我不管，这里，你们不能动手！”

    绝色男子冷漠地说道。找

    死！

    林秋风眼中怒火升腾，但他的确不是这绝色男子的对手。这

    一次，他恐怕，真的只有服软了！林

    秋风心中升起了一阵不甘心。

    “那红，我们……退！”林秋风咬牙切齿地说道。“

    想走么？”这

    时，叶欢却是冷漠地开口，他置身在听雨剑域的中央，剑气狂暴，他黑发狂舞，宛如战神。“

    既然来了，那么……就通通留下吧！”

    绝色男子面色一变，立刻沉声叫道：“你，也不能动手！”“

    哼，这天下，还没有能够拦我之人！”

    叶欢冷漠地开口，瞬息，犹如炮弹一般爆射了出去。杀

    伐盖世！听

    雨剑域狂暴如斯，叶欢的速度犹如闪电一般，恐怖的杀意瞬息而至，让傲雪宗的人心头一震。

    “杀！”刘

    秋风叫喝一声，终于忍不住了，狂暴地瞬间就出手了。

    众人看得胆战心惊，这个面具男子是谁，竟然比绝色男子还要霸道。绝

    色男子只是赶走了傲雪宗的人。

    此人，却是斩杀了傲雪宗的长老，现在，竟然还想将傲雪宗的核心长老林秋风留下。“

    轰隆隆！”

    傲雪宗的长老，联合出手了，狂暴的气势，惊天动地，林秋风更是大手一探，犹如山河镇压的气势滚滚袭来。

    “杀！”

    剑气凌厉，叶欢手持玄炎剑，一道恐怖的剑气猛然斩出。

    十丈长的剑气，切割虚空，带着火红色的虚影，仿佛染红了大半个虚空，惊天的气势，让傲雪宗的长老都是一窒。“

    死来！”

    林秋风也不是弱者，火焰之力爆发，他带着火焰属性，猛然对这叶欢杀来。几

    十个傲雪宗的长老，更是形成了掎角之势，叶欢围住，想要住手镇压叶欢。

    不过他们瞬间被听雨剑域笼罩，强大的杀伐剑气，让他们心头一寒，连忙出手抵挡，没有丝毫闲暇之力来出手。好

    恐怖的战斗！

    众人的心头狂震，这个面具男子，好强，好霸道，一人对抗傲雪宗几十个长老。

    破音斩！叶

    欢捏动剑诀，瞬间使出了破音斩，他的神识狂暴，破音斩的速度更是突破了极限，达到了四倍音速。无

    尽的音障，撕裂虚空，朝着林秋风急射而去。

    “给我破！”

    林秋风怒吼，狂暴出手抵挡。

    “轰隆！”玄

    炎剑和林秋风碰撞，发出惊雷般的响声，威力太过惊人，让周围的空气都炸开。

    “噗——”林

    秋风竟然在这一剑之下，身躯倒飞了出去，大口的鲜血喷出。

    “林长老！”

    傲雪宗的人惊骇地叫道，简直难以置信。他

    们的核心长老，先天六层的林秋风长老，竟然不敌这面具男子。

    他们到底是谁？一

    个角色的妖孽男子，还有一个带着银色面具的神秘男子，竟然都是如此强大，恐怖如斯！听

    雨剑域却是愈加地狂暴了起来，杀伐冷冽，狂暴的剑气终于突破了傲雪宗长老的联手防御，顿时传来了一声声惨叫。有

    鲜血喷洒。“

    住手！”绝

    色男子威压地喝道，长箭射出，惊天动地，巨大的黄芒，直接射向了叶欢。“

    斩！”

    叶欢驱动玄炎剑，剑气滔天，用来抵挡这绝色男子的箭芒。

    “轰隆！”两

    人的碰撞，才是真正的巅峰之战，仿佛有万千道气浪爆发，席卷长空，傲雪宗的长老受到了波及，直接大口地喷血。听

    雨剑域还在杀伐，有人喷出了大口的鲜血，甚至，有傲雪宗的长老，直接陨落。好

    恐怖！众

    人心颤。众

    人已经看出，这一战，真正的主角，应该是银色面具的神秘男子，和这个长相妖孽的绝色男子。

    傲雪宗的长老，不过是被波及的蝼蚁而已。

    众人不得不心颤，什么时候，傲雪宗的长老，竟然沦为了这般地步。

    “林长老，我们怎么办？”

    王桐受到了重创，艰难地开口问道。“

    走，立刻回傲雪宗！”

    林秋风咬牙叫道，转身就跑，傲雪宗的长老，纷纷想要逃跑，朝着天空射去。 