 九天玄雷真诀，只有将阴阳乾坤道修炼到天人境界，才能有资格参悟。

威力强悍的同时，也有很多弊端。

最大的弊端就是大耗真元灵力，与气脉精血。

此招以鲜血为媒，召唤并驾驭雷电之力，刚刚达到天人境界的，勉强可以施展十几波天雷，像元少钦这种天人中期境界，又有血炼神兵玄方神剑在手，最多只能施展二十波便已经到了极限。

至于叶小川，他并没有达到天人境界，却在死泽对战昆仑三怪时催动过此招，是因为后山思过崖典籍的缘故。

纵然如此，叶小川也只能驾驭数道天雷而已。

元少钦此刻懵逼了，他以为自己催动了九天玄雷真诀就能击败叶小川。

开始的时候，情况如他所料，叶小川确实难以抵挡自己召唤的天雷。

但从第五波天雷闪电降下时，局面就处于失控的状态。

叶小川先是施展玄妙诡异的神通，禁锢了自己召唤的天雷，紧接着，他又祭出了一口巨大无比的玄黄巨钟。

叶小川现在的名气太大了，冥王旗的主人，手下有十万南疆巫师与赶尸匠，现在又与邪神的四女儿云乞幽定亲，成为了邪神的女婿。

就算是智商只有四十的傻瓜，都知道叶小川将会取代古剑池，成为苍云门未来的掌舵人。

这么一位重要的年轻少侠，几乎每一股势力，都在暗中搜集关于叶小川一切情报。

从叶小川的法宝，到他施展出来的那些古怪的真法，都是那些势力搜集的目标。

可是，他们都不曾听闻过，叶小川身上有一口比寒山寺还要巨大的玄黄巨钟的法宝。

天上的那口巨钟，防御力简直吓人，密密麻麻的天雷闪电轰击在上面，它自稳如泰山，岿然不动。

除了发出来的嗡嗡的声音，似乎并没有在天雷闪电下受到什么损伤。

叶小川什么时候拥有防御力如此厉害的法宝的？

每个人都想不通。

这一次不必玉机子问，流波仙子已经开口了。

道：“玄婴姑娘，这口巨钟是？”

叶小川暗中修行的那些天书异术，是禁忌，被正道与魔教所忌讳。

法宝嘛，就没必要遮遮掩掩了。

何况，混沌钟本就是上古异宝，并非是正道眼中邪恶法宝。

乱世出英雄，现在就正逢乱世，叶小川作为这一场乱世的重要人物，七世怨侣的最后一世，他肩上要担负起苍天博弈与拯救三界众生的重任。

该造势，必须得造势。

于是玄婴便道：“此物名曰混沌钟，早在百万年前，女娲娘娘与上苍之主、冥王签署的六道法典以及浩劫协议的原件，便是镂刻在此钟之上，后来被东皇太一所得，所以它还有一个你们更熟悉的名字，东皇太钟。”

周围的那些正魔大佬，听到玄婴的话后，都是脸色骤变。

他们当然都知道东皇太钟的由来，此物据说乃是开天圣器，三大先天至宝之一。

拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。

钟身呈混沌玄黄色，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中，五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

可以禁锢时间、镇压空间，反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害。

攻击防御一体具备，顶于头上先立不败。

钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，玄妙无限、造化无穷。

这件只在传说中存在的开天异宝，竟然真的出现了，还是出现在了一个年轻人的身上？

玄婴这种级别的高人，自然不会说谎话欺骗大家的。

何况，众人都见到此神钟之威，面对恐怖的天雷，依旧丝毫不损。

除了传说中的混沌钟，还能是何物呢？

乾坤子的脸色很难看，同时心中还有一些侥幸。

他早就看出叶小川绝非池中之物，甚至还下令毒杀叶小川，结果每一次都功亏一篑。

昨天晚上当他知道了叶小川的身世之后，就下定了决心，一定要弄死叶小川。

单单是将叶小川挤出苍云，这小子一定会成为玄天宗日后的心腹大患。

此刻，乾坤子暗暗的思忖，暗幸昨天晚上提前知道了叶小川的身世，给自己几个时辰的时间做部署安排。

他绝对不能让叶小川活过今天！天雷闪电持续了很长的时间，但终究是有尽头了。

当元少钦再一次喷出鲜血时，天雷就没有再降下来，天上浓郁的黑云也在快速的消散。

叶小川从混沌钟的里面摇摇晃晃的爬了出来，悬浮在半空上，手扶着巨钟，和李子叶昨天晚上一样，在弯腰呕吐。

吐的很痛快，今天早上吃的饺子，长寿面，算是白吃了。

这可苦了下面观战的人群，反正有不少人的脑袋上，都沾染了从叶小川胃里吐出来的呕吐物。

李子叶死人般的眼眸中似乎滑过了一丝愉悦的神色。

她道：“对，对，就是这种感觉！小子，很爽吧！”

叶小川吐了好一会，还觉得有些头昏脑涨，眼冒金星，双腿发虚。

不过相比之下，元少钦的情况似乎更惨。

叶小川只是吐胃的食物残渣，元少钦则是在吐血。

真元消耗极重，又被天雷反噬，他脸色极为苍白，不仅嘴里在吐血，眼睛，鼻子，耳朵，都在流血，是名副其实的七窍流血。

原本英俊潇洒的俏公子，此刻看上去竟有些狰狞。

他看到叶小川立足不稳的在呕吐，强行压制体内翻滚如涛的气血，紧握玄方神剑，眼中闪烁着一丝犹豫。

但随即一咬牙，手持神剑飞冲而下。

一转眼，便已经到了叶小川的身后不足三丈，而叶小川还在呕吐。

这一剑要是刺下去，叶小川只怕会身死魂灭，命丧当场。

所有的一切都发生在瞬间，观战者们根本没有反应的时间，甚至连提醒叶小川注意的时间都没有。

只能眼睁睁的看着玄方神剑刺向叶小川，什么也做不了。

 