    <!--go-->    马上要突破1983？

    这泥马的，现货黄金简直是要涨疯了。

    金融小散户，黄严威两人顿时非常害怕。

    因为现货黄金一旦突破1983区域，那么很可能继续暴涨数百点。

    现在他们账面上浮亏30个点而已，但是他们真是慌了。

    难道现货黄金真要冲到2000.0以上不成？

    嘶嘶嘶！

    他们身体忍不住打颤了。

    时间慢慢流逝，多空双方在1983区域激战。

    在这个区域其实还是有不少投资者们做空的，也有不少多头平仓。

    所以一直在1983区域僵持着。

    上不上去，也跌不下来。

    不过到了下午2点半，多头的还是颓势，第一轮进攻1983区域最终失败。

    现货黄金跌了30个点，跌回1980.0

    罗丞：“可惜了，第一轮进攻失败，今天傍晚肯定能冲破1983区域”

    黄彪男：“可惜了，我昨晚午夜的时候平仓了，这现货黄金怕是今天要冲破到2000以上啊”

    而金融小散户，黄彪男两人陷入了纠结。

    刚才他们怕现货黄金冲破1983区域，现在又有点期待现货黄金跌破1980区域。

    现在是平仓，还是继续持有？

    这时候罗丞忽然说：“那金融小韭菜在睡觉，嘿嘿，说不定醒来就发现自己爆仓了”

    黄彪男：“哈哈，小罗兄，你睡醒赚钱，他睡醒爆仓”

    接着有人说：“我记得金融小韭菜是昨晚午夜在1945位置做空，现在浮亏350个点，已经爆仓了吧？”

    “肯定是爆仓了”

    “哎哟，真是倒霉”

    “金融帝王醒来从浮亏变成浮盈，而金融小韭菜醒来直接爆仓”

    “唉，太惨了”

    “太倒霉了”

    这时候金融小韭菜刚刚睡醒，看到现货黄金冲到了1980位置，顿时心痛无比啊。

    他还没爆仓、

    但是也快了。

    目前持有5手空头单子，账面浮亏350个点，1.65万美元，而账户里可用保证金还剩下3500美元了。

    如果现货黄金再上涨70个点，他账户就要爆仓了。

    之前都上涨至1983位置，差点爆仓。

    “幸好我醒得早，不然睡到晚上就爆仓了”金融小韭菜背后冷汗直流。

    他不能爆仓，所以继续补充可用保证金。

    但是没钱了怎么办？

    继续借呗！

    但是月薪1.2万的他已经负债累累了，早就还不起债务了。

    慌不慌？

    自然慌，但是他姐姐陈莫愁的继女，美若天仙，卖给大老板做小老婆，500万的话，他可以获得150万。

    他的远房堂兄陈新贵已经联系几位大老板了，看看谁愿意出价500万的。

    “我慌什么慌，继续借钱入金”

    接着他撸微粒贷，京东贷款，然后入金了1万美元，还能抗270个点！

    这时候现货黄金暴涨的事也被各大媒体报道

    藤迅财经：现货黄金持续走高，盘中再度续刷历史高点至1983.36美元，正在赢得养老基金、保险公司和私人财富专家等更广泛的支持者。

    高盛银行副总裁说，金价将在未来两年内触及2500美元/盎司。

    世界黄金协会（WGC）表示，创纪录的黄金投资浪潮推动金价升至纪录高位。

    “由于历史性的（央行）流动性注入和创纪录低位的利率降低了黄金的持有成本，新冠疫情为黄金投资制造了一场完美风暴，但消费者需求严重受挫。”

    “投资者寻找投资组合对冲工具，金价开始飙升”

    ···

    市场上都是普天盖头报道现货黄金暴涨的消息。

    吓得金融小韭菜，金融小散户，黄严威三人胆战心惊。

    金融小散户，黄严威两人账面上如今没有浮亏，而现货黄金迟迟跌不破1980位置，于是两人连忙撤，平仓。

    平仓完，两人心有余悸的喘气。

    “这次幸好平仓了”

    “刚才感觉泥马的在鳄鱼池游泳，终于撤了。”

    而金融小韭菜没法撤，因为账户里浮亏16500美元，怎么撤？

    平仓了，现货黄金又跌下来，岂不是白白亏钱了。

    下午3点半，现货黄金再次上涨至1983位置，但是再次遭到空头阻击，双方再次激战。

    这次多头的第二轮进攻，罗丞也是无比的期待。

    但是整整一个小时过去了，现货黄金没有突破1983区域，罗丞感觉不对劲，于是平仓了。

    斩获380个点，7600美元。

    账户净值高达了17600美元了，因为他银行卡也没钱了，于是提款3600美元，留下1.4万美元。

    他平仓没多久后，现货黄金果断掉头大跌了。

    5分钟后，跌至1980位置。

    10分钟后，跌破1980区域，一路大跌至1973！

    “幸好我撤了，麻痹的”罗丞心有余悸，幸好他察觉不妙就撤退了，不然又丧失2000美元的利润啊。

    而金融小韭菜，黄严威两人顿时猛锤大腿！

    之前他们看到新闻上都是利好黄金的消息，慌了，于是在不亏钱的情况下果断撤出来！

    没想到他们撤出来没多久，现货黄金就掉头大跌了。

    该死的！

    罗丞哈哈一笑：“我撤得很快，在最高位置1983.0平仓了，今天斩获7600美元，提款3600美元压压惊，下周一再追涨”

    今天是周五，提款3600美元，好好乐呵乐呵了。

    众人泥马的真要跪了，你丫的还追涨？

    金融小散户：“草拟妹的，你难道不做空了是吗？”

    罗丞：“顺势追涨赚钱，我为什么还要逆势做空？”

    随后罗丞发了抖音和微博跟网友分享今天的战绩。

    【周五了，今天赚了7600美元，提款3600美元】

    【我的资金从140美元做到了1.4万美元，已经翻了一百倍，小小感慨一下，期间我多次濒临爆仓，特别是这周二的时候爆仓巨亏，周三差点又爆仓，国际金融市场真是危险重重，感觉每天都在刀尖上舔血，高空走钢丝，但是我不慌，越战越勇，致所有想逆袭的吊丝同胞和不甘心被割的韭菜同胞们，我们什么都没有，唯一的本钱就是青春，梦想让我们与众不同，奋斗让我们改变命运，即便前路满是荆刺，我们满身伤痕的躯体也不退缩，即便前方遍地磐石，那么挥起我们带血的拳头也要轰碎它，加油，向着1.4亿美元的小目标冲！”

    罗丞的微博粉丝，抖音粉丝也在疯狂的上涨。

    评论点赞，关注的人简直是暴涨！<!--over-->

