    

    次日清晨。

    没有例外，也没有什么特殊的事情，王小明自然醒了。

    双眼睁大的他还能感受到身体一股虚弱的感觉的，这种感觉就像是昨夜醉宿了一晚一样，非常的讨厌。

    这是因为昨天他一次性将身体能量全部都给用光了的缘故，要说跟醉宿有有什么根本性的不同的话，那也就只有除去了那股恶心的感觉了，多出了一种虚弱的感觉。

    这次他可是有好好的在自己的房间过夜的，顺便一提，他旁边的杨仙逸现在还在呼呼大睡。

    根据起本人亲口所诉，比赛开始的第一天他就被淘汰了，也就是说，他从昨天开始就是这副模样了。

    嗯，说到这里，王小明心中便是又生出了一个疑惑，那就是他究竟是算被淘汰了还是晋级了？

    应该是被淘汰了吧？

    毕竟昨天他可是清楚的记得，他们组最后可是剩够了两人了。

    嗯，将他排除在外，话说回来他这算是被裁判淘汰了吧？

    毕竟除此解释就没有其他的解释了，这么想的王小明忽然就是不想要起来了，毕竟怎么说，感觉好丢脸，他堂堂一个八阶的能力者，竟然也沦落到了叶学姐之流了。

    叶青青:王师弟，再给你一次整理语言的机会，什么叫做叶学姐之流？

    王小明:从旁呐喊加油其实也不错的~

    这么想的王小明，赶紧就是从床上起来，去洗漱了，毕竟根绝他的心理时间估算，前辈们应该很快就要来了，如果说被动社死和主动社死，他情愿选择主动，最起码死的方法由自己来决定！

    毕竟到时候前辈们来敲门，一发现他没有反应，肯定会问原因，这么一问，就直接爆出了他没有通过初赛所以不想要起床！

    还不如早起一起过去看总决赛，到时候自己还可以当做不知道是怎么一回事来处理这个问题呢！

    这么想的王小明那个动作可谓是干脆利落一点都不拖沓，很快就是搞定了清晨洗漱换衣服，然后出门了。

    正如王小明所想，前辈们的生物钟那个团结力是非常的高的，明明两位学姐被淘汰了，但却是最先起来的。

    然后过来叫醒了两位学长，最后才来叫他，感觉他就像是多余出来的，嗯实际上也确实是这样，毕竟在座的就他一个一年级的。

    今天的叶学姐和夏学姐两人不再像是昨天那边穿的那么随意，大概是昨天那么穿招来了不少侧目的眼神吧？

    所以今天两人倒是穿的像都市青春丽人一般，非常的好看，但是要说到战斗，就完全不适合了，一看就知道是去观战的选手。

    想到这里，王小明就叹了一口气，明明他也是一个观战的选手，他也想要穿的舒服点，而不是现在身上的这套适合战斗的衣服，当然由于他并没有战斗服，所以这衣服仅仅只是穿的有些拘束感，其他的倒是没有。

    习惯了就好了。

    “对了，吴昊，你们总决赛会场在哪里啊？“

    “我也不清楚，昨天成功晋级了之后裁判也什么都没有说，我的手机上面也没有信息。“

    “我也是这样。“

    龙赤峰点了点同意的补充说到，而吴昊这时候又说到:

    “去到了启明战馆应该就会知道了吧？“

    “话说回来启明战馆还真的大呢，竟是有16了分散开的擂台，每个擂台之间的距离还不小呢，明明在外面看起来，也没有多大就是了。“

    叶青青有些纳闷的说到，夏嘉玲也是激动的说到:

    “就是就是，真是神奇的战馆呢~“

    “咦？你们不知道吗？这是魔都特有的空间战馆，也是我们风夏国唯一的一间空间战馆，名气可是比首都的古战馆还有出名呢~“

    “拜托，吴昊又不是谁都像你一样，没事就去翻书看？“

    “这就是你经常看电视剧的理由？“

    吴昊鄙视的看了叶青青天天煲剧还能有理了？

    叶青青受到吴昊无情的正面知识铁拳捶打，当即就是羞耻的脸色一红，然后狠狠的朝着吴昊的脚背踩了过去。

    然而吴昊身为一个顶级的练武人岂会让一个阶位都比自己低的元素能力者因愤怒驱使而简单粗暴，并且破绽百出的踩脚背给踩中。

    一个闪身就避开了叶青青的那一脚了！

    王小明:……666！

    龙赤峰:真男人！我就不敢避开嘉玲的！哦，你们不是情侣啊，那没事了！

    “你！过来！“

    “为什么？叶青青同学，你觉得我像是那种是会被轻易打中的人吗？“

    “嗯，怎么说呢，我是凭本事躲开的，你要是有本事就凭本事踩中我，我保证一声都不吭。“

    叶青青听到吴昊这么说，当即就是气急败坏的原地跺了几脚，让她自己凭实力踩中吴昊，这不是搞笑的吗？

    吴昊的实力，她又不是不清楚，恐怖到，若是愿意，完全跟龙赤峰纠缠一天都不被对方占到便宜，她一个四阶的自然是不可能搞定的了。

    没办法，这里她只能认怂。

    忍住了心中的愤怒，然后气呼呼的自己一个人先头走在了前面。

    而吴昊则是表情自然的继续维持原来的步伐前进，一点都不急。

    但是王小明还是看到了，吴学长那小恶魔一般的笑容，是的，王小明似乎看出了吴学长心情很不错呢~

    王小明心中一鄂，难道吴学长心中也有一本记账本？刚才是有意的报复行为？

    不像啊？

    这怎么看都不像是吴学长平时的作风啊！

    王小明表示非常的疑惑。

    对于王小明心中怎么想，吴昊不知道，但是他那报复倒是真的，毕竟昨天这个老姑娘可是让他尴尬了一整个下午了，差点就是沦为了跟王师弟一样的社死生物------地缚灵。

    还好围着他吵架的这三个女性都非常的出色，这才避免了大家往那个社死的方向想。

    因为这时候大家不会想他干了些什么丧尽天良的事情(实际他也确实什么都没有干，是她们自顾自的就吵起来了)，而是转移到了，为什么这么好看这里厉害的女人都围着他。

    所以也总是擦边活了下来，所以他昨天那一下午，那个心情某种意义上来说，一点都不比王师弟还要复杂。

    做什么也不是，你说吧，他要是跟其中一位女性确立了关系那还好说，但是实际上根本就没有，那么他为什么还要受这个委屈。

    所以心情很难以平衡下来，这种时候就会对心境造成问题，心境出问题了，那是会影响实力的发挥的，所以这时候最好的解决办法就是解决这个问题，而他也想到了办法，那就是让昨天的三女也吃一下瘪才行。

    这样他才能平衡过来，而计划也是非常的顺利，三分之一搞定！

    很快，五人便是来到了战馆。

    今天是总决赛，比赛注定是会非常的精彩！

    所以今天的人数可谓是不输给第一天的人山人海，当然这些人依旧是学生，或者准确来说是参赛选手。

    这也是淘汰赛的参赛选手才会有的福利，因为准确来说，整个淘汰赛是不公开的，虽然是干涉到整个风夏国级别的赛事，但是由于考虑到上次的星球会袭击，加上这次比赛举办的仓促，是不对参赛选手之外的人开放的。

    “哇，真的是多人呢~“

    叶青青仿佛已经是消掉了刚才的气了，兴奋不已的说到。

    “是啊，明明很多学校，第一天全部人就完全被淘汰了，他们竟然不回去，而是选择留下来观战呢~“

    “观战也是一种学习，是一种成长。“

    吴昊点头解释到。

    “对了，说起这个，我们学校总共有几个人晋级了，你们知道吗？“

    “吴昊，赤峰，王师弟，嗯……还有谁？忘记问教练了。“

    王小明:不，我没有……夏学姐你不要乱说~

    就在王小明有些不好意额头冒出了几滴冷汗的时候，一激动的呐喊声传到了众人的耳边。

    “大伙！你们终于是来了啊！哎呀，我一大早就来了，终于等到你们了！“

    “啊！是你啊……自己人！“

    叶青青一怔的说到，似乎完全就回忆不起对方的名字干脆放弃了，直接就叫马己的外号了。

    “嘻嘻！是我！“

    “你还真早呢，话说回来自己人，你们学校有没有人闯进总决赛啊？“

    “没呢，我们学校的名额只有两个，我们两个第一天就板凳了。所以……哈哈，你们都懂的。“

    “哇额，你们学校还真可怜呢~“

    “啊哈哈~弱校没办法啦~“

    “倒是青姐你们学校非常老厉害了，明明跟我们学校差不多，却是出了这么多强者！“

    “嘿嘿，还好，马马虎虎啦~“

    叶青青高兴的摸着自己的后脑勺，还有些不好意思的样子。

    王小明有些无语，叶学姐人家是夸咱们学校啊，不是你呢，而且你显然就不是那个被说的强者啊！

    叶青青表示自己什么都不知道，她只知道自己人夸她(学校的强者)了。

    “对了，马己，你知道比赛的主会场在哪里吗？“

    “在中央擂台啊，你们进来的时候没看到右边的大屏幕上的字了吗？“

    马己疑惑的看向了夏嘉玲说到，而吴昊则是一怔，然后一副果然如此的表情说到:

    “怪不得，我们进来的时候看到那里一大堆人挤得黑压压的，原来是看比赛主会场呢。“

    “那么问题来了，自己人，中央擂台在哪里呢？“

    “嘿嘿，关于这个问题，包在我身上，我来带路！“

    随着马己所走，众人很快便是来到了中央擂台。

    “哇！好大！这里有我们之前对战的擂台三倍大吧？咦，那边是不是参赛选手集中的地方。“

    叶青青指了指几个熟悉的身影，是昨天他们一起聊天的上官倾城几人。

    这么说，吴昊和龙赤峰相互的点了点头，又看了王小明一眼。

    王小明:???看我干嘛？

    然后两人便是默契的朝着那边走了过去。

    “咦？王师弟你不过去吗？“

    叶青青疑惑的看着对方问到，而先走的吴昊两人也是回过头看了看王小明，疑惑他怎么不走呢？

    “额……马己小弟！你给叶学姐们解释解释！“

    王小明被大家看的都有些不知所措了，但他又不知道怎么解释好，于是灵机一动把话题抛给了马己。

    马己一怔，用手指了指自己，吃惊与疑惑并存的反问道:

    “我？大哥，我也不知道啊！“

    “嗯，你就把昨天的事情再说一次就行了，尽量简要说明就行了，啊！说到我被封进樱花树那里就行了。“

    “哦~“

    马己诺诺的点了点头，虽然不知道大哥想要表达什么，但是他让说就说呗。

    于是再一次把王小明昨天光辉事迹简要的说了一遍，但是直到他说完之后，叶青青和夏嘉玲都是一脸懵逼树下懵逼你和我的样子，嗯，身为说的人马己也是。

    “所以呢？王师弟，你想要表达什么。“

    “还不懂？“

    不是吧，叶学姐要不要这么残忍，你就不能稍微给力点吗?

    “懂了！“

    太好了！果然就跟他想的一样，有蠢货自然是会有智力担当，果然一个团队里面除了有个拖后腿的还得有个智囊才完美！

    “王师弟的意思是，他不知道自己算不算被淘汰了，毕竟王师弟被封印在树里面就没有进行过战斗了，而组也选出了两名晋级选手，若是配合上前面裁判的态度，那么其实很有可能，他其实是因为打裁判被淘汰了。“

    “原来如此！真不愧是吴昊！“

    “原来如此，真不愧是大哥的学长！“

    王小明不着痕迹的擦了擦额头上的汗水，心道:懂了吧，我是被淘汰了的，所以你们就不要为难我了~

    “但是！王师弟，你果然还是也过去吧！“

    恍然大悟的叶青青忽然就是换做了一副严肃认真的表情说到，这下可把王小明说懵了。

    “诶？那我，叶学姐你不是懂了么，我被淘汰了呀！“

    “是懂了，但那只是王师弟你想要表达的意思而已，但是实际啊，那个混蛋裁判似乎也没有说你被淘汰了吧？况且这件事说到底还是那个裁判模糊不清的交代的错，什么一开始让你认错，将你封印住了又不管不问的，怎么看都不像是被淘汰了。而且就算你真的被淘汰了，到时候你只要将这话说出来就可以了，谁让那个裁判先耍手段的！“

    “而且万一不是你想的那样呢？“

    王小明:……        

