
    顾雅静知道自己如今嘴皮子说不过顾乔乔，打还打不过她，所以只得忍气吞声的让顾乔乔不要掺和。

    “放屁，什么一码归一码，你如今还姓顾，今天是太爷爷的认亲宴，你在这里欺负一个保洁员，你堂堂的顾家大小姐还要点脸吗？”顾乔乔忽然冷着脸厉声的训斥道。

    “这是我和她的私人恩怨。”顾雅静气的要窒息了。

    “这也是丽景豪饭店，是她的工作场所，是客人来往的地方，你在这里解决什么私人恩怨？”顾乔乔不屑的反问道。

    “顾乔乔，你少狗拿耗子多管闲事。”

    “你才是狗，看你现在的样子跟个疯狗一样，得谁咬谁。”顾乔乔轻蔑的盯着顾雅静，“还有，今天的闲事我管定了，我不能让你抹黑这个顾字，等哪天你姓回了常再说吧。”

    “顾乔乔，你不要欺人太甚。”顾雅静气急败坏的喊道。

    “顾雅静，你在敢狗仗人势，我将你塞进马桶里。”

    顾乔乔嚣张极了。

    嘴角甚至带着点点的笑意。

    而这个时候，门口忽然传来一个陌生女人的声音，“雅静，闭嘴。”

    顾乔乔回头看去，竟然是顾城的妻子。

    顾乔乔马上告状，“你女儿对这个保洁员又打又骂，还好我看到了，要是被别人看到了，今天这事就闹大了，到时候丢的可是顾家的脸面，你们不是亲生的无所谓，我可是要拼命维护的。”

    顾雅静指着顾乔乔，恨声的说道，“顾乔乔，你别以为你成了顾家的传人，就可以上天了，我告诉你，未来的日子还很长，咱们走着瞧。”

    “呵呵。”顾乔乔懒懒的一笑，口气却忽然变得凌厉起来，“口气这么大，你跟谁走着瞧呢，怎么，想威胁我啊，顾雅静，亏你还是大学毕业生呢，跟那村子里的泼妇有什么区别，送你一句话，善恶到头终有报，你小心遭报应，还敢压我父亲的稿子，再有下次，哪只手拿的我剁了你的哪只手！”

    “你”顾雅静气的脸都发紫了。

    呼吸似乎都不畅通。

    可是，同时，在心里，也产生了一丝忌惮之心。

    顾乔乔，也许没有表面看上去那么简单。

    她真的有十九岁吗？

    而顾雅兰知道自己的本事，聪明的没去插嘴。

    李芬深深的看了一眼顾乔乔，

    这孩子对他们不是想赶出去，却更好像恨意很深的样子。

    压了顾天峰的稿子，她也是刚刚听说，不用想，那肯定是大儿子吩咐的。

    那么除了这个，他们是否还做了别的？

    “雅静，你奶奶叫你呢，赶紧去，否则，你奶奶该生气了。”

    李芬无奈的只得抬出了宁宛如。

    顾雅静听了之后，狠狠地瞪了一眼顾乔乔，冷冷的一哼，又用阴毒的目光扫视了一眼女保洁员，很想说点什么，却担心遭到顾乔乔的反击，

    只得咽下了心头的那口气，来日方长，总有报仇的一天。

    她朝着卫生间外走去。

    而李芬看顾乔乔的样子，也知道这女孩是不会和她寒暄问候的。
