    韩非微微皱眉。

    这不治疗，自己还不知道。天启神术一动，自己才发现：夏小蝉体内，竟然尚有顽疾。

    似乎是曾经受过重创，所以在天启神术爆发之时，夏小蝉才会如此舒坦，仿佛浸入温泉般舒坦。

    待到天启神术的光辉消失之后，夏小蝉落地的第一时间，她就是抓住了韩非的胳膊：“你这是什么治疗术？聚灵师的治疗术有这么厉害么？”

    而韩非则皱着眉头，反问道：“你体内的伤，是怎么回事？不是说这20多年，你都在整日修炼么？怎么会出现有损根基的大伤？”

    “啊？有吗？”

    六门海星道：“我知道。八年前，你偷偷跑出去，结果被人给盯上了，被人家一击差点打死。还好，那凶王赶来，否则咱们就死定了。”

    韩非疑惑：“凶王？”

    夏小蝉面露厌恶之意；“就是纯皇典，天天凶我。迟早有一天，我要打得他满地找牙。”

    韩非心里一琢磨：好像……那厮在知道夏小蝉身份之后，也没给过夏小蝉面子，凶她估摸着也是理所当然之事。

    至于夏小蝉偷跑，遇到的袭杀她的人？应该跟今天这些人，是一伙的。

    只听韩非道：“纯皇典是一定要打的，那老混蛋竟然杀我一次……此仇不报，我内心过不去那个坎儿。不过，当务之急，咱们要先干掉另一批人。”

    夏小蝉：“谁啊？”

    却见韩非的脸色微寒道：“封神天的人，全都得死。封神天的王者，可能已经变成他人傀儡。此番猎杀你的人，全都是封神天的。这些人进来之前都是尊者巅峰，但进来之后全都变成了半王，他们定是用某种大术隐匿了自身实力。我们现在才遇到10个人，如果我记得没错的话，对方应该来了二十七八个才对。”

    夏小蝉精神一震：“封神天？要杀我的人，来自封神天？”

    韩非点头：“我从刚才那人的记忆中看见的，是封神天的王者，亲自下的追杀令。他们此行，也根本不是来找什么钥匙的……他们完完全全，就是来追杀你的。”

    “嘶~”

    就看见六门大爷的六只大眼珠子，咕噜噜的转动起来：“那怎么办啊？这才死了十个人而已……那岂不是说，还有接近20个半王？”

    就连夏小蝉都惊呆了。

    整个封神天的强者，都是来杀自己的？难道堂堂一仙宫，也被那人给控制了？

    韩非心里，也被震住了：如果是王者亲自下的追杀令，那么夏小蝉的真实身份，到底是什么？那么多强者为了杀她，不是没有道理的吧？

    不过，眼下这环境，显然不太适合讲故事。

    只看见韩非脚下一踩，山河虚影出现。

    只听韩非道：“不要抵抗，我们去另一片小世界当中。”

    “嗡~”

    片刻之后。

    当夏小蝉和六门海星来到定海图中，夏小蝉讶异道：“这是……悬空岛？”

    六门海星则惊呼道：“咦！这里灵气好稀薄，不舒服。”

    韩非心念一动，就看见六门海星直接消失不见。

    而天穹之上，余音未歇。

    韩非声音悠悠响起：“六门大爷，我可不是在跟你开玩笑。一个月之内不突破，我便亲自动手，帮你突破突破。”

    “不要啊！海星不想历练啊！”

    夏小蝉脸色微红：“其实，大海星这些年还是不错的。”

    韩非不信道：“他都把自己吃到营养过剩了……还不错？它就是日子过的太舒坦了，总得有人给他活络活络筋骨。”

    定海图中的悬空岛，早已不是当初大战时被轰得不成样子的悬空岛了。现在，经过好多年的繁衍生息，这里山清水秀，草木茂盛，只是韩非一般不会来而已。

    当耳边没有海星的聒噪，两人从乱流暴动的海底，来到了空气清新的陆地。韩非和夏小蝉，终于四目相对，可以好好聊一聊了。

    只是，此情此景，还怎么聊天？

    刚才，战况紧急，两人的心都还提着。现在，身心放松，韩非看见夏小蝉的睫毛微微颤动，脸颊微红，都能听见夏小蝉的心跳来了。

    夏小蝉小时候，就天生带有魅惑之能。现在，都这么大了，娇媚姿态，比小时候更是强了不少去。

    而这时，韩非也从范大桶变成了自己本来的样子。他自己的心头，也在狂跳，感觉喉咙有些发干。

    “嗡~”

    正所谓，天雷勾动地火，多少年不见，俩人心心念念已久，哪还能把持得住？

    就看韩非将夏小蝉腰肢一抱，唇齿相缠，多年夙愿达成，自当放肆一番。

    而夏小蝉，也不再是当初那个啥也都不懂的小姑娘了。

    当初，韩非就传授良多。现在真到此时，什么尊者巅峰实力，早已忘到了九霄云外。

    “嗤啦~”

    衣衫破碎，春秋几度。天地为席，云雨翻覆……

    ……

    半日后。

    韩非呈大字型，躺在草地上。

    夏小蝉趴在旁边，双手托着下巴，小腿和脚面轻轻拍打着草叶，歪着脑袋看着韩非。

    此刻，韩非正在侃侃而谈：“……当时，真可谓是千钧一发，我孤身挡住一王。那又有什么办法？身后是四大种族，亿万生灵，挡不住也得挡啊……得亏我从那楚门老怪那里，学到了时光大术。最后，才能力战王者……”

    韩非正在吹嘘自己的光辉事迹。从夏小蝉离开之后，一直到自己抢了定海图，渡过探索者，入尊，成就半王……

    当然了，韩非也不是事无巨细地都说。就比如，理想宫里的那一段，韩非就没说。只谈及理想宫进入了，就没有了记忆……

    还有一些隐秘，如炼妖壶这种事情，韩非自然也没说。最主要的，是韩非自己都还没整明白……

    夏小蝉在边上，听得津津有味，时而紧张，时而欢快，时而大气都不敢喘一下。听着听着，她都不自觉泪满盈眶，往韩非身上趴了几次了。

    她当然知道：韩非表述出来的有多简单，当时经历时，就有多艰难！

    什么执法境对尊者出手？那都是疯子才会干的事情。

    被迫隐姓埋名多年……以韩非这性格，得被迫到了什么程度？才会选择这般妥协？

    一人横扫千星城诸多大尊……那更是听听都骇然。

    阴阳天，怎样的灵气浓度？她很清楚。

    她还清楚：就连碎星岛最高统帅薛神起，也只是探索者而已。

    甚至，韩非竟然还正面对敌过时光大道，还将其人诛杀。更不用说，韩非以半王之境对战真正的王者了。但凡换个人，早死了，这都根本没法打。

    尊者境，能力战半王的，即便在鲛人王族，夏小蝉都是闻所未闻。

    所以，韩非说的越轻松，她就知道其中的艰辛和不易。

    韩非歪着头道：“你呢？要杀你的，到底是谁？为什么天蝉出世，你的身份就暴露了？”

    夏小蝉悠悠一叹；“纯皇典说，要杀我的是我的父亲，原因是我觉醒了天蝉，就泄露了他们家的血脉。好像那些人，对什么血脉的挺看重。我娘就是因为这件事情，曾和他们家中的强者大战过一场，至今还在沉眠。”

    说着，夏小蝉眸中有气：“若将来有一天，待我辟海开天，我定要把安家扫平于世间。让他们引以为傲的天蝉血脉，绝迹沧海。”

    韩非皱眉道：“安家？你连他们家族姓什么的都知道了？在哪儿知道的？”

    夏小蝉摇头：“这都是纯皇典说的。他说那安家的势力，还在暴乱沧海之外。但是，他们已经可以做到渗透暴乱沧海。”

    “嘶！”

    韩非不禁坐起：“还在暴乱沧海之外？不是说，暴乱沧海只能东渡么？如果有人可以进来，那他实力若是足够，岂不是可以直接杀到鲛人王族？”

    夏小蝉不禁摇头道：“不是的！这个问题，族中早有定论。好像是……他们只能以某种方式降临，但是无法直接过来。这次这些人，你说他们是封神天的，但封神天是三十六玄天之一。按理说，不该和外界有联系的。所以，可能是他们用了某种手段，影响了封神天。”

    韩非心头不禁一沉：自己本以为，三十六玄天已经够强大了！这里的王者不少，甚至武帝城可以镇压暴乱沧海。如果说没有皇者坐镇，韩非是不信的。

    现在，仅仅从夏小蝉这边得知的消息，就是在暴乱沧海之外。甚至，人家是知道暴乱沧海的存在的……

    可既然知道了暴乱沧海的存在，却进不来？难道说，三十六玄天这里，也是一处相当于蛮荒深渊的超级秘境？

    但是，如果是这样的话，那这套娃游戏，也太厉害了吧？这得多大的面积啊？

    韩非不禁想起老娘说的话……想要整合三十六玄天，统治这片暴乱沧海。

    韩非不禁感慨：哪怕最后，自己真的统御了这里，怕还是会有更大的危机……在等着自己吧？

