    “你害死了他？”

    “害死了他？我并没有这么想，也并不打算这么做。但他的死的确与我有关，是我让他把我的血液洒在海里的，他也因此而死亡。”

    “你为什么要这么做？”

    “我不这么做，会有人去【归墟之海】的深处探险寻宝吗？如果我告诉你那只是一片普通的海域，一片藏在天边尽头的毫无特殊之处的海域，你会去吗？”

    “我……”

    “一个普普通通的人而已，他的死我一点儿都不在意，也并不意外。”

    “可他有孩子了。”

    “是啊，他有孩子了，一个非常可爱的小男孩。说来奇怪，不知道是不是在这深渊之底待得太久了，我竟有些喜欢这个小孩了。”大眼睛的大眼睛又眯成了一条巨大的缝。

    “你说的那个陪了你将近十余载的小孩，就是他？”瞻星童问道。

    “是。”

    ……

    “张氏小女生下的那个孩子，是在浮空之城内长大的？”听着白灵的话，林选有些惊讶。

    “是。”

    “为什么？”

    “世俗的眼光与流言所致吧。张氏小女有了身孕之后，张父大怒，将女儿逐出家门。”

    “但毕竟是自己的亲女儿，张父还是有恻隐之心的，他买下了清月小院，让自己的女人在这里生产，并且之后张氏小女就带着自己的孩子一直生活在这里。”

    “清月小院之下就是浮空之城了，张氏小女经常带着自己的孩子去浮空之城内玩耍，这个小男孩也渐渐地跟大眼睛有了相处的感情。”

    “因为这个孩子没有父亲，大家都骂他是野孩子，也没什么人愿意跟他玩，他的童年就在浮空之城内度过。”

    “所以，与其说是他陪着大眼睛，不如说是大眼睛陪着他。”灰灵说道。

    “那这个男孩叫什么名字？”林选问道。

    其实心里已经有答案了。

    “他本姓杨，但具体的真名我也不知道，我只知道他的另外一个名字，他叫奥多·温特斯。”

    “也是温特斯帝国的创始人，温特斯大帝！”

    ……

    “那个小子，是个很聪明的人，跟在我身边十余年，我也看得出以他的品性而言，他绝非凡人，不是池中之物。”

    “也许是我有愧于他的父亲吧，也许是我看着他长大的，管他呢，反正我已经在这里待了那么久了，我也该以另外一种方式出现在这个世界上了，我要让他，替我，争霸这个世界。”

    “我会让他成为这个世界上最为强大的人之一，我会给他一个成为帝王的机会。这也是他的愿望，他的母亲，对战争的厌恶已经到了极点，她渴望和平，而他，渴望满足自己母亲的愿望。”

    “我教他巫术，让他去【归墟之海】里寻找力量，寻找我的血液留下的力量。有我的指引，他最终成为了一个强大的巫师，并且建立起了属于他的帝国。”

    “在他第一次离开浮空之城的时候，他的母亲让我给他取一个名字，她认为我是神，我取的名字能够带给她的儿子好运。”

    “我很乐意，并给他取名为奥多·温特斯。”

    “我知道他终将会成为一个伟大的帝王，而他也的确是做到了。这让我很欣慰，虽然我无法离开这里，但我却培养出了一个强大的帝王。”

    “这种感觉很好。”大眼睛笑道。

    “温特斯帝国，竟然是你一手缔造的？”瞻星童颇为惊讶。

    “是。”

    “那你究竟是谁？”

    大眼睛笑了笑，没有回答。

    ……

    “温特斯帝国居然是这么来的？”听完灰白之灵的述说，林选也是大感惊奇。

    “没错，温特斯大帝称霸以后，致力于维护星海世界的和平，他也的确做到这一点。”

    “在他有生之年，星海世界算是迎来了久违的长期的和平，只不过可惜的是，在他死后，他的后人可没有像他这般有魄力与能力。”

    “哦对了，【御鬼笔】也是大眼睛给他的，也就是从那个时候起，【御鬼笔】就一直在温特斯的巫师家族里代代传承。”

    “但据我所知，温特斯大帝从来没有使用过【御鬼笔】，他也留下过祖训，让后人不得触碰这个东西，也不能前往【归墟之海】探秘。”灰灵说道。

    “但他的后人终归还是没有听他的话。”白灵说道。

    “是啊，温特斯大帝很清楚【归墟之海】的险恶，也知道那绝对不是一个藏有宝物的地方，而是一个会吃人会杀人的海域。”

    “他不会让自己的后人去送死的，也绝对不允许他们对【归墟之海】有好奇心，但他还是没有把大眼睛存在的事情给说出来。”灰灵说道。

    “他不会说的，因为他知道一旦说出来，那么温特斯家族的人会更加好奇，一定会去浮空之城里一探究竟。”

    “温特斯大帝比任何人都清楚，大眼睛其实是邪恶的存在，它的力量都是邪恶的，尽管它帮助温特斯建立了帝国，但温特斯也看清了它的本性。”

    “若温特斯的后人去了浮空之城，难免不会被大眼睛蛊惑迷惑，从而做出一些邪恶的事情来。”白灵说道。

    “它很邪恶么？”林选倒没怎么感觉到这一点。

    大眼睛那货，不是萌萌的吃货吗？

    “温特斯的故事说到这里就差不多了吧？可你们是不是忘记了那个诅咒的事情？”林选接着问道。

    “怎么会忘记呢？那可是让你死掉的原因啊。”灰白之灵笑道。

    “死掉？”

    “是的。不如你猜猜看，你在这个灾变世界里，一共死过几次？”

    “我想我不用猜了，看下去就知道了，我也似乎懂了什么。”林选回答。

    现在也更加懂了大眼睛的那句话。

    “你们不会是我见过的最差劲的一届人类了吧？”

    ……

    在记忆碎片里的林选，打了几波胜仗。

    完全是凭着自己对战局的把握以及战术的运用，才能以弱败强，在玩战术这一块儿，怒冬帝国的人可不是林选的对手。

    因此，林选的存在也吸引到了一个人的注意。

    希音女王。

    她很好奇，这个林选到底是怎么能够一次次地击败怒冬帝国的军队的呢？虽然这几场战争的失利对于怒冬帝国而言，那根本不痛不痒，但希音认为这是不可能失败的。

    于是，她想亲眼看一看这个叫做林选的家伙，到底有什么本事。

    那是，希音与林选的初见。

