    可是没想到仅仅是一张请帖，就让她溃不成军。

    自己以前究竟对墨夜笙有多么深的感情？

    即便是自己失忆，也不没办法做到容忍他跟其他女人在一起！

    墨夜笙，墨夜笙，我就对你是什么感情？你又对我是什么感情？

    ……

    华国总统订婚，引起国内外媒体的高度关注和报道。

    这几天，每个板块的头条都是总统订婚的消息，高调而又惹人羡慕。

    羡慕那个能嫁给阁下的女人，羡慕她即将成为华国第一总统夫人。

    夏家上下可谓是欢天喜地，张灯结彩，门口每天都被大小官员差点给踏破了。

    而城堡此刻却是低气压，佣人低头做事，大气都不敢出。

    凯乐夫人在得知墨夜笙即将订婚，连夜从国外赶回来。

    此刻正坐在客厅里，发火！

    “夜笙回来了吗？璟琛赶紧打电话叫你哥回来！”凯乐夫人气愤的低吼道。

    坐在对面沙发上的墨璟琛依旧是一副慵懒的样子，听到凯乐夫人气急败坏的声音，这才懒懒的掀了一下眼帘，并没有作答。

    这幅懒懒散散的样子落在凯乐夫人眼底，气的她浑身都在颤抖：“你们一个二个，我都叫不动你们了，是吗？”

    丁宁静坐在她身边，扶着她，赶紧安抚道：“妈，你别怪璟琛，他刚赶回来也累了，我已经打电话通知夜笙哥了，应该在回来的路上！”

    瞧着丁宁静知书达理的样子，凯乐夫人总算是心里安慰了一下。

    拍了拍丁宁静的手，说道：“还是宁静懂事，还好当初让你嫁过来，不然这么好的媳妇儿哪儿找，指望那两个小子，还不得活活把我气死！”

    “也没见你气死？！”墨璟琛幽幽的一句话，气得凯乐夫人面红耳赤，血气翻涌。

    “混小子，最近几年你真是越来越放肆了。家里有个妻子，还整天往外跑。你说说你哪儿像个丈夫，哪儿对得起宁静和小斐然？”

    “妻子？”墨璟琛嗤笑出声，“当初要不是你答应我，让妤妤入墨家族谱和墓园，你以为我想要娶这女人。这女人从小到大都喜欢大哥，你又不是不知道，你还让她嫁给我，也不知道你们一个两个打的什么如意算盘。现在来责怪我，有毛病吧？”

    “你……”凯乐夫人被气的上气不接下气，说不出一句反驳的话。

    因为墨璟琛说的很有道理，当初宁静来求她，说要嫁给璟琛，自己为了帮宁静，就拿黎妤入墨家族谱和墓园的事来威胁璟琛。

    看着凯乐夫人脸上闪过的一抹迟疑和愧色，墨璟琛冷冷一笑：“所以以后别跟我说丁宁静是我妻子的话，那是你安排娶进门的媳妇儿。而我墨璟琛的妻子，从始至终就只有墓园里的那一位！”

    自己愧对妤妤，欠她一个婚礼，所以在迁墓碑的时候，为她跟自己举行了冥婚，终于可以正大光明的在墓碑上面写着：【爱妻墨氏黎妤之墓】

    明明自己是他明媚正娶的妻子，他却是当着家里佣人上上下下的面不承认，丁宁静的里子面子全然挂不住。

    