    眼前已经不是那个青竹林石亭内。

    周围全是汹涌的海水，还好他反应极快，迅速无比的使用灵力将海水排斥开来。

    他怀中抱着的早已经不是那个古琴，而是沈梦雅。

    最后一刻，那个少女似乎在自己耳边说了一句话.....

    周易眉头皱起。

    目光遥望四周，只见花月情那些人也已经出现在周围的海中之中。

    周易微微舒了一口气，随后抱着沈梦雅，双腿蹬动，朝着海面快速的游去。

    当游到海面之后，周易脚下狠狠一踏，纵身一跃，已经跳到了不远处的游轮之上。

    而这时候，花月情等人也都从海面游了出来，然后炼体向的修炼者纵身一跃，已经轻松的越到游轮上，灵力向的修炼者则是施展出各个灵术，同样轻松的来到游轮之上。

    这时候，游轮上走过来一个人，面色有些焦躁的朝着众人迎了过来：“诸位，里面情况怎么样？”

    花月情看了一眼对方，语气略微低沉：“比我预想中，远远要危险的多。”

    这人微微一愣，随后环顾一圈，面色一变：“夏诚呢？还有，进入那么多人，怎么只出来连一般都不到？”

    这人是一个身穿黑色风衣的中年男子，浑身感应不到任何灵力波动，也不知道是普通人还是修为过高，不过从他直呼夏诚的名字，以及和花月情说话的态度来看，地位显然很高。

    “....应该是出不来了。”花月情沉默了一下，有些痛苦的摇了摇头。

    “这到底是怎么一回事？”中年男子面色大变，连忙追问道。

    花月情沉默了一下，随后看了一眼四周，看到并没有什么闲杂人，这才开始轻声诉说起来。

    只是，当她讲到周易找到她的时候，她不禁眉头深深皱起。

    “怎么了？”看到花月情徒然不说话，那中年男子出声问道。

    周易也是一愣：“月情前辈，你不舒服吗？”

    “不是....”花月情看了一眼周易：“好奇怪，你当时跟我到底说了什么？我怎么忘了？”

    嗯？

    周易不禁一愣，他当时自然是跟花月情说，在一片青竹林中，遇到了一个抚琴少女，说可以带他们出去。

    花月情却说，忘了？

    “奇怪，本来我还没有察觉到什么异常，现在听到月情说到这里，怎么我好像也忘了周易当时到底说了些什么？”一旁顾白皱起眉头，轻声说道、

    周易不禁眼睛微微一迷，张开嘴准备把当时说的话再重复一遍。

    只是，当他张开嘴的时候，就好像是喉咙被什么东西掐着一般，一个字都说不出来....

    “我当时跟你说，找到了出去的办法。”周易噎了好一阵，当他选择把那个抚琴少女给略过的时候，才发现，自己那种被掐着喉咙的感觉突兀的消失。

    这下子，他彻底感觉到了不正常。

    “奇怪...”花月情皱了皱眉头，随后开始继续诉说。

    然后，周易发现，所有关于那抚琴少女的一切，花月情都给完全忘得一干二净....

    他不禁目光转向沈梦雅，很快就感觉到了沈梦雅的心思。

    沈梦雅并没有忘记关于那个抚琴少女的事情。

    看着目光注视而来的周易，沈梦雅很快便了解到了周易的心思，尝试着张开嘴想说出那个抚琴少女的事情，结果和周易一模一样，根本无法将关于那抚琴少女相关的任何话说出口....

    周易不禁眉头深皱，那抚琴少女到底是什么意思。

    如果要消除掉所有关于她的记忆，那为什么不消除自己和沈梦雅的？难道就因为自己和沈梦雅是首次发现她的外来者？

    百思不得其解，周易面色微沉。

    “周易，我们进入青竹林之后，发生了什么？奇怪，刚开始没有察觉到任何异常，怎么现在回忆到这里的时候，偏偏什么都想不起来？”花月情眉头紧锁，目光转向周易。

    “我发现了一个能够离开那处灵地的东西，只是我们出来之后，我的记忆就好像出了问题，完全记不起来发现的是什么，到底是什么样子...”周易略微沉吟了一下，随后忽悠了一句。

    现在关于那抚琴少女的任何相关事情都说不出口，所以就装作和大家一样，这样才是最明智的，没必要搞什么特殊，引来各种猜忌。

    看着周易惟妙惟肖的神色变化，花月情似乎并没有怀疑，微微摇了摇头：“看样子，你发现的东西很不一般，竟然能够集体消除我们关于它的记忆，只是可能你相比较我们，消除的轻一些，至少还记得有发现过这么一个东西。”

    其他人同样是纷纷表示，任何关于那青竹林之中的事情，都完全想不起来。

    “也就是说，夏诚和剩下的人，多半已经牺牲了？”中年男子抬起头。

    他的声音有一丝难以掩饰的颤抖。

    如果这一切都是真的，那么，这对于阴司和妖司来讲，就是一个不可估量的巨大的损失、

    现在各处麻烦横生，灵气变化越发巨大，这种时候损失大量的高手，这无疑会让原本就相当紧缺的人手，变得更加紧缺。

    “....”花月情闻言微微摇了摇头，并每天回答。

    没有人愿意自己的战友离自己而去，可是，残酷的现实，却不得不接受。

    他们现在甚至连怎么出来的都不记得，就算夏诚以及剩下的人还活着，他们又有那么幸运，从里面逃出吗？

    所有人对此都是心知肚明，只是没有人开口说破而已。

    中年男子沉默了许久，这才叹了一口气：“罢了，这件事我会和天司司长大人亲自汇报，请他定夺。”

    随后他目光看了一眼花月情：“你们都辛苦了，先休息一下吧，等候司长大人的回复。”

    “嗯。”花月情点了点头。

    中年男子不再多说，直接转身一跃，整个人凌空飞起，朝着远处的军舰飞去。

    等到对方离开渡轮之后，周易目光转向花月情：“月情前辈，他是？”

    “他是天司的九星官之一，吴言，破厄境初期的修为，只比天司副司长弱上一个小境界。这座海岛的事情是他全权负责的，我们来的时候没有看到他，多半是因为他在外海域巡视，侦查潜入者。”花月情似乎并没有隐瞒的打算，直截了当的出声说道。

    “....”周易闻言，不禁看了一眼那中年男子离去的方向。

    不过，从花月情的话语中，倒是可以猜测到，天司的副司长，应该是破厄境中期的修为。

    在渡轮上足足等待了三个多小时，吴言才朝着这边折返回来。

    落到渡轮上之后，他眉头紧锁，似乎在想着什么事情。

    “怎么了？”花月情迎了过来，出声问道。

    “司长大人传令，将此处消息，公告周遭各国，并对所有势力进行开放。”吴言看了一眼花月情，轻声说道。

    “嗯？”花月情闻言不禁一愣，下意识的出声：“这是坑人？”

    话音落下，花月情才意识到出言不当：“我不是质疑司长大人的决策，只是，这似乎不太好吧？”

    吴言微微摇了摇头：“自从灵气大爆发之后，各邻国一直不怀好心，企图侵入进来，达成不可告人的目的，这到底司长大人迫不得已，只能一直在各处边境线游荡，震慑宵小，甚至连天司多数的顶级战力，都被调去了边境线，导致我们应付起来内部的境况，都有些手忙脚乱。我觉得，司长大人此举，也是经过深思熟虑的。”

    话音微微一顿：“虽然这样的确不太好，但是如果真如你所说那么危险，并且几乎不可能出来的话，那这无疑是一个好机会。除了在场的人，没有任何外人知晓我们的人进去并出来过，就算外势力发现不对劲，只要我们咬死对岛内一无所知，那么，他们也没有什么办法，毕竟，入岛什么的，都是自愿。”

    