    虫族阵营的五个轮回者，此前一直龟缩在大部队后方。

    直到此刻眼见伽马要塞岌岌可危，他们才宛如嗜血的鲨鱼般行动起来，狐假虎威地跟着虫群猛攻这座军事基地。

    这场战斗太过血腥惨烈，尤其是制空权的争夺，简直到了丧心病狂的程度。以致于双方的空中单位都已全军覆没，只能打地面战争了。

    楚枫借出的火麒麟固然神勇威猛，可在这种大规模的战争中就显得有些不够看了。所幸它不仅保住了楚月的性命，更是替这个缺乏杀敌能力的团队辅助，挣取了相当不菲的一笔积分。

    只是它也被打成了重伤，被迫退场，收回了寄存空间。

    此时楚月的内力已然告罄，黄毛也浑身满是鲜血和粘液，根本无力再撑起金钟罩。

    二人背靠而立，胸膛皆是在剧烈起伏着，不住大喘气。身周满是士兵和虫族的尸体，更有虫群虎视眈眈地围了上来，颇有几分穷途末路的哀凉。

    “呸！没用的孬种！”黄毛心一狠，直接冲着虫群里的两个轮回者叫嚣道，“老子都这幅吊样了，你们也只敢躲在虫子后面吗？”

    他觉得与其这样被虫子活生生耗死，不如拼死一搏，拉两个轮回者垫背。

    “死到临头还敢嘴硬？”红发青年不屑地一笑，气焰十分嚣张，“老子都不用出手就能杀了你们，难道这还不算本事大吗？对付你这种废物，根本用不着我亲自动手！”

    “你特么——”黄毛奋力鏖战扑杀而来的虫族勇士，愣是被这话气得七窍生烟。

    黄毛自信即便是以现在这种状态，只要对方敢冲上前来，他也能够将这只红毛怪弄死。

    可对方偏偏如此不要脸，这就让他很抓狂了。

    “卧槽尼玛，有种来砍死老子！”黄毛扯着嘶哑的嗓子，想用高级嘲讽术引来二人。

    可惜二人早有防备，躲得远远的。加上他的精神状态早就萎靡不振，效果简直可以忽略不计。

    “急了急了，你看，他急了！”红发青年愉快地笑出声来，甚至用蹩脚的中文嘲讽黄毛。

    虽然他没掌握嘲讽术这项技能，却反而气得黄毛肺都要炸了，嘴里狂吐粗鄙之语。

    “不就是想死在我们手里吗？”金发大波浪美女也是讥讽出声，坐在一只虫族勇士身上，一副胜利者的傲慢姿态：“放心，等虫族把你们的四肢切下来，我自然会成全你们。”

    “毕竟你们可是尊贵的A级轮回者呢，杀了你们的奖励积分肯定很高吧？啊哈哈哈！”

    她实在没忍住心中痛快惬意的滋味，非常骚气地一撩长发，笑得宛如惹人生厌的死八婆。

    “啧啧，都说龙王小队如何厉害，就算是垫底的成员也能乱杀其他小队，我还以为多了不起呢。”红发青年双手抱胸，存心搞黄毛的心态，讽刺道：“原来连几只虫子都对付不了，简直就是废物嘛！”

    “什么龙王小队？改名叫垃圾小队算了！”

    他的话音落下，金发女又跟着他猖狂地笑了起来。

    黄毛本来就是急性子，听到这话更是怒火攻心，气得蹦出了方言：“我鈤尼玛的先人板板！”

    他抱着非弄死这个狗逼不可的心态，想要前行突围，却反而露出破绽，后背被砍出一道血淋淋的伤口，整个人更是被扑翻在地。

    “黄毛，你踏马不要冲动！”楚月都要崩溃了，黄毛这么一搞也让她后背无人照看，压力抖升。

    “啧啧啧，何必自取其辱呢？”红发青年甚至点了根烟，吞云吐雾，优哉游哉地指指点点道：“看看你那个样子，简直就跟死狗一样。”

    “你狂尼玛呢！”黄毛咆哮着，吃力地挣脱束缚，红着眼骂道：“等我大哥来了，弄死你们就跟捏死一只蚂蚁一样！”

    “哎哟喂，我好怕哟——”金发女故作惊恐状，旋即便揶揄道：“只怕龙王现在还离不开阿尔法要塞，等他到了这里，我们都回归结算空间了。”

    “到那时他想要找到你们的尸体，恐怕也只能挖开虫子的肚子找了！”

    “还特么敢拿龙王来威胁我们，有用吗？今天就算是上帝来了也救不了你们！”

    可她的话音刚落，远处便传来一个焦急万般的嗓音：“不好了，人类的援军来了！”

    “什么？”红发青年顿时变了脸色，猛地转头看去。

    果然见得三艘运兵舰飞来，在虫群后方降落，从中涌出联邦士兵，端着枪就是一阵猛射。

    “不要紧张！”金发女急忙开口，“就算联邦援军到了也来不及了，只要抢先占领要塞，我们就能回归结算空间！反正龙王又不在，难不成他们还能——”

    她的话音戛然而止，猛地瞪大双眼，满脸骇然欲绝之色。

    只因在一艘运兵舰中，赫然有个身影凌空飞渡，手中握持着一柄流光溢彩的长剑，如彗星袭月般向基地飞来。

    “龙王！！”

    两人近乎是同时失声惊呼，吓得魂不附体！

    他们此前已经见识过黄毛和楚月的战斗力了。毫不夸张的说，就凭黄楚二人的实力，要想杀他们也跟宰鸡杀狗没什么两样，突出一个“轻轻松松”。

    龙王小队垫底的二人尚且如此……那最强者龙王呢？

    他们不敢想象，也无法想象！

    红发青年和金发女蹭地从虫子身上跳了下来，近乎是同时向着黄毛、楚月发起袭击。

    先前他们只想一心求稳，不冒半点风险地整死二人。

    可现在情况不同了。

    因为龙王来了！

    如果手上没个人质用来谈条件，那还有活命的机会吗？答案显然是否定的。

    可两人错估了黄毛和楚月的顽强战斗力。

    即便在如此堪忧的状态下、即便有虫群“助攻”，他们也未能即刻拿下两人。

    反而一个被清风落英扇划破脸颊，一个被麒麟臂+伏魔之蛮力指虎击中。其护体罡气瞬间崩碎，吐血倒飞出去，在虫子的外骨骼上撞得“哐”的一声，气血翻涌。

    “完了！”

    电光石火之间，两人心中只有如此绝望而恐惧的念头。

    只因那刺骨冰寒的剑意，仿若已浸入骨髓与灵魂，让他们在颤栗中清晰感受到死亡的危机……

