    圣使-黄金宗匠.斐

    他既是特邀者，又是世界侵袭的监管员

    虽说突然要求更改比赛的顺序有点‘越权’的意思，但顺序的更变不会对比赛有实质性的影响。

    再说，作为比赛裁判的黑夜神父也默许了。

    谁也没想到。

    等级完全低上一等的疯魔-格林。

    居然会因这件事情直接来到堪比神话体的圣使面前，乱骂一通还不说，甚至还想袭击圣使。

    不过，也正是如此这般疯狂的行为才配得上流淌在格林体内的血液。

    而且在格林与圣使爆发第一次冲突后，居然还是一副完好无损的模样，想要继续进攻。

    所幸黑夜神父予以镇压。

    因格林的违规行为，剥夺其下一场比赛‘双手’的使用权。

    圣使也知道自己临时更改比赛顺序有点不合适，于是与黑夜神父各让一步，接纳了神父对于疯魔青年的惩罚。

    当然，黄金圣使也有一定的私心。

    刚刚疯魔格林的那一脚可不简单，在圣使的衣装表面竟映出了一道浅显的脚印。

    「竟能够一脚撼动【黄金墙】。

    这疯子一样的年轻人在这边世界的同阶人物里，应该也是数一数二的存在，其威胁性不下于第一轮比赛里能逆向污染银器的那头怪物。

    这一次的试探性侵袭，似乎引来了不少有趣的小家伙。

    能够提前清理掉这群颇具潜力的小家伙，对于我们后续的‘侵蚀计划’也更加有利。

    双手被限制……真是杀死你的好机会。」

    在圣使招引下，最后一支工匠小队立即围了过去。

    圣使看似更改顺序，为这支队伍布置战略。

    实际上。

    某种象征着圣使本源，携带着浓郁神性的「黄金之液」，正从面具下端不断流出，接满一盏镶满宝石的黄金酒杯。

    这样的一幕其他人完全看不到。

    圣使借着自身对于【仙境】的控制，对环境进行覆盖与遮蔽，其他人看过去，只能看见圣使在与他的部下正常讨论而已。

    〔视觉切换-韩东〕

    疯魔格林的举动，倒是让韩东获取到了极其重要的信息。

    以100%小魔眼的状态，将两人正面碰撞的过程尽收眼底……这样的信息可太过宝贵，韩东甚至很想亲自感谢一下这位疯魔小哥。

    “以黄金铸造的神性壁垒，能够对一切到来的攻击进行反弹并赋予「黄金属性」。

    导致格林右脚受伤，且伤口间有黄金流出，无法愈合，甚至于整条腿都丧失了活性。

    如果我猜得没错，【黄金墙】应该是领域的一种表征形态。

    神话体级别的领域，将环绕于自身的领域完全实体化并赋予神性。

    既然任何形式的攻击都能反弹，想要攻破，也只能以「领域」正面碰撞。

    至于疯魔。

    这家伙看似疯癫，实际上也不是绝对的疯子，意识到【危险】而果断舍弃整体右腿，甚至在被弹飞时就已经有着拆卸右腿的意思。

    他的身体似乎与某深渊连接在一起，甚至其身体就是以深渊为原型，打造而成的……相关能力也是围绕着深渊而成。”

    这便是韩东读取到的信息，后续必然会用上。

    啪！

    突然一记响亮的拍掌声打断思考。

    “你在想什么？马上轮到我们上场了……还不赶紧准备一下。”

    站在韩东面前的正是领队，美罗小姐。

    正在面庞漩涡里旋转的两只眼睛，充满着不安。

    显然。

    第一轮比赛里，第五原质-尤金斯的表现过于恐怖，严重打击到美罗的自信心。

    现如今自己队伍即将面对的是，在原质排名上，比尤金斯还要前一位的黑山羊-莎莉。

    “依照尤金斯表现出来的强度，就算【Z】对上这群原质体，也很有可能会战败……漩涡带给我们的改变的确存在，但目前还很难与这群怪物比肩。

    我们唯一的胜算就在于，是否能错开那头黑山羊。

    可惜，我们却不知道他们的排序……”

    就在这时。

    站于比赛场另一侧的莎莉等人，居然按照出场的顺序，站好队列。

    同时主动向韩东这头透露着排序信息。

    先锋-恐怖猎手.坎伯

    大将-外型为印度和尚的异魔

    主帅-黑山羊.莎莉

    这般举动即刻解决了美罗的困惑，暗含微笑的同时也有些不舒服，“不愧是原质体，完全不把我们这样的黑暗住民放在眼里。

    既然如此，

    由【Z】对付第一位出场的恐怖猎手，我来对付第二人。

    只要我们赢得前两场胜利，第三场也就无需进行，我们会直接晋级。”

    韩东自然听出美罗的意图-「田忌赛马」。

    “如果你们有一人输了呢……”

    “如果我们输了，一切都将结束。

    尼古拉斯你也将为伦敦事业献上自己的性命。”

    美罗的意思很明显，韩东根本不可能是第四原质的对手。

    只是将赌注压在她与Z的身上。

    “哦。”韩东耸了耸肩一脸不在意。

    当然，美罗的想法一点也没错。

    哪怕是韩东体内的伯爵，或是临时躲在体内的玛丽缇丝，也会认定韩东不可能是原质体的对手。

    甚至于韩东自己也没多大信心。

    但是……

    这种‘田忌赛马’的安排正好也符合着韩东的计划，如果不这样安排，他反而会很难办。

    抬手间。

    黑色沙粒构建出舒适的躺椅，韩东作出一副十分懒散的模样，靠在场边休息。

    “希望大Z和美罗小姐能努力一把。

    如果真能赢下两场比赛，我就能全程打酱油而进入到最后一轮。”

    这时。

    以【树】为主题的比赛开启。

    位于仙境外侧的歪脖子树，突然开始疯狂生长。

    大大小小的树干分枝迅速占据整个湖面，形成一道错综复杂的树干密林，高度足足有百米，达到一种‘树界’的感觉。

    高低错落的树干让比赛区域‘纵向拓宽’，有着更大的比赛空间。

    第一场-先锋战

    恐怖猎手-坎伯VS漩涡男-Z

    “坎伯，来自于外星域的异魔……虽说实力比不上原质，但本身还是很厉害的。

    只可惜【树】的限制让他难以发挥出空中优势，实力发挥会受到影响。

    至于这位【Z】，听美罗说来，属于黑暗住民里数一数二的返祖体存在。

    而且他的肉身受到漩涡深度影响，发生了独特的变化……这场对决的胜负很难判断。”

    比赛开场还没过三十秒。

    咔咔咔~

    起码有十多根粗壮的树枝断裂。

    “哦？还有伦敦城还有这样的家伙？有点意思啊……”

    双手被束缚的疯魔也将注意力转移到赛场上，惊叹于某人的表现。

    树界之中。

    坎伯引以为傲的一条翅膀被彻底击碎，剩余的部分也扭曲成一团，一脸难以置信的表情盯着不远处戴着亚麻头套的对手。

