    尽管安室透平时看着平易近人，但如果他真的有着和赤井秀一类似的身份，那其警惕心一定非常强，说不定还会是遇上什么事先从最坏的角度思考的那类人。

    而他现在也不再是‘工藤新一’了，对外只不过是一个普普通通的小学生罢了，在不说出实情的情况下，他根本无法取信一个有着特殊身份的人。

    如果一张口就是寻求合作摧毁组织, 怕是会直接被当成是被谁忽悠了来刺探身份的。

    到时候不仅合作搞不成，还会被处处小心警惕……

    所以，首先得想办法查出安室透真正的身份，当面打破他最坚固的防御，才能以此为基础寻求真正的合作！

    直觉安室透身上一定有值得他在意的东西的柯南越想越兴奋，却冷不丁被耳旁熟悉的声音吓了一跳——

    “怎么，又有什么特别发现了吗？大～侦～探～”

    灰原哀带着笑意的嗓音在耳边响起, 缓过神，确定声源来自于小伙伴的柯南露出了半月眼。

    “我说灰原——”柯南斜向和藤原佑戴着同款棒球帽的小伙伴，抱怨道：“你走路能不能出点声音？”

    “我和平常一样走路，你自己没听到怪谁？”灰原哀翻了个大大的白眼，转而面露好奇道：“所以你到底发现了什么？能想得那么投入？”

    “没什么，你别多心。”柯南完全没觉得事情有向小伙伴坦白的必要，犹豫都不带犹豫一下地回答道。

    “别多心？呵呵……”

    灰原哀扫了眼面前的谜语人，上下打量了好一会儿才慢慢悠悠地点了点头，像是信了，接着转身就往料理台走。

    “哦，对了！”

    才行了几步的灰原哀突然停下了脚步，似乎是想起了什么，回头微笑道：“安室先生已经离开了哦～嘛，就在你刚刚思考人生的时候～”

    “什么？！”

    柯南倏地转过头，往之前的方向看去，这才发现原本还好好站着的人现在已经不见了踪影。

    “你之前怎么不说？”柯南忍不住吼了一句。

    “啊啦～”灰原哀偏了偏脑袋，一脸疑惑，“你不是说‘没什么’吗？”

    “我……”柯南一噎，决定抛开这个深究下去不知道谁对谁错的问题，深吸了一口气道：“那灰原你知道他去哪儿了吗？”

    “这个么……好像是给步美买布丁去了吧？”

    灰原哀点了点嘴唇, ‘好心’解释到：“之前步美说想吃布丁，但这边的甜品师之前只准备了蛋糕和饼干，布丁又不是一时半会儿能做好的，安室先生就主动提出要去附近的便利店买一点……”

    “便利店？”柯南眼神一凝，拔腿就往外追。

    “不过嘛……”灰原哀看了眼手表，喃喃道：“现在这个时间，应该也买的差不多了吧？”

    ……

    另一边，便利店如同往日一般地营业着，因为距离球赛开始还早，店里略有些冷清，除了假期打工的店员外就只有两个客人。

    身穿制度，扎着两根麻花辫的女店员看了看坐在窗边蹭了好一会儿杂志的中年大叔，确定其没有把昂贵的杂志偷偷带走后就把注意力集中到了店内唯二的另一个客人身上。

    不为别的，实在是这位客人的外貌太符合她的胃口了！

    阳光型的大帅哥啊～

    皮肤还是健康的小麦色！

    女店员内心土拨鼠尖叫。

    她选择来这里打工，很大程度上的原因就是因为这里离体育馆近，经常能见到这一款的帅哥，而今天出现在她眼前的还格外帅气，和蹭了半天杂志的大叔完全不能比啊！

    嗯, 好像还喜欢吃甜食？

    她更喜欢了怎么办！

    店员瞄了一眼黑皮帅哥拿过来结账的布丁, 一边在心里大赞‘卡哇伊’一边面色如常地结着账。

    ……

    “您好，商品一共是1390円——”将手里装好布丁的袋子双手递了出去，不期然被低处的光源晃了一下的店员顿了顿，接着询问到：“请问您有积分卡吗？”

    “没有，直接付现金就好。”安室透随手摸出钱包，抽出两张夏目漱石递了过去，动作虽然随意，但脸上的微笑却是恰到好处的礼貌。

    “好的，收您2000円，这是找零和收据，请您收好。”店员笑得格外甜美，但眼神却开始时不时地瞄向客人的衣兜。

    “谢谢。”安室透接过零钱，对着店员附赠了一个阳光微笑。

    见眼前的帅哥好像没发现不对，被耀眼的笑容晃晕了眼的女店员犹豫了一下，又看了眼客人的衣兜道：“虽然有些失礼……但是客人您的闪光灯似乎忘了关？”

    “啊？”

    安室透拎起塑料袋的动作一顿，这才低头看去，发现衣兜的确透着光，赶忙将手机拿了出来。

    在安室透取出手机的过程中，店员眼尖地瞧见了手机屏幕上类似菜谱的界面。

    作为一个对新新事物接受度极高的年轻人，店员可以说是瞬间明白了安室透面临的问题。

    在感慨眼前的似乎是一个会做料理的居家好男人的同时，同样拥有了一部FUJI的店员也不禁有些许好笑的感觉。

    好吧，看来自己的这位客人似乎是有些迷糊加坏运气？

    这应该是把设置里的‘自动锁定’功能设置成了‘永不’，结果收手机的时候忘了关掉屏幕，接着就不知道怎么触碰到了手电筒功能了吧？

    虽然刚刚没瞧见电量，但这种大屏幕的手机本就耗电，现在怕是不剩多少电量了吧？

    抬眸瞥了一眼满脸苦恼的安室透，店员本性服（mei）务（se）至上的原则，好心地指了指位于窗边的就餐区道：

    “客人今天是来看周末杯的吧？现在离比赛开始还有一会儿，那边就餐区的座位有提供充电的地方，不如先充一会儿电？”

    “这样吗？”安室透顺着店员所指的方向看去，很快就在桌子的一角看到了各式充电接口的存在。

    “布丁的话也不用担心——”女店员笑着道，“我可以先为您放在冷藏柜里。”

    “那真是太感谢了！”

    和店员道过谢，又点了一杯咖啡的安室透走到就餐区，对着抬头看来的另一位客人点了点头后便安静地坐了下来。

