    “内门弟子说起来比我们享受更多更好的待遇，能得到师傅的亲自指导，可我们呢？我们什么都没有！为什么别人打上门来了，在明知九死一生的情况下，七师姐能置身事外，我们却要往前冲，这难道就是内门弟子和外门弟子的区别吗？亏她还是内门弟子中的最强者呢！”

    “住嘴！”原海道。

    贺铭宵也站了出来：“不让小七出手是我们一致商议的决定，你们要是有怨言，或者不想出手的话，那没人拦着你们！”

    “这擂台，由我们去打便是！”

    宁浩轩也表明了态度。

    常栎锡则是看向低着头的封依依，面上若有所思。

    那名外门弟子见到这个阵仗，刚才还叫嚣的气焰顿时消减了不少。

    他低下头，嘀咕道：“我也不是说不出手，只是觉得大家都是华国人，又都是唐门弟子，人家都打上门来了，七师姐这样躲起来明哲保身是不是不太好？”

    那弟子身边的人拉了拉他，道：“七师姐哪里是明哲保身，她根本就不知道这回事好不好？”

    那外门弟子笑了，“是真不知道还是装不知道？吞鲨都上了华国武术官网叫嚣了，只要稍稍关注就肯定能发现的吧，八师姐都一大早过来报信，七师姐怎么可能没看见！她可是年轻一辈的最强者，现在这样无动于衷，是真的对唐门不在意，还是觉得华国任由别人怎么骂都没关系？”

    刚刚来到唐门就听到这番言论的秦简：“…..”

    真是不巧，她还真没上网关注这些。

    “好了。”唐维德说道，示意大家都安静下来，“这件事我已经决定了，不让易禾和小七知道。”

    唐维德一一看过在场的弟子，并没有注意到门外人群中的秦简。

    “报名打擂台这件事，全凭你们自己的意愿，愿意打就打，不愿意也没人强求。”

    “我们愿意！”众弟子接连喊道，声音之大让秦简耳朵都有些发麻。

    望着自己教导出来的热血沸腾的弟子们，唐维德忽而笑了，“你们，都是好样的！”

    他对着常栎锡说道：“老二，帮我报名吧。你们啊，都要注意一点，要是一个不小心抽到和我作为对手，那我是绝对不会手下留情的哦。”

    唐维德故作轻松，他的弟子们却一个比一个愁容满面。

    宁浩轩闷闷的说：“不需要师傅出手，我也能把他们都打回去。”

    他不想让唐维德出手的其中一个原因就是因为这个，唐维德已经是一代宗师了，地位非常之高，现在让他和普通弟子一样，开始一步步的打擂台，这是对唐维德的一种变相侮辱。

    毕竟，不是谁都可以和唐维德交手的。而吞鲨定的规则则是所有人都一样，必须打满一百场，最强者才能和他们比试。

    这是对唐维德的第一个下马威。

    “好了，都不要啰嗦了。”唐维德道：“给我报名吧。”

    所有内门弟子都不情愿，常栎锡拿着手机，半响都没有动作。

    “怎么？”唐维德扫视一眼，故作强硬道：“我还没出手呢，你们做出这幅样子是认为我一定会输是吗？”

    常栎锡张了张嘴，还未开口，就听到一道清亮的嗓音响起，带着能够压倒一切的气势。

    “当然不是！”

    众人皆往门口望去，弟子们一个个让开身子。

    只见大门外，一个穿着碎花裙的女子站在原地，她目视前方，桃花眸潋滟芬芳，眼中含万千颜色，神情淡漠，犹如睥睨一切的王者。

    单单是站在那里，没有半点动作，就足以让人感受到她身上的威压。

    阳光洒在她的身上，却没有遮掩住她自身的半分光芒。

    “小简？”

    “小七！”

    “七师妹！”

    “七师姐！！！”

    众人齐齐叫道，每个称呼都不一样，一样的是充满希冀的语气。

    秦简在众人的注视下一步步走到大厅内部，她望着坐在高处穿着唐装的唐维德。

    “不需师傅出手，我一人便足以平定这场动乱！”

    极为简单的语气，却犹如巨石落在在场每个人的心里。

    这就是唐门的七弟子，这就是他们的七师姐，这就是唐门年轻一代的最强者！

    秦简！

    在这一刻，秦简单薄却极具力量的身影深深刻到了在场每一个唐门弟子的心中。

    众人震撼非常，心中所有热血全都被秦简的一句话给调动了起来。

    宁浩轩率先反应过来，站在秦简身边，“小七，好样的！师兄和你一起，将他们全打趴下！”

    “还有我！”贺铭宵叫道。

    “再加上我！”常栎锡跟上。

    “别忘了我和老四。”原海也与他们站到了一起。

    “还有我！”

    “还有我！”

    所有唐门弟子在这一刻全都拧成了一股绳。

    唐维德看的热泪盈眶，半响才颤颤巍巍的说：“好、好、好….好！”

    “小七，你不愧为师傅的好弟子！”唐维德说道。

    封依依看着被众星拱月围起来的秦简，内心嫉妒攀升到顶点。

    她还真是走到哪里都让人生厌。

    好啊，不是要参加擂台吗？那就等着瞧吧，天泱那些人可不是好对付的。

    封依依眼底闪过一丝狠毒之色，她就等着秦简被天泱等人打到死去活来就好了。

    作为吞鲨组织成员之一，封依依非常清楚那里面的人有多可怕。

    那些手段，是只要见过一次，就能留下终生阴影的程度。

    ……

    罗家。

    封红安慰了“罗见月”好长一段时间，她的情绪才满满稳定下来。

    封红来到房间，不由的叹了一口气。

    罗乘舟见状，张了张嘴，有些犹豫，最后还是道：“老婆，你觉不觉得…..咱们的女儿有些…..”

    后面的话罗乘舟没能说的下去。

    在没找到罗见月之前，他们夫妻树连觉都没能睡安稳一个，可好不容易了了终生夙愿，却怎么也没想到自己的女儿竟然会变成这个样子。

    不仅粗鄙无礼，嚣张跋扈，现在还对自己的表哥产生了不该有的感情。

    简直就是…一团乱麻！

