    

    
一时间。

    
苍穹颤栗，空间都仿佛随着这道气息的降临，被定格。

    
再只见，一个身穿黑色长袍，腰间挂玉的老者，自圣皇宫后的天际当中，显出了身形。

    
他自虚空而来，每落下一步，脚下所处的空间就荡起一层层涟漪，三步落定，漫天的雪花已然不见，近乎覆盖了半个奈良山脉的冰层，也化作气流消散在了天地之中。

    
“我等恭迎御田尊大人降临！！！”而这个时候，那三位脱困的大帝境强者，则是慌忙朝着老者的方位半跪了下去，脸上带着浓郁的敬畏神情。

    
这时。

    
黑袍老者已经来到了几人的头顶，而在他止住身形的那一刻，肆虐在这方天地中的恐怖气息，尽数归于其身，没有掀起半丝波痕。

    
他悬空而立，随着三位大帝境的强者开口，这才让他微微睁眸，漠然的看了一眼下方的帝世天，“本座知道你，只要你现在退去，今日发生的一切可既往不咎，你考虑一下，本座等你答复。”

    
什么？

    
这话一出，方才差点被帝世天给冰葬了的三位大帝境强者，仿佛听到了天大的笑话般，难以置信的看向黑袍老者。

    
按照他们所想，帝世天今日之举，万死难以谢罪，御田尊下场后，应该是直接以压倒性的力量，碾死帝世天，扬亚东之威，可听这意思，怎么还打算就这么简单放过帝世天了？

    
“御田尊大人，这小儿……”

    
原本。

    
三人还准备向黑袍老者强调一遍，帝世天犯下的罪行。

    
但，话还没说完，御田尊就撇了他们一眼，“本座让你们说话了？亏得你们常年身在高天原之中，怎么到如今，还看不清问题的关键所在？”

    
他的声音很轻，且听不出丝毫的情绪波动，但尽管是这样，三尊大帝境的强者，依旧是脸色狂变，埋下头不敢再多说哪怕一句话。

    
这时。

    
御田尊再次看向帝世天，“你，考虑的如何了？”

    
没考虑！”帝世天摇头。

    
闻声，这位大帝之上存在，脸色终于是不可察觉的变了变，紧跟着却又是笑了起来，“在本座的认知当中，这天底下还没有不惜命的人，例如他们三个，你倒是，让本座有些意外。”

    
帝世天依旧沉默。

    
大帝之上，是很强，但他不是没见过，更不至于一句话，就让他不战而退！

    
“既如此，那就让你感受一下本座与你之间的差距，彻底磨灭了你心中那可笑的念头，只是希望到时候，你莫要向本座求饶才是。”

    
话音落下。

    
被三位大帝称为御天尊的黑袍老者，悄然的抬起一根指头，缓缓的朝着帝世天所在的方向摁去，而这看似平平无奇的一个举动，却牵动着整个奈良山脉的空间，都颤抖了起来，宛若灭世般的气息轰然落下。

    
轰！

    
恐怖的气息碾下，那一瞬间，以帝世天所处的位置为中心点，地面宛若被切了无数块一般，朝着四面八方不停蔓延，连带坐落在半山腰身处的圣皇宫殿，都直接崩塌。

    
与之相比较，帝世天等人方才造成的破坏以及地形改变，倒也不过尔尔了。

    
而此刻，身处其中的帝世天，在这股气息碾压而来的瞬间，双腿就猛然向下弯曲，全身上下的肌肤都要往外溢着血渍，只能苦苦的支撑着。

    
“小辈，只要你现在说一句中听的话，本座先前所言，依旧有效，如何？”御田尊风轻云淡的开口。

    
类似他这个层次的人，如果没有什么特殊的原因，几乎一辈子，都不会现身俗世。

    
因为于他们而言，世界太小了，而其中的凡夫俗子，也如同蝼蚁一般，难以入眼。

    
尽管。

    
是一尊大帝，他们动起手来，也会觉得是自降身段。

    
毕竟，到了他这个境界，哪怕是大帝也只配仰望，其中的差距，更是不亚于封神级与大帝强者之间的差距，说是天壤之别也不为过。

    
“听你这意思，是要帝某向你求饶？”帝世天咬牙，昂头看向半空御田尊所在的位置问道。

    
御田尊笑而不语。

    
那意思，已经再明显不过了。

    
“那你，也得先问过帝某手中的剑再说！”帝世天五指紧握，恐怖的寒气突然自他脚底凝结，最后迎着御田尊那一指留下的气息缓缓扩散开来，尽管这个过程很缓慢，但最终，还是冻结了周身的整片空间。

    
压力消散。

    
帝世天缓缓的站起身，剑尖所指，正是御田尊所在。

    
无尽的寒气喷发，此刻不仅四周的大地被冻结，就连天幕，都在寒气的侵蚀下被缓缓冻结，形成了一道遮天的冰层。

    
最终，止于御田尊的四周，分寸难进。

    
看到这一幕，帝世天微微皱眉，虽然他不知晓这柄剑的来历，但其所具备的威能，堪称恐怖，以他的修为施展之下，更是连天际都能冻住，但这寒气却靠近不了御田尊分毫。

    
“你手中的剑，有点意思，可有名字？”这时，御田尊开口，饶是他，此刻也察觉到了这柄剑的不凡。

    
“玄冰龙翔！”

    
闻言。

    
御田尊竟颇为认真的咀嚼起这个名字来，最后更是笑道：“倒也不错，但如果你欲挑战本座的倚仗只有这柄剑的话，那本座还是那句话，你退，此事既往不咎。”

    
说到这，御田尊停顿了一下。

    
眼神，也在这一刻变的危险了起来，“小辈，你且听清楚，本座三番给你机会，不是因为你值得如此，而是不想让事态升级到难以控制的地步，但这并不代表，本座没有脾气，所以，这将是你最后的机会。”

    
一时间。

    
恐怖的杀气，猛然间扩散开来，冻结住天际的冰层，也瞬间崩碎，直至消融。

    
从头到尾，这位来自高天原，修为更在大帝之上的存在，都没有太将帝世天当回事，只希望他识趣，能够认清双方之间的差距最终退去。

    
但这一刻，他是真正的动了杀心。

    
这最后的一次警告，如果没有换来帝世天退去，那么就算杀了帝世天会引起一些麻烦，他也会毫不犹豫的镇杀帝世天。

    
强者，可以无视蝼蚁的存在，但绝不允许，蝼蚁得寸进尺！！！

    
然而，感受到这股无与伦比的杀气，帝世天不仅没有退缩，反而是向前一步，咧嘴道：“今日之举，纯属帝某个人意愿，亚东海域与我之间，更只是私人恩怨，并不牵扯到其他东西，也没你想的那么复杂。”

    
“所以，你大可不必顾忌诸多，正好帝某也想看看，这传说之中，更在大帝之上的无量之境，认真起来究竟有多厉害！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->