    “你看得出来，我们有多少……灵魂寿命？”林克好奇地追问道。

    安斯点点头：“我们精灵族虽然没有太大的本事，但在灵魂波动探知方面却很敏锐。”

    他的视线依次在罗兰，舒克，贝塔三人身上划过，最后看着林克说道：“看得出来，你们黄金之子大部分的真正寿命都不长。”

    “那你看得出来，我有多少寿命吗？”林克问道。

    安斯笑笑，没有回答他，而是看着贝塔说道：“我该离开了，否则让追过来的巡逻队发现和你们在一起，不好。”

    作为高贵的精灵，安斯是不太愿意和野蛮人说话的。

    他说完后，人缓缓飞了起来，很快就消失在夜空中。

    等安斯一走，场中的气氛再度变得生硬起来。

    霍克看了看F6的三人，以及一条龙女，他想了想，说道：“舒克，要不让苏尔看看属性吧，否则他不甘心。”

    “他不甘心，我就甘心？”舒克的表情越发阴沉：“我说了这是女神的馈赠，是她送给我的礼物，那绝对就是。别说苏尔拿到后，会不会直接塞进系统背包中不还回来，我还怕他弄脏我的项链。”

    “你在说什么？舒克，别以为你是圣武士，还带条小龙，我就怕了你！”苏尔哼了声：“你还敢怀疑我的人品？”

    呵呵呵呵！

    不但舒克笑了，罗兰和贝塔两人也笑了。

    对面的脸色都黑了。

    舒克笑完后，说道：“怎么，你怀疑我的人品就行，而我不能怀疑你的？”

    苏尔大叫：“你这是强词夺理！”

    随后他看向霍克：“副会长，你看怎么办？”

    霍克看看苏尔，再看看舒克，开始皱眉，他也觉得这事很难办。

    苏尔见霍克没有动作，他自己倒是先把手放在了剑柄上。

    舒克和罗兰两人在同一时间没有了表情，这是他们准备要动手的标志了。

    但也就在这时候，一直在旁边没有吭声的牧师隆美尔说话了。

    “不用争了，有一说一，那把光枪确实是密布光明神力。而且我们都看到，光枪是直播插在绿龙尸体上的，它总不能自杀吧。”

    苏尔猛地转头，对着隆美尔怒骂道：“你给我闭嘴，吃里扒外的白痴。”

    隆美尔深深地皱起了眉头，看着苏尔，一言不发。

    霍克深深地吸了一口气：“隆美尔，你说的都是真的吗？”

    隆美尔很严肃地点头：“百分百光明神力，一点杂质也没有。”

    隆美尔他是生命神殿的牧师，能区分神力的性质。

    “我让你闭嘴。”苏尔的脸色充满了羞恼：“听不懂人话？”

    这声怒喝，尖锐而又暴怒，所有人都看着苏尔。

    苏尔盯着隆美尔的目光，仿佛欲择人而噬。

    现在情况已经明了，舒克哼了声，拉起玛格丽特的手转身就走。

    罗兰和贝塔两人立刻跟上。

    看着F6的人就要离开，苏尔正想拨剑上前，但霍克阻止了他：“不要追了，对方应该有录像，真发到论坛上，我们没有道理。”

    “操！”苏尔把剑重重往地上一插，然后直喘粗气。

    他们身后的树林还在燃烧着，虽然火势小了很多，可依然将附近映得通红。

    银翼公会众人都在沉默。

    苏尔觉得气难平，越想越气，实在发泄不得，最后他看着隆美尔讽刺道：“有这样的内奸在，我们公会想要发展起来，可是很难的啊。”

    隆美尔瞥了苏尔一眼，没有理他。

    霍克深吸了口气，他看着隆美尔，说道：“你不该说那句话的，这样子一来，就算我们有理也变成没理了，下次注意。”

    苏尔在一旁阴阳怪气地说道：“还有下次？”

    隆美尔依然没有理他，而是看着霍克：“副会长也觉得我做错了？”

    “你没有做错，只是立场站得不对。”霍克苦涩地笑了下：“下次注意就好了。”

    隆美尔长长地叹了口气。

    苏尔在一旁讥笑道：“就你聪明，就你正义。你当我不知道那件装备不是副本掉落，你当我不知道那玩意认主？我他妈的还不是为了大家？”

    隆美尔微微张开了嘴。

    苏尔拍着胸口，他觉得一腔火气都在胸口里回荡，有些话不吐不快：“那件装备，绝对是史诗级的装备，弄不好还是神器。只要我们看一眼属性，就可以说见者有份，怎么说都可以让舒克出一次血，二三十枚金币绝对可以让他掏出来。现在我们公会大发展中，到处都需要钱，能论一笔是一笔，但你这TM一句话，就让二十多枚金币飞了，那是二三十万的钱，你牙齿是金子做的，一张嘴就是几十万的流水。”

    隆美尔轻轻地叹了口气。

    众人以为他知道错了，便没有了再说他的心思。

    霍克说道：“我们回去吧。再待下去，说不定精灵族的巡逻队就要来了。”

    众人都开始往前走，但隆美尔没有动弹。

    “副会长，我要退会。”

    这一句话，把银翼公会众人的脚步都钉在了原地。

    霍克回头，表情有些不喜：“现在不是闹别扭的时候，成熟点好不好。”

    苏尔呵了声，冷笑连连。

    林克走过去，劝道：“隆美尔，我们没说你错了，只是立场没有站好而已，下次注意就行了，我们真没有把这事放心里。”

    “但我把这事放心里了。”隆美尔微笑道：“我不想和一帮短视的人，是非不分的人再一起待下去，会让我不舒服。”

    霍克深吸了口气，说道：“我知道你心里有委屈，毕竟你确实是没有做错事，这点我明白。但就为了这点委屈，就把一直照顾你的公会扔掉，不太好吧。”

    苏尔在一旁煽风点火：“我都说了他是内奸，白眼狼。”

    隆美尔冷冷地看了一眼苏尔：“公会照顾我？我在进游戏之前，就不是银翼公会的人，我只是听说银翼公会是个不错的公会，中途才加入的。你们的虚拟舱购买补贴，我根本没有拿过，你们的个人发展资金我从来没有领过。从开服到现在，我就没有享受过一次公会照顾，反而为了公会的发展，只要用到牧师的地方，即使再远，我也会赶过来跟着你们下副本，完成任务，甚至我还把存下来的三枚金币全捐了。”

    众人都有些惊讶，心里都有些不妙的感觉。

    林克赶忙说道：“那你更应该留下来，接下来，你应该享受发展红利了。”

    这次轮到隆美尔冷笑了：“你们真的以为我只是为了公道而说话吗？我是为你们好啊，你们居然都没有看出来？”

    霍克不解：“解释一下？”

    “你们真的清楚，圣武士这个职业代表的意义吗？”

