    第128章祭拜

    过去无论明宣柔与慕玄烨如何斗，如何使用阴谋阳谋，皇帝都是睁只眼闭只眼，甚至是对他们的矛盾不闻不问。

    可是现在明宣柔彻底慌了，但她第一时间想的不是明家，而是自己，她试图去拉皇帝的手，可却拉了个空。

    皇帝躲过了明宣柔的触碰，声音是难掩的伤心与难过，“您是朕的母后没错，这一点朕无法否认，但朕同样是一国之君，母后设计杀害夜家满门的时候，可曾为朕、为龙渊想过？事已至此，母后余生就在冷宫为夜氏一门抄经忏悔吧。”

    说罢，皇帝在明宣柔错愕的目光中转身，头也不回的离开。

    “不，皇儿，你别走，你回来，哀家知错了还不成吗？哀家不要去冷宫……”

    明宣柔慌张上前，却被旁边的侍卫拦着，泪水直流，看着那决绝抛下自己离去的小小背影，就如同多年前的那个男人一样狠心，她心中蓄满恨意。

    慕玄烨看着这一幕神色冷凝，转身执起赵夜宁的手，也要离开。

    “慕玄烨，这下你满意了？你以为没了哀家，没了明家你就能掌控皇儿了吗？你以为先帝真就这么信任你？呵呵……”明宣柔也不挣扎了，突然看着慕玄烨大笑起来，只要她不死，最后谁是赢家还说不定呢。

    原以为慕玄烨会停下来回她几句什么，但最终慕玄烨是头也不回的带着赵夜宁离开了慈安宫，似乎压根不将明宣柔最后那话放在心里。

    回去的路上，慕玄烨搂着赵夜宁坐在马车上，他语带疲倦的说：“明宣柔的事已成定局，她得罪过的人不少，在冷宫的日子肯定不好过，你若想报仇，本王明日带你过去。”

    怎料，赵夜宁却摇了头，因为就在之前，她似乎感受到了体内另个残留意识的消散，也就是说这就是原主想要的结果，所以原主是彻底离开了。

    “就这样吧，反正今后她也掀不起什么浪了，明日我想去祭拜母亲和夜氏一家。”

    赵夜宁说道，眼中无波无澜，慕玄烨观察了会，未能从她眼里瞧出半点伤心的神色，便就放下心来，并未多想什么。

    慕玄烨轻声道：“好，本王陪你。”

    此时的夜色已经很浓，但因为翻出夜家灭门的案子，不少人为此都失了眠。

    途径汝阳侯府时，整个灯火通明，而且此时的汝阳侯府已经被禁军团团包围，那阵仗不亚于王家抄家斩首那日。

    汝阳侯府内乱作一团，汝阳侯自知难逃一劫，已经瘫坐在太师椅上没了动作，汝阳侯夫人还在大咧咧的埋怨明宣柔云云，甚至张嘴就是口吐芬芳，明兰则是哭喊着要见慕玄烨，而下人们早就慌得六神无主，有主见的那些就偷偷将府里值钱的东西拿走然后想办法活命。

    但禁军哪里会理一个即将要被处决的家族，一声令下，无论男女老少，通通都入了狱。

    男女分开关押着，天还未亮，圣旨就下来了。

    剥夺汝阳侯的爵位，汝阳侯夫人的品阶被收回，同时明兰郡主被贬为平民，但小皇帝念在他们对夜家当年的事不知情，免除了他们的死罪，但明家这些年在盛京仗着有太后撑腰作威作福，还曾害过不少平民百姓，因此男的被充军，女的发配边疆。

    在外人看来皇帝此番已是善举，可明家人就不这么认为了，尤其是汝阳侯夫人以及明兰，心里早将皇帝骂了个千百遍……

    不过这还是皇帝登基以来，做得最硬气的一次。

    慕玄烨是后面才得知皇帝对明家的处决，他是一点儿也没参与，对此心里颇为满意，觉得皇帝经此一事成长了不少。

    赵夜宁一夜都没怎么合眼，一早又起来让人准备了祭品，便和慕玄烨出门去了。

    他们先是来到京郊的燕子山，这里是先帝赐下专门用来葬于夜家人的地方，放眼一片下去，满满都是墓地，是那一百多个惨死的夜家亡魂，其中也包括了夜将军，也就是赵夜宁的外祖父。

    夜将军死后，被先帝追封为威武大将军，所以墓碑上除了名字外，还有醒目的‘威武大将军’五个字。

    到了地方，几个丫鬟小厮就开始忙碌起来，因为墓碑很多，所以他们准备的祭品不少，一时半会还真做不完，赵夜宁也加入了与他们一起摆祭品，慕玄烨见此时不时的就给她递东西。

    祭拜完后已到了正午，也是日头最大的时候，但事情还没完，马夫继续驱车赶路，前往北边的汾城，那是赵氏一族的老家，夜文月身为赵靳然的亡妻，自然是被葬在汾城老家祖宅。

    路途颇远，赵夜宁被慕玄烨抱在怀里昏昏欲睡，她找了个舒服的位置靠在，没一会便睡着了。

    慕玄烨则一手搂着她，一手捧着本兵书看。

    一路无言。

    等到抵达汾城的时候天都已经黑了。

    中途赵夜宁就醒来一次，接着换了个姿势又睡了过去，一夜没睡实在是困，到了后面慕玄烨也跟着闭眼浅眠。

    所以到了地方两人都睡精神了。

    汾城是个小地方，这个点街上早就空了，一个人也没有，就是客栈都关门打烊。

    “宁宁是要去客栈还是赵府？”慕玄烨问道，实在是在这种小地方他来都没有来过，更别提有什么别院了。

    赵夜宁摇摇头，都不去，她寻着原主以往回汾城的记忆说出了个地址。

    车夫在空旷的街道上调转了个马头，一行人很快就来到了一处仅够一辆马车通行的巷子。

    这个时候赵夜宁就十分庆幸，他们今日出行所乘的马车不是平常那辆体型大的，否则还真过不去。

    直到尽头，赵夜宁才叫停。

    这里是一处别院，但不是很大的那种，不过已经足够住他们这些人了。

    “这是？”慕玄烨看着老旧的房子，有些疑惑，但还是跟着赵夜宁一同踏了进去。

    “早些年来汾城时，我知道那些亲戚并不待见我，那个时候赵靳然有意想让我留在这里，我便用省下来的钱盘了这个地方。”

    (本章完)

