    天人！

    秦风对这个名字，听得都快耳朵出老茧了。

    “我知道。”秦风并没有隐瞒。

    “你知道？”

    这一下，轮到树根有些诧异了。

    “我之前听说过。”秦风道。

    “那你知道他长什么样吗？”树根好奇道。

    “我只知道有这种人的存在，可是不知道那些人是什么样的形象，更不要说知道他们在什么地方了。”秦风语气有些无奈。

    “看来你跟我一样，都是一知半解。”

    树根想了想，说道，

    “在许久之前，天人肆虐，当时的人汇聚了所有的力量，配合当时的帝王前往了阻止那天人出世。

    那一战没有任何的资料记载，也没有口传下来任何的消息，最后活着回来的人更是少之又少。

    最后，墨家耗费了十年时光，举国之力打造了一个叫做天劫的东西，这才阻止了天人的出世。

    想要卸掉天劫，就必须有十二块玉佩。

    其中的九块玉佩被雕刻为龙之九子，分在了所谓的九流之中。

    而剩下的三块，则在三教手中。”

    说到这树根停了下来，等待着秦风消化这些消息。

    “三教九流分别掌控了十二块玉佩，也就是开启天劫的钥匙？”秦风看着树根道。

    “没错，就是这么一个意思。所以我看到你拥有这块玉佩，才会问你是哪一门的弟子。”

    树根苦笑一声道，“只是没想到，你也是什么都不清楚。”

    “所以说，那些人是想要打开天劫，然后放出天人？”秦风喃喃说。

    “不一定……传说之中，天人的手段很是恐怖，而且拥有比我们更加悠长的生命，甚至……有可能是长生。”树根说道。

    “你相信长生这玩意？”秦风嗤笑一声。

    “我当然不相信。生老病死，天理循环。神龟虽寿，犹有竟时。”

    树根摇头说道，“这都多少年过去了，再伟大的君主，拥有最为强大的权利，最终还不是变成了一抔黄土？”

    这么说来，树根看的还是比较透彻的。

    “这是一种野望，并不是所有人都能看透。不过，看来这麻烦还真是不小，我现在想要退出还来得及吗？”秦风苦笑了一下。

    谁能先到，这件事情居然会牵扯这么多人。

    三教九流现在有多少人，根本没人知道。

    但是，那一定是一个极其庞大的数字。

    倘若三教九流一旦聚集，那必将是一场腥风血雨。

    “现在知道了这些事情，恐怕你就算是想要退出去都不行了，就老实的待着吧。”

    树根顿了顿，随后道，“况且，谁都知道龙之九子的玉佩找到不算难，可是三教的东西才算是最难弄的。”

    通过交谈，秦风发现树根变得健谈了许多。

    这证明他对自己消除了戒心，两人之间的距离似乎拉近了不少。

    又聊了一会之后，秦风大致对三教九流多了一些认知。

    后来，树根因为还有事情要处理，两人这才作别。

    “你去哪了？”

    秦风刚刚回到了院子，就看到了墨小冉走了过来。

    “去找树根聊了聊。”秦风说道。

    “你们在一块聊天？能聊什么？”墨小冉好奇问道。

    她知道树根这人比较木讷，而且对他们几人还有所防备。

    这两人怎么能聊到一块去的？

    “只是随便聊聊。”

    秦风随便搪塞道，“我们也得离开了，留在这里没太多的意思。”

    他从那树根的口中得知了一些事情，再加上信件的内容。

    最起码，秦风现在可以断定，沈芊芊跟沈凌月并不会有事，因为对方玉佩没有弄到手。

    “回县里？”

    墨小冉眼中多了一丝兴奋。

    说实话，她对这里实在没什么兴趣，看起来与世隔绝一样。

    “没错，咱们先回去吧。”秦风说着就收拾东西。

    之前，他把所有的事情都想的太过于简单了。

    现在看来，还需要重新谋划一下。

    随身的东西并没有多少，他们几分钟就收拾完毕了。

    秦风看了看后山，然后向着村口走了去。

    村口处，树根已经站在了那边。

    “如果需要帮忙，就来这里找我。”树根说。

    “你也是一样，这是我的电话号码。我只是暂且待在淇县，并不会离开，随时都能赶过来。”秦风说道。

    “一路顺风。”树根摆了摆手。

    秦风倒是没有再客套下去，直接开车向着淇县赶了过去。

    回到淇县的时候，已经是晚上十点多。

    刚到酒店下榻，秦风就联系外面的饭店送了一桌子菜过来。

    在村里吃的东西没有什么油水，秦风嘴巴都淡出了鸟。

    半个小时后，满满一桌子菜摆在了那边。

    三人谁都没有说话，只有疯狂的进食。

    半个小时后，秦风第一个停了下来，舒坦的喝了一口酒，这才感觉重回人世一般。

    刚来得及擦了擦嘴，秦风的手机响了。

    “怎么了？正哥？”

    秦风没想到是宋正，所以立即接听了起来。

    “少白有消息了，刚刚他的信号出现在了淇县。你现在人在哪？赶紧去把人找回来。”宋正焦急道。

    “把信号点给我。”秦风立即说道。

    “我现在就让人把信号出现的位置发给你。能不能把少白带回来，一切就看你的了。”宋正满怀期待道。

    秦风没有迟疑，随即穿好了外套，然后就向着门口走去。

    “你去哪？”五姑娘不解的问道。

    “少白的讯号出现了，我去找他。你们两人不用跟去，就留在这里。”秦风交代道。

    出了门，秦风就收到了位置，然后转换到了导航上面，车子随即发动。

    这个位置，也是在淇县的边缘，最起码按照导航上给出的时间足足得开一个小时。

    不过，那个地方在淇县东边，是最为繁华的地方。

    来到了地点之后，秦风把车子停了下来。

    摇下车窗，他就闻到了一股剧烈的臭味散发出来，直冲脑门。

    “垃圾场？”

    秦风看着堆积如山的垃圾，瞬间懵了。

    不过，夜少白的信号源的确就是从这里发出的。

    他刚准备下车，却又停止了动作。

    因为，从远处开来了好几辆车，来到这里后停下。

    车上面下来了不少的人，足足得有三十多个人。

    那些人的手中都拿着刀，然后四散开来，像是在寻找着什么。

    很快，他们就发现了秦风的车，顿时围了过来。

