    听得这嵩山弟子这么说，独孤无敌与浪子可可根本就懒得做解释。

    也无需做解释。

    因为大漠狂沙及十方无敌的人马已赶了过来。

    刚还敢发声的三派弟子此际是噤若寒蝉，带着惊惧的望着乌泱泱的一大片玩家。

    峨眉掌教法华上人打了个哈哈，“此番你等应知晓，是方掌门、独孤帮主、浪帮主、风大人赶来，才解了你们三派的灭门之祸，过往有何恩怨，此际都该放下了。”

    老狐狸就是老狐狸，说话还是圆滑的很。

    任谁也看得出来，独孤无敌与浪子可可两家帮会埋伏了那么一大帮子玩家，早又派人跟踪，不会对三派安着什么好心思。

    他这么一说，有心性仁厚的方歌吟在场，却也不可能动手了。

    三派门人是不得不低头称谢。

    方歌吟也明白他们的担忧，与风亦飞一起上了“神雕”，还发话相邀天宏大师与法华上人陪护。

    天宏大师却不愿坐风亦飞的‘神雕’，自行返回，只有法华上人凑了份热闹。

    这老道对着风亦飞都是笑呵呵的，一再赞叹‘神雕’雄骏，还说什么他日有闲暇，风亦飞可以上峨眉找他品茶。

    看着着实不像个非常正派的人物，倒是像长袖善舞，黑白两道都能结交的一般。

    峨眉派能屹立不倒，长居正道魁首几大派之中，推选掌教似乎是有些门道的，哪家都不会轻易得罪。

    不比金老武侠世界里阴损刻薄的灭绝老尼姑。

    诸天流小说里，居然有去收灭绝，解锁各种姿势的，也是奇异。

    风亦飞是真闲不下来，与方歌吟一直在驱离三派掌门身上的‘巫蛊’，还得趴伏着干活。

    思绪千回百转，实在没忍住，想发个密语给三寸阳光。

    但好友频道里名字是灰的，显然，三寸阳光是易容了或者遮掩了身份，难以联系上。

    要问个究竟，怕他也不会愿意说。

    这事只能暂且作罢。

    回到天羽血河派，将三派掌门交给了大总管萧萧天，也就不用风亦飞再去理会了。

    方歌吟发话，萧萧天肯定会依令救治，但他向来计谋多，会不会留下什么手尾，就无从知晓了。

    三派经此一劫，精英损失大半，再想掀起什么风浪也难。

    筵开数百席，与会宾客都是开怀畅饮，还是有三派门人一份，一干人等坐立不安，满脸愁容，却也没人去管，他们只能眼睁睁的看着天羽血河派一片喜气洋洋。

    宴席终了，风亦飞等人还有了些收获。

    天羽血河派的声望开启，风亦飞这掌车使直接就是崇拜，完全不用去升，棠梨煎雪糕因是风亦飞的妻子，方歌吟都得叫声大嫂，也算半个血河派中人，崇敬起步。

    带着你老婆，独孤无敌，浪子可可则是尊敬，他们算是外人，却也无从提升，不能转投血河派，只能购置些尊敬能买的物品。

    要天羽血河派不出什么大事，下次再来，估计就得是方歌吟与桑小娥大婚之日了。

    吉日未定，还得有段时间。

    师兄与浪子可可率着帮会人马，各有去向，风亦飞则是和雪糕，带着你老婆在天羽血河派弟子夹道相送下，与方歌吟小两口依依惜别，回返飞云涧繁星别院。

    随行的还有渐行渐远的时光几人。

    繁星别院已悬上了牌匾，阵法也由宋明珠重新布置过一遍，机关也在何氏兄弟打理下，整治完善。

    ‘小蛇王’白秀也已经返回，且带回来了四条水桶粗，长三丈有余的巨蟒，安顿在庄外湖泊中。

    两条赤黄颜色，名为‘裂纹龙’，还相当奇异，眼眶上带骨刺，蛇头作三角状，又偏长，像是鳄鱼的嘴般，看着都有点不像蛇了。

    另两条则是通体雪白，名号也有趣，叫‘白娘子’，圆头圆脑的，周身白鳞也是光滑得很，与‘裂纹龙’一比，一点都不显狰狞，倒也几分可爱。

    不张嘴的话。

    张嘴另当别论，那毒牙委实长，像是四柄弯刀。

    据白秀说，这两条‘白娘子’对敌之时，能喷吐毒雾，毒性之剧烈犹在‘裂纹龙’之上。

    看外型真看不出来。

    这四条巨蟒一则可作护卫山庄之用，二则给繁星别院添了个娱乐项目，能骑蟒游湖，速度还快过现实里的汽艇。

    不过，白秀此行也不是一切顺利，她收罗巨蟒的时候，碰上了些玩家纠缠，随手也就打发掉了，并未放在她心上，但还碰着了个奇异的铁面人。

    按白秀转述，这铁面人周身都是湿嗒嗒的，淌着黄绿浑浊的黏液，且肿胀得也不像个人，肥胖得如座肉山一般，满带着腐臭的气味。

    被这铁面人截击，白秀放出的毒蛇都损失了好些，其中还有几条‘蓝丝线’与‘青龙子’，最为离奇的一点就出在这，这几条剧毒的小蛇袭出扑咬，却都遭那铁面人生吞活嚼了。

    铁面人的功力修为还不输白秀，又不惧毒。

    幸好，白秀在归附风亦飞麾下后，得过几手绝艺，凭着‘毒蟒杀鞭’及几条巨蟒相助，才得以脱身。

    说起这事儿，白秀就是一肚子气，本来是苦心收集了六条巨蟒的，有两条‘霜花紫’丧在了那铁面人手下。

    也就是道左相逢，在片遍布毒物的荒山老林里碰着，此刻，也不知道再回去寻觅，能不能找到那铁面人，找回场子。

    能生吃毒物，且还造型奇特，满身恶臭，不禁让风亦飞想到了购买了‘毒蚀真经’的云中歌。

    这不挺像唐霉的吗。

    但想想又觉不对，白秀如今的武功修为大有进境，也是一方高手了，毕竟她本也是权力八王中的‘蛇王’之一，虽远不如以武功见长的刀王、剑王，此际的她应也不是云中歌能单独对付得了的。

    可风亦飞也不敢打包票，因为当初就见了‘毒蚀真经’的描述，吞噬毒物能修炼得极快。

    也可能是隐藏在哪个山角旮旯里的奇人异士。

    毕竟游戏里的世界那么大，还有能吞食毒物的怪人也说不准。

    找好友一落观青算了下，没能得到结果，搜索也看不到云中歌在线。

    带着‘小蛇王’白秀跑了一趟，没有任何收获。

    这事也只能暂且搁置了下来。

