    见知障？

    听起来像是佛门的玩意。

    顾曜面不改色，仿若成竹在胸，冷笑一声：“不过如此罢了，只是被人点拨了下，九皋即鹤，我就将一切都看破了。”

    “从赵根生一家，到侯府都是你这恶徒在挑事！”

    九皋沉着脸：“你究竟是怎么破了见知障的？宗源虽与我不合，但涉及尊主大事，他不可能留有破绽。”

    你问我，我也想知道啊。

    顾曜故作高深，其实他心里也好奇。

    方法青知道的也不少，除却阴羽道人劝侯府骗狐仙这事之外，其他的尽数皆知。

    靖夜司内更是高人遍地，不说他人，就算是张大人，也是炼神反虚的高手，在广陵府必然见过玄鹤的通缉令和九皋本人，就算再怎么傻，也不至于被蒙骗这么久。

    九皋是鹤的雅称，可能知道的道士们少一点，但文书必然是知道的。

    我是在无意间知道了什么，破掉了见知障？

    两人四目相对，各不说话。

    最终还是九皋阴笑一声：“看起来，你除了一品天资之外，还藏了许多秘密，也不枉费我废了这么大力气抓你。”

    “抓我？你行吗？”

    听到九皋说出了自己的目的，顾曜心里反而松了口气，已经开始思考逃跑路线了。

    “不过我很好奇，你对村民做了什么？又为什么要把他们掳来？”

    九皋看了眼天色，缓缓道：“时辰未到，我也就与你说个透彻，让你心服口服。”

    “我在靖夜司内，与你说了，我精通科仪之道，但并不止于此，我同样精通神机之术。”

    “因此，虽然柳玄风什么都没说，但我也看出来了，当时天衍石还有一重变化，可惜我没看到。”

    顾曜长吐一口气：“就因为这个？就因为我是一品？”

    说话的同时，他突然砸出两张黄符，符里还藏着一根桃木钉，向着法坛砸去。

    他本想的是拖延时间，等靖夜司来袭，但九皋也说了时辰未到，那反而是他动手的时候。

    两张符咒在空中破碎，化作一团火球与烈风，风助火势，火长风威，数道烈焰涡刃斩向法坛的各个部位。

    九皋不屑嗤笑一声，抓起三清铃摇了摇，在他的面前，跳出两个七寸高的泥人。

    一个一身白，一个一身红，直接飘了起来撞向焰刃。

    焰刃在两个泥人面前轰然消散，随即两个泥人手拉手，在顾曜面前跳起了舞。

    但那根木钉顺利跃过泥人，在顾曜的突然结印下，灰光一闪，消失在空中。

    红白双煞曾经的音乐骤然响起，冲击顾曜的五脏六腑。

    顾曜吃了个闷亏，一时心血澎湃，所幸这两个泥人的音乐威力远不及双煞的十分之一，他后退数步，有些惊骇的看向上面的九皋。

    “你不是人？”

    九皋嘴角浮出一抹笑意：“攒心钉？哦，你也是野茅那群阴沟里的老鼠，上不得台面。”

    顾曜藏在符里的钉子，是好心的同道教给他的，名为攒心钉，专门偷袭人的五脏六腑。

    “钉子明明进了你的体内，没被法术挡下，你为什么没事？”

    九皋缓缓解开道袍，露出胸口：“让你输个心服口服，我精通神机之术，最善傀儡之道，因此，我早就将五脏六腑用神机替代了，攒心钉这种法术，只能杀杀凡人罢了。”

    他的身躯呈现出灰白色，散发着一股衰败感，桃木钉扎在肝脏位置，九皋随手抽出，弹在顾曜面前。

    什么低配版赤砂之蝎啊！

    两个泥人还在他身前跳舞，没有什么其他动作。

    顾曜也不敢再轻举妄动。

    九皋将道袍重新系好：“这两个泥人你应该也很熟悉，我对你起了兴趣，也是因为宗源说的，红白双煞离开这的时候，格外暴躁，似乎遇到了喜爱的食物。”

    “他告诉我当时有你，有方法青，还有一群缉事。”

    “所以我想着测试了下，取了道煞气，又走这取了泥土，做了这两特殊的神机。”

    “果不其然，它们对你很有兴趣。”

    九皋瞪大了眼，突然双手撑在桌上，居高临下盯着顾曜，声音里透露出狂热：“更让我兴奋的是，我曾在方法青上交的侯府案卷里，看到淮南王那个废物叫你阴冥太子，虽然我进不了案牍库，看不了你的生辰。”

    “但我能确定，你比我费心思弄出来的鬼婴还要上等！”

    “这可真是天赐仙缘啊，我才是天佑之人！”

    他伸出舌头，舔了舔嘴唇：“为了确定我的猜测，我特意真身混入这队伍，亲自见了你，又故意激怒张先源那没脑子的货，借口来这里。”

    “你不好奇我对村民做了什么吗？”

    “我告诉你，我看了他们的记忆，抽取了他们对你的认知，借这个风水已经彻底乱了的焦山，步下了奇门大阵。”

    “我要...我要...先抽出你的魂魄，炼入这个神机娃娃里，再将你的身躯炼成我的模样，这样借着见知障，我能顶替掉你，成为顾曜，成为阴冥太子！”

    他的情绪越来越激动，语气越来越高昂，抓住一个巴掌大的布娃娃，疯狂挥舞，好似个疯子一般。

    “哈哈哈，我才是天佑之人，你这一品天资，稀世阴子，都是我的机缘，我的仙缘！”

    “哈哈哈！”

    顾曜看着他仰天长笑的模样，抓住时机，转身就跑。

    又一个馋我身子的男人，恶心！

    九皋瞬间收声：“跑不出的，看我八阴八阳迷心阵。”

    站在各个方位的村民们，突然动了起来，他们挥舞着三角法旗，开始走动，同时从喉咙里吐出一个个字。

    “蓬！”

    “芮！”

    “冲！”

    “辅！”

    ......

    直到九皋吐出最后一个字：“英！”

    他抽出宝剑一剑劈碎面前的一个碗。

    碗碎的瞬间，顾曜只觉天旋地转，上下左右颠倒，手足想做之事都是反了过来，他想要远离此处，却反而是不断奔向法坛。

    地面也开始轰隆流转，一根根锋锐的漆黑岩刺从地面暴出，要将顾曜的腿脚刺穿。

    “天地玄宗，万炁本根...”

    十年来，顾曜第一次全力激发金光咒。

    一道金光升腾出天。

    暴起的岩刺根根粉碎。

    顾曜浑身金光仿若升腾的火焰，炽烈灿烂。

    一手抽出劫剑，一手握住流珠：“斩！”

    银光一闪而逝，两个跳舞的泥人被斩为灰烬，顾曜简单熟悉了下身体，一跃而起，一剑劈向高耸的法坛。

    九皋面色惊讶，但并没有什么慌乱：“时辰到了。”

    被斩成灰烬的泥人化作红白两光，顾曜的眼中，天地也披上了红白霞帔。

    山岩挪移，法坛飞升，顾曜一剑只是斩碎半块岩石。

    “顾曜，可以上路了，把你的身体，你的一切，都交给我吧。”九皋高声道。

    红白双色旋转，那攻人心肺的乐声响起。

    眼前，是一列全身白衣送葬的抬棺人，一群纸人嬉笑玩闹，抛洒冥币纸圆钱。

    身后，是一队通体猩红送亲的抬轿人，两排鬼卒哭嚎顿首，挥舞旗锣红伞扇。

