    “你，是人类～”

    萧翼研究蜥蜴人时不小心泄露一丝气息，被蜥蜴人一位斗尊捕捉！

    接着萧翼就感觉身前不远处岩浆火之本源大胜！一道比我普通蜥蜴人大的多的身影出现！

    不过这个身影哪怕再巨大，也没改变蜥蜴人特征。

    魔兽界还有化形一说！这些蜥蜴人完全没有。

    “人类！这是神墓之地，离去！”

    “不然杀无赦！”

    蜥蜴人斗尊眼中释放出浓浓杀机！不过他并没有攻击。

    虽然他很想杀死萧翼，但他也不是傻子！

    能以人身来到岩浆深处！见到他火遁出现不惊讶！这都表明了来人不简单。

    最起码不惧他！

    还有一个就是，来人一定知道他们蜥蜴人一族生活在这片岩浆深处。

    这让到来的蜥蜴人斗尊满眼杀机中带有一些忌惮。

    更有杀人灭口心思。

    因为他们的神创造他们时曾留下话～

    岩浆之上的世界，有着一种叫做人类的生物！

    人类生物中斗圣比比皆是，不是他们蜥蜴人一族可以招惹的。

    招惹岩浆之上的人类，很可能引来斗圣以上强者，导致他们蜥蜴人一族灭族！

    最重要可能暴露神墓～

    这也是蜥蜴人斗尊见到萧翼后，又是忌惮又是愤怒！眼中还带着杀意的原因。

    他即想杀死萧翼灭口！又怕杀不死，给蜥蜴人一族招来祸端，暴露神墓！

    那样的话，他可能会成为蜥蜴人一族罪人！

    哪怕到时候他死了，也没脸去见创造他们的神～

    “呵呵！神墓～”

    听到神墓，萧翼有些想笑！

    他可比这些守护这里的蜥蜴人更了解！

    被蜥蜴人称作神墓之地，那是舍陀古帝洞府！也可以说此处就是舍陀古帝诞生之处。

    舍陀古帝诞生时也是一朵普通异火，只是他有着吞噬能力。

    当他诞生灵智后，在地底岩浆世界到处吞噬火焰本源！四处寻找异火同类吞噬。

    直到他化形成功，自称舍陀！搜遍斗气大陆异火吞噬，最后成为异类得道斗帝。

    也正是舍陀古帝异类吞噬能力，这才创造出焚决这种吞噬异火的功法。

    不过焚决修炼可不像介绍上说的那么简单！

    修炼之人得到一朵异火，准备好这么多辅助丹药，宝物，才敢尝试炼化异火！这还只有不多的收服几率。

    收服异火中一个不好，烈火焚身的可能性也很强。

    要知道能得到异火，凑齐收服异火的丹药，宝物者，绝对都不是简单之辈！

    但说收服异火需用的血莲丹，地灵丹，那都是五品，六品丹药，没有斗皇实力，能得到这样的宝贝吗？

    所以说收服异火者，没有坚挺后盾支撑的话，修为最差都是斗皇。

    很少有萧炎这样运起的存在。

    都要以上强者收服异火都有烈火焚身可能！可见其中危险程度。

    更别说修炼焚决，收服多种异火融合了。

    修炼焚决收服异火融合这件事，恐怕只有萧炎能办到！因为他是天命之子，气运加身，不会死，反而好处多多。

    就算萧翼能吞噬异火融合修炼，那也是系统给予帮助，修改了《炎雷紫火经》！

    要不是有着群聊系统，哪怕药尘给萧翼焚决，萧翼也不敢修炼！

    他可不相信自己向萧炎一样气运逆天！吞噬异火不被反噬。

    要是焚决真的什么人都能修炼，药尘是傻子吗？

    恐怕当初药尘得到焚决那一刻，早已找一处无人之地躲起来，专修焚决了。

    话题扯远了！书归正传；

    “呵呵！神墓～”

    萧翼眼神中带着不屑鄙夷，话语中带有嘲讽之意。

    这一下彻底激怒了蜥蜴人斗尊！

    愤怒的蜥蜴人鼻孔喷火，特殊意念传音；“竟然敢亵渎真神！你这是找死～”

    愤怒的说了一句，直接化成一道火光，雷霆般快速袭击而来。

    “速度好快～”

    萧翼躲开蜥蜴人一击，心中想道。

    虽然攻击力不咋地，在这岩浆世界，蜥蜴人的速度之快，赶山那些什么雷遁，火遁了。

    萧翼不敢小觑，全心全意戒备者，魂力更探查四周，生怕被蜥蜴人其他高手袭击！

    蜥蜴人最强者是半圣修为，他也不敢保证自己能打得过半圣。

    哪怕这位半圣再弱，也不是斗尊能相比的。

    圣者之所以被称为圣者，那是斗圣在此方世界已算是超脱！

    不说生命层次超脱，实力方面已经超脱自然！领悟了一丝法则之力。

    斗尊再强大，在领悟了自然的斗圣面前，真的如同蝼蚁一般。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    萧翼戒备着四周，只是躲闪，没有还击蜥蜴人！

    这位蜥蜴人斗尊还以为萧翼不过如此，被自己打的没了还手之力。

    心底越是放心，对着萧翼猛攻，甚至放下心底戒心，防御方面大大放松。

    全心全意对萧翼展开攻击，攻击凌厉，处处透露杀机！想要短时间把萧翼拿下。

    可惜这位蜥蜴人斗尊真的想多了！萧翼之所以没有还击，那是他忌惮其他蜥蜴人高手。

    要不是心底忌惮，凭借修为差距，恐怕三两下就能把他解决。

    这位蜥蜴人修为不过斗尊二星，实力不如一星巅峰斗尊！

    萧翼可是五星斗尊存在，拿下他，简直不要太轻松。

    魂力探出，扫描附近几百里岩浆，发现确实只有这么一位蜥蜴人斗尊，还有一些观战的斗宗以下蜥蜴人！萧翼一颗心放下。

    看着对自己猛攻的蜥蜴人斗尊再次对自己狠辣攻击，萧翼眼底不屑之意更浓！都出现在了脸上。

    看着蜥蜴人斗尊攻击近在咫尺～

    萧翼浓浓不屑一笑，“呵呵！就这～到此结束吧！”

    一句话说完，蜥蜴人斗尊攻击快速而至！被他轻松接下！并且一把抓住了蜥蜴人斗尊的手腕。

    “呵呵！此刻想逃，已经晚了。”

    “让你尝尝我的新斗技；雷灭～”

    萧翼最后两个字“雷灭”出口，表情变得狠辣！

    一根手指伸出，手指缠绕雷霆，紫色雷霆电弧缠绕手指上，对着蜥蜴人丑陋额头就是一击！

    蜥蜴人躲无可躲，眼神中出现恐惧，瞳孔剧烈收缩！

    甚至来不及惊恐呐喊求饶～

    “嘭！”

    缠绕紫色雷霆手指一指戳中了他的额头，蜥蜴脑袋西瓜般爆裂！

