    就在刚刚，深度优化版的windows98系统装机量已经有300万台。

    这是非常可怕的数据。

    因为夏国市场上盗版系统的种类有很多。

    某一种盗版系统的装机量达到300万，这个数据相当的可观了。

    可以说深度优化版的windows98系统已经占据了盗版系统第一的位置。

    而且按照现在装机的速度，装机量还会快速增加。

    系统就是用户的接入口，从后世的观点来讲，这就是流量接入口。

    在后市的自媒体时代，流量是可以变现的。

    以抖声为例，拥有100万粉丝的主播，月收入可以达到几万到几十万不等。

    同样在2001年，用户的流量也是可以变现的。

    变现的方式有很多种，其中最直接的方式就是以深度优化windows98系统为载体，形成一个成体系的广告链。

    比如迅捷浏览器自动锁定11181网站，而11181网站可以承载一些广告。

    这些广告就是一笔不小的利润。

    但是相比于应用直接在系统上的安装，浏览器的广告是一笔很小的数据。

    2001年，可以算作是夏国互联网时代的起点。

    这一年，崛起了许多互联网巨头公司。

    在网络安全方面，有瑞星、金山等等。

    在社交领域，除了长天科技的随聊以外，行业老大还是企鹅。

    在游戏领域，盛达（传奇系列）一骑绝尘，第九城市（奇迹）、燕京华义（石器时代）、网翼（大话西游）、金山下属西山居（仙剑奇侠传系列）更是百家争鸣。

    试问，要是在深度优化windows98系统之中，自动加入企鹅QQ、奇迹等应用程序或者是应用程序的下载链接，那对这一些软件公司而言，将获得一大批用户。

    这些用户都是潜在的消费群体。

    所以陈潇这个时候竟然会开放深度优化 windows98系统，并且放弃系统附带的全部利息，这绝对是让长天科技的高层，特别是让悦动互联的高层有一些肉痛。

    夏国的盗版系统为什么屡禁不绝？

    难道制作盗版系统不要成本？

    难道制作盗版系统的公司都是大善人？都是为了方便用户的使用？

    当然不是！

    都是为了利益。

    陈潇表示完自己的对策之后，左右问道：“大家还有什么想说的吗？”

    一个产品就如同自己的孩子。

    悦动互联的技术人员，看着这个孩子的诞生，又看到这个孩子的成长。

    现在，要把这个孩子放出去，让他独自面对这个社会，在大家的帮助下继续成长。

    悦动互联的技术人员们内心是很难接受的。

    虽然大家的内心都很不舍得自己亲手缔造的windows98系统，但是也知道大局为重。

    舍掉深度优化windows98系统，这个是舍小财。

    保住碳晶硬盘在市场上的占有率这才是为大利。

    “陈总，我们没有什么意见。”

    “技术部的同志还会继续维护系统的安全和升级。”

    “我们没有意见！”

    陈潇点点头说道：“没有意见，那就照我说的执行。”

    “我们将系统进行开源，允许任何人对系统进行优化和改良，这样做的目的也是为了帮助系统成长，让系统有更强的生命力。”

    “但是也没有更重要的事情要做！”

    陈潇看着悦动互联的高层，和技术人员，说道：“我们将系统放开，并不是什么都不管！无论外面的人怎么优化和升级系统，是否采纳他们的意见，都必须要由你们技术部的人把关！”

    悦动互联的众人连连点头，这才是最重要的事情。

    孩子生出来是有生命的，但是要怎么成长，肯定要看父母的管教。

    “第二件事情更为重要。”

    “深度优化windows98系统毕竟是盗版系统，名不正，言不顺。我还是希望大家在运行和维护在系统的过程之中，积累经验，特别是要积累用户的使用体验和使用方式，为今后咱们打造自己的系统做准备。”

    陈潇的这句话相当的提气！

    确定了长天科技今后肯定会将国产系统纳入自己的计划之中。

    这让悦动互联的技术人员十分的兴奋。

    陈潇的确非常的年轻，悦动互联的高层还知道他正在江州大学念书。

    但是陈潇无论是他个人的技术，还是对公司的运行理念，都已经征服了众人。

    当然陈潇做出这样的决定肯定有自己的私心。

    将深度优化windows98系统进行开源，既能够规避法律风险，也能够不给该系统贴上任何公司的标签，这样可以收获更多的用户。

    用户越多，陈潇收获的影响力当然也越多。

    影响力可是点亮科技树的关键。

    悦动互联的执行力非常高。

    只用了不到一周的时间，就从技术手段解决了系统开源的问题。

    这里的开源当然不是让任何人都能够盗窃深度优化的系统代码，将其转换为自己的系统。

    而是让更多的it从业者能够从根本上了解系统的运行原理，帮助系统进行优化和更新。

    也可以让it公司将自己的利益加入其中。

    完成这样的安排之后，陈潇返回了碳晶存储实验室。

    这段时间，经过艰苦的奋斗和研发。

    实验室总算是攻克了最后一个难题。

    碳晶内存已经研发成功。

    长天科技成为了夏国第一个能够独立研发和生产计算机对生的科技公司。

    这将极大地影响夏国PC产业的发展。

    只是目前为止，该消息除了碳晶实验室的工作人员和陈潇以外，任何人都不知道。

    陈潇从不打无把握的仗。

    他需要最后确定碳晶内存的生产方式和技术准则之后，才会对外公布相关的消息。

    而此时，雷布斯正在向金山的董事会高层汇报自己花费了一周的时间撰写的合作报告。

    这份合作报告的核心意思就是，金山应该和深度优化win98系统背后的厂商合作。

    将金山的产品（ WPS和金山杀毒）植入系统之中，以此获得更多的市场和用户的肯定。

    就在雷布斯洋洋洒洒的汇报问题时。

    雷布斯办公室的秘书，也不顾有大量的董事在场，她赶紧走过来，再雷布斯的耳边耳语几句。

    刷一下，雷布斯的脸都白了。

