    要知道在整个朝廷之中，有着接近八成的官员都是世家子弟。

    即使是剩下的两成寒门弟子中也有很多依附于世家。

    不夸张的讲，一旦李世民对世家下手，那么整个大唐瞬间就会进入战乱状态，甚至朝廷中也将无可用之人。

    正是因此，所以李世民才会对贞观符号如此重视。

    一旦成功的将贞观符号推广开来，寒门弟子学习知识的难度将会大大降低，同时也会在一定程度上打破世家对知识的垄断。

    在知道印刷‘贞观符号’书籍所需要的成本之后，李世民的心中其实已经有些放弃了，但没想到李承乾居然拥有能够解决问题的方法。

    看着李世民一脸激动的样子，李承乾的脸上露出了一丝苦恼之色：

    “父皇误会了，孩儿只是说自己有解决问题的方法，并没有说现在就有。”

    话语落下，不等李世民反应过来，李承乾已经再次开口了：

    “想要拿出一个合适的方法，我需要很多的时间。”

    ……

    听到李承乾的话语，李世民忍不住嘴角一抽。

    他又不是傻子，怎么会听不出来李承乾话语中隐藏的含义？

    这厮要表达的意图很明确：

    想要让我告诉你正确的方法也不是不行，但是你不能逼我去国子监！

    而更让李世民感到无奈的是，尽管他知道李承乾的真实想法，但是他却拿这货一点儿办法都没有。

    毕竟李承乾的话语已经说的神很清楚了。

    方法我有，但是还需要思考完善！

    也就是说如果李世民不答应他的话，那么李承乾完全可以永远都无法完善新的印刷术。

    一想到这里，李世民就不由得感到手心一阵痒痒，自己可是堂堂天子，九五至尊，除了面前这货之外，还有谁敢威胁自己？

    感受到李世民的眼神，李承乾连忙后退了几步，然后用双手捂住自己的屁股：

    “要是我屁股受伤或者心情不好的话，肯定需要更长的时间才能想到办法！”

    “哼！”

    听到李承乾的话语，李世民废了莫大的毅力才将自己心中的冲动按捺住。

    “一个月！”

    深吸一口气之后，李世民这才开口道：

    “只要你能拿出改良后的印刷术，朕可以保证你一个月内不需要前往国子监！”

    话语落下，看到李承乾还打算开口说话，李世民的脸上已经露出了一丝冷笑：

    “如果这些时间不够的话，朕还是更加愿意相信板子！”

    看着李世民一脸严肃的样子，李承乾忍不住叹了一口气。

    他知道这已经是李世民的极限了，如果继续逼迫的话，这厮说不定真的会直接对自己的屁股进行袭击。

    简单的考虑了一下得失，李承乾便直接看向了李世民：

    “此话当真？”

    为了防止被李世民卸磨杀……，不对，应该是过河拆桥，所以李承乾觉得自己还是再询问一下比较好。

    “君无戏言！”

    从铁青的脸色可以看出来对于自家的傻儿子居然怀疑自己这一点李世民是相当不满的。

    不过为了能够获得改良后的印刷术，李世民最终还是点了点头一脸严肃的开口道。

    “系统，将活字印刷术扩印成书籍需要多少拒绝币？”

    “五十拒绝币！”

    为了自己的一个月自由时间，李承乾毫不犹豫的选择了花费50拒绝币将自己脑海中关于活字印刷的信息变成了书籍。

    这也是系统的一个功能，凡是李承乾掌握的知识类技能，都可以通过花费拒绝币变成实体的书籍。

    话音落下，人物面板里的拒绝币立刻有1151变成了1101，与此同时，李承乾也感到自己的袖子里面多出来了一件重物。

    “感谢唐朝，让我能够拥有一个宽大的袖子！”

    伸手从袖子里面将系统制作出来的书籍掏出来，李承乾忍不住在心中吐槽道。

    他总算是明白为什么镇元大仙的袖子会那么大了，如果太小的话估计也不好施展袖里乾坤。

    当然了这些都是闲话，可以暂且不提。

    在看到李承乾从口袋里面取出一本小册子之后，李世民的脸色瞬间就亮了起来：

    “莫非……这就是？”

    “没错！”

    看着李世民激动中带着几分揣测不安的眼神，李承乾一脸淡定的点了点头：

    “这就是我费尽千幸万苦整理出来的改良版印刷术——‘活字印刷术’！”

    “呵呵。”

    听到李承乾的话语，李世民的脸上露出了一丝冷笑。

    有没有历尽千辛万苦我李某人不知道，但是浓浓的欺骗却被我看到了。

    你不是说还没有整理好吗？

    你不是说还需要时间思考吗？

    为什么这么快就拿出来了？

    人终究是一种奇怪的动物，在几分钟之前李世民还希望着能够早些获得印刷术的改良版。

    但是现在从李承乾的手中得到自己想要的东西之后，李世民却只有一个感觉：

    心痛，痛彻心扉的痛！

    如果不是刚才已经答应了李承乾，估计他现在就能冲出去让李承乾的屁股知道什么叫做帝王之怒。

    “哼！”

    冷哼一声从李承乾的手中拿过小册子之后，李世民直接当场翻阅了起来。

    几分钟之后，李世民的脸色变得严肃了起来：

    “从今天开始，这‘贞观印刷术’便列为绝密，千万不可以泄露给其他人。”

    说话的时候李世民一脸严肃认真的盯着李承乾。

    听到李世民的话，李承乾不由得一愣。

    直到几个呼吸之后李承乾才反应了过来，如果自己没有猜错的话，这厮刚才说的应该是‘活字印刷术’吧？

    很好，这很李世民！

    活，不，贞观印刷术虽然先进，但是实际上的技巧并没有多少，所以只是稍微的翻阅了一下，李世民便明白了这其中的技巧。

    也正是因此，所以李世民才会显得如此重视。

    毕竟这玩意儿其中的道理如此简单，如果要是被那些世家学走的话，那么又是一件麻烦事。

    虽然对于李世民的土匪性格和起名技巧充满了鄙视，但是对于李世民心中的顾虑李承乾还是知道的。

