    姬棠棠是冰雪之姿，有武功傍身，从小也时常辟谷，三五天不吃不喝根本没事。但庄云舒就不行了。

    她只是个最普通的女人。

    第一天，尚且能忍。

    第二天，虽然饿，但还能拼命喝水的支撑。

    到了第三天，她便已经撑不住了，人躺在草堆上起不来。

    姬棠棠很担心她，隔着铁栏杆问她：“嫂子，你还好吗？”

    庄云舒哭着说：“我好饿，我肚子不舒服……棠棠，你帮帮我，我太难受了……”

    “嫂子，你为什么会肚子不舒服？”

    “我……怀孕了。”庄云舒声音嘶哑，“我怀了文渊的孩子。”

    姬棠棠大吃一惊：“你什么时候发现的？为什么没有告诉我？”

    庄云舒哭着说：“你哥不让我说，他说若怀的是个男孩，便会与他一样的命运。他说，他在临死之前，要想法子为这个孩子改变命运。”

    姬棠棠抓住栅栏问：“这么说，这次你们来京都，并未是为了延续我哥的性命，完全是为了你肚子里的孩子？”

    “是……”

    “为什么不告诉我？姬文渊太该死了！”姬棠棠如此冰清玉洁，也忍不住气的破口大骂，“他简直要把你和孩子害惨了！”

    庄云舒的胃里空荡荡一片灼烧感。

    她现在没力气辩白什么，只能无力的靠在墙边，拼命的咽着干巴巴的嘴巴，说道：“棠棠，我必须要吃些什么，否则我就留不住这孩子了……你能不能想办法？”

    姬棠棠道：“我也被关在这里。你若是早些说，我还能想想法子，可现在……姬文渊那个混账，他根本没把你们安置好，就私自去做哪些乱七八糟的事情。他太讨厌了！”

    “现在只有皇后娘娘能救我们。”庄云舒虚弱的说。

    “可是姬文渊才害得云姐姐出事，她不会原谅你们的！”

    “不，皇后娘娘是好人，她外冷内热，性子纯善，绝不会把错处归咎到一个孩子身上的。”

    “哦，如此说来，这就是你和姬文渊的计划？你认为不论你们做什么，云姐姐反正会看在孩子的份上，饶了你们？”姬棠棠也不禁冷笑，“姬文渊失心疯了，你也陪着他疯？”

    庄云舒满脸是泪：“他用命救我，我嫁给了他，又怀了他的孩子，我能怎么办？何况我也想为孩子打算……”

    “打算什么啊，你生的若是男孩，这就是他的命！姬文渊挣扎了几十年，为什么还是看不透？”

    “现在说什么都晚了……我该怎么办？我想保护孩子……文渊已经不在了，这是他留在世上的最后一点骨血。”庄云舒哭着说，“棠棠，帮帮我。”

    姬棠棠松开栏杆，转身靠着墙坐下，埋首在膝盖间，低声说：“哥哥害了云姐姐，我还有什么脸面去见她。”

    “我知道文渊对不起她，我也不奢求她原谅，可是为了孩子……”

    “你们的孩子是孩子，云姐姐的孩子，就不是孩子吗？你们算计她的时候，为何不看在孩子面上？如今咱们这样，也算咎由自取。”

