    “咳咳！”身体被深深嵌入墙体的禅院真希将墙上砸出一个人形的坑洞，一瞬间，连把自己拔出来都做不到，被尘土呛到的她狼狈的咳嗽着。

    “好，好强，只用一击......”一直将爱丽丝放在需要保护位置的钉崎野蔷薇人都呆了。

    “没有感受到咒力波动，但我有看到小学姐身边的空气好像被什么力量给扭曲了。真希打上去的时候被阻隔在外了，就像是悟的无下限一样！”熊猫心有余悸的看向那边不知道什么时候勾起了眼罩一角看着战斗的五条悟。

    五条悟眼罩下的苍瞳眯了眯。

    的确，跟无下限很像，都是阻隔了外界的一切力量与身体的接触。

    但是那不是无下限，而是将另一种力量浓缩之后组成的像是“帐”一样的结界，并非不能破解，也并非碰触不到，而是正如小爱说的，真希打出去的力道不足以打破那一层结界。

    所以那一层淡紫色的力量薄膜，就是小爱本身的力量吗？

    还真是奇妙呢，普通人看不到这层力量？

    这是五条悟第一次见到爱丽丝使用蠢力量战斗时的样子。

    五条悟眼中的爱丽丝身体的周围都包裹上了一层淡紫色的魔力，那层宛若薄膜似的将她与外界隔离的力量层中流动着令他都为之惊讶的强大力量。

    被卡在墙中的禅院真希憋红了脸都没法把自己拔出来，就像她不是卡在水泥墙里，而是强力胶中，一动无法动。

    憋着口气不上不下的禅院真希看着悠悠站在那里的爱丽丝，忍不住黑了脸，咬牙切齿道：“这叫不擅长体术？”

    “我的确不擅长呀。”爱丽丝歪了歪头，“你现在应该动不了了吧？是不是可以到此为止结束了？”

    禅院真希一愣，脑袋中思绪转速飞快：“你还做了什么手脚？”

    爱丽丝无辜的笑了笑：“只是让刚刚拍在你身上的力量牢牢吸附住墙而已。”

    禅院真希：“......”难怪她动不了。

    她瞪着眼，不甘愿的认了输，爱丽丝这才散去禅院真希身上残留的魔力。

    这一次，禅院真希轻松的把自己从墙面拔了出来。

    “你还好吗？”爱丽丝迈开小短腿，明明相隔了几十米，但下一秒，爱丽丝就站在了禅院真希身边。

    她伸出小手，轻轻抓住禅院真希的手腕，柔和的魔力顺着两人接触的地方流入禅院真希体内，她脸上的擦伤和背上的阵痛顿时消失无踪。

    爱丽丝松开手，看着禅院真希一脸惊奇的甩了甩刚刚还沉重无比，现在却轻松极了的手臂，“这就是治疗术式？完全没感觉到咒力的流动，但是能感觉到刚刚有股暖暖的力量在身体内流窜，身上的伤瞬间就好了。”

    爱丽丝脸不红心不跳的点点头：“这就是我的异能力【迷蝶之影】，所以我还是当个辅助奶就好啦~”

    “有点意思，我开始有点喜欢你了。”禅院真希眼底的情绪真实了些，“我叫做禅院真希，小学姐叫我真希就好。”

    这次，这声小学姐她叫的心服口服。

    “我是熊猫哦！”熊猫和狗卷棘走过来，他说完自己后又介绍着身边的白发少年：“他是狗卷棘，是个咒言师，因为术式是言灵的关系，所以平常不能正常交流，但是可以说食物的名称哦！”

    “鲑鱼鲑鱼。”狗卷棘附和道。

    “啊，我和伏黑的名字小学姐你都知道了，我就不用介绍了吧。”

    钉崎野蔷薇和伏黑惠也走了过来。

    爱丽丝点点头，扫了一圈众人后，疑惑的问道：“怎么没有看见虎杖哥哥呀？”

    提及虎杖悠仁，学生们顿了顿，五条悟的嘴角微微上扬了些。

    “虎杖他...半个月前在任务中牺牲了...”

    最终，还是伏黑惠沉重的开了这个口。

    爱丽丝：“？”

    半个月前？她不是前天才见过人吗？难不成看到的是鬼？！

    爱丽丝懵逼的看向五条悟，揣着手的五条悟耸了耸肩，自然地转过话题：“好啦，这个话题先到此为止，大家继续训练吧，我先带爱丽丝酱继续参观一下校园哦~”

    爱丽丝：懂了，有猫腻。

    众人没意见，五条悟笑嘻嘻的勾过爱丽丝的肩，把人朝另一边带。

    “所以，虎杖悠仁还活着的消息你没告诉他们吗？”

    走廊上只有她跟五条悟，她也可以放松些不用叫比她现在身体年龄大的人带“哥哥”和“姐姐”。

    五条悟微微颔首，“是哦。我可是打算明天给他们和烂橘子们一个惊喜呢。”

    爱丽丝眼里闪过了然，“有人想让虎杖悠仁死吗？”

    “当然。毕竟悠仁可是诅咒之王的容器呢，那群烂橘子们怕得要死，恨不得直接处死悠仁。”他嘴角的笑意带上了些讽意，“但是他们越是要悠仁死，我就越是要让悠仁活着~”

    “小爱你不觉得那群家伙震惊的表情很好玩吗？”

    此刻的五条悟笑的像个反派。

    爱丽丝想象了一下说道：“那虎杖他知道吗？”

    “啊啦，悠仁当然也想给他的同学们一个惊喜不是吗~”

    自信的缺德教师模糊过这个话题，又道：“对了，小爱想去见见娜娜明吗？他今天也会过来哦？”

    “娜娜明吗？”爱丽丝脑海中浮现出七海建人的模样，眉眼间带上了些期待的笑意，“他现在应该成为了一名厉害的咒术师吧？”

    “是哦，娜娜明现在可是一级呢！”五条悟竖起一根手指比了一个“一”，话锋一转，“当然，跟我是没得比的。毕竟我可是最强哦~”

    “嗯嗯，知道你最强了。”爱丽丝敷衍的点头，“所以当初的另一位最强排挡呢？”

    五条悟笑容蓦地一顿，很快又恢复过来，“杰他现在，可是在为了他的伟大梦想在践行呢。”

    爱丽丝眨眨眼，“所以他现在在做什么？”

    “唔——杰他现在已经叛逃出咒术界，去了盘星教当教主，成为一名诅咒师了哦。所以如果小爱在外面遇到了杰的话，不用客气的往死里揍他就好啦~”五条悟漫不经心的说道。

    爱丽丝陷入沉默。

    教主......

    “盘星教...该不会也是什么奇怪的传销组织吧？”

    实不相瞒，她现在对这个词有点PTSD。

    “算吧，所以小爱见到杰要么绕道走，要么往死里揍哦！”

    ———题外话———

    爱丽丝：震惊！昔日学生竟成了传销头子！

    所以下次要不把他揍回正道？【猫猫沉思jpg.】

