    “谁？”小玉何其敏感，闻声而动，对着秋生吹了口气，转而走下闺床望向黄天。

    “糟糕，被发现了。”

    黄天当下也顾不得许多，朝着小玉便冲了上去，长得这么漂亮，不吸了她有点可惜了！

    “僵尸？”小玉看到跳来的僵尸皱了一下眉头，当即便想逃走，可想到尚在床上的秋生，让她不禁眉头一皱，忍下了逃跑的冲动。

    “咻！”

    小玉的头发疯狂变长，朝着黄天的脖子处捆来。

    “傻X！”

    黄天张嘴一吐，他真没想到这只鬼居然会想拿头发勒死他，让他情不自禁的骂了一句。

    等长发捆住黄天脖子的时候，女鬼疯狂用力勒住，可黄天却丝毫未损，反而抓住她的头发就往自己身前拽。

    从来没与僵尸博斗过的小玉被扯的往前直飞，连忙右手如刀，对着自己的头发猛的一切，这才堪堪止住飞往黄天的身躯。

    黄天右手扯了一空，也不恼怒，将头发往地上一甩，整个人再度向前跳去。

    小玉见僵尸朝着自己挑来，连忙伸长双手想挡住黄天！

    “吼！老子吸死你！”黄天大吼一声，也不朝前跳去，反而是双手抓住小玉远远伸来的双手一口就咬了下去，僵尸牙自动吸收着小玉的灵魂。

    “啊……”小玉感受到身体中力量的流失，自断双臂大叫一声，转而飞身逃走，也不顾秋生死活。

    这只僵尸出乎她意料的强大，倘若能救下秋生，那自然是最好不过，倘若救不下来，她也不想为其搭上自己的性命。

    毕竟秋生就算是真被咬死了，也还有可能会变成鬼，一起与她过着神仙日子呢，倒也不错！但也有可能会直接投胎转世而去。

    不是所有的鬼都能留在人间的，只有那种拥有着强大怨气的鬼，比如含冤而死之类的才能拥有强大的怨气，然后才能留在人间。

    一般怨气不大的鬼，都会被阴差给直接勾走了。

    而怨气大的鬼就不是阴差管的了，他们只负责接引灵魂，才懒得去管那些破事，反正那些鬼报仇之后多半会怨气全消，然后就会去地府受罚，再说六道轮回的事情。

    只有极少少部分的鬼，因为种种原因才可以一直停留人间，而那些鬼也都多半是躲着藏着的，生怕被天师之类的抓到。

    还有一些则是变成了鬼修，虽然名义上是鬼，实际上还是修士，而那回元鬼王便是如此，这种鬼修多半都是因为人类寿命所限，所以转成鬼修，以窥成仙。

    这种鬼修都是不会去轻易祸害人间的，相反，他们还会维持着鬼界的秩序，协助地府人员治理阳间鬼界之事。

    人类只有极少数的天之骄子，才能在短短的寿命之中一路破境，成功飞升，而这种天才，几千年来也没有多少。

    绝大部分的修道之士，都是投胎转世去了，还有一部分则是变成了鬼修，还有一些则是选择去地府当差，去地府当差也就是当阴神，这也是最美的差事，不过古往今来太多这些修道之士了，所以地府美差的位置也就早被填满了。

    所以，很多人都是去地府再行修炼，不愿投胎，成为幽冥界的一份子，也是地府的一种力量储备。

    【叮，吸收风流鬼小玉的灵魂，体质增加十，道行增加三年。】

    “好可惜啊，就那么匆匆吸了一瞬间，就吸了两只手臂，就涨了三年的修为，这可比先前无书道长的一杯血要增加的修为多得多了！”黄天舔了舔嘴唇，望着眼前的秋生，对于秋生这个徒弟他自然是不陌生的，说不上喜欢，也不至于讨厌。

    不过他也没打算将他的血吸干，因为就算吸了他的血也不会增长修为，而且秋生也没来惹他，倒是大可不必为自己招惹九叔过来。

    虽然他不知道九叔的修为到底是多少，但是就以他现在的修为可以很明显的感觉到自己不是九叔的对手，这是源自于僵尸的本能，就像他之前畏惧黑狗大公鸡一样，现在畏惧太阳一般。

    五行之中，僵尸亲土，分木、惧火、厌水、无金。

    僵尸对于金来说，是不怕的，无视的，金属对于僵尸来说也没什么好处和坏处。而水则是讨厌，不想沾水，但也不是害怕，这是因为低级的僵尸掉进水中无法动弹，修为高了虽然不至于无法动弹，但是也不想再碰。

    而火他还是很怕，哪怕是现在的修为，系统也明确的告诉了他，怕火，凡火都怕，更别说修道之人的灵火了。而木则分阴木与阳木，阳木乃是桃树荔枝树这种，对他有着克制作用，至于榆树、槐树这种阴木则是养尸的好木头。

    那些楠木做棺材则是因为楠木是阳木，有着镇邪之效，一般用楠木的棺材是很难引起尸变的，而槐木和榆木棺材则比较容易引起失败。

    而这也只是相对而言，并不是说用楠木就不会尸变，用榆木就会尸变，只是概率上要大一点而已。

    亲土则是因为僵尸是长埋土中，经过怨气或在凶穴之中酝酿而生，不管是哪个，都离不开土，所以，土对于僵尸来说很亲切，一旦将之埋入其中，挑上一个阴气不错的地方，那就是二十四小时不间断的修炼。

    再加上若得一口好棺木，那修为可就是噌噌噌的往上涨了。

    原著中任老太爷只不过是被一处废掉的蜻蜓点**滋养，再加上楠木棺材的镇邪，都让他出世的时候直接拥有二十年的修为，倘若不是楠木棺材而是槐木棺材，那道行修为就不知凡几了。

    僵尸亲土，而土生金，故而金对僵尸无效；金生水，已经开始有些克制了，故而低级僵尸有些怕水，但修为稍微高一点则完全不怕；而水生木，克制的东西越来越多，但也有一部分是养尸的，所以有些木克制僵尸有些木则养尸；木生火，在这也是达到了极致，僵尸极其的害怕火，只有修为有成的僵尸才能抵制一些凡火；正所谓物极必反，在克制僵尸达到巅峰之后，火生出来的土则对僵尸而言是大补。

