    整支船队出发时逆风顺水，回来的时候顺风逆水，花的时间差不多。船工业都是往来湘水的熟手，藉着星光月色，足以行舟。

    船队靠岸，上千人急行军回城。

    无论什么样的躁动，在正牌的零陵太守来到时，都被一一压服。

    郝普或许在治政方面少了点天赋，但身为跟随玄德公多年的部将，不至于在刀兵相接的关键时刻掉链子，再怎么焦灼不安，基本的兵力调度绝无问题。

    他亲自带着本部精锐赶往太守府邸，又分派人手控制各处城门、望楼、军营、武库等要地。而当他站在内院门口的时候，各处派出去的人手又陆续回报消息过来：

    “负责城南望楼的陆老六和部下们都不见了。”

    “城北望楼的都伯老马和整个什的部下都被杀了。人刚死不久，尸体还没僵硬。”

    “城门无事。”

    “军营无事。”

    “武库也无事。”

    “玄之先生在哪里？”郝普问道。

    左右面面相觑，正不知道该怎么回话，内宅的正门忽然吱嘎打开一些。

    郝普等人一路行来，只见许多鲜血淋漓的厮杀场景，早就紧张。这时候忽听动静，数十名将士一齐戒备，刀剑出鞘，箭矢上弦。

    “什么人？出来！快出来！”部属们此起彼伏地乱喊。

    门后有人答道：“莫要紧张，我非贼人，乃是奋威将军的部下！是因为追踪贼寇才误入此地！”

    “放屁！什么人都敢攻打郡府了吗？识相的赶紧出来跪地服罪，日后追责，免你一死！”部属们继续喊道。

    郝普皱了皱眉：“住口！”

    众人立时不敢多说。

    郝普提高嗓音问道：“既说非是贼人，可有符信文书？”

    “有！”

    “带出来看！”

    正门又开一些。因为门开大了，外头的人便看到院落里人影憧憧，像是正忙着用各种器皿盛水，熄灭火焰。水遇上高温，顿时生出白色的雾气缭绕。

    随即有一人高举松明火把，大步出来。他双手捧着符信、文书，身上没有带武器，几步就下了台阶。

    郝普看清了他的面貌，只见他年约三旬，颌下短须，脸很瘦，额头上有个黥印。面对着如临大敌的郡兵们，他身姿笔直，快步向前，一看便知是极其果决大胆之人。

    “太守，请看。”那人微微躬身道。

    郝普展开符信，看了几眼，见是由护荆蛮校尉部开具的，说派了从事黄晅追查荆蛮叛乱。

    再看另一封书信，乃是奋威将军雷远本人口吻，写得非常客气。信上以晚辈自居，提到近来荆蛮作乱，自己的部属黄晅正在此处追踪源头，若到零陵来，或有需要太守提点、襄助的时候。此行若给地方带来什么滋扰，还请太守念在晚辈鲁莽，稍稍宽宥。

    郝普略为放下心。

    有这符信、文书，至少证明在自家府中放火的不是歹人。至于他们究竟何以如此大胆……

    他用威严的语气道：“既然是护荆蛮校尉下属的黄从事来此，便请相见。”

    眼前之人肃然下拜行礼：“陈郡黄晅，拜见太守。”

    郝普吃了一惊，本来以为这人是主事者身边的幕僚、剑客之流，听说他便是黄晅，不禁有些诧异。郝普再看一看黄晅额头的黥印，问道：“足下便是黄公昱？”

    “正是。”

    郝普心道：庐江雷续之的名头，我久已听闻。都说此人是主公喜爱的年轻俊杰，本部的实力很强，麾下多有精明强干的部属、能征惯战的将校。但他怎么用个刑徒来当从事？

    他心里这么想着，面上不显，只问道：“黄从事什么时候来零陵的？我尚未得知足下入境，就生出如此大事，着实令人吃惊。”

    “已来了数日，因为追查荆蛮叛乱事急，未曾立即拜见太守。没想到今日贼寇袭击太守府，恰巧被我撞见……事发仓促，不及细思，只得先保住太守的内眷无恙。好在太守领兵及时折返，我也就放心了。”

    “有贼寇袭击太守府？”郝普连忙问道：“是什么人？是何图谋？”

    黄晅深深吸了口气：“太守，能借一步说话么？”

    郝普见他语气郑重，不敢轻慢。他又担心家人，遂道：“足下不妨令贵属都退出内院，我会安排地方予众人休息所用。”

    “那是自然。”黄晅点了点头，回身做了个手势。内院里的蛮兵立即鱼贯出来。

    郝普这才和他来到廊道一角：“何事？”

    “太守，苍梧郡出事了！”

    “什……什么？苍梧郡？”

    苍梧郡就在零陵郡的南面，领十县，是交州首屈一指的大郡。现任苍梧太守吴巨是长沙人，原为刘表部下中郎将，与当时寄寓新野的玄德公友善。后因交州刺史张津被部将攻杀，刘表遂遣零陵赖恭接任刺史、长沙吴巨为苍梧太守，南下争夺交州。

    赖恭最终未能在交州立足，如今依附在玄德公麾下，暂任镇远将军。而吴巨则成功控制了苍梧，成为交州的实力派。

    随后吴巨又与岭南豪族领袖士燮及其家族敌对。士家势力雄强，士燮本人为交趾太守、绥南中郎将，其族人士壹为合浦太守、士?为九真太守、士武为南海太守。吴巨的领地遭到彼等三面包围，只有北面与零陵郡接壤的一线尚属安定。

    故而吴巨从前年起就遣使与玄德公通好，并献玳瑁、明珠、香料之类奇物。虽说玄德公着意于北，并没有对交州特别关注，但也表吴巨为安远将军，使吴巨的部下区景、夷廖、钱博为中郎将。

    如此一来，吴巨便隐然成了玄德公在交州的代理人。而通过吴巨所占的苍梧郡，荆州得以不断向交州扩张影响力；两州的商业往来也日趋密切，荆州各家大族通过转售交州的特产，前前后后赚了许多钱财。

    郝普在出任零陵太守之前，便得到过玄德公的专门吩咐，要他务必保障灵渠一线的通畅，与苍梧郡呼应互助。

    然则，苍梧郡能有什么事？近来大家头痛的，不都是荆蛮叛乱么？

    听黄晅这么郑重其事的说来，郝普第一反应是怀疑自己听错了。

    最近这个月里，荆州诸郡都被荆蛮叛乱闹得焦头烂额，各方面都在积极地进行军事准备，将要全力压服这些不知死活的蛮夷。眼前这黄晅，乃是护荆蛮校尉的部下。所携书信中也明白说了，是来追查荆蛮叛乱源头的。结果他一开口，竟谈什么苍梧？

    荒唐！

