 精灵的出现给大家带来了极大的震撼，特别是陈强，他万万想不到竟然会用这种方式见到精灵，他还以为精灵都生活在上位种族世界，早就不在这下位种族世界了呢。

而精灵所说的话更是让陈强觉察到了一些不对劲儿，什么叫活着真好，难道说，这是一只死去的精灵，完了通过某种方式悄然复苏了不成？

陈强在打量着精灵，精灵也在打量陈强，“你就是新任光明元素使么？

可是你为什么会同时掌握生命之力？

你和精灵一族有什么关系？”

光明元素使？

陈强一脸懵圈，什么光明元素使，陈强从来没有听说过。

而他和精灵一族之间更是不存在任何关系，毕竟他才刚刚来到这个世界不久，之前更是不属于这个世界，与这个世界半毛钱关系没有。

“你不是光明元素使？

不应该啊，如果不是光明元素使，你怎么会拥有如此精粹的光明之力。

你若是和精灵一族没有关系，你又怎么会拥有这么精粹的生命之力？”

精灵满脸疑惑地看着陈强，就像是在看着怪物一般。

“那个，你是不是先把衣服穿上再说？”

霜儿有些不乐意了，虽然知道陈强不是那种朝三暮四的人，可是不着片缕的精灵实在是身材太好了，以至于霜儿有些相形见绌。

精灵微笑着看了看霜儿，随即一抬手，一片片树叶随即凝聚在她身上，形成了一件非常特殊的纯天然长裙。

“不管你是不是光明元素使，我都要感谢你。

如果不是你的光明之力驱散了恶魔之力，我的灵魂就没有办法复苏，也就没有办法通过精灵之泉的生命力活过来。”

精灵冲着陈强行了个礼，救命之恩如何感激都不为过。

陈强摆摆手，示意用不着感谢什么。

因为他也没有想到这里会有精灵的灵魂存在，更没想到自己会将精灵复活。

不过对于陈强来说，这绝对是个好消息。

作为上古种族，精灵肯定知道更多有关于使徒大人的消息！结果陈强刚一说出使徒大人四个字，精灵的脸色一下子就变得阴沉下来，那闪烁着星辰的美眸里更是瞬间杀意毕露，“狄瑞吉，我一定要让你血债血偿！”

狄瑞吉？

陈强眉头一皱，这狄瑞吉难道就是使徒大人的名字？

为什么精灵要让狄瑞吉血债血偿，使徒大人和精灵一族之间又发生过什么？

下位种族世界是在上古种族离开之后才渐渐出现的，所以有关于上古种族的记载可谓少之又少。

哪怕是精灵一族，整个哥布林之森里，如今知晓精灵族的种族恐怕一只手都能够数得过来。

所以陈强更不知道精灵一族和使徒大人之间有什么恩怨，不过他非常乐意知晓其中的真相。

不过在这之前，陈强还有一件事情要做，那就是尝试着去解除地精一族的诅咒。

毕竟地精一族的诅咒很可能就和精灵之泉有关，如今精灵之泉已经恢复了，如果诅咒真的是在精灵之泉上，那么陈强说什么都要替地精一族解除诅咒才行！“不用白忙活了，地精一族的诅咒已经消失了，所有有关于精灵之泉的诅咒都消失了。”

精灵阻止了陈强的行动，在她复活的那一刻，精灵之泉上所有的诅咒就都消失了。

区区上位种族留下来的诅咒如何能够难得倒强大的精灵？

“诅咒已经解除了么？”

乌索尔激动得跳起来，让地精一族差点走向灭亡的该死诅咒终于解除了么！可是冷静下来的乌索尔却发现自己身上没有发生任何变化！为什么其他哥布林在打破自身的秩序之后都会有明显的提升，自己却没有半点变化呢？

会不会是地精一族身上的秩序还没有被打破？

诅咒只是上位种族针对地精一族而布下的，而地精一族身上的秩序则是使徒大人之前就已经留下的。

诅咒虽是解除了，但是秩序好像还没有被打破！“你本身就没有遭遇诅咒，自然不会因为诅咒的解除而发生变化。

再说了，诅咒解除仅仅是诅咒解除，诅咒带来的影响并不会立刻改善，这才是诅咒真正厉害的地方。”

精灵耐心地解释着，整个哥布林之森的种族都是精灵之泉诞生出来的种族，对于地精一族，精灵明显就有一些记忆，“狄瑞吉不过是限定了你们的智慧上限，与你们自身的实力没有半点关系，你们地精一族本身就是靠智慧吃饭的种族，自身的实力自然不可能强到什么地方去。”

万物都是平等的，有得必有失，不存在完全完美的种族。

就像地精一族，它们的智慧超群，但是自身的精神力也好，硬实力也好都非常孱弱。

反观一些实力强大的种族，它们或多或少又会在智慧上有所缺陷。

当然，也不是说不存在既有智慧又有实力的种族，上位种族便是二者兼备。

但就算是上位种族也有自身的弱点，不存在绝对完美的种族。

哪怕是强大的上古精灵一族都有自身的弱点存在！陈强认真捋了捋精灵的这番话，说道：“照你这么说来，想要打破地精一族身上的秩序，只能通过提升智慧的办法来让它们强行突破到更高的高度，从而打破它们身上的秩序？”

精灵点点头，道：“或许是这样吧，我只知道狄瑞吉限制了地精一族的智慧极限，让它们没有办法持续提升自己的智慧。

没想到地精一族还遭到了诅咒。”

地精一族不仅仅是遭到了诅咒，还遭到了其他种族的针对。

以至于千年的时间下来，地精一族已经成为了哥布林之森里最卑微最羸弱的存在。

如今诅咒已破，接下来地精一族要做的事情就只有一件，那就是打破自身的秩序，将自己的未来掌握在自己手中，而不是受限于某种秩序。

这种秩序它们已经受够了！“走吧，我们出去再说，其他种族要是知道精灵一族出现肯定会非常高兴的！”

“只怕有些种族就高兴不起来了，毕竟精灵一族的出现对它们而言就是末日！”

 