    楚翘他们还没开始表演，但台下已经很热闹了，白衬衫系着领结的服务生穿梭在客人中，还有不少花枝招展的小姐，走过去一阵香风。

    许三强眼睛都看直了，眼珠子跟着这些女人走，宝福山和韩士忠也看，不过收敛得多，只是看几眼就移走了，钱六斤却对女人不感兴趣，他更喜欢吃，瓜子和水果吃得不亦乐乎。

    宣红霞她们几个也在看，还窃窃私语。

    “瞧那女的，那裙子短得连屁股都遮不住，羞死人了。”

    “衣领也低的很，一弯腰全看到了，啧……这些女人真胆大。”

    “她们脸上都抹得猴子屁股一样，男人就喜欢这样的。”

    “啊哟……那女人钻男人怀里了，还亲嘴……哦哟哟……”

    几个女人捂住了眼睛，手指缝却叉得极开，目不转睛地看着前面，一对男女抱得紧紧的，亲得难舍难分，浑然忘我。

    嘴上虽吐槽，可几个女人却看得津津有味，一边嗑瓜子，一边看西洋镜一样，比看电影还精彩呢。

    “你们别说，听到这曲子我就想蹦几下，全身都得劲儿。”一个女人不好意思地说。

    “我也是，想扭几下，我看那些人跳舞都抱一起，男男女女的都不怕丢人，搂那么紧。”

    “你这土包子，那叫交谊舞，咱们厂以前还办过培训班，是洋人跳的舞，就是男女抱一起跳的。”宣红霞斥道，口气很得意，她可是见过世面的。

    “这就是交谊舞啊，不就跟走路一样嘛，左边走几步，右边走几步，再转个圈圈，简单地很，我一看就会了。”

    “我也看会了，洋人的舞没啥看头，还是咱们的扇子舞好看。”

    几个女人议论声越来越大，没之前那么拘束了，还觉得歌舞厅其实也就这样，没什么大不了的，以前听别人说起来这样那样的，现在真实看到了，感觉也不过如此嘛。

    顾野在旁边观察许三强他们，宝福山和韩士忠的表现让他很满意，有自持力，不会沉迷进去，钱六斤这憨憨有点头疼，学东西也是最慢的，他打算日后再给这憨小子安排其他活，销售估计不太适合六斤。

    许三强也让他担心，这小子能力是够的，就是在女色上有点蛋疼，顾野担心许三强把持不住，会在女人上栽跟头。

    便捅了下许三强，问道：“那些女人漂亮吧？”

    “漂亮。”

    许三强眼睛都不眨一下，舍不得移开，他从来没见过这么漂亮妩媚的女人，今儿个算开了眼了了。

    顾野笑了笑，提醒道：“漂亮是漂亮，但不能娶回来当老婆，这里的女人只认钱不认人，有钱对你笑嘻嘻，没钱就给你后脑勺了，以后你卖机床，肯定会经常来这种地方，自己心里要有数，喜欢归喜欢，不能陷进去，否则你挣再多钱都不够你花的。”

    韩士忠点头赞同，劝道：“老话说的好，表子无情戏子无义，娶媳妇得娶正经过日子的女人，这儿的女人看看就是了，三强你可不能糊涂。”

    又看向宝福山，说道：“福山也是，别犯傻。”

    宝福山脸红了红，低声道：“我不会。”

    他没这个闲钱，有钱了他得孝敬爹娘，他打算在沪城买套房子，接爹娘过来，沪城这边医疗发达，爹娘年纪大了，毛病多，住在沪城便于看病，而且老家也没啥留恋的，他已经打定主意留在沪城定居了。

    所以他要努力挣钱，一分钱都不能浪费，哪有这个闲钱来这边风花雪月。

    许三强目光也渐渐清明，从漂亮女人身上挪开，大咧咧地笑了，“放心吧，我心里有数。”

    他还要在沪城安家呢，不会乱来的。

    “有数就好。”

    顾野也没多劝，许三强这么大的人，有自己的想法，说多了没意思，他朝舞台上看了眼，兴奋叫道：“我媳妇要表演了！”

    几个人立刻齐齐看向舞台，就看到穿着大红裙，光彩照人的楚翘站在了舞台上，面前摆着一架电子琴，还有架子鼓，吉他等，还有个明艳漂亮的姑娘站在前面，手里拿着话筒。

    “小楚真漂亮啊，像电影明星一样。”

    “那个唱歌的女人也漂亮，和挂历的女明星一样洋气。”

    “小楚弹的那个就叫电子琴？这玩意儿小楚咋学会的，怪好听的。”

    简云唱的是邓丽君的《漫步人生路》，楚翘专心弹着琴，下面的宣红霞她们几个崇拜地看着，只觉得此刻的楚翘，像电影里的女明星一样光芒四射，太耀眼了。

    而且工资还高，弹几首曲子就是五十块，她们在车间累死累活干半个月，又脏又累，也才五十块，楚翘却打扮得漂漂亮亮的，只弹三个小时就能挣她们半个月的工资，差别太大了。

    “这电子琴上哪学？我让我女儿也学这个，以后就不用像我一样卖苦力了。”一个女人向顾野打听，其他女人也都有同样的想法。

    她们现在对歌舞厅已经刷新了认识，是乱了些，可钱是香的啊，要是她们也会弹这洋琴，一晚上别说五十块，就是十块钱她们都乐意上班，轻松还干净，谁不挣谁就是傻子。

    顾野心里一松，知道媳妇的方法对了，便说道：“翘翘是自学的，你们想学可以去少年宫学钢琴，学会了钢琴就能弹电子琴，还有其他乐器选择。”

    “小楚也会弹钢琴？”

    “她不仅会弹钢琴，还会打架子鼓，就上面那个打鼓的，古筝也会。”顾野口气极骄傲，几个女人则更羡慕了，感慨道：“小楚真厉害，难怪给那么高工资呢。”

    此时，台上已经结束一曲了，楚翘似是听到了顾野的话，她和架子鼓手说了几句，移到了他的座位上，架子鼓手则去了电子琴前，作为正规音乐学院毕业的学生，会几种乐器是常规标准。

    “啊哟，小楚去打鼓了！”宣红霞兴奋地叫了起来，站起来想看得更清楚些。

    接下来是一首快节奏的歌，是近两年特别火的一首迪斯科曲，名叫《害羞的女孩》，这首歌点的频率也很高，楚翘打架子鼓完全没问题，甚至还会来几下花式。

