
　　这些权贵文官们此时大都痛苦极了。

　　在没亲身体验过自己兄弟子侄被杀之前，他们没想过谋害皇长子，会给皇帝造成多大的创痛。

　　但现在他们知道了，虽说人心都是肉长的，而他们之前的心明显变成了铁石，只知道维护自己的利益去了。

　　天启感到很快意。

　　看着眼前的一片血粥，他郁闷的心情一扫而空。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时,天启很感激地看了张贵一眼。

　　没错。

　　的确是感激。

　　天启知道，如果不是张贵一直费尽心思地堤防着这些权贵文官，今晚痛不欲生的会是他这个皇帝。

　　张贵则回之一笑，他理解天启这么做的缘由。

　　张贵也希望这么狠。

　　笑话，不把这些人杀怕。

　　将来怎么保证不会有人再来第二次谋害皇长子的阴谋？

　　对于张贵而言，天启没了都没什么，自己姐姐的儿子要是没了,那可影响的是自己这个国舅爷的将来啊。

　　这年头，谁不会自己的后路想想呢。

　　思危、思退、思变。

　　无论从哪方面思，保住皇长子都是张贵义不容辞的责任。

　　“文官们捏住了臣私通陈洪范这些边将走私火药的证据，臣也就只能听任他们摆布，才做出了这样的事。陛下，如果您不这样严刑峻法，臣又何必怕得要跟着他们做这样铤而走险的事。”

　　成国公朱纯臣在被朱由检亲自提审时，交待了自己这样做的原因，但在交待之余，也还是不忘了倒打一耙，将这些事怪罪于天启太刻薄寡恩。

　　“怎么，你难道还想陛下就这么眼睁睁地看着你们肆意走私，把大明彻底败了吗？”

　　张贵这时问道。

　　天启听张贵这么说，也点了点头：“没错，你自己不守皇纲国法，却来怪朕太严！你真是把你家祖宗的脸都丢丢尽了！”

　　“陛下，以臣之见，对待他们这样的人,就不能软，只能狠！”

　　“朝廷给他成国公一家的恩荣不能说不大，但结果他们记住这些恩德了吗，没有！”

　　“他们甚至还是会不顾忠义，谋害皇长子，他们这哪里是受文官胁迫那么简单，分明就也是对陛下心存不满，意在断陛下这一脉子孙！”

　　“对于这样的罪大恶极之徒，只有够狠，才能威慑住，让天下别有用心者，都记住，若敢让皇长子有闪失，谁也不想有好日子过。”

　　张贵这时建议道。

　　天启点了点头，接着，天启便吩咐道：“传朕旨意，夷成国公九族，包括府里家奴，也加在一起，全部诛戮！本人凌迟处死！”

　　“遵旨！”

　　魏忠贤答应了一句。

　　“陛下！”

　　朱纯臣悲痛地跪了下来，道：“臣求您开恩啊！臣不是没害成皇长子吗？”

　　“如果害成了,你知道是什么后果吗,那断的是我大明国本！”

　　张贵叱喝了一句。

　　朱纯臣被张贵这一句怼的脸涨得通红，一时不由得大喊道：“张国舅！若非你和陛下视我等权贵与士大夫为贼，要清丈我们田亩，追缴我们逋赋，还断我们财路，我们能被你们逼到这一步吗？！”

　　“既然你还这样说，那我就再在陛下面前回答你一遍。”

　　张贵说到这里，就叱声道：“谁让你们挡大明救亡图存的道！”

　　接着，张贵又斩钉截铁地说：“谁挡道，就杀谁！”

　　“记住张国舅这句话！”

　　天启突然对魏忠贤、许显纯等厂卫说了一句。

　　“遵旨！”

　　魏忠贤等忙应了一声。

　　接着，天启就传旨将陈演、党运睿等也皆夷九族，且该抄家的抄家。

　　而最先被抄的便是成国公朱纯臣家。

　　砰！

　　一兽头大门被轰然撞开。

　　杨寰将手一挥，就喝令道：“抄！”

　　顿时，就有上百名东厂官校往成国公府冲了进去。

　　看着这一幕，站在杨寰身后的许显纯不禁对亲自来监督抄家事宜的魏忠贤道：“干爹，国舅爷真是咱们的财神啊，这么快，就搞出了这么大的一个案子，这下子，我们东厂又有得忙了。虽然接下来又得通宵通宵的干，但上下兄弟们都有精神的很。”

　　啪！

　　魏忠贤给了许显纯一巴掌，教训道：“没出息！他国舅爷是财神爷，难道我们西厂就只能等着求他国舅爷降些雨露恩泽？那陛下设东厂镇抚司干嘛用的？！别忘了，论资历，我们东厂镇抚司比西厂更老，但你看看人家西厂，先是去了倭国搞来六百万石粮食，又去江南收税收到两千多万石粮，你们不要脸，咱家还要脸啊！”

　　许显纯捂了捂脸：“您教训的是。”

　　魏忠贤又道：“凭什么他西厂能去全国各地收税，我东厂就不能去全国各地整肃吏治、查贪污？凭什么他西厂能去倭国设办事处，开着巨船、驾着大炮，说他倭国人非法贸易就是非法贸易，敲诈来大一笔粮食，我们东厂就不能也这样做，说他我倭国人图谋我大明，故侵扰海疆？！凭什么他西厂能去朝鲜设办事处，我们东厂就不能设？”

　　“您说的是，具体怎么做，您吩咐，儿子们一定努力！让陛下知道，我们东厂和北镇抚司也不是吃混日子的。”

　　许显纯道。

　　“抽个时间，你叫上田尔耕，再带上几个东厂镇抚司的骨干，备一份厚礼，我们去国舅爷的西厂学习学习，看看他们怎么做到的。”

　　魏忠贤说道。

　　“他们会教我们吗？”

　　许显纯问道。

　　“应该会的，陛下也不会愿意看见就西厂一家独大，再说，我们虽说现在是给皇爷的人，但早晚不都是他外甥的人？何况陛下让我们记住，谁挡大明救亡图存的道，就杀谁。可咱家哪里知道怎么做才没挡大明救亡图存的道，能评判这个的，只有国舅爷，不向他国舅爷取经，还能向谁取经？”

　　魏忠贤道。

　　“还是干爹英明！”

　　“咱家英明什么，咱家不过是皇爷的一条狗，皇爷和谁亲近，咱家也得对谁摇摇尾巴。”

　　……

　　“好狗！”

　　天启看着西厂送来的关于东厂的密报后，因见密报里魏忠贤形容自己不过是皇爷的一条狗，便因此赞了一句。

　　张贵在一旁说道：“自从陛下让臣西厂秘密监督东厂后，魏公公也算识大体，没有乱来，如今能说这句话，更可见他是个明白人。”

　　“是个明白人就好。”

　　天启说着就道：“现在就刘太妃还没下旨如何处置，你觉得，朕该如何处置为好？”

　　张贵道：“自然不能让她活着！否则，岂不是说过后宫之人可以以尊贵乱法？不如陛下先祭太庙，向列祖列宗奏明，刘太妃犯的是断我大明国本、企图干政之罪，故才不得不杀她，这样也算是对她明正典刑。陛下是请祖训杀她，杀得正大光明。”

　　天启点头。

　　但就在这时，司礼监刘若愚急忙来报：“皇爷，大事不好！蓟辽总督王之臣与总兵陈洪范等为太妃求情，言请陛下守孝道，勿信奸臣之言，冤杀太妃良臣！还说，否则就兴十万大兵入关，以清君侧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百零六章 全部诛戮！抄家！谁挡大明中兴的道就杀谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 