    第1章 地狱级开局！这怎么玩？

    九州大陆。

    天魔殿。

    魔帝府邸。

    曾是整个大陆最神秘、最神圣之地。

    但此刻，原本辉煌壮丽的天魔殿血流成河，到处都是残肢断臂！

    万千修士，将天魔殿重重包围。

    这时，一个散发嗜血杀意的上古大阵，毫无征兆的降落在天魔殿上空。

    ……

    “是上古大阵，噬骨吞魂阵！”

    “今天我们布下了绝杀之阵，魔帝必死无疑！”

    “魔帝，今天一定要让他血债血偿！”

    “今日有诸位相助，魔帝必死！”

    ......

    九州大陆。

    杀气冲天。

    高手纷纷腾空而起。

    所有人都向着天魔殿飞去，脸上充满快意。

    原本威望震慑大陆的天魔殿，如今已经残破不堪，尸横遍地。

    但所有人脸上依旧充满忌惮，目光聚集在噬骨吞魂阵。

    大家都明白，真正的胜负还未定下。

    那位掌控大陆上万年的魔帝，如今便在噬骨吞魂阵当中。

    对方一日不灭，众人一日不得安心。

    噬骨吞魂阵旁，数十名顶级高手，神情复杂的凝望其中。

    这噬骨吞魂阵高达几十丈，散发着恐怖威压，寻常修士难以接近。

    噬骨吞魂阵中，一名外貌俊秀的男子，正在其中张望。

    男子，正是掌控大陆数万年之久的魔帝！

    乃是整个大陆上，唯一达到仙人境的修士。

    ……

    “萧峰，凭借这个阵法，真能消灭魔帝么？”

    “放心吧，噬骨吞魂阵是上古大阵，能汇集所有修士灵力，共同镇压对方！”

    “任凭对方实力滔天，难道能凭借一己之力对抗大陆所有修士不成！”

    “哈哈哈，这样我们就放心了，等彻底消灭魔帝，大家就期待着你大婚之日了。”

    萧峰看了一眼身边十位貌若天仙的女子，脸上顿时露出笑容。

    “好说，到时大家定要抽空参加，魔帝实在是罪有应得，就连十大女帝，都愿出手相助，这才能将他镇压！”

    ......

    噬骨吞魂阵当中。

    叶云看着周围，有些摸不着头脑。

    又抬头看了看外面，这才半信半疑的猜测。

    “雾草，我穿越了！”

    无尽的记忆，疯狂涌入他的脑海。

    他穿越了！

    穿越到了各大阅读平台，排行榜第一的网络小说中。

    更加戏剧的是，他就是这本书的作者！

    作为一名网络小说作者，扑街都快扑到下水道里了，终于写出了一本火书。

    眼见，妈妈再也不用担心我写小说赚不到钱了，美女同事也芳心暗许，人生巅峰就在眼前，竟在通宵码字，突然猝死。

    一跃成为书中最大反派。

    魔帝！

    反派的结局，自然是出奇一致。

    魂飞魄散，成为主角踏脚石。

    透过噬骨吞魂阵，看向外面那名满脸笑容的男子。

    一眼就认出，那人就是这个世界的主角萧峰！

    更加吸引目光的，反而是对方身旁的十名女帝。

    叶云心里感慨，不愧是自己笔下的女神，当真是倾国倾城。

    其实叶云写的这本小说，有很多毒点，

    例如男主萧峰性格懦弱，喜欢猥琐发育。

    不少读者经常在评论区吐槽！

    但这本书最大的亮点，则是十大女主，或者说十大女帝！

    十大女帝身世不同，却又修为极强！

    萧峰能够有今日成就，全靠十大女帝。

    不然的话，他早就死在叶云手里了。

    读者都更加喜欢性格迥异的十大女帝！

    不过因为网文审核要求极其严格，一旦写了少儿不宜的内容，作者很可能被请去喝茶。

    所以，一直到结局，作为男主的萧峰，就连牵手都未曾发生。

    每当男主萧峰主动表白，所有女主都会使用同一理由进行答复——大仇未报，无心考虑儿女情长！

    不过萧峰再悲催，怎么说也身负主角光环。

    而现在，叶云成了悲催的反派，而且基本上快要挂掉了。

    估计自己会成为死的最快的穿越者！

    只怪当初他把噬骨吞魂阵描述的太强大了。

    根本无解！

    ……

    此时，外面得意的萧峰振臂一挥。

    “众位，大家随我一起将灵力注入噬骨吞魂阵内，定要让魔帝魂飞魄散！”

    “遵命！”

    “今日就让魔帝死无葬身之地！”

    ......

    随即，众人便凝聚全身灵力，直接向着噬骨吞魂阵倾泻而下。

    身处其中的叶云，顿感压力。

    无尽压力犹如泰山压顶！

    伴随着灵力注入，噬骨吞魂阵也发生了惊天变化！

    只见一道光柱冲天而起，随后形成一幅画面。

    画面中有一名男子，正是英俊潇洒的魔帝。

    “怎么回事？”

    众人凛然一惊。

    萧峰说道。

    “大家不用慌张，噬骨吞魂阵消灭一个人的时候，会将这画面便是魔帝毕生经历！”

    “这从一定程度来说，魔帝已经是回光返照，待到画面放完，魔帝便会魂飞魄散，再无幸存希望！”

    “大家可以一起看看，魔帝这一生究竟经历了什么吧。”

    ……

    而这时，十大女帝的脸上，则露出无比的痛苦。

    她们中的每一个人，都和魔帝有着血海深仇，被对方深深的伤害过。

    她们只想让魔帝灰飞烟灭！！

    让她们看魔帝一生的经历，简直就是对她们的二次伤害。

    ......

    此刻，叶云能够清晰的感受到，自己的生命，正在慢慢的流失。

    他的心态已经崩溃。

    人家，穿越者必备的金手指，结果自己连个锤子都没有么！

    就在这时。

    “叮，超级码字系统……”

    叶云精神一振。

    随即整个人都不好了。

    人家都是获得秒天秒地秒空气的系统，例如开局签到荒古圣体，开局签到满级拔刀术之类的。

    结果自己获得了个超级码字系统？！

    这是什么鬼？

    谁这么缺德啊，临死前还让自己码字？！

    不过很快，他又发现，这系统好像有点用处。

    他可以依靠这个系统，对整个故事进行重新编辑。

    看着外面满脸得意的主角萧峰。

    看着义愤填膺的万千修士。

    看着绝色倾城的十大女帝。

    叶云隐隐觉得，自己似乎找到破局之法了。

    (本章完)

