    

    痛痛痛！！！

    插在大蛇妖身上的铁砂之剑仍然在震动着，每震动一下，鲜血就溅一次，大蛇妖痛得长尾疯狂的扫动，将自己的龙椅，住处，和那蜂巢一般的建筑扫得粉碎。

    血已经将它黝黑的蛇躯染成了红色，大蛇妖睁着剩下的一只的蛇眼，看着地面上浑身被电流包裹的茶发少女，眼中充满了怨恨。

    “恨我吗？…”美琴意外的读懂了大蛇妖瞳孔中的怨恨，平时心软的她，这个时候，却是无比的强硬了起来，仰起英气十足的脸蛋，美琴看向大蛇妖，大声喊道。

    “那么那些被你称做玩具的存在，那些被你当做炮灰的存在，又该恨谁呢！”

    娇喝声起，雷电声随，闪动的蓝白色电流在空中形成一个电流网，在美琴的控制下，笼罩住了大蛇妖。

    顿时，电流的声响再次爆起，紧紧跟着的，是大蛇妖的惨叫嘶嚎声，电流网罩在大蛇妖的身上不断的流动着，处于电击中的大蛇妖身体浮现一股烤肉般的香味，鳞片从黝黑色变成了焦黑色。

    大蛇妖摆动身体，拼命的挣扎着，企图挣破这层电流网，可惜，电流网可不是渔网或者捕蛇网，只要美琴的计算不断的持续，电流网就会一直持续下去，除非将电流捏灭。

    大蛇妖已经有点绝望了，被无言大虐特虐的他，刚刚现出原形，原本打算反过来狂虐无言的，没想到，才刚刚靠着庞大的身体震慑住了无言，这个突然跳出来的小女孩，居然就再次将自己往死里虐。

    就算自己的部下全部死光了，就算自己的人形身体被自己撑爆了，就算到了需要现出原形的地步了，大蛇妖也没有感到过绝望，而现在…

    只不过是一个小女孩…只不过是一个小女孩！我怎么可以！怎么可以！死在她的手中呢！！！

    “嗷！！！”暴吼声带起风声，大蛇妖蛇躯一撑，电流网居然被它的这一下动作给一下撑爆了。

    “什么！”美琴微微有点惊讶，对于这一招电流网，美琴可是打算用来结束这一场战斗的，没想到居然被挣破了。

    “嗷！！！”从大蛇妖嘴中吼出来的，已经不再是蛇的嘶叫声了，而是类似于野兽的嚎叫，大蛇妖已经彻底的疯狂起来了，现在，它只想要杀！杀了这个带给它痛苦的少女！

    蛇尾一摆，大蛇妖的蛇尾扫破岩壁，一路扫破无数的碎石，接着，扫向了美琴。

    蛇尾扫动，压迫的劲风吹向了美琴，将美琴的身体吹得一拐，险些倒到地上去，毕竟才是不到40公斤的十四岁少女，那风压足以将她吹倒了。

    脚上闪现电流，靠着电流的电磁吸引，美琴连忙稳住自己的身体，对于大蛇妖扫过来的巨尾，美琴对着岩壁顶一伸手，‘哔哩哔哩’声响起，运用电磁力一拉，快速的窜到岩壁顶上去，躲过了大蛇妖巨尾的攻击。

    “雏菊！”大蛇妖的蛇尾很长，就算不足以伸到这个宽阔的广场的对面，但是，无言和雏菊却是刚刚好在它的攻击范围之内的，看着横扫而来的蛇尾，无言暗骂了一声，一把搂住身边的雏菊，纵身一跃，避了开来。

    见到无言和雏菊躲过大蛇妖的攻击，倒吊在岩壁顶上的美琴松了一口气，完全没有察觉到自己穿的是裙子，倒吊起来刚好把无言亲手穿上的小可爱给贡献了出来，让无言看到了，不禁想要戳瞎大蛇妖的双眼。

    雏菊看到也就算了，毕竟都是女孩子，被一条恶心的中二大蛇给看去了，不是亏大了，不行，这条蛇必须死！

    “美琴！快点解决它！”无言大声的朝着美琴喊道，希望她不要再走光了，给自己看就算了，别便宜别人啊，不，是别便宜别蛇啊…

    “吵死了！你给我乖乖看着就行了！”嘴上这么说，手上却是一挥，射出两道电击之枪，击打在大蛇妖的蛇躯上。

    可惜，电击之枪的优点在于速度快，攻击力其实真心不高，对付像大蛇妖这样拥有庞大身躯的妖怪，攻击力更是显得不足了，除非是像之前一样，攻击它的眼睛，要不然，只不过是让它麻痹一下而已。

    “果然，还是得使用铁砂来攻击才比较…”话还没说完，大蛇妖的蛇头就狠狠的朝着美琴撞了过来，美琴冷静的再次一伸手，像泰山一样朝着另一边拉了过去。

    “砰！”岩壁被撞了个粉碎，石块轰隆隆的往下掉着，大蛇妖拔出撞进岩壁的蛇头，嘶喊了一声，再次朝着美琴撞去。

    “啊！！！好烦啊你！”频繁而且疯狂的攻击再加上那巨大的身躯，让美琴一时之间居然只能劳于躲避，根本就没有时间发动威力大的攻击，要知道，威力大的攻击，计算的时间也需要更久，这让美琴不禁有点抓狂。

    不能攻的炮姐不是一只好的炮姐，面对这样的局面，只有无言这只受才会觉得爽…

    “需要帮手吗美琴！”无言抱着雏菊也是上窜下跳的躲避着攻击，躲得不亦乐乎，看起来好像乐在其中一样，果然是个受吗？…

    “我才不需要你的帮手！我可是…”

    “超电磁炮嘛，我知道，那你快点解决它吧，炮姐。”对于看走了美琴小可爱的大蛇妖，无言真心想料理了它。

    “你这个家伙！”噼里啪啦的电花音响起，无言嘲讽技能大开，顺利的引爆了美琴的仇恨，美琴瞬间仇恨值max，而且还将其转移到大蛇妖的身上。

    对着大蛇妖身上的铁砂之剑一挥手，铁砂之剑再次震动了起来，好像吸血鬼一样将大蛇妖的血往外催拉，突如其来的剧痛让大蛇妖攻击的趋势一偏，一头扎进不远处的石堆里，痛得它嚎嚎叫。

    “机会！”美琴小脸一喜，往地面上一站，小手一指，铁砂再次涌出，铁砂之剑再次组成，然后在美琴的一声娇喝声中，铺天盖地的往大蛇妖的身上刺去。

    大蛇妖见状不禁一惊，被这些‘黑针’给扎中可不是开玩笑的，流血而死事小，痛死事大啊，连忙一扭蛇躯，避开来袭的铁砂之剑，但是铁砂之剑可是美琴在控制的，铁砂之剑的攻击方向在美琴的控制下一变，继续向着大蛇妖刺过来。

    大蛇妖再次蛇躯一滚，躲过铁砂之剑的射击，然后巨尾一甩，‘啪啪啪’的将所有的铁砂之剑扫得一干二净。

    “给我老实一点！”美琴对着大蛇妖的蛇躯再次一拉，大蛇妖身上的铁砂之剑就被美琴用电磁力给拉扯了出来，没有铁砂之剑，大蛇妖的蛇血顿时好像喷泉一般，流得‘哗哗’响。

    双手一块控制，所有的铁砂之剑汇集在一起，散成了浪潮，然后涌到了大蛇妖的头上，旋成一个漩涡，犹如乌云一般的密布。

    “嘿！”突然，一把把的铁砂之剑从铁砂云中射了出来，射向了大蛇妖。

    如果说之前大蛇妖是被扎成了刺猬，那么，现在就是被扎成了公鸡了，铁砂之剑从天而降，刺在它的头上，鲜血飞溅，流得好像鸡冠一样，将大蛇妖装扮成了公鸡。

    痛感传来，大蛇妖不禁更加的疯狂了起来，不但没有因为受伤而停下攻击，反而攻击的频率提得更高了，蛇尾耍得好像鞭子一样，幻成一道道的残影，攻向了美琴。

    美琴快速的举起手来，铁砂云散开，飞一般来到美琴的旁边，形成一面铁砂之盾，将大蛇妖的攻击全部挡了下来。

    地面就没有那么好运了，在大蛇妖的疯狂攻击之下，地面被砸得粉碎，此时，美琴所站的地方，已经被砸出了一个巨大的坑洞。

    雨点般的攻击却没有因此而停下，大蛇妖铁了心将美琴往死里打，不断的甩着自己的蛇尾，拍打着铁砂之盾。

    ‘咔嚓’一声，铁砂之盾开始裂了开来，听到声音，美琴不禁脸色一变，浑身蓝白色电流激起，速度大增，向着一旁闪去。

    “砰！”铁砂之盾瞬间被拍碎，蛇尾落下，将巨坑砸得更大了几分。

    美琴头疼了，大蛇妖虽然厉害，等级跟她却是还有一段差距，如果是一个普通的60级，美琴之前的一轮攻击就足够将其杀死了。

    但是，大蛇妖的身体太庞大了，原本足以致命的铁砂之剑，在它的身上来回刺了不知道多少遍了，居然还杀不死它，而且从它的伤口流出来的血，已经快要用池来计了，它却依然生龙活虎，完全不见疲惫。

    如果把这比喻成游戏的话，大蛇妖就是最最经典的肉盾了，耐力强，血厚啊…

    再这样下去，别说等它流血流死，就是再扎上几回，再放几次血，都不见得杀得了这只大蛇妖。

    而美琴其它的招数，同样的，对付一般人足够了，但是，对付大蛇妖，伤害实在是太小了一点，不足以打败它啊。

    美琴不知道的是，大蛇妖现在可是纯粹的靠着疯狂的意志在撑了，虽然到现在都没有被打倒的确也托了它那庞大的身体的福，但是，它始终要低了美琴9级，这是硬伤，差距就是差距。

    大蛇妖现在就相当于开了狂化，完全不管不顾自己的身体，只想把美琴打倒，只要他不死，就绝对不会停下自己的攻击。

    所以，也就导致了这样的情况，变成了无法被打倒的存在。

    除非，使用足以一击必杀的绝招！

    而美琴，正好有这么一招必杀技！

    在一块完好的地面上，美琴站在那里，盯着准备转过头来，寻找攻击目标的大蛇妖，一瞬间，身上的电流猛的飞窜了起来。

    蓝白色的电流极速流动，泛起了强大的蓝光，美琴的头发和身上的衣服也跟着飞动了起来，就好像被狂风吹过一样，‘哔哩哔哩’的电流声不绝于耳。

    某一刻，美琴缓缓的伸出自己的手，一枚硬币被她捏在手中，伸向了摆头过来的大蛇妖。

    屈指一弹，硬币向上弹起，于此同时，美琴身上毫无目的的极速流动着的电流开始朝伸出的手流去，来到美琴倒扣着的拇指上，汇聚在一起，形成一点白点。

    大蛇妖嘶吼的朝美琴撞来，美琴视若无睹，身上的电流再次一动，浮空的硬币在电磁力的吸引下，朝着美琴倒扣着的拇指掉了下来。

    看着即将撞上自己的大蛇妖，美琴眼神一凝，硬币来到她的拇指之上，被她用力的弹出！

    一道橙色的光束射向大蛇妖，光束贯穿它的脑袋，贯穿它的身体，从它的蛇尾处贯穿而出！划向远方…

    （超电磁炮！召唤票票！万年求推求点求收藏！）        

