    “能给我看看他的信息吗？”

    白羽没多久便相信了男人所说的话，毕竟像这种事情，的确只能给圣紫晶学校的学生来做。

    而且得是一个新生。

    老生一般不会接这种任务，他们的赏金猎人等级也不可能像白羽这样低，根本就看不上。

    听见白羽有意向。

    那男人打开了手边的黑色手提包，从里面拿出来了一页资料。

    “刘相，年龄二十七岁，来自大炎王朝……”

    这一页资料上面。

    详细的书写着这名借贷者的各项信息，同时还附带着一张照片。

    对方是大一新生。

    这个并不难找，就算对方使用了假名，只要找到学校内那种消息通，很容易就可以找到。

    然后白羽又看了下他们的交易记录，以及之前的聊天记录和按下的手印等等。

    确定此人是欠了这男人的钱后。

    白羽决定接下这一单，为自己在伟大之城的赏金猎人生涯来一个良好的开头。

    “这是一千银蛇，是这次交易的报酬。按照规矩，我先付一百银蛇作为订金。”

    男人从口袋中拿出一张银蓝色的钞票。

    伟大之城的货币，以铜蛇、银蛇、金蛇这三种为主，其中金蛇币最昂贵，属于只有达官贵人才能用得起的。

    一般人。

    一向都以铜蛇币和银蛇为主。

    白羽点点头，接过这一百银蛇币。

    “我叫林德，一周后，我们还是在这里见面。”男人夹好手提包，整理了一下风衣，礼貌的握手之后，便从白羽目光里消失。

    白羽也整理好了一切，离开了赏金猎人协会。

    ……

    接下来两天，都是圣紫晶学校报名的时间。

    不断有大江南北的新生，满怀着期待和朝气，来到这个名气甚大的学校。

    这两天中。

    白羽除了了解整个圣紫晶学校外，还去使馆继续教导了月女在黑月力量上的进度。

    既然这小家伙执意要走黑月这条路线。

    白羽也没有办法。

    只能尽量让她别走上歪路，如果是正统的黑月力量，也是能够掌控的。

    黑月序列。

    总不可能人人都变成疯子吧。

    那这条序列早就断绝了，根本不可能还能够存留至今。

    两天一过。

    白羽便开始了自己的第一堂课。

    符号标记研究学院的老师并不多，一共只有三位，今天这位，便是整个学院的副院长。

    还剩下两个。

    分别是正院长和另一名副院长。

    可以说，这学院虽然小，但是该有的职位都有。

    这位年近七十的副院长，虽然须发尽白，但是精神依旧十分抖擞，言辞流畅，给一共二十名新生，上了一堂记忆深刻的见面课。

    之后。

    白羽便回到了自己宿舍睡下。

    由于符号标记研究学院学生太少，宿舍还很多，所以白羽并没有室友。

    但是。

    在他洗漱完毕，正打算阅读一本《莉莉克丝在灵界》的超凡书籍时，忽然有人开始敲门。

    白羽穿好衣服，带着疑惑开门。

    “白羽是吧？你的课题是研究黄金血液，今晚开始正式上课了，以后大概是一月一次课。”

    来人是一名中年男人，穿着黑色的长袍，半张脸都遮挡在长袍的兜帽下。

    白羽看着对方，沉默片刻，跟着对方一起离开。

    教学的地方，在圣紫晶学校的第一教学楼，而且还是在教学楼的顶层。

    白羽推开门。

    里面已经坐了好几个人，看样子，都应该是开后门进来的，有特殊的课程。

    讲台上。

    站着一名体态魁梧，气血绵长的中年男人。

    他看见白羽落座后，便沉声道：“既然都来齐了，那就正式开始吧。

    先自我介绍一下。

    我叫任武，伟大之城一级公民，是你们的执教老师之一。

    你们都是来自大势力的成员，废话我就不多说了，我主要负责身体格斗、动作控制方面的教学。

    而和这门课程有关的，只有“天雷”和“绿龙”。

    你们两人留下，其余人，可以去隔壁教室自由交流，当然你们想要留下听也行。”

    来到教室中的人，都没有用真名。

    而是以代号相称，并且身上都穿着宽大的黑袍，带着面具，除了声音能够分辨出来，其他的都做足了伪装。

    如果真想要伪装，声音也可以很轻松的改变。

    想来。

    这些人都是大势力送来的，各自都不想自己的身份暴露。

    在任武说完后。

    教室内一共八名学生，都没有动弹，想来大家都本着不听白不听的原则，坐在原地白piao。

    白羽也不例外。

    他就坐在第一排，极其认真，一双求学的眼神，落在了任武身上。

    当然。

    这位实力不俗的导师并未被几名学生影响，他也不管台下的学生准备好没有，便开始了他的教学。

    “武学，这是一个很虚无缥缈的词，根据历史学家研究，在灵气复苏以前，这个词只是存在于各种幻想作品中……

    人类的身体，想要娴熟的掌握各类格斗技巧，那就必须把自己身体每一处都当做武器……”

    任武开始滔滔不绝的讲起来。

    一开始。

    白羽还听得懂。

    只是到了后面，他忽然就感觉内容的深度一下子就加深了，完全理解不了任武讲述的东西。

    他看了看四周。

    发现八名学生里，只有两名是真正的在认真听，其余五人，都不明白任武到底在说什么。

    显然。

    这两人就是天雷和绿龙。

    这门课程，也只和他们有关，所以他们才能够跟上进度。

    白羽看了一眼后，便继续听任武讲述的内容，虽然他理解不了，但是却能够记住。

    虽然不知道这些知识有用没用。

    但是。

    记下来总没有错。

    两个小时过后。

    任武一直滔滔不绝的讲述终于停了下来，黑板上几乎写满了他的理论和公式。

    “今天的课程就先到这里。

    关于身体力量的研究，还有很大一部分留着之后再说，而且我能够教给你们的，也不是全部。

    到课程的最后。

    按照学校的规定，我这门课程，在下个月有一次考核，当然只针对天雷和绿龙两人，你们回去好好准备。

    还有。

    下一次上课在下个月，讲述的内容是关于黄金血液的了解与掌控，讲师不是我。”

    说完。

    他便拍了拍衣服身上的粉笔灰，走出教室。

