    “哥哥……”

    在路满的视角中，顾嘉儿今晚有点不对劲。

    女孩子好看的杏眼躲躲闪闪，目光与路满一触即分。

    “逛累了？”路满以为她是逛了大半天街的原因，才导致她兴致不高。

    “冯阿姨呢？”路满左右瞅瞅没看到冯文秋的身影，“先回去了？怎么留你一个人在这儿。”

    女孩子揪着自己衬衫的袖口，低着头不搭话。

    路满奇怪，继续说道：“不急着吃晚饭吧？我先去买瓶水。”

    女孩子“嗯”了一声，乖乖贴近他。

    两人沿着学校围栏走着，这条窄道设计不合理，行道树挤压了太多的人行道空间。

    走动过程中，由于靠得近，她白嫩滑腻的葱白小手，与路满的指背不经意间相触，肌肤之间轻轻摩挲，一下两下，三下……

    啪——

    路满轻轻挥动手掌背，把女孩的小手拍开。

    “还是那句话，男女授受不亲。”

    路满大言不惭：“路上可能遇到学长学姐呢，注意点影响。”

    “哥哥……”女孩子瞪大眼睛，透亮的眸子闪着难以置信的光芒。

    她呆呆看着路满，轻轻咬唇，低头不语。

    “你今天晚上太奇怪了。”路满也低低头看向她。

    “哥哥，你好傻。”女孩子嘀嘀咕咕，“如果不告诉你我是苓依，你会不会一晚上都认不出我？”

    苓依？这姑娘不是嘉儿？是姐姐顾苓依？

    “哈？”路满一头雾水，“你逗我？”

    女孩子抬起脸庞：“你再仔细看看我。”

    如果是三十多岁的双胞胎姐妹两个，站在一起，路满用不到半秒就可以分辨出来。

    因为和双胞胎其中一个待久了之后，就会熟悉她的气质，对两人面容上的微小特征更加敏感，从直觉上就可以一眼分辨。

    但是十七八岁的双胞胎姐妹俩……

    他还需要多一点时间，重新熟悉，培养这种“双胞胎指南针”的直觉。

    顾嘉儿极少开这种假扮姐姐的玩笑，路满心说，难道这姑娘真是我老婆？

    震惊，重生渣男竟认不出自己的未来老婆。

    路满试探地问：“前天在药店门口，除了我们之外还有谁？”

    顾苓依小声回答：“小霜……她还让你记得带两瓶饮料。”

    路满：“……”

    哦豁完蛋。

    “你怎么最开始不吱声？”路满一手扶额。

    “你…你应该最开始就认出我来。”顾苓依低头盯着自己的脚尖。

    又把姐姐妹妹认错了，他现在就贼难受。

    主要是他这次真没往这方面想，本来顾苓依应该在几百公里之外的家中，谁成想她就出现在了滨海师大的南门，还是刚好顾嘉儿和他打电话约完了时间的时候！

    这谁防得住啊！

    路满抬起自己的手，看了看手掌。

    想剁手。

    刚刚以为她是顾嘉儿，所以把她的柔酥小手拍得远远的。

    现在知道了这姑娘是苓依后，手指指背，刚刚与她触及的部位，竟后知后觉，涌起一股酥酥麻麻的感觉。

    路满盯着自己的爪子出神，顾苓依看到他这个作态，本就光滑红润的鹅蛋脸，更加羞红莹润。

    她看到路满还举着爪子，像在回味的样子。

    路满转头面对她，顾苓依轻哼一声，偏着小脑袋，眼神飘忽。

    “那个……”

    路满刚一开口，顾苓依听到后顿时像只受惊的小兔子，带着小凶小凶的眼神，马上把刚刚的那只小手，警戒地背到身后藏起来。

    “……血亏。”路满想抽自己一嘴巴。

    早知道是苓依，他就该将错就错，装作和顾嘉儿仍然很亲密的状态，然后趁她不注意，一把将她的小手抓在掌心里。

    “可她没有第一时间澄清，她是不是故意……”

    路满摇头，即使有这种疑惑，他也不能说出来。

    女孩子的小心思，是默默静流的溪边，小心舔舐饮水的小鹿，稍有声响动惊扰，她就会藏回深林之中。

    保持这种稍稍的暧昧小默契就好了，其他的事情急不得，慢慢来。

    “怎么想到来滨海师大的。”路满换个话题，缓解下尴尬，“放心不下妹妹？”

    “嘉儿上午给我打了电话。”顾苓依重新往路满身前贴近了贴。

    “嘉儿有给你拍了她今天的穿搭照片么？”

    路满对她的衣裙也充满疑惑，如果不是这身穿搭和早上的顾嘉儿一模一样，他多少也会怀疑一下。

    “你故意穿和她同一身的？？”

    “我自己搭配的！”

    顾苓依撅撅嘴。

    “这件针织，还有衬衫，裙子，都是单件买来的衣服。”

    “我想，来到一个陌生的城市，就保守一点，不穿太花哨的裙子了。”

    她眼睛中闪过一丝羞怯，心里没说的另一句话是：但是还要哥哥看到，那就搭配条素素的小裙子吧……

    “我妹妹也是这样子穿的？”顾苓依歪歪头，问道。

    路满无奈点头：“你们真不愧是双胞胎亲姐妹。”

    他回想到了，这种事情没少发生。

    高中时，有时姐妹俩因为小事吵一架，暂时“分居”，姐姐住家里，妹妹在姥姥家中，第二天上学碰到，她们选了同款碎花连衣裙和细跟凉鞋。

    还有重生前，和顾苓依在燕京同居，顾嘉儿偷偷来看望姐姐，一下高铁站，姐妹两个就傻眼了，分开两年没见过面了，衣服都是自己各买各的，重聚时的穿着打扮竟然不约而同。

    一样的兔耳小白帽，一样的拉文克劳蓝围巾，一样的浅青色收腰呢子大衣，甚至连裤袜都是选了同家电商小铺子的同款光腿肤200D。

    总之就很神奇，双胞胎在科学上没有心电感应，但长期培养的默契让她们总是闹出神奇的巧合。

    “你坐火车来的？累不累？”

    顾苓依轻轻摇头：“凌芝姐姐开车送我过来的，你还记得她吧，嘉儿和我最亲密的好朋友。”

    “这次出来，也是求凌芝姐姐去我们家，说她想去海边找嘉儿玩了，顺便带上我做个伴。”

    “五个多小时呢，这里离家真远……”

    路满恍然，难怪老顽顾和闻艺阿姨，会放心再让一个女儿出门玩。

    “苓依，你想吃什么？宰我一顿好吃的，给你接风加赔罪。”

    顾苓依笑吟吟地扬起小脸：“那你听我的？”

