    之后。

    白羽便待在了这艘堪比荣光女王号的战舰之上，至于这艘战舰是不是传奇舰，白羽暂且不清楚。

    因为他并没有在上面发现舰灵。

    判断是不是一艘传奇舰，舰灵是关键。当然如此巨大的战舰，显然并不是用于苍蓝星的战斗的。

    白羽怀疑。

    这可能是当初最古蓝星和宇宙还没有被灵质隔段时，遗留下来的战争机器。

    作为曾经人类帝国的中心。

    虽然经过了这么多年，帝国绝大多数人早就忘记了最古蓝星的存在，但是在最古蓝星之上，依旧留有着许多曾经的帝国科技。

    就比如灵界传送门。

    传奇舰等等。

    等待的日子总是漫长的，在七蟠遗迹之后，整个自由联邦都仿佛安静了下来，没有发生什么大事。

    白羽静下心。

    开始在这段时间内读书，学习，努力的提升着各项学科知识。

    几门超凡学科。

    基本上都已经提升到了LV5初窥门径的状态，到了这一等级后，白羽才发现这些学科知识有多大帮忙。

    比如机械学。

    他达到初窥门径的等级后，自然而然便可以制造出一些机械装置，甚至能够初步分析机械族的机械人。

    而其他的学科，也有其他的作用。

    魔药学能够让白羽配制出更加高级的魔药，超凡生物学，能够让白羽对异生物更加熟悉，可以看到它们身上的弱点，同时也知道它们身上那些部位可以用来当做材料。

    总得来说。

    所有的学科，之前便已经到了LV4，加上在这艘战舰的图书馆里面，藏有许多被噤声书局禁止的藏书。

    这些书籍阅读起来，能够急速的提升白羽的神秘学以及其他学科的相关知识。

    毕竟这是伟大之城城主的收藏。

    毫不夸张的说，便是一个城市的图书馆，都没有这艘战舰上面的书籍多，更别提两者的珍惜程度，根本就不是一个档次。

    在等了十五天后。

    七蟠遗迹中基本上所有人都差不多出来了，当然那些没出来的人，自然是死在了七蟠遗迹里面。

    而玛奇玛。

    也回到了城主的战舰上。

    白羽和对方交换了一下信息，然后互相都弄清楚了，两人都成为了七蟠宝库的继承人。

    白羽被懒惰小蛇选中。

    而玛奇玛，则是得到了傲慢之蛇的认可，同样成为了七蟠宝库继承人。

    只不过。

    显然玛奇玛对此并没有任何的惊讶，对于这件事十分坦然。

    在待在十五天后。

    城主所说的隐世会终于开始了。

    开始的地点不在自由联邦，伟大之城，以及东盛帝国，居然是在海中的一座小岛上。

    而来到这里的方法，也只有通过空中路线。

    白羽便是乘坐着这艘荣光级别的传奇舰，来到了这座小岛。

    通过这几天的了解。

    他已经确定了，这艘战舰便是来自东盛帝国的传奇舰，而且还是最高的荣光级别。

    在传奇舰停靠小岛上后。

    洛洛雅带着队，来到了小岛上。

    这一座小岛面积并不大，中间有一座巨大的宫殿，在宫殿前，有两尊巨大的石制战士

    这两尊石像如同是两个门神，守在宫殿外面。

    洛洛雅、玛奇玛、白羽，还有彩，虽然彩的生命情况有些特殊，但她和玛奇玛的关系还不错。

    而玛奇玛可是伟大之城的元老。

    她觉得彩没问题。

    那自然伟大之城的其他人都不会提出异议。

    “走吧，这次的会议很重要，灵质会随着灵气复苏的进行，不断消散，到时候如何面对宇宙外的人类帝国，这件事很重要。”

    洛洛雅沉声道。

    白羽点点头，很快几人便到达大殿中，整个大殿的内部呈现圆形，四周环形一层层都是座位，中间一环，就是最主要的几个位置，然后还有一个圆台。

    洛洛雅带着他们入场后。

    便随便挑了几个位置坐下。

    随着时间的推移，越来越多的人走入这座殿堂中，其中来自各个国家、各个势力的都有。

    只不过。

    由于生活的地方不同，他们的衣着打扮都不同，而且有些还十分奇葩，活脱脱像是一个化妆舞会。

    唯一相同的特点是。

    每个人的实力都极高，而且在苍蓝星上，大部分都身居高位。

    白羽经常在网上看见他们。

    大概过了三个小时，整座宫殿里面的人都已经坐满了，而几名大势力、国家的首脑，在此刻也慢慢如常。

    最中间那一排环形座位上。

    分别坐着自由联邦、大炎王朝、东盛帝国、伟大之城、荒漠部族五大势力的首脑。

    自由联邦的首脑是一名行将木就的老者。

    大炎王朝的首领，则是一名穿着长袍，面容十分儒雅的中年男子。

    而东盛帝国。

    白羽居然认识，还很熟悉。

    对方赫然是当初白羽在老兵互助会认识的老人。

    这……

    东盛帝国的神皇帝？

    白羽一时间感觉有些懵，这个看起来和蔼的老爷爷，居然是帝国的最高领导，那个传说中的神皇帝？

    自己当初还跟他吹过牛。

    荒漠众部族的首脑则是一名笼罩在厚袍子里面的男人，但是具体的面容却很难让人看清楚。

    而最后坐在这四名首脑中间的，则是伟大之城的城主，只不过在椅子上，她依旧是一座石雕。

    等待片刻。

    荒漠部族的首脑沉声道：“既然人都已经来齐了，我们便开始吧。这次的会议，会忽然召开，是因为七蟠遗迹暴露出来的问题。

    当然。

    事实上。

    在灵气复苏进入第二阶段后，这个问题就已经出现了，只不过大家都不确定，所以并没有召开会议。

    但是现在。

    从七蟠遗迹中获得传承的人，已经证明了，神祗之力可以暂时破开灵质。

    用不了多久。

    灵质就应该会完全消散，但是过了上万年，外面人类帝国的情况，我们并不知道。

    而且。

    神祗的问题，我们也要解决。”

    这荒漠众部落的首领沉声说道。

    有了他的开头，把今天会议要谈的事情抛了出来，其余四名首脑并没有第一时间回答。

    显然他们都在思考。

    这件事，很有可能决定着苍蓝星的走向，不管是哪一个人，都不会轻易的做出决定。

