    【小金刚驾驶着飞船一路直接冲出拉的金字塔。】

    【“小金刚，你在干什么！”】

    【面对雅典娜打来的视频通话，小金刚波澜不惊的说道：“完成任务啊。”】

    【“万一神杖真的引起全面战争了呢？！”】

    【“那是你们天神的事。”】

    【面对小金刚的无情和变脸，雅典娜一时间也没了办法，拉赶忙拿过来通讯器说道：“小金刚，这个时空是我用神杖的力量创造出来的，你是没办法通过正常方法出去的。”】

    【“可是，我有神杖啊。”】

    【“小金刚！不要乱来！”】

    【“呵呵。”】

    【创世神杖上蓝色的纹路散发出一道红光，空间虫洞瞬间启动，飞船钻进虫洞直接消失在了这个空间里。】

    【小金刚家乡的星球上。】

    【小金刚刚刚下飞船，就被人拿着枪顶住了太阳穴。】

    【“小金刚，这一次不会在让你逃走了！”】

    【“谁说要逃了？”】

    【神杖的红光一闪，那个拿着枪指着小金刚脑门的家伙瞬间变成了一个婴儿，他的手下和一块过来寻仇的另外一个黑帮见状吓得尖叫着离开。】

    “这，直接把人从成年人变成了一个婴儿？”

    创世神杖的力量还是超过了绝大部分人的预估，这种不讲道理，或者说，它本身就是道理的力量，甚至是有些太恐怖了。

    “根据拉的话，那个宇宙是创世神杖戳破了笑，奇点诞生的，那么很有可能创世神杖根本就不是那个宇宙的东西，宇宙诞生于奇点，奇点被创世神杖戳破诞生了宇宙，那么创世神杖应该根本不属于这个宇宙，所有可能有完全无视一切宇宙法则的力量。”

    【医院里，小金刚拿着创世神杖对着小青一指，原本是病秧子的小青瞬间恢复了健康，不，还要更胜一筹。】

    【“小青，你现在不但身体健康还像天神一样永生不死了！”】

    【“真的！”小青蹦蹦跳跳的对着小金刚说道：“那么我岂不是可以和你一起去冒险了！”】

    【“谁还要冒险啊。”】

    【创世神杖上散发着微微的猩红色的光芒，小金刚的面色狰狞，眼中此刻不再是之前的棕色瞳孔，而是变异成了和创世神杖散发的光芒一模一样的猩红色！】

    【“我现在拥有的，可是全宇宙最强大的力量！”】

    “果然还是黑化了。”韦恩看着屏幕上变了一副嘴脸的小金刚，说道：“普通人在获得了巨大的力量之后十分容易迷失自我，因为之前能够束缚的东西已经不存在，内心的过度放松就会导致心里失衡。”

    “就好比一个因为生活而每日奔波的人，突然获得了一个亿的美金，肯定也会陷入短暂的迷茫，然后开始进行报复性的消费，疯狂的花销，只为弥补曾经在贫穷的时候受过的难处。”

    “而把金钱换成力量后，失衡只会更严重。”韦恩说道：“毕竟钱再多也只是钱，一串数字罢了，但是力量不同。”

    “所有人的内心都是向往着绝对的自由的，没有人会愿意被一层枷锁所封印，所禁锢，绝大部分人之所以选择遵守法律不是因为他们有着多么高的道德准则，而是因为他们需要法律来保护他们的生命。”

    “人们在生命和自由中，选择了生命，但是一旦获得了能够突破这种保护的力量之后，很少有人能够保持住对法律的敬畏，因为没有那个必要了，在那个时候就需要依靠道德了。”

    彼得对于韦恩的话赞同里还是有点不赞同的。

    如果他突然获得了一个亿的美金也一定会好好的大买特买，先换一间大房子，然后给梅婶买礼物，还有带格温去那一家超级贵的法式餐厅吃一顿需要花好多钱的法餐，听说哪里还有小提琴演奏......

    但是强大的力量......

    自己真的没什么感觉啊，不但没有韦恩先生说的那种迷失，反而是感觉自己的压力更大了，肩膀上的担子更重了。

    当彼得试探性的提出了这个疑问后，得到了一个比较合理的答案，

    “额，孩子，你这个情况其实和当年初获力量的光之国的居民们很像，那就是道德水平太高了，我根本不担心你获得太强的力量。”

    托尼更是打趣到：“以他的老实程度，就算是黑化了能够做出来的最坏的事也就是乱扔垃圾了。”

    实际上他黑化后最疯狂的事也只是在街上跳舞......

    【灭霸·萨诺斯：一个人的心境同样与一个人的认知有关，一个终日生活在一间小房子的人是无法认识到宇宙的浩瀚的，你进入放映厅的日子比我早，见识过的大场面应该比我还多，比如那个无限奥创灭世，在毁灭宇宙的力量面前，个人的力量再强大也是很难生出自大之心的。】

    【彼得·帕克：实际上我是正式服的，无限奥创灭世是内测。】

    【斯特兰奇：还有一点，你的力量不是猛地增加的，而是一点点变强的。】

    【阿光：最开始的魔法盾牌，后来是维山帝之火，最后是获得了那位大人的变身器，这是一个步骤，虽然同样很快，距离你是一个普通人也不过是短短的几个月，但是对你来说已经能够形成一个很好的缓冲了。】

    【影像继续】

    【“我现在可是拥有全宇宙最强大的力量，是天神一样的存在！”】

    【“不对！我已经超越天神了！”】

    【“可是.....”】

    【“你还不明白吗？我们再也不用冒险了！你想要什么？！限量版的包包？全色系的口红？！以前买不起的东西我们现在想要多少有多少！”】

    “唉。”韦恩叹了口气说道：“确实吧，小金刚还是很喜欢那个名为小青的女孩的，在获得了创世神杖的神力后，第一件事不是去统治世界或者是为自己谋划好处，而是先治好了小青的病，然后再给她变出了无数的平时他们可望不可即的东西。”

    【旺达：只不过他也没看出来小青的想法，虽然有神杖对精神的影响，但是相比于那些乱七八糟的东西，小青更希望和他在一起去冒险。】

    【罗根：冒险可不是什么好玩的事，虽然这一次的冒险看起来很搞笑，但是小金刚他们是在死亡的边缘走过来的，而且以前小金刚一个人行动的时候受过的罪只怕是更多。小青明显是不知道这些才想要跟着小金刚出去冒险，可能在她的眼里冒险和童话故事里勇者斗恶龙差不多吧。换做是我也肯定这辈子也不想去冒险了。】

    【旺达：重点是形式啊，形式！】

    【罗根：啥形式不形式的，这又不是过家家。】

    【圣主：凡人还是凡人，眼界也就这么大了，有了如此可怕的力量，居然只是用来制造这些毫无用处的东西。】

    【灭霸·萨诺斯：没错，创世神杖应该被用在更重要的事情上，最起码在拉手里创世神杖还是被正确使用的，在小金刚手里只会让创世神杖蒙尘。】

    【旺达：你们！算了。】

    【影像继续】

    【“可是，去冒险是我们约定好的啊。”小青从各种乱七八糟的包里面转出来，伸出拉钩的手指问道：“你还记得吗？我们的约定。”

    【看到小青伸出的手，小金刚的大脑一阵刺痛，眼神也恢复了清明。】

    【创世神杖上散发着猩红色浅光的纹路再一次恢复了蓝色的光芒。】

    【“小青......”】

    【“小金刚，你又闯什么祸了！”】

    【老院长的话传来，小金刚顿时就注意到了电视上的通缉令。】

    【“天神，呵呵。”】

    【一支由数十支小型舰船和一艘母舰组成的舰队降临在这里，女娲坐在母舰的指挥室里对这颗星球进行广播，警告小金刚立刻马上交出神杖。】

    【但是闻讯而来的另外两个主神而纷纷要求小金刚交出神杖，而且是交给他们。】

    【千年，不在更长时间里积攒下来的怨念在小金刚借助神杖的力量进行了一波扇阴风，点鬼火之后，三方神系的战火彻底被点燃！】

    【“吵来吵去都几千年了！还是打一架吧！”】

    【“来啊！”】

    【“老娘看你们不爽很久了！CF，启动！”】

    【“CF，启动！”】

    【“欢乐斗地主，启动！抢地主！”】

    【“为什么你玩的是斗地主啊！”】

    【“系统都不一样了好吗？！”】

    【“我乐意！”】

    “这，又是什么说法？”

    看着一言不合开始打起来游戏的三方主神，众人在不习惯里逐渐的开始习惯。

    “怎么打对于三大主神来说都没什么区别。”康斯坦丁说道：“我如果没猜错，这对于他们来说也只是一场游戏罢了，这个舰队群还没有三体里被三体人团灭的人类舰队群大，这种级别的战斗真的能称之为星际神战？”

    “很明显，并不能。”希卡利说道：“如果说他们没有在意，但是他们很重视甚至，可是按照三个主神对创世神杖的重要性，他们没道理会不出全力，所以他们的家底真的只有这些？”

    【“敌军还有三十秒到达战场，全军出击！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一想到回到学校就要照常上课，不能上课码字我就——好爽啊！！

