    小宝趴在永山王怀里，嘤嘤哭。

    姚青梨瞪他，“就会跟你僧祖撒娇！”

    此时一阵脚步声响起，只见赵伯快步进来：“谷主，郡主，那高氏去世了！”

    姚青梨皱了皱眉。

    赵伯继续道：“当时摔下来就出血过多，拖到衙门，府尹也懒得找人救，然后就没了。”

    “哼，死有余辜。”姚青梨道。

    “便宜她了！”瑜王想起当时的情景，心还在打颤，“对了，青梨你还没给蒙蒙开药方。现在开了，等回到家好煎药。”

    “药让我们煎吧！今晚就让她在这里休息吧！”姚青梨对此事很愧疚，“她受了惊，就怕晚上会做恶梦，就怕会动到她伤口。这两天，就让我照顾她。”

    她实在不知如何补偿他们父女

    要不是因为她，高氏不会抓郑蒙蒙。

    “王爷不放心，今晚就住在这里，陪蒙蒙一起。”姚青梨一脸真诚。

    “好，那就却之不恭了。”瑜王笑了笑。

    虽然无法跟她成为恋人或夫妻，但只要能站在她身边，已经让他很满足了。

    “对了，青梨，今天也是多得景王世子救他。你要不要跟他道声谢？”瑜王说。

    “我们任何一人都可以接得住，是他自己非要插手的。”姚青梨轻哼一声，“刚刚跟他说了，会给他送份谢礼。王爷，你也会送的吧？”

    “是。”

    “那咱们两家一起送就是了。”

    “这……”瑜王觉得这是不是太绝了。

    “对，就两家送一份礼！”永山王轻哼一声，“没得单独给他送份礼，他就觉得咱们要跟他来往了，他就扒上来！”

    瑜王见姚青梨对慕连幽这么恨，还有永山王的嫌弃，不由暗暗同情。

    只好点头：“好，那本王现在就去一趟。”

    说完便转身离去。

    小宝趴在永山王怀里，揉着小屁屁。

    很快就要离开京城，跟渣爹永别了！

    小宝在心里骂他坏人，但不知为何，却有点闷闷的感觉。

    ……

    景王府——

    慕连幽独自坐在凉亭里，把玩着一根玉笛。

    “世子，瑜王殿下来了，还带着礼物。”寒星走过来。

    “嗯。”慕连幽淡淡地抬头，想到一定是因为今天这事，“她……没来？”

    “没。”寒星低声道。

    慕连幽低垂的眸子满是失望：“请到这里来吧。”

    寒星这才转身离开。不一会儿，就引着瑜王和大全走来。

    瑜王见没在客厅，而是凉亭，也没有多在意和计较。

    “景王世子，谢谢你今天出手，这才让蒙蒙和小宝平安着地的。”瑜王道，“这是我们两家一起给你的谢礼。”

    慕连幽俊秀的剑眉轻敛，嘲讽轻笑，两家？就这么着急与他撇得干干净净？

    可他能抱怨些什么，总归是他让她受了这么多痛苦和委屈。

    “瑜王言重。”慕连幽淡声道，“以瑜王的功夫，也可以接住他们。倒是本世子多管闲事了！”

    “不。”瑜王却摇了摇头，“换作以前倒是可以的。但本王坐了几年轮椅，就算现在能正常行走，功夫也早就不在了。大全和各大护卫都想不到他们是这样摔下来的。所以，还是多得世子。”

    慕连幽说：“小宝还好吗？”

    “嗯。除了被打了一顿屁股。”

    慕连幽垂眸轻笑，的确该打。

    “世子，本王要回去看蒙蒙，就不再打扰了。”瑜王拱了拱手：“大全。”

    大全连忙把手中的礼品交到寒星手里，这才与瑜王一起离开。

    “世子。”寒星说，“再有两天，姚姑娘和小宝就要离京了。”

    如果再不抓住这次机会，那就是一辈子了。

    天医谷已经跟景王府交恶，以后慕连幽连进天医谷的门的机会都不会有，跟姚青梨就真一别两宽了。

