    

    “爹娘所言甚是，不过我仍觉不妥，说到底，没有分家，无论如何一家人都得一块干。然这法子是我想出来的，卖酒又全仰仗爹娘，我公婆兄嫂几个能做的，说难听些，花几个钱请长工，照样能干。当然，都是一家人，我也不至于如此小气，自己吃肉就见不得他们喝汤，且公婆和两个大哥为人不错，厚道老实，能帮他们的我也不吝啬，可再是自家人，一块做生意也得理清楚，再说我那两个嫂子，可都是有自己娘家的，也起了些心思，我断不能叫无关无系的人分自己的成果。”

    苏婉这话一出，苏老爹和苏太太面色都凝重起来，苏太太点头：“正是，你两个嫂子的娘家人，与咱们有何关系？断不能舍了自家的利，倒便宜了外人。”

    苏婉见苏老爹若有所思的样子，又笑道：“所以说，爹娘该拿的还得拿，就算日后缺了银子使，找你们不比找公婆更好？再者，你们女婿自有一番傲骨，如今想的只是叫家人减轻些负担，而我公公婆婆，就更不会往这方面想了。”

    苏老爹眼底闪过一抹沉思，点头道：“这事我回头再合计合计。”

    苏太太本身对生意不感兴趣，饭后便催着苏婉去睡觉，她心里惦记着请大夫的事，打定主意明儿一早便使人去回春堂将人请来。

    回春堂的大夫是个胡子斑白的老头，鹤发鸡皮，神情看起来却颇为和煦，身后跟了个药童，动作还挺麻利，看着颇为健朗。

    苏婉心想莫怪苏太太说县里的太太们都喜欢请这位刘大夫，便是他日日进出与闺阁之间，于女子名声也毫无损害。刘大夫看诊，纵是女病人也无需顾忌，苏婉袖子往上一挽，刘大夫静静的把了会儿脉，又叫苏婉睁眼张嘴，看了鼻眼嘴，再问了些平日身体状况。

    反而是苏太太迫不及待，忙问道：“大夫，我女儿身子如何？成亲都大半年了，肚子没一点反应，真真是急死个人！大夫您一定要好好看看。”

    刘大夫乐呵呵的笑道：“贵千金身子骨并无问题，现在还年轻，不着急，会生养的。”

    苏婉忽然道：“娘，你前些日子找的方子可带了？拿来请刘大夫看看，若无问题，我便按着那方子抓药吃便是。”

    苏太太一愣，“你之前不是不想吃那些药吗？”

    “我只是怕乱吃药，给大夫看过了才安心。”

    刘大夫闻言便道：“贵千金所言甚是，这药可不能乱吃。”

    苏太太忙道：“我锁在柜子里了，这就去取。”说完匆匆出去了。

    苏婉又扫了丫鬟一眼：“小绿，我咳了，你去调完桂花蜜水来。”

    “是，小姐。”

    小绿也走了，屋里就剩下苏婉和刘大夫与药童，苏婉这才对刘大夫道：“大夫，实不相瞒，我最近不方便要孩子，只是爹娘催得紧，麻烦您待会儿给我开副温补的方子，顺便配些不伤身的避子丸，我知回春堂的避子丸最好用不过。”

    苏婉说着，悄悄递了几钱银子过去，刘大夫笑呵呵的收进袖袋里，并未作声。

    苏太太匆匆拿了方子过来，瞧见小绿，脸一拉：“你不在房中伺候小姐，出来作甚？”

    “回太太，小姐说想喝我调的桂花蜜水。”

    苏太太点点头，眼底闪过一丝疑惑，却也没细想下去，便道：“还不赶紧过去。”

    刘大夫不愧是妇女之友，看过苏太太拿来的方子，沉吟道：“方子也是调理身子的，然有些副作用，苏太太，老夫前头说了，贵千金身子骨不错，又年轻，慢慢调理便是，委实用不着这有副作用的方子。”

    苏太太忙问：“那您觉得如何调理？”

    “老夫给开些滋补的药，重在调理身子，药效不会太重，再者，贵千金有些气血不足，老夫再配些药丸叫她先吃着。”

    “那就麻烦大夫了。”苏太太亲自送刘大夫出去，又叫了家丁跟着回春堂拿药，不仅付了药钱，另又塞了几钱银子给刘大夫，权当是辛苦费。

    刘大夫摸着忙当当的袖兜，乐呵呵的走了。

    了却一桩心事的苏婉也捧了蜜水，心满意足的喝着，苏太太回来，对她道：“这药拿回来，你可不能叫苦不喝，费了你娘我几两银子呢！”

    苏婉点头，卖乖道：“我一定好好吃药，争取给娘生个大胖外孙。”

    “女婿来接你时，我也会叮嘱他，叫亲家好生盯着你，可别想把药倒了。”

    苏婉闻言摇头道：“若被公公婆婆见到我喝这药，岂不是让他们觉得我不能生？”

    “也是。”苏太太想了想，却道，“那便说是你这次着凉了，请了大夫来看，说是你从小气血不足才容易生病，这才抓些药调理身子，想来亲家不至于连这都怀疑。”

    苏婉点头，不再挣扎了，总归是要吃药的。

