    “小叔叔。”×2

    “嗯。”

    波风撇了眼门外站着的唐三，微微一笑，“怎么？丑媳妇怕见公婆吗？”

    在前往月轩的路上，唐三内心紧张一片，从他小与父亲一起长大，现在突然多了个爷爷，而今马上就要见到大伯与姑姑，他有些难为情，甚至没反应过来。自己那个酒**亲，竟然是昊天宗的人，且还是封号斗罗！

    大隐隐于市，小隐则隐圣魂村！

    唐三颤颤巍巍的来到波风身旁，看向面前站着的一男一女。男的虎背熊腰，长的极为宽大，神似之下，唐三竟然看到了爸爸的影子，二人到底是兄弟。

    女的则一袭银色宫装，气质高贵典雅，与这里的环境衬托的极佳完美。

    “小叔叔，您让我叫大哥前来，到底有什么事情？”唐月华不解的问着，当即注意到波风身旁站着的唐三，这孩子…

    “这个孩子是？”

    波风拍了唐三一脑门，“混小子，不知道打招呼的吗？”

    唐三吃痛的挠了挠头，对着面前站着的唐啸与唐月华，行礼后…

    “大…大伯、姑姑。”唐三支支吾吾的道。

    唐啸与唐月华浑身一颤，二人默默对视一眼…

    “小叔叔，他难不成是…”唐月华双眼泛光的看向波风，心里已经有了答案。

    波风点了点头，“他叫唐三，你们的侄子，小侄子的儿子。”

    话音刚落，唐月华猛地上前，一手将波风扒开，双手按在唐三的肩膀上。

    “你真是二哥的孩子吗？”语气略显激动，兄妹二人十几年未见，如今二哥的孩子都长这般大了。

    唐啸沉默不语，他将目光放在唐三的身上…

    唐三点了点头，左手缓缓抬起，昊天锤漂浮掌心旋转，正是天下第一器武魂：昊天锤。

    这一刻，唐啸与唐月华可以确认，唐三就是二弟的儿子。

    “唐啸，接下来的这段时间，这混小子就交给你了。将昊天九绝与其他宗门本事教给他，这段时间，你也辛苦一番。”波风叮嘱。

    “是。”唐啸应下。

    “小叔叔，这段时间，你有没有二弟的消息？”

    波风摇了摇头，“咱俩上次见面，那还是半年之前。小侄子将这混小子交给我之后，自己就不见了踪影。我可连他一个人影都没见到，更何谈是见一面了。”

    “对了，南南那丫头呢？这半年不见，小妮子过的咋样？”

    唐啸笑道：“南南如今可是昊天宗的小公主，日子过得滋润的很。宗门五位长老都很惯着她，将南南视作自己的亲孙女一样。”

    “那就好…”

    “小叔叔，你实在是太过分了！”

    这时，唐月华气冲冲的走了过来…

    波风：“…”

    自己好像没做什么吧？难不成小侄女还惦记半年前的事情？

    “我又咋了？难不成你还记恨，半年前我戏耍你的那件事情吗？”波风着实不解。

    “谁说这个！”唐月华反驳，问道：“小叔叔，我侄子半年前就来天斗城了，为何你到现在才告诉我和大哥，这就是你的不对了！”

    就这事？

    波风无奈笑道：“就不告诉你，你能将我咋地？”

    气了唐月华一顿，不管小侄女如何咋想？

    波风旋即看向唐啸，“我要离开天斗城一趟，短时间内不会回来，昊天宗的事情…算了，届时等爸爸回来再说吧。”

    “爷爷？”唐啸道：“小叔叔，您的意思是说，爷爷要回来了吗？”

    波风笑着点了点头，“我此次的目的，就是将爸爸给带回来。”

    “太好了！”唐月华激动道：“爷爷一旦回来，咱昊天宗与武魂殿之间的账可以好好清算一番。”

    唐啸亦是点了点头，天下第一宗门归隐了十几年，也是时候到了解封的时候了。

    提及此处，波风按耐不住内心疑惑，问道：“唐啸，我问你一件事情，唐风到底是什么情况？为何他会被比比东所杀？我之前听七宝琉璃宗的宁宗主提及过，他与比比东好像还是…一对儿？其中到底有何隐情？两人相爱，为何会是…”

    话音未落，唐月华脸色的喜悦立即消失，转为失落，阴沉着一张脸，一直默默不语，好似有心事…

    见自家妹子这般，唐啸无奈的叹了口气，“小叔叔，那是二十几年前的事情了。”

    “当年的唐风，是昊天宗的不世天才，与当时的昊弟一样，被爷爷所看重，且得到爷爷的真传。在一次宗门大比上，唐风在正面击溃了昊弟，正式被定为昊天宗的下一任宗主，自此以后，唐风之名便迅速响彻斗罗大陆。”

    “随着时间的推移，唐风在一次外出历练中无意中遇到了一个女孩。二人一见如故，渐渐的，随之二人也坠入了爱河。”

    “那随后呢？”波风追加询问。

    “随后……”唐啸眼中尽显失落，当年与唐风并称昊天三杰，如今人死二十几年了，如今被再次提及，内心深处也不禁揪心起来，一个少年天才就这般陨落，上天着实不公。

    唐啸接着道：“随后不知是何缘故，那个女孩主动找到了唐风，并且当面将唐风杀死…”

    …

    …

    “没了？”波风耸了耸肩，问道。

    唐啸道：“没了，那女孩就是如今的武魂殿教皇比比东，其中缘由我们也只知晓这么多。自此以后，昊天宗与武魂殿势不两立，再加上发生在昊弟身上的事情。哎…真希望爷爷可以早些回来，这些年，宗门弟子一直都压抑着，堂堂天下第一宗门却要隐藏起来。”

    说完，唐啸愤恨的捏紧拳头，从话语中可以看出，作为昊天宗现任宗主，他深感无力。

    “若不是那个女人，唐风也不会死！”唐月华咬牙切齿的说着，没有往日的高贵，通红的双目泛着丝许杀意。

    波风还是第一见小侄女这般生气，说好的高贵呢？

    唐啸惋惜道：“这也不能怪月华，唐风当年可是昊天宗的天之骄子，月华曾有一次对唐风表白。可那时候，唐风已经与比比东在一起，因此…”

