    云舒的抵触在她内心其实有一部分自己的原因，谢闵行知道她所想的，“小舒，你怕妈妈为了找一个接班人，而喜欢的轻轻对么？你担心，妈妈和轻轻的性格一样软绵，最后，轻轻会活成妈妈受委屈自己咽的样子。”

    云舒惊讶的抬头看着谢闵行，她没有说过，谢闵行怎么会知道？

    谢闵行揉揉小妮子的头发，“谢家未来女主人，在你嫁给我的那一刻开始，就已经定住了，谢家一个时代只有一个女主人，这一代，是你！”

    云舒呆呆的望着谢闵行。

    怎么会是她？

    她不适合。

    “老公，我不要。”云舒不想要重担子。

    谢闵行：“改不了的事实。”

    云舒一直担心林轻轻作为谢家女主人最后性子变得软弱可欺，没想到，竟然是自己。

    不行不行，她不行，她还要当一辈子的米虫。

    不要谢家女主人的重担。

    要真是这样，

    “老公，让轻轻嫁给闵慎吧。”

    让她当。

    谢闵行唇角勾起，“她可以帮你。”

    下午云舒的梦都是自己被一群人逼着断不完的官司，她挣扎着醒来。

    太可怕了。

    她舒服日子还没过够呢。

    再见林轻轻和谢闵慎时候，她开始促和两个人。

    “轻轻啊，你看闵慎是国家的人，值得依靠终生。”

    “轻轻小姐妹，闵慎又高又有颜值，有背景还是官儿，嫁给他其实你不亏。”

    “轻啊，其实我们家闵慎是个五好男人，你们俩可以相处着。”

    云舒的转变惊呆众人。

    林轻轻：“小舒，你睡醒一觉，怎么变了一个人似的？”

    这么快她就反了？

    云舒的心啊，就为了找个冤大头替她挡未来的操心事儿，自己继续米着。

    谢闵行少有的坑老婆，毕竟弟弟也到了该结婚的年龄，他没有说如果林轻轻嫁给谢闵慎，她的身份也会转变，并且会比云舒更忙。

    “坏了。”林珝手中拿着半个飞机模型跑下楼说。

    众人欢笑着转头一看。

    林珝手中的模型是谢闵慎最心爱的一支飞机模型，这个是闵慎从队伍中带回来的，他在乎的，将它放在床头。

    结果，飞机的羽翼掉了。

    这个模型使用空壳做成的。

    珍贵程度只有部队才有。

    谢闵慎起身，大步跨过去。

    拿过那个模型检查。

    林轻轻也赶紧去过，“小珝，我不是告诉你了，不可以乱碰东西，不可以乱跑。”

    “谢市，对不起，是我没看好小珝。”

    谢闵慎没说话，紧皱的眉头是他此刻心情的写照。

    谢闵慎将半个模型拿在手中，终于对林轻轻说了句：“没事，不用放在心上。”

    林珝好像知道自己做错了事，一直窝在姐姐林轻轻的身边，云舒叫他，他都不敢答应。

    “轻轻，你还要带着小珝看病么？”云舒问。

    林轻轻看了眼傻弟弟说：“看病，一直看到他好为止。”

    哪怕倾尽所有。

    云舒也没有认识的医生可以提供，她只有精神上的支持，谢闵行倒是看了眼弟弟，闵慎之前是医生。

    他发现谢闵慎一直在看林珝的动作，“小珝是怎么病的？”

    林轻轻低头回答；“医生说受了刺激，应该是我妈妈离世，刺激到他了。”

    谢闵慎没继续接话，他看着林珝总有探究的目光。

    晚上，谢夫人命谢闵慎送林轻轻回家。

    云舒拽着谢闵行的衣袖说：“老公，闵慎的飞机模型你有照片么？”

    云舒想从谢闵行这里要到照片，然后发给她的轻轻小姐妹，别人不了解林轻轻，云舒心里清楚，她是会跑遍A市大小角落买飞机模型然后赔给谢闵慎。

    晚上，道路两旁灯光闪闪，林轻轻的眼睛是平静的湖水。

    他再次来到林轻轻家的院子，他一切都很熟悉，在这里被眼前的女人救下。

    “爷爷，你先带着小珝进屋休息，我送送谢市。”

    林爷爷今天也看出谢家人的意思了。

    谢家的人好，也能保护他孙女，如果轻轻真的有缘和谢家结缘，他也能安心。

    “谢市，今天谢谢你送我们回来。”

    谢闵慎看了眼门口的监控，“谁在你这里安装的监控？”

    “我哥不放心，才在这里安装的监控，平时我也不看。”林轻轻不知此问何意。

    谢闵慎：“你还有哥？”

    “恩，算是小时候邻居哥哥。”

    谢闵慎看了眼监控探头又看了眼林轻轻，“我走了。”

    林轻轻目送他离开，她才进门。

    如果她有那个模型的全貌就好了，就可以买新的补偿给谢闵慎了。

    这时，手机微信震动。

    打开一看，是云舒发过来的照片。

    并配字：“轻轻小姐妹，爱我吧。”

    图片就是那个模型图。

    “小舒，爱你。”林轻轻展心一笑。

    云舒回复：“我老公会吃醋。”

    正如云舒的猜测，林轻轻真的在网上找，都没有一模一样的，然后是各大商场还有边边角落的小店林轻轻都跑着找一样的模型，但是都没有。

    她这几天都在围着模型转圈，最后，她打通电话问，又被亲亲老公安排在医院的云舒，“小舒，你能打听到这个模型哪里来的么？我买不到。”

    云舒：“这外边买不来，部队里边的，材质部队专有的空壳，人工拼成。”

    林轻轻：“你不早说，我跑了三天。”

    林轻轻哭泣，云舒也哭泣啊。

    “我又被安排住院了，玩儿手机的时间也被限制。”

    “算了算了，你人身自由都没有了。”

    有了云舒提供的消息，林轻轻算是有了线索。

    原本定下的时间是云舒过年后一周才临盆。

    结果初五那天，云舒从床上起来，她感觉……裤子湿了。

    “老公，我可能要生了。”

    谢闵行就当小妮子又在撒娇，因为这话她说的多了。

    谢闵行走过去亲亲云舒，“乖，老公爱你。”

    云舒这次不对，她突然紧张起来，吓得眼红，“老公，真的，我羊水破了。”

    谢闵行“咚”打横抱起云舒就跑起来。

    小家伙来的太突然，正如知道他出现一般突然。

    云舒完全没有准备。
