
风云菱见自己老爹面色苍白，顿时看着楚霸天内心来气，这皇帝老儿什么意思？威胁她吗？

“皇上，这……”风暮景顿时想辩解一下。

楚炎洌也觉得这个要求很过分，连忙插嘴道：“父皇，这都还有一天了，要是取消，四哥那边只怕……”

“怕什么？朕若身体不好，不能出席老四的大婚，他就不能缓缓？”楚霸天完全有点不讲道理似的，“他已经不是第一次娶王妃了。”

这句话一出，风暮景的老脸也都变了，之前的四王妃已经过世，那时候传出来是因为重疾，一命呜呼，还留下一个十岁的女儿。

前四王妃死后，那小郡主也不再出现在人前，应该是养在四王府内院，毕竟四王爷的侧妃还有两个，还有几个侍妾和几个孩子，可谓妻妾孩子满堂了。

“皇上，您这话就不对了，四王爷确实不是第一次娶四王妃，但我二妹是第一次大婚啊，这要是说定的事情又拖，对二妹的名声不太好，不过皇上放心，云菱立刻去研究解药，一定帮皇上解毒，让皇上能感受喜气。”

风云菱说完就站起来要走了，实在不太想和这个皇上说话，其实这老狐狸什么不知道，就是坐在皇上的位置上，把大家耍得团团转，自己则可以看戏，也不无聊。

风暮景为风云菱捏一把汗，风云菱这话可是在忤逆皇上，虽然他内心此刻也骂皇上这个老狐狸，但毕竟是臣子，不能表现出来的。

楚炎洌看自己父皇面色不太好，连忙急道：“父皇，云菱毒术高超，一定能研制出解药的，四皇兄的大婚应该不会推迟的。”

“朕是说万一，你们这么着急干什么？丞相，你可生的好女儿啊。”楚霸天直接看向风暮景。

风暮景顿时站起来后跪下来道：“皇上，云菱从小被微臣宠坏了，皇上可千万别和她一个小丫头计较啊。”

楚霸天一愣，好笑道：“朕不是说菱丫头，是说你的二女儿，叫，风邀月吧。”

风暮景更不解了，看着皇上道：“皇上，邀月她……”

“哼，你啊，让朕失望了，回去好好想想！”楚霸天说完看向楚炎洌道，“你，还不送丞相出宫去，菱丫头就先住在皇宫内。”

已经走到凉亭外的风云菱真的有点怒气，只是憋住不给自己发脾气，心里却在想，不给他解毒，让老狐狸毒死算了。

风暮景有点心惊胆颤，又很是担心风云菱，但最后也无计可施，只能和楚炎洌被赶出了皇宫，而甄统领也出了宫来。

“六王爷，毒医苍雪松必须要找到。”甄统领看向楚炎洌说道，“不然我们自己人只怕会越来越多遭殃。”

“哦？甄统领的意思是，这个毒医真的是有人雇佣，专门和我们作对的？”楚炎洌看向甄统领道。

甄统领点点头道：“六王爷不觉得一切都太巧合了吗？先是廖大人，现在又是皇上。”

楚炎洌自然也想到，但他是想不到这个人居然丧心病狂到对父皇下手，而且肯定在宫内有眼线或者奸细，不然父皇怎么会中毒？

“是谁等不及了呢？”风暮景眯起眼睛，“不可能是四王爷，他马上大婚，有老夫支持，不在乎多等时间。”风暮景看向楚炎洌。

“难道真的是二皇兄？”楚炎洌一脸的深沉，随即摇摇头道，“本王总觉得不会是二哥。”

“三王爷？”甄统领插入一句。

三个男人相互看看，都不敢确定。

“甄统领，皇上没说那三个死了的暗卫是谁的？”风暮景问道。

甄统领摇摇头道：“没有，只是看到的时候有点惊讶，但一句话都没说就叫处理掉了。”

“惊讶？”楚炎洌眯起眼睛，“父皇会惊讶的话，应该就不会是二皇兄了。”

甄统领也是很郁闷道：“属下回头再打听打听，暗卫之中也应该有认识的才对。”

“甄统领，你小心点，在皇上眼皮底下，若被皇上知道你的立场，对你是件很危险的事情。”风暮景立刻对他说道。

甄统领点点头，随即先告辞去找毒医，楚炎洌和风暮景也只能在宫门口聊几句，不少眼睛都盯着他们呢，最后两人客气的抱拳，各走各路。

风云菱这边来到了太医院，直接找到了温太医，温太医看到风云菱就很高兴。

“温太医，您老这是又把我卖了啊。”风云菱假装一脸不高兴。

温太医顿时尴尬解释道：“大小姐息怒啊，老臣是真的检查不出来，这若是检查不出来，这太医院估计就要遭殃了，这是大小姐救了我们大家一命啊。”

其他几位太医和药童都纷纷对风云菱道谢，害得风云菱也不好多说什么。

“那我万一救不了皇上，那就大家一起死了。”风云菱看看一帮老头子说道。

温太医连忙讪笑道：“大小姐不是已经知道是中毒了吗？这，这已经很好的，大小姐，老夫实在过意不去啊。”

“过意不去就不用了，既然我帮了大家了，那我需要点药材，你们不会吝啬吧？”风云菱当然不是小气的人，说了一大堆，无非就是为了最后一句。

毕竟她还在研究中药的道路上，西药够多，但这里都是中药，她需要药材。

“那是自然，大小姐看上什么，随便拿就是。”王太医连忙对风云菱说道，这里面王太医是最老资格的，他为了皇上身体的老化都愁白了头，每日去把脉，都被皇上那双犀利的眼睛吓出一身汗的。

现在风云菱救了他，他如何能不感激啊。

“嘿嘿，那行，给我一间房，不要有人来打扰，我先研究一下皇上的毒血再说。”风云菱笑道，“温太医，准备些玉瓶子，针灸给我吧。”

“好好好。”温太医笑得开心，连忙为风云菱准备，很快风云菱就走进一间宽敞的厢房里，关上了房门，“温太医，我没出来之前，千万不要让人打断我研究，会全功尽弃。”

“好，老夫明白。”温太医立刻严肃的保证，随即自己在旁边守着门，不给任何人来打扰风云菱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732665"  chaptername="第205章">加入书签</a>
</div>
