    陆离的眼睛里透露着坚定，顿时给了大家信心。

    黑夜再一次笼罩大地，周围的声音一切都显得那么清晰。

    破庙里燃着火堆，映射在每人的脸上，镀上了一层金色的光辉。

    “一会儿你们就装作正常睡觉！睡觉时屏蔽自己的五感！”陆离可不能保准古玛会不会放些毒雾进来！

    大家只能有所防备，才能让戏做全！

    “先生放心，我们一定按先生所说的做！”

    说着，张道陵有些担忧的看了一眼红缨，毕竟红缨是否能够战胜分离之痛，现在还不得知。

    谁知张道陵的目光被红缨发现时，红缨果断地站了出来，并且向大家保证了自己绝对不会影响计划，张道陵这才满意的点点头。

    夜深人静时，破庙内没有一人站着。

    屋外有了稀稀疏疏的脚步声，只听到这脚步声越来越近，越来越近……

    陆离猜的果然没错，一个黑人来到破庙门口时，并没有着急进来，而是放进了几只毒虫。

    这几只毒虫进了破庙之后，待在原地动也不动，身上开始散发出黑色的烟雾。

    陆离虽然在装睡，但是别人的一举一动陆离都清清楚楚。

    为了配合他们，陆离还把红缨哥哥身上的绳子故意扯松了一点。

    过了好一会儿，外面的人终于有了动静！

    听着脚步声怎么着也有几十个人，只有一部分人进了庙内。

    耳边尽是拖拽的声音，陆离不敢轻举妄动，直到第一波人把红缨的哥哥成功带走之后，陆离这才转了个身。

    陆离的转身似乎吓到了黑衣人，这个黑人恩恩面面相觑，纷纷拿出武器对着躺在地上的那些人！

    张道陵受到了危险的气息，身体也开始变得僵硬。

    不自觉的护上了怀里的宝剑，只要有一丝异动，宝剑下一秒就能出鞘斩敌！

    巫贤和红缨心里也紧张得很，由于不清楚敌人的套路，只能耳听八方。

    这样下去也不是个事儿！

    陆离心里顿时冒出了一个想法！

    只见陆离翻身之际，睁开了眯着的眼睛，看到面前几个黑衣人时，顿时装作一副非常惊讶的样子！

    刚要提起内力与他们打斗，却不曾想一口黑血直接吐了出来，随即倒在地上没了丝毫的动静。

    几个黑衣人，眉眼之间透露着得意的神色，没仔细检查，陆离便转身离开。

    黑衣人刚一消失，巫贤和张道陵便迫不及待的坐了起来，跑到陆离的身边就要检查着陆离的伤口。

    陆离从口袋里拿出手绢，擦拭着嘴角黑紫的血！

    这哪里是血？分明就是早上专门采摘的桑葚！陆离留了几颗，就是为了以备不时之需，现在还真用上了。

    “你们放心吧，我没事儿！这只是故意做给他们看的！”

    见到陆离，把剩下的两颗桑葚拿出来是张道陵和巫贤，总算是松了一口气。

    红缨看到陆离没受伤，原本紧张的脸色也恢复了过来。

    “咱们没有多长时间了！你们跟在我身后！”话音刚落，陆离便从怀里拿出了显示器。

    小小的黑色东西上面闪烁着红点，陆离按照方位对准了目的地，带领着大家前往祭坛。

    而在另一边，古玛早已经准备好了，当黑衣人把八部鬼帅之首带来时，古玛的脸上露出了狂妄的笑容！

    “恭喜主人，贺喜主人，天门马上就能打开了，主人的长生马上就来临！”

    驼背巫师摇晃着手里的铃铛，狰狞的面容笑起来更加可怕。

    随着铃铛的摇晃，已经集齐了的八个人朝着古玛纷纷下跪。

    没有丝毫感情的眼睛透露着欲望！

    “只要咱们今天完成了祭祀以后，大家都是可以长生不老的人！你们原本平庸的生活即将被打破，我的勇士们，你们做好准备了吗？”

    古玛这话刚一说完，下面的一群人一呼百应，大家纷纷跪着顶礼膜拜。

    古玛也正因为被众人簇拥，笑声透露着野心……

    “哈哈哈！巫贤！张道陵！你们就等着做我的奴隶吧！！”

    随着古玛的呐喊声，八部鬼帅跟着驼北巫师朝着祭祀的地方走去。

    到达祭祀的地点，八个人按照方位纷纷坐下，扶桑神树似乎已经等待了很久，没有丝毫的光泽，急切地渴望着鲜血。

    “我的勇士们时机马上就要来临了！我现在需要你们！”

    古玛挥舞着双手，呼喊着下面的献祭者，像是自己主宰的一切，世间万物皆为他所有。

    驼背巫师再次摇晃着手里的铃铛，八部鬼帅的脑海中再次被欲望驱使着。

    大家心甘情愿地拿起旁边的刀子，等待着最合适的时机！

    此时的另一边，陆离与张道陵正马不停蹄地朝着这边赶来！

    张道陵严肃的目光中多了一起紧迫，额头上不自觉地渗出了丝丝汗水。

    天空中巫贤正在慢慢的被蚕食，看到这个情况的陆离也开始着急了起来。

    红缨的速度太慢了，陆离抓住红缨的胳膊，带上旁边的两人飞速地朝着地点前进。

    看着显示器上的距离在慢慢的缩小，陆离只希望一切都还来得及！

    “勇士们，机会来了！用你们的鲜血来浇灌扶桑神树，我们一起等待着天门大开，一起长生不老！”

    “来吧！来吧！让我看看你们的决心！”

    在巫贤刚被蚕食的时候，驼背巫师便开始进行了祭祀。

    古玛呼喊着八部鬼帅进行放血，眼里的疯狂显而易见。

    八部鬼帅毕竟被迷了心智，再加上长生不老的诱惑，已经有几人拿着刀子，毫不犹豫地滑向了自己的胳膊。

    鲜血惶惶地流了出来，流向血槽的同时嘴上带着期盼的笑容。

    或许这些人根本不知道即将面临他们的是什么，只是一味活在自己的幻想当中！

    “跟着我一起长生吧！你们不是平庸的人，跟着我一起成为人上人吧！！”

    在古玛的诱祸下，又有两名黑衣人划破了自己的手腕，释放了鲜血。

    此时的陆离刚好来到洞口，几人脚刚着地，纷纷掏出武器朝着门口的守卫砍来！

    ……

