    他估计已经跨过那道瓶颈了！不然他不可能做的如此轻松。

    虽然自从那件事后，整个大陆的化神不少，但是突破那个瓶颈的确少之又少。

    现在看来，剑问天应该算一个。

    ······

    顾冷月满眼都是星星，作为那个时代的天才，顾冷月没有佩服过什么人，但是剑问天例外。

    当年四公子，一个身份高不可攀而且还有妻子，一个粗犷无礼，武夫一个；一个虽然潇洒恣意，却不修边幅，整日沉迷于丹药推演，宛如一个小老头子。

    只有剑问天英俊潇洒玉树临风，令无数少女心仪。

    当时剑问天和沐雪晨在一起后，不知道伤了多少人的心。

    不过也只有风华绝代的沐雪晨才有资格跟在他身旁吧。

    只可惜，天妒红颜。

    ……

    “龙师弟，恭喜你踏出那一步，从此海阔天空！”

    剑问天从虚空中缓步走下，周围各种混杂的雷光闪烁，宛如天人。

    剑问天来到李云霄几人的身边，神识不经意的看了看李云霄，发现后者并没有什么事后，才回过头风轻云淡的对龙鹏说道。

    原本一场似乎能毁天灭地的大劫在剑问天手中轻易被解决，这让上百位化神强者束手无策甚至于等死的棘手问题，在剑问天这里根本就不是事，他真的很强大。

    “比不上你啊，我剑法虽然大成，可你却勘破了那道屏障，这世间能与你比肩的恐怕也只是寥寥数人而已。”龙鹏叹息一声，他借助养剑术直接从反虚巅峰突破到化神中期，本以为可以拉近一些差距，没想到……

    当年剑宗两大天骄，他落后太多了，剑宗有剑问天，是他们那一代人的幸运也是他们的不幸。

    “比我强者太多太多！”剑问天摆了摆手，只有突破那道屏障，才会明白其中的强大和含义。

    当年应明帝之命，整个大陆的最强者奋战域外，建立起域外防线。

    只可惜……

    自那以后，整个大陆的修炼体系就像断层一样。

    “问天大哥……”顾冷月走了过来，双刀别在身后，颇有些飒爽英姿。

    “冷月丫头呀！”剑问天笑道。

    他们那一代同样不缺乏天才就比如说那皇城四公子等等。

    听到这熟悉的称呼，顾冷月眼角有些酸，似乎只要听到这句话，这些年所受到的委屈都不算什么。

    “这些年你受苦了！”因为当年太子府的缘故，受到牵连的人实在太多。

    “和你们比起来算不了什么！”看着满头银丝的剑问天，顾冷月心里非常的难受。

    “咳咳咳，师弟！”玄卫承剑走了过来。

    他知道现在过来很不是时候，毕竟顾冷月对剑问天有意，恐怕任谁都能看得出来吧。

    不过今天可不能让东方青跑了，此人危险无比，不得不除。

    “承剑师兄，这些年你的修为又有精进了，可喜可贺！”剑问天闻言看过去，然后对玄卫承剑说道，丝毫给人没有高人一等的感觉。

    至于顾冷月，他对她一直都是以妹妹之礼待之，希望她能早日看开吧。

    他的心中只有一个女人。

    ······

    “我们走！”

    见到自己布的局就这么轻易被剑问天破掉，东方青冥十分的不甘，或者说之间愣住。

    他知道李云霄身边定然会有实力超凡脱俗的高手保护，就比如说当年的四公子之一的剑问天和夜孤寒。

    所以他多出布局，企图拖住他们，只是没有想到那些人如此白痴，居然如此没用。

    既然无法将李云霄拖入地狱，那么他自然不愿意将性命丢在这里。

    尚青鸾眼中满是复杂，虽然她知道，东方青冥不会让他死去，但是这种性命不能掌握在手中的感觉他不想再经历第二次。

    那件事该提前了！

    ······

    南宫逸认真的看了看剑问天，然后带着枯玄老怪也准备离去。

    他没想到灭老对他的评价居然如此的高，不愧是当年南域的第一天才。

    ·······

    只不过他们想要离开，又怎么可能那么容易。

    先不提李云霄让不让，今天南湖三十六城是众多英豪在这里喋血，损失惨重，必须要有个人出来买单，这件事必须要给所有人一个交代。

    东方青冥想走，又怎么可能那么容易。

    “你们还不能走！”果然，李云霄还没有开口，但是楚风却已经说话了。

    他作为南湖三十六城的郡守，这件事他责无旁贷。

    “你待怎样？”东方青冥知道虽然那剑问天自持身份不会和自己一般见识，但是这群人恐怕不好善了了。

    “我等被东方公子算计，是我等愚笨，本无话可说，可是东方公子设计让魔修连番作乱，害死无数生灵，此事要给我南湖三十六城一个交代吧！”

    经过刚才那场大劫，楚风虽然实力不错，只可惜运气不好，受了不小的伤，灰头土脸不说，看上去更加的苍老。

    南湖三十六城光城主就损失一成，重伤三成，其余皆不同程度的受伤。

    这等大事他必须给帝国上层一个交代，必须给南湖三十六城几万城民一个交代。

    其余各大城主也都表示支持郡守，他们虽然不是东方青冥的对手，但是绝不屈服。

    “笑话！众所周知，那是邪修所谓，现在你居然想要推到我的头上！”东方青冥做事虽不留余地同样也不落口实。

    至于设计屠灭他南湖三十六城各大强者，更是无稽之谈，只要他认，作为东方世家的公子，无人敢威胁他。

    “你······”楚风郡守语塞。

    杀人灭城，他没有半点证据，而之后灭庄屠派，他更加没有证据。而且那邪魔罗天，早在动乱爆发混乱之际乘机逃脱，更加没有没有证据。

    不得不说，那魔修虽然实力还低，但逃命的功夫却是罕见。

    至于后来的一系列事，他虽然有参与，想要指控东方青冥，显然不够。

    毕竟东方青冥一直都在场，这种事难道东方青冥还能不顾自身危险？显然不符合逻辑。

    无凭无据是为构陷，就算他身为一郡之守，也难逃其咎。更何况还意图逃脱罪责，罪加一等。

    到时候不光连累自己恐怕还会连累南湖三十六城。

    “既然没有事了，那么我就告辞了，山高路远，后会有期！”东方青冥说道。

    “独孤公子，我等愿意为你抓此人！”

    卫兵见东方青冥想要离开，自然是万分不愿意，毕竟他玄卫家族此次同样损失严重。

    他以李云霄独孤公子的身份抓人，到时候就算是皇城东方家族也没有理由，毕竟出了什么事有偌大的独孤家挡着。

    云陌依旧风轻云淡，由于有数位强者的守护，他们几个虽然实力不高，但是都没有受到什么伤害。

    或许在云陌的眼中，东方青冥若不是靠着背景身份，他在他眼中不足一晒。

    至于王战，他眼中露出强烈的战意，他自然十分的希望能亲手将东方青冥送入地狱，这毕竟是他答应李云霄和慕容倩的事。

    “怎么，你想留下我？”东方青冥不屑的说道。

    今天他并不是败在李云霄的手中，而是败在对剑问天实力的低估。

    所以对李云霄，一在他面前一败涂地的他有何资格让他正视。

    “做你自己就好！”剑问天传音道。

    作为从小又当爹又当妈，陪着李云霄长大的剑问天，他自然看出了李云霄眼中的不甘心。

    说实话，这东方青冥早在十年前，他就可以随手捏死，只不过当时夜孤寒说，他可能成为李云霄的心魔，所以建议留下来。

    至于现在，当年没有做的事，现在他也不屑为之。

    看着卫兵的眼神，李云霄明白。

    只不过，他并不像借助剑叔叔的手，他想亲手了结当年的那段恩怨，还有今天的。

    云陌拍了拍卫兵，显然他已经明白了李云霄会作何选择了。

    看着众人希冀的眼神，李云霄叹了一声，然后说道。

    “你走吧！下一次，我会让你为今天所做的一切后悔！”

    “下一次，希望你还会有这么好的运气！"东方青冥回过头，眼中杀意弥漫，他什么时候居然需要他的施舍才能活下去。

    至于南宫逸，一开始就走了，相比较东方青冥，南宫逸存在感较低，毕竟他们不知道灭庄屠派的是南宫逸，这件事他似乎也只是受到牵连而已。

    ·······

    ”师弟，既然已经来到我南湖三十六城不如去海碧城小坐。“玄卫承剑说道。

    ”那就叨扰了。“剑问天并没有拒绝，毕竟这次前来，他还有许多的问题向李云霄细说，而此处显然不是一个可以说话的场景。

    "哼，我们走！“面对楚风，玄卫羽罡可没有什么好脾气，毕竟若不是他楚风，这件事也不会闹到这种地步。

    不是他楚风，他玄卫家族也不会白白死了两位化神强者。

    “告辞，楚郡守！”玄卫承剑为人处世更加的圆滑。

    顾冷月也随玄卫家族的人一起离去，显然并不会和楚风一起面对御使大人的责问。

