    黑火药的威力十分可怖，就算是三鬼跑的慢了，都受到了重击！

    林峰看到寿鬼化作了黑影，回到了他的身上！

    寿鬼很虚弱，需要温养！

    好在和收获比起来，这些都不算什么。

    真男人从不回头看爆炸。

    林峰和贺老四一直在跑。

    生化防护服重量不轻，跑了这么多里路，贺老四气喘吁吁，汗水流了一地。

    他想要脱下这一身奇怪的衣服，被林峰严词拒绝！

    “穿着！

    在这里还这么马虎，辐射能要你的命！

    我救了你，不是叫你在这种小事上面丢命的。”

    林峰从来没有这么严肃过，贺老四被他这么一吓，莫名有些委屈。

    辐射是什么？

    贺老四不知道。

    他是一个大老粗，看到林峰如临大敌的样子，也不知道危险来自于何方。

    不过老五都这么说了，贺老四也不敢嘴巴里面嘟囔，就站在一边看。

    老五叫他做什么，他就做什么。

    他束手，老老实实的站在一边，乖的很，看着林峰将他们怀里的东西放在雪地。

    林峰拿出来了手持测试仪，开始挨个儿测试。

    洞里的怪人和辐射过了这么多年，常理来说这辐射应该不怎么严重。

    林峰不这么认为。

    洞里的怪人能口撕钢铁，怎么看也不像是正常人。

    他被辐射没事。

    不代表别人被辐射没事。

    这里所有的东西，都带着辐射。

    林峰一件一件丢远测试。

    大批量物件上，辐射不重。

    唯独在一个镶满了宝石的盒子上面，测量仪那刺耳的声音，简直要刺破人的耳膜！

    辐射源就在这个盒子里面！

    林峰精神一振，叫贺老四躲开。

    他打开盒子，看到了里面的三颗宝石！

    这三颗陨石被打造成了宝石的模样，镶嵌在黄金面具上。林峰没带上这面具的打算，他再度合上盒子，将盒子埋了，标个地点。

    这辐射量太严重，元教的那群蠢材们将其当做宝，林峰还年轻，没寻死觅活，寻找辐射求仙的道路。

    抱着一个辐射源生活，嫌弃自己没癌症啊？

    别人蠢，他跟着别人一起蠢？

    林峰埋了这东西，带着这些物件来到了元宝镇，不叫其余人过来，他和贺老四互相用水桶冲刷衣服，这几件衣服林峰还打算继续穿，处理掉辐射源头，林峰又穿上了干净的那一件，看了两眼文字典籍。

    虽然知道这些物品和陨石放在一起，活化的可能性不大——所谓活化，就是某些物件在长期和辐射源的接触之下，一些本来不是辐射源的东西，变成辐射源。

    珍惜生命总是没错的。

    这个山洞教会了林峰很多，林峰很感谢它，所以反手炸了它。

    它知道的太多了。

    林峰穿了一套新的生化服，将一些文字资料拿了出来，快速的翻阅着上面的文字。

    这上面大多都是一些元教的财产，地契，还有一些地图之类。

    真正有用的东西不多。

    地图上还写了谁谁谁是元教暗探，有些名字，是当时乾隆朝大员。

    这里还有一些大员的隐私，用来拿捏他们。

    这在当时可能还有些作用。

    可是用在此时，林峰觉得这些东西当做八卦野史，添油加醋当做艳情小说去买，也比流落在这里强。

    山上山洞被炸塌，林峰心里还是不安。

    他要将那里当做禁区。

    谁都不许过去。

    查阅了两页书，林峰放下这些，决定亲自去看看战果。

    他还是不放心。

    传经人一手幻术，其余的人去难免被迷惑。

    他亲自去比较好。

    脱了衣服，林峰一个人去了一趟山上，来到坑前。

    黑火药的威力很大！

    贺老四不但给他带来了黑火药，还给他带来了黄火药！林峰叫寿鬼往里面推了大量的黑火药，还有四五桶黄火药。

    黄火药有没有殉爆，林峰不知道。不过看着眼前的大坑，林峰知道，这僵尸大约是已经死了。

    这僵尸再厉害，也不可能在这样的大爆炸之下存活。

    她又不是飞僵、不化骨。

    至于那个怪人有没有死，林峰倾向于他应该也无了、要是老怪物真的这么可怕，那么这个世界早就乱了。

    他那么厉害，谁能干的掉他？

    道士，萨满，武林高手毕竟是少数。

    不是人人都能如龙的，大多数还是普通人。

    林峰一圈圈的转了许久，最后保险起见，他花钱叫山下的村民上山挖开了这片焦土，他要亲眼瞅瞅情况。

    挖开坑洞，僵尸已经粉碎了。

    但是在这爆炸的废墟下，林峰还是发现了怪人的下半身！

    怪物的下半身，像是榕树根一样，死死的扎根在了土地里面，露在外面的一切都已经炸完了，但是土地深处的根却还在。

    林峰眯眼，叫人将怪人的下半身挖出来，泼洒上火油，一把火烧了干净！

    做事，就是要做绝！

    不绝，不如不做！

    火焰熊熊，一阵诡异的哭叫从这土地之下传了出来，将那些镇民瑟瑟发抖，林峰一脸如常，站在火焰旁边，利用道士身份，给这位怪人超度！

    ……

    就在关外响起了一声闷雷的时候。

    草原，百眼窟。

    九菊一派的岛国道士无情的捏碎了牧民的四肢，将其丢在了百眼窟里面。

    这里是附近牧民的禁地，百眼窟是在草原和荒漠的交界点，也是传说之中妖龙的栖息之所。

    “妖龙。”

    岛国道人冷酷的双手拢在袖子里面，听着眼前百眼窟里面传出来的淅淅索索声音！

    在这淅淅索索声音里面，岛国道人看向了眼前的雾气。

    整个百眼窟都笼罩在薄雾之中，腐臭的气味在这里十分刺鼻，那被捏断了四肢的胳膊的牧民，躺在地上哀嚎了片刻，沙沙沙沙的声音就传了过来。

    哀嚎的牧民没有听到。

    岛国道人听到了。

    他饶有兴趣的看着一只见首不见尾的黑斑蚰蜒忽然腾飞而起，一口咬在了这牧民的咽喉处。

    大量的毒素通过毒螯进入了牧民的身体之中，牧民身体稍微踌躇了一下，就直勾勾的躺倒，变得僵硬。

    岛国道人微微点头，从自己的身上拿出来了一个小瓶子。

    “妖龙的子嗣，不同凡响，我大饱眼福。

    得了东西回去，这样的表演，我想要再看看。

    每次看到这里，我都要感慨大自然的奥妙。”

    将瓶子里面的药剂撒在了自己和美智子身上，他淡淡的说道：“走吧，避开这里的，我们就可以到达元教找到的龟眠之地。

    小心一些，这里是妖龙的住所，要是惊动了妖龙，就算是你我师徒二人，也要葬身于此。”

    岛国道人说话无起伏，美智子知道，师父这样说的话时候，就代表他极其的严肃。

    这种时刻，最好不要忤逆于他。

    美智子乖乖的点头。

    说实话，她看到妖龙子嗣吃人，感觉十分新鲜刺激。

    她还想要看妖龙吃人呢。

    不过目前来看，可能性不大了。

    两人走进了百眼窟，过了半晌，不知道在百眼窟的什么地方，传来了岛国道人的一声叹息。

    “阴司衙门，巧夺天工，此地竟然有如此的宝物！

    合该是我所有。”

    不过也就在这个时候，岛国道人正在欣赏的双目忽然圆睁，端端的吐出了一口鲜血来！

    在他面前，是一处深洞。

    这是一处万人坑，在这万人坑之中，每一个人都栩栩如生。

    本来这些尸体都在沉睡，就看到岛国道人一口鲜血喷洒出来，那些尸体都诡异的睁开了眼睛，露出了绿油油的瞳孔！

    看到此幕，岛国道人心痛若死！

    背后的汗毛，都耸立起来了！

    坏了，真的坏了！

    岛国道人知道，这是一处风水宝地。

    行话叫做“龟眠之地”。

    龟眠之地里面埋葬的尸体，何止千万！要是这里的尸体起尸，别说是他，就算是他唐朝的老祖宗活过来，也不是这些尸体的对手！

    “是谁害我！”

    他满脑子，就只有这个怒吼，和他心神牵扯的风间出事，他不由自主吐出一口血！

    这在平常是不可能的事情，有这个几率，但是小到不计其数！

    这件事情巧妙到了极点。

    为什么他早不吐血，晚不吐血，恰好在这个要命的关头吐血！

    岛国道人感觉到了来自于上天的恶意，就好像他拿着毛瑟手枪对准了某一个人，扣动扳机的时刻，手枪卡壳了一样！

    “有人命格克我！”

    这岛国道人惨叫一声，带着美智子转身就跑！

    他背后，那些绿油油眼睛的尸体，忽然接天而起，朝着岛国道人扑了过去！

