    华夏、协约国和意大利三方在积极准备反击的时候，德国人也没闲着，在对重型轰炸机部队进行维修和保养的同时，德国空军内部也在研究下一阶段的行动计划。不过他们自认为在战术层次方面没有什么大的漏洞，唯一的问题可能就是战斗机数量有点少，以至于在冲破最后一道防线的时候几乎是枪骑兵联队自己硬冲的，虽然最终报废和损失的轰炸机只有8架，但是也让格里姆心痛不已，毕竟这样一架重型轰炸机的造价约定于6架左右的战斗机。

    “如果对方的战斗机火力再猛烈一些的话，我的损失会更大，所以我希望我的联队可以获得更多的战斗机掩护。”格里姆在给里希特霍芬的电报中这样要求到，而对于刚刚立下汗马功劳的功臣，里希特霍芬十分慷慨的又为格里姆提供了3个战斗机大队的护航兵力，不过同时也要求再下次攻击的时候，能让他带上另外2个双发轰炸机中队一起行动。

    “看样子我升官了？也许用不了多久，我就可以坐上航空军军长的宝座了？”格里姆自语道。不过他还是从里希特霍芬的回电中发现了一些不同寻常的东西。“另外两个战略轰炸机联队要撤离了？”格里姆心中突然冒出来这样一种想法，如果是这样的话，他肩上的担子可不小，原来是以枪骑兵联队为主，另外两个战略轰炸机联队为辅，可以抽调出几乎两个战略轰炸机联队的兵力。而如果自己的猜测正确的话，那就意味着对意大利中部战场的战略轰炸将以自己为主，虽然补充了一些双发轰炸机。但是力度不可避免的会下降。那么抽出来的两个战略轰炸机联队会去做什么呢？一个大大的问号冒了出来。

    格里姆猜的很对，德国空军高层确实在重新布局，另外两个战略轰炸机联队被调往了克里特岛和埃及。其中部署在南部的战略轰炸机将在远程战斗机的掩护下攻击位于意大利东非殖民地的东非之剑联队，这个联队在前一段时间中又再一次将一支试图偷渡的运输船编队打进了海底。这一点让德国空军上下十分恼火，所以他们决定在埃及布置一支空军专门来压制这个联队。

    而部署在埃及西部和克里特岛的战略轰炸机部队则准备发动对意大利南部和西西里岛的攻势，德国空军认为他们已经把意大利中部的敌方空军打的元气大伤，那么剩下的就是集中力量对意大利南部和北非的利比亚动手。以便尽快拿下整个意大利。而同时奥匈帝国也表示愿意投入一支自己辛辛苦苦建设的远程轰炸机部队来加入战争，这让德国人松了一口气，放心大胆的进行了分兵。

    “下一阶段的主要攻击目标暂定为那不勒斯、安其奥和泰拉齐纳地区这里是意大利南部的重要物资集散地和空军基地。把他们摧毁掉后，就可以彻底切断南部通往罗马附近的运输和补给。”格里姆在指挥部向手下的大队长们安排着任务。德国人最终选择了中间突破的战略，第一次攻击将意大利中部和北部直接的重要枢纽佛罗伦萨和博洛尼亚重创，第二次攻击就是将那不勒斯地区摧毁。然后意大利战场就变成了互相的三段。随后德奥军队就可以渡过亚得里亚海踏上亚平宁半岛。进而发挥他们的陆军强项。

    “我们为什么不再往南一些？比如说把西西里岛的墨西拿和巴勒莫也纳入到攻击范围之内？如果我们能重创意大利海军，那么我们可以更快的结束战争。”一名德官指着地图问道。

    “那里有意大利海军主力，仅仅舰载机就有近300架，再加上陆基机场的飞机，数量会比较恐怖，并且还有大量的高炮阵地，那里几乎是意大利防空火力最为密集的地方。而且那里距离我们的基地比较遥远，如果对方不敌的话还可以转场到西西里岛。我们很难通过一次性的攻击去摧毁那里。”格里姆回答道。其实还有一个原因就是华夏海军的一支分舰队也驻扎在这里，虽然现在双方已经交手了。但是彼此之间还算有分寸，如果这支轰炸机编队过去把炸弹扔到了华夏舰队的头上的话，那么因此造成的政治后果可不是德国想看到的，斗而不破对双方最有利，要是真的彻底闹大了，可就不好收场了。

    “另外根据情报显示，对方可能会派出一些装备了重型火力的飞机对我们实施拦截，而且我们的战斗机航程比较短，经过连番激烈的空战后无法保证全程护航，不知道我们有没有什么比较好的应对之法。”有人问道。

    “上面会给我们配上一个新式双发战斗机大队，他们会帮我们解决这些麻烦的。”格里姆也听说了对方正在准备什么，但是他认为仓促之下协约国也搞不出什么把戏，所以对此并不是特别在意。

    而就在德国人准备发动新的攻势的时候，意大利方面也在安排着反击计划。“佛罗伦萨以北地区的补给和输送任务已经交给了法国人，他们将从本土直接向该地区运送物资。算是解除了燃眉之急，那么我们只要负责南部地区就可以了，所以我们可以收缩兵力，将本土的陆基航空兵收缩到罗马到那不勒斯一线。巴里、法萨诺则只能暂时放弃。因为那里受到的压力太大了，墨西拿的航空队将负责周围方圆200公里内的防御任务，而海军航空兵则要进入到第勒尼安海地区随时准备机动支援。”第谷说道。

    这个计划很保守，让出了亚得里亚海沿岸的空域，只留下少许侦察机和战斗机，绝大部分主力开始收缩到西部沿海，并且进行高密度部署。看来第谷是打算竭尽全力给对方致命的一击。

    “侦察还需要加强，不过好在英国人送来了他们的新式飞机，双发飞机航程很远，而且速度也很快，我们完全可以将侦察范围扩展到萨拉热窝外围。根据内部情况显示，德国人的战略轰炸机起飞和集结的时间会非常长。如果我们的新式侦察机能够在对方空域中进行侦察的话，可以让我们多出2个小时左右的警戒时间。”一旁的林永升补充道。意大利对于德国的情报收集还是大意了，德国战略轰炸机部队大规模进驻巴尔干半岛是根本无法彻底掩盖的，再发动战略轰炸之前，已经有种种迹象表明德国人会有大的行动，结果这些情报都被没有引起相关方面的重视，而这一次，协约国和意大利加强了情报收集工作。

    “空军的建议是在对方空袭城市的上空展开最后的攻击，我们想征求一下你的意见，他们的理由十分充分，因为在轰炸机进行轰炸的时候，它们会降低高度，并且打队形会散开，更加有利于我们的攻击，从它们开始解散队形到重新编组这段时间里，他们会变成一个个分散的个体，攻击难度会大减。”林永升看着脸色晴转阴的第谷，小心的说道。这样做的优点很多，但是缺点吗也有，那就是对方的炸弹已经扔了下来，而且重型轰炸机坠入城市或者目标区域后本身就是一发超大号的炸弹！不要忘了，里面还有数吨的燃油呢！

    “这样做会死很多人的。”第谷看了林永升一眼说道。在他心中，一直有一个声音要求他拒绝这样的计划，但是最终他没有说出口，因为他知道，这次截击的主力是华夏和协约国空军，即使他反对，协约国驻意大利空军总部能否接受都是一个未知数，而且上次的战损也让协约国高层怕了，十余个中队在一次战斗中被重创和打残，这种代价已经接近了协约国的底线了。

    “我们需要时间来疏散人口和物资，另外，如果有人愿意和我们一起远走他乡的话，我希望能有一个妥善的安置计划。”沉默了近一刻钟后，第谷终于没有说出反驳的意见。不过他还是希望有能力有意愿离开这个即将沦陷的国度的人能够有一个比较好的未来。

    “这个没问题。”林永升长出了一口气，第谷算是默认了对方的计划，而作为回报，华夏和协约国自然要为这些人提供帮助。在华夏和协约国眼中，此时的意大利更像一个新武器和战略的试验场，双方轮番将自己最先进的武器和战术送到这个试验场中进行试验，然后从中获得想要的经验和数据。看着战争带来的残酷破坏，林永升只能庆幸华夏的强大，没人敢对华夏这样做。

    双方都在紧锣密鼓的安排着，就在上次战略轰炸造成的破坏还未完全弥合的时候，德国空军第二波战略轰炸就已经准备发动了，虽然战略轰炸机数量比上次少一些，但是双发轰炸机的数量一定程度上弥补了攻击力的不足，而伴随的空中力量也有所增强。经过长达近3周的准备，重新完成布局和调整的双方再一次拉开架势准备厮杀。”目标那不勒斯！“格里姆将手中的铅笔重重的一点说道！

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~，后台消息说今天有无线推荐~~~。今天和明天双更，希望大家能多多支持作者~~~。侧位在这里谢谢大家了~~~。(未完待续。。)

    ...