    管菲和颜乐乐都是第一次坐飞机，此时完全处于兴奋状态，只是管菲不善于表达，颜乐乐则是将自己的想法都说了出来。

    时不时的和老五小声交流外面的云彩形状。

    颜青青则是低声和管菲聊天，免得让她觉得冷落了她，只有郑山一个人发呆。

    不过现在郑山也有烦心事了，他是怎么也都想不明白老四是怎么想的。

    时间就这么过去了，老五几个丫头的精力也是有限的，很快也就累了。

    等飞机到了伦敦，刚下飞机，就看到这边的溪水超市负责人莱恩已经等在了这边。

    郑山既然是要出来玩的，肯定是要将一切都安排的妥妥当当，能多轻松就多轻松。

    要是连住宿，交通工具这些都要他一一来安排，那么事情就多了。

    这些事情肯定是让这边的负责人来办理，反正也很简单，更是能够让他玩的轻松。

    “老板，这是别墅的钥匙，是我们在这边的产业，已经都打扫好了，所有的家具，床被之类都已经换成最新的。”莱恩说道。

    郑山很满意，接过房门钥匙以及车钥匙，笑着说道：“麻烦你了。”

    “这是我应该做的，能够为老板服务，是我的荣幸。”别看莱恩长得浓眉大眼，但是说起奉承话来也是不弱于谁的。

    想要在职场上往上爬，不仅自身能力要过硬，这样的溜须拍马也是少不了的，不管在哪个国家都是一样的。

    “这是我的名片，如果老板您有什么需要，可以随时的打我电话。”莱恩递出自己的名片。

    他之前连让郑山记住的资格都没有，现在有了这样的机会，自然是要把握住。

    郑山接过来，又和他聊了聊，就带着两个小姨子，一个妹妹还有媳妇儿开车离开了。

    “哇，姐夫，你在英国也认识人啊。”虽然颜乐乐也知道自家姐夫认识的人有很多，但没想到到了英国之后，这些人能够帮这么多的忙。

    郑山故意装出一副嘚瑟的模样说道：“那是必须的，也不看看你姐夫我是谁！”

    “姐夫你是最棒的！”颜乐乐很是给面子，让郑山很高兴。

    “乐乐，你能不能不要这么肉麻，我鸡皮疙瘩都起来了。”老五很不给面子。

    郑山都懒得听自家妹妹的吐槽了，还是小姨子可爱一些。

    颜青青此时也没说话，看着车外的风景，有些愣愣出神，她在这里生活了五年时间，对这里很多东西都很熟悉。

    “你们饿不饿？”颜青青突然问道。

    郑山看着她，还没等他问出口，边上的颜乐乐就喊道：“姐姐，我饿了。”

    “那我们吃饭。”颜青青当即做出了决定。

    郑山只能按照颜青青的指示停好车，然后来到了一家餐厅门口。

    “这里是我原来打临工的地方，这家的老板对我很照顾。”来到门口，颜青青解释了一下。

    郑山看了看门牌，只是一家普通的餐厅。

    进去之后，颜青青也没有找熟人，只是很简单的点了一份餐而已。

    这家老板也没在这里，所以他们很平静的吃完了这顿饭。

    在结账的时候，郑山只是多给了十英镑的小费，不过这也让服务员开心不已了。

    郑山倒是没觉得这里面的饭菜有多好吃，不过颜乐乐和管菲却觉得不错。

    只有老五和他一样，要不是怕浪费粮食，老五估计吃两口就不想吃了。

    颜青青看得出来老五不喜欢吃这些，搂着她的肩膀道：“晚上嫂子带你吃好吃的。”

    “嫂子最好了。”老五对颜青青可不是和对郑山一样，嘴巴那叫一个甜。

    吃完饭也没有转悠，坐了这么长时间的飞机，几人也都累了，来到了别墅这边休息。

    不过一进别墅，三个丫头顿时来了精神，在这边迅速的跑上跑下，没个消停的时候。

    现在也正是炎热的时候，三个丫头不知道从哪翻出来的泳衣，穿上后直接跳进了泳池里面游泳。

    郑山：.............

    “你们也不害臊！”郑山是没想到她们居然会这么开放，要知道这些泳衣虽然已经很保守了，但相对比现在国内的思想来说，还是有点开放的。

    管菲一动不动的泡在泳池，但是另外两个丫头可就没这么安静了。

    “嘻嘻，这里不只有姐夫你一个男人吗。”颜乐乐嘿嘿傻笑道。

    郑山无奈摇头，“别玩太久了，还有，防晒霜涂抹上，别晒成黑丫头，那我可就不管了。”

    说着也没有停留，上楼休息去了，他是有些累了，没这些丫头的劲头。

    .............

    郑山一觉醒来，发现别墅内安安静静的，外面的天色已经有些黑了。

    “你醒了。”颜青青揉着眼睛醒了过来。

    郑山道：“要不你再睡一会儿，我去叫点餐过来，就在这里吃了算了。”

    颜青青坐了起来道：“不用，晚上还是出去吃吧，现在睡太多了，晚上又要睡不着了。”

    说着她去了三个丫头的房间，将她们都给叫了起来。

    郑山看着三个一脸不情愿的丫头，顿时乐了起来，“让你们贪玩不睡觉，现在好了吧。”

    “嫂子，我不饿，能不能不吃饭了呀。”老五撒娇道。

    颜乐乐更是像是挂靠在颜青青身上的树袋熊一样，一动不动。

    颜青青像是照顾小孩儿一样，给三个丫头分别洗脸，刷牙，伺候好了。

    不过不愧是十五六岁的年纪，刚洗完脸就清醒了过来，很快就有精神了。

    随后郑山只能再次担任司机，开始按照颜青青的指路开车。

    “这里是我以前和姐妹们经常在一起吃的地方，这家的饭菜味道非常好，自酿的啤酒也是非常棒！”颜青青指着面前的餐馆说道。

    说完就对老五道：“这里的饭菜应该比较符合你的口味，要是不行，嫂子明天再带你去其他地方看看。”

    “嘻嘻，嫂子，我没事的，我不挑食。”老五道。

    郑山撇了撇嘴，你不挑食？真有脸说。

    做好之后，颜青青熟练的叫了几份菜品，正在等餐的时候，颜青青看着前面一桌有一个背对他们的女人背影发愣。

    郑山看过去，发现这个女人只是在疯狂的吃着面前的食物，好像和饭菜有仇一样。

