    历史上麴义只是个猛将，善于摧锋破敌而已，并非忠义之人。

    他背叛了韩馥，归顺了袁绍。虽然击破了公孙瓒，但却因为居功自傲被杀，品行不好。

    如今深陷重围，突围已经没有可能了。而且张绣还是他同乡，闻言便是心动。

    但是麴义又迟疑了一下。

    “大兄可有什么疑虑？”张绣灵透之人，立刻捕捉到了麴义的表情变化，诚恳问道。

    “回禀张公。我乃凉州人，愿意归顺张公、董公。但奈何家眷都在高邑城中，如果归顺，恐怕全家都要被韩馥杀了。”

    麴义叹了一口气，放下大刀，拱手一礼道。

    张绣闻言笑着说道：“这个简单。如今我已经攻破韩馥大军，冀州之内，驰骋纵横。我率兵前往高邑，向韩馥索回大兄的家眷便是了。”

    “呃！！！！”麴义闻言愕然，然后惊悚的看着张绣。

    张绣已经击破了韩馥的援兵，袁绍一个人必然也是不敢进兵的。已经是粉碎了王匡、张扬的求援计划。

    但是张绣还要去高邑？敢去高邑？

    麴义又有些感动。

    “多谢明公。我愿意归顺。”麴义翻身下马，拱手一礼道。

    “哈哈哈。大兄快快请起。”张绣哈哈大笑了一声，翻身下马扶起了麴义，然后又赞不绝口道：“大兄有万夫不当之勇。朝廷得到大兄，形势大盛。”

    麴义算是领教了，心想。“大司马张公，礼贤下士，果然是名不虚传。”

    同乡却也是便宜。

    张绣一番言语，便说的麴义归顺了。 张绣也信任麴义，让麴义自己约束步军，然后便坐等那些骑兵回归。

    顺便的。张绣也让骑兵去弄了韩馥军的辎重，埋锅造饭。连续赶路，他已经好久没有吃过一口热饭了。

    苦逼也。

    待到麴义约束了士卒之后，张绣请他与华雄、典韦一起坐下，众人一起吃酒菜。

    酒过三巡之后，张绣抬头询问麴义道：“大兄。现在韩馥与袁绍的关系怎么样了？”

    “貌合神离。韩馥十分忌惮袁绍，袁绍对冀州有觊觎之心。”麴义想了一下之后，回答道。

    “呵呵。”张绣呵呵一笑，真是不出意外啊。

    随即，华雄的骑兵陆陆续续的回来了，也捕捉回来了很多人，不过多数都是小鱼小虾，张绣都没怎么待见，先让士卒押解下去了。

    直到沮授。

    “原来是沮授先生。”张绣站了起来，惊喜的看着被五花大绑的沮授，连忙命士卒为沮授松绑。

    “来人。置办酒菜。”张绣又转头对一名亲兵说道。

    “不必。”沮授被松绑之后，颜色自若，从容对张绣说道：“大司马要杀要剐，悉听尊便。酒菜就不用了。”

    说完了，沮授还看了一眼麴义，麴义见此不由微微低下头，有点羞愧。沮授尚且不怕死，他这个武将.....

    张绣当然舍不得杀了沮授。史书上记载的明明白白，沮授、田丰有张良、陈平的才能，乃是“王佐之才”。

    可惜袁绍这个人的性格，地球人都知道。麾下谋臣又多。田丰正直被疏远，最后被杀。

    沮授有智谋，却被妒忌。最终被曹操得到，不投降而被杀。

    忠臣有智谋。

    张绣最喜欢这样的人才。

    “先生言重了。我最爱惜人才，又怎么会杀了先生呢？”张绣笑着说道。

    沮授看了一眼张绣，拱手说道：“那便请大司马放我回去。”

    他是不相信张绣会放他回去的，话说的好听，最终还不是要杀他？

    张绣却笑着点头说道：“好。请先生与我吃了这顿酒席，我便放先生回去。”

    沮授、华雄、麴义都很吃惊，只有典韦一副见怪不怪的样子，他已经看过很多次了。

    张绣对人才，向来是妇人之仁的。

    因为妇人之仁，也得到了黄忠、纪灵。

    不久后，亲兵抬上来了案几酒菜，沮授将信将疑的坐下。张绣频频举杯敬酒，先活跃了一下气氛。酒过三巡之后，张绣放下了酒杯，诚恳对沮授道：“先生乃忠义之人，我便不说什么劝降的话，以免玷污了先生。”

    “但是别的话，我却还是要说。”

    沮授对于张绣的开场白，很是受用，他本就是忠义之人，也是颇爱面子的人。

    “请大司马说来。”沮授拱手说道。

    “以我观之。袁绍、韩馥必有一战。先生以为，韩馥可能胜袁绍？”张绣笑着问道。

    “一定能胜。”沮授毫不犹豫道。

    “为何？”张绣笑着问道。

    沮授露出神采飞扬之色，自信说道：“冀州广大，带甲百万，人民殷盛。别驾闵纯、治中李历、从事田丰、长史耿武，都是忠义智谋之士。有此四君相助，韩公必然取胜。”

    张绣看得出，沮授并非是虚言，而是很有信心，信心十足。这些人，张绣也都是认的，并且垂涎三尺。

    沮授、田丰都算是忠义之士了，但是最后还是归顺了袁绍。但是别驾闵纯、治中李历、长史耿武都是被杀了。

    这些人，都是忠臣、死臣。跟随韩馥实在是可惜了，可惜了。

    张绣笑着说道：“先生可知项羽为何而败？”

    沮授闻言眉头一挑，正待反驳。张绣又笑着说道：“高皇帝总览英雄，思贤若渴。项羽只有一个范增，却弃之不用。自古以来，忠臣疏远，奸邪任用。韩馥不过庸才，我看他是听不进去你们的忠言的。”

    “先生不需要反驳我。我也不想劝降先生。只向先生要一个承诺。”

    最后，张绣诚恳道。

    “什么承诺？”沮授一颗心微微乱了，抬头问道。

    “若是韩馥不听忠言，冀州被袁绍所得。还请先生从中联络，将群贤来见我。我必厚待诸位，用尽诸位才能。”

    张绣敛容说道，图穷匕见。

    说降沮授的难度太高了。不如等待一番。他愿意做个备胎。等韩馥倒塌了，备胎总该上位了吧？

    【要是你们能辅佐韩馥成功，那就最好了。如果韩馥不行，考虑一下我呗。不要去投奔袁绍，袁绍那边没什么好果子吃。】

    一番言语，却也是真诚。

    张绣礼贤下士，名不虚传。

    沮授深深看了一眼张绣，说道：“好。”

    不过他心里没有什么滋味，心想。“其实我也不太看好韩馥，但既然被韩馥聘用为官，便要尽心竭力为韩馥谋划。”

    “这位大司马张公，倒也真是如传闻一般礼贤下士。又天下无敌。如果韩馥战败，投奔他也不错。”

    张绣信守承诺，只与沮授说了一番话，又吃了一顿酒席而已。之后，他还很体贴，也是堂堂正正。

    为了避免引起韩馥的怀疑，张绣不仅放了沮授，还有所有抓捕到的军官。

    这让沮授非常感动。

    总而言之。张绣放走了沮授。不过张绣也先派人去了高邑城。

    不久后，张绣见士卒们已经吃好了饭。便让千余精骑带着伤兵，以及降兵先回去了河内郡。

    但是张绣却带上了麴义，以及华雄、典韦等人，以八千精锐骑兵，驰骋前往高邑城。

    .............

    高邑城。

    虽然这座城池距离河内很远，位置已经靠近幽州了。但是自从派遣出了沮授之后，韩馥仍然觉得惴惴不安，便下令士卒严加戒备，对出入的百姓、商贾都是严厉盘查。

    因而，高邑城中一片肃杀之气。

    刺史府，书房内。

    韩馥正在吃午饭，他本来胃口是极好的，但是最近这段时间内，胃口却是直线下降了。

    “哎。”韩馥叹了一口气，放下了手中的碗筷。真是内有袁绍之变，外有张绣强敌，这冀州刺史的位置，宛如烫手山芋啊。

    便在这时，长史耿武匆匆从外走了进来，脸色难看的对韩馥拱手说道：“主公。张绣派来了使者，说是麴义、沮授已经战败了。麴义归降了张绣。张绣正率领精兵直扑高邑而来。”

    “什么！！！！”韩馥惊的站起，失声说道。

    过了片刻之后，韩馥呼出了一口气，脸色难看道：“这是不是诡诈之言？”

    “我细细询问过了，不似作假。”耿武摇了摇头，说道。

    “沮授呢？他也降了？”韩馥沉默了许久，忽然想起这件事情，不由问道。

    耿武摇了摇头道：“沮授不愿意归降张绣。张绣就放了沮授与一些将军、军官。”

    韩馥颇为欣慰，点头道：“沮授真是忠义之人。”

    “文威，现在我们该怎么办？”韩馥随即又惶恐起来，跌坐回去了座位上，无力的抬起头来看向耿武。

    他本就是个庸才，此刻全然没有主见。

    “先杀了麴义全家，然后敛兵固守高邑城。也发布命令，让各地的郡守、县令都不要与张绣交战，坐拥城池便是了。张绣麾下骑兵不会太多，再说骑兵攻城，岂非天方夜谭？他连一座城池都攻不下。”

    耿武冷笑了一声，振袖说道。

    骑兵来去如风，可出入敌国，如探囊取物。但是攻城略地，还是需要步军。而且还需要当地人民支持。

    否则今日占据了城池，明天人民便背叛了。

    而现在冀州乃是袁绍、韩馥的地盘，人民、官吏、军队都听他们的。

