    “具体有几个电台信号，能确认大概方位吗？”左重掐灭烟头，问古琦。

    古琦拿出一张纸：“一共有3个电台信号，分别在金川门、水西门、太平门方向，这个能确定。”

    左重表情似笑非笑，这特娘的也叫确定，你干脆说日谍在金陵好了。

    古琦也知道这个范围太大了，有些不好意思：“电讯科给的位置，我们这帮子人也不懂，不过他们那么多设备，总不是假的吧。”

    左重在地图上将三个电台位置圈了起来，正好是一个三角形，这是巧合还是日本人有意布置。

    金川门附近有车站，水西门有码头，太平门附近更是有中央军校、总统府等重要军政机关。

    看着地图，左重赫然发现这些都是重要的军事目标，一旦战争打响这些地方就是兵家必争之地，难道这次日谍是来自日本军方？

    日本海军在华情报力量主要是沿海，不会深入内陆，关东军各情报机关陷在华北，到底是哪个部门呢。

    在六国饭店时，长谷良介也跟他聊过日本的情报机关，其中拥有军事背景的不多，就那么几个。

    比如满铁调查课，这个看上去是个正常的商业公司，其实是日本侵华的三驾马车之一，成员多是日军退役人员。

    这帮人居无定所，打着“调查”“参观”“旅游”或“行商”的幌子，来华进行谍报活动。

    再比如日军参谋本部在各地领事馆设立的特别工作班，相比于特高课的反谍属性，这个特别工作班才是专业的情报机关。

    可惜长谷良介刚到沪上就被调派到华北，对于特别工作班的成员还不熟悉，没能提供多少有用的情报。

    不过他听说此类在华的日本间谍，直属于日本参谋本部总务处，又称华北系，这些日本间谍来自于日本陆军士官学校或者专门培养在华间谍人才的拓殖大学。

    他们通晓中国风俗习惯，能熟练使用中国各地方言，以各种身份潜入中国，通过开设药店、旅馆、吗啡馆和烟土馆等，刺探情报。

    左重敲着桌子思考着，满铁调查课可以排除，他们更多的是进行大范围的侦察刺探，不会在一个地方久呆。

    这三个电台应该就属于特别工作班，军事侦察、长期潜伏、持续报告，这些特征都很符合。

    左重又问古琦：“这些电台的活跃时间？”

    古琦答道：“不固定，所以才难以确定具体地址。”

    不固定吗，这倒是可以排除正常的上班族，打工人偶尔请假一次没什么，你要是天天请假，老板不会答应。

    所以这三个电台的日谍，掩护工作应该符合两个特点，一是工作时间弹性大，或者自己就是老板。二是薪水不菲，他们总不能在合租的房子里发电报，独门是基本要求。

    除了老板之外，金陵城里还有什么工作符合这两个特点呢？

    左重决定集思广益，便将自己的推测说了出来，关于特别工作班的信息，他借口是从北平站获取到的情报。

    所有人目瞪口呆，没想到左重光是从电台的数量、大概地点、通讯时间就想到了这么多，真是太厉害了。

    归有光再一次服了，他知道为什么处座这么看中左重了，有勇有谋，自己跟左重差得真是太远了。

    现在抓到日谍的机会大增，事关升职加薪，大家都开动脑筋，将想到符合条件的职业说了出来。

    “作家”，“记者”，“演员”，“掮客”，“画家”等等，都是一些薪水高，时间自由的行业。

    说着说着大家心里又没谱了，金陵城从事这些职业的，没有八千也有一万，这要怎么查。

    “大家不要灰心，除了刚刚那两条，咱们还可以做减法嘛，比如没有工作或者居住在可疑区域的，比如家中有老有小的，比如祖籍金陵根脚清楚的。”左重又说了一句。

    是啊，只要圈定了大范围，那就一条条的筛选，总比之前跟没头苍蝇似的到处乱撞强吧。

    左重想了想，觉得长谷良介说的线索也不能忽视，总结道：“两条线，一条查人。另外一条，对三个可疑区域的药店、旅馆、饭店、烟土馆进行秘密调查，重点在新店，新老板。”

    “是！”

    不过皇帝还不差饿兵，左重决定两天后再行动，留给大家一些时间回家或者应酬，至于他自己又跑回家了。

    到了联络时间，左重紧张的发送了一条短信：是否安全，是否继续潜伏。

    很快那边回复：已安全，取消潜伏。

    地下党这边的张安仁松了一口气，他也怕秋蝉因为泄露情报被怀疑，现在看来不用担心了，这样的话是否可以？

    那边发来一条电文：能否帮助寻找黄姓叛徒，据悉此人在特工总部保护中。

    左重看完想了想，就特工总部那几块料，自己想要找到那人在哪，虽然有点困难但不是不能，便痛快回复：会尽快查清，此外特务处两天后将对金川门、水西门、太平门附近进行大搜捕，请注意。

    张安仁又是一惊然后疑惑，秋蝉到底在什么部门，怎么特工总部和特务处都在他的视线里，不过现在不是想这些的时候，张安仁让电报员回复：收到。

    左重满意的将手机放进空间，他留两天自由活动的时间，既可以让大家轻松一下，更重要的是留给地下党撤离的时间。

    两天后，情报科上下精神抖擞，各式武器和装备武装到牙齿，左重大手一挥，一辆辆汽车呜呜的冲出大门。

    特务处其他科室看见情报科又出动了，再看看笑面虎，心说金陵刚平静了几天，现在不知道又有谁要倒霉了。

    左重带着何逸君和一队人负责太平门周围的调查，这里党政军机关云集，掉下块砖头能砸到十个长官，他怕其他人压不住阵脚。

    但到了以后，左重做的第一件事是约了邢汉良和班军，让他们到太平门附近一处汇合，原因自然是方便秘密调查。

    邢汉良现在是警政司的警长，身上的老虎皮可以掩人耳目，而班军是缉私警察，接触那些商家名正言顺。

    而且左重也想拉拉两个老朋友，除了情谊更有现实考虑，人在仕途不能没有帮手，左重相信他们俩人。

    邢汉良红光满脸来到集合地，左重发现他身边还跟那位宁警长，看来他们的关系确实不错，否则邢汉良不会这么做。

    “左科长，你还要瞒我到什么时候啊，是不是你跟杨科长提我了！”邢汉良见面就是一个熊抱。

    “你小子快要勒死我了，我就是跟杨科长提了一嘴，你千万别忘记感谢人家。”左重没好气道。

    看着左重翻着白眼，特务们憋着笑，他们什么时候见过科长这幅模样，何逸君在一旁捂着嘴笑。

    邢汉良这才发现还有左重这么多手下呢，赶紧收敛敬礼：“报告左科长，警政司邢汉良奉命报道，这位是....”

    左重擂了他一拳：“去你的吧，这位我知道，宁警长嘛，就是他告诉我你的状况，否则你小子就在街上当臭脚巡吧。”

    宁警长站在一旁笑了笑，但没有说话，他知道左重让邢汉良来配合公务，便插科打诨得跟着来了。

    左重是什么人，地位有多重要，他现在已经知道了，他不求升官发财，最起码在高层有个人可以当靠山吧。

    邢汉良憨憨一笑，他觉得自己挺幸运的，在警校有班军和左重两个好朋友，毕业了又认识了老宁，总是遇到贵人。

    “抱歉，抱歉，久等了！”班军渐渐道歉，拱着手走了过来。

    左重敏锐的发现班军的情绪比上次好多了，看来他近期也发生了什么变化，还是好的变化。

    “老班，你今天心情不错啊，遇到好事了？”左重一语双关。

    班军双掌合十：“也不知道是哪个英雄抢了一位大人物的烟土馆，引起了上头的注意，我现在比起原来轻松多了。”

    左重没想到这里面还有自己的事情，不过他没想解释什么，做好事不留名，他就是这么高尚的人。

    闲话也聊完了，左重说起今天找他们的原因，刚刚电话里他只是说有一件公务需要他们的帮助。

    “汉良，老班，特务处最近发现了几个日谍电台，已经确定在金川门、水西门、太平门附近，需要查一些人和一家店铺，我需要你们的帮忙。”

    邢汉良拍拍胸脯：“左重放心吧，这三个地方的警署我和老宁都有熟人，可以以人口调查的名义进行摸排。”

    班军也没任何推搪：“人员那里我不方便查，但是那些店铺就交给我吧，只要他们店里有洋货，我就有权利去缉私。”

    左重很开心：“这也算毕业之后，咱们第一次合作吧。”

    邢汉良和班军点点头，在警校时三人经常配合着行动操演，现在三人分属不同部门，竟然还有机会合作，真是难得。

    “那就开始吧，我派几个人跟着你们，毕竟我的人要专业点。”左重立刻开始分配工作，时不待我啊。

    有了他们的帮助，左重就可以不用管繁琐的登记工作，只用对重要目标进行筛选，大大加快工作进度。

