    叶佳期的态度说不上冷淡，但也没有一点热情。

    　　乔斯年看着她低头吃早餐的模样，忽然有些恍惚。

    　　从前她对他是不会这么冷漠的。

    　　他们之间，总像是有什么东西在悄然不觉中慢慢改变了轨迹。

    　　那十二年，每天早上，只要他们在一起吃早餐，她都殷勤地给他拿餐具、泡咖啡、切面包……

    　　比小佣人还勤快。

    　　虽然他说过很多次，让她不必这么做，但她依旧乐此不疲。

    　　她总喜欢说一句“我愿意呀”。

    　　“好吃吗？今天排队的人不是很多。”乔斯年看着她，眼神中是温和的宠溺。

    　　叶佳期咬着包子，点点头。

    　　都是她爱吃的东西，怎么会不好吃呢。

    　　就在她吃完包子的时候，乔斯年忽然抓住她的手腕，往她的手上戴了一只手链。

    　　叶佳期下意识缩手。

    　　但还是迟了一步。

    　　那碧绿色的手链又完好无损地戴在了她的手上。

    　　“以后别摘了。”乔斯年叮嘱，不容她反抗。

    　　“太贵重了，我不想收。”叶佳期皱眉。

    　　她盯着手链看了好久，真的，太贵重了。

    　　她没有想到乔斯年还想着给她。

    　　“你是它最合适的主人，拿着。”乔斯年按住她的手，不让她动。

    　　叶佳期只好认了。

    　　她有一百种方式还给他，他就有一百种方式再给她戴上。

    　　她只能认。

    　　手链很漂亮，泛着莹莹幽光，鲜莹透亮。

    　　“我等会儿去集团开个会，你在病房别跑，我会让人陪着你。”乔斯年看着她。

    　　她真是瘦了很多。

    　　“我往哪里跑？京城都是你的地盘。”叶佳期语气寡淡，“我不跑。”

    　　“嗯，乖。”

    　　乔斯年没有察觉出什么，他只是觉得叶佳期有点怨气。

    　　这样子的叶佳期，让他很不习惯。

    　　“对了，霍靖弈呢？你是不是把他怎么样了？”叶佳期很不放心地问。

    　　“我能把他怎么样？他是出国处理工作上的事情了。”乔斯年略不悦。

    　　“他怎么可能一个电话不给我打？”叶佳期不相信。

    　　乔斯年看着她，眼中淬了冷意。

    　　“我不会让他跟你再有任何联系。”

    　　“你这人怎么这样？！我差点死了的时候，是他一直陪着我，是他给我找工作，是他陪我出去散心，你凭什么不准我跟他联系？”

    　　叶佳期真得很生气。

    　　她差点死了的时候，霍靖弈给她熬粥，几天几夜不曾合眼。

    　　乔斯年呢？

    　　他带着方雅走了，连看都没看她一眼。

    　　她也不奢望乔斯年能看她，好歹，他也该问问，她死了没有吧？

    　　“就这些，你就向着他了？”乔斯年紧盯着她，“你别把我的话当耳旁风，不准再跟他接触！”

    　　“乔斯年，你真得不可理喻！”

    　　叶佳期气得豆浆也不喝了，转过头就往病床走。

    　　乔斯年压住情绪：“红糖茶在保温杯里，记得喝。”

    　　他重新戴上手套，理了理领带，离开。

    　　乔斯年一走，那属于他特有的气息就消失了。

    　　叶佳期被他气得不轻，闷闷不乐地打开平板。

    　　刚连上网，一条娱乐圈重磅新闻就跳了出来！

    　　（最近几天更新时间都是凌晨00：15更新两章，晚上20:30更新两章，周知哦~记得投票哈~晚安~）

