    第2542章 摧枯拉朽

    在太初圣地深处，又有一股恐怖气息弥漫而至，一股极致的寒冰气息覆盖无垠空间，使得太初圣地的温度骤降，与此同时，有恐怖的咆哮声传来，那一方向，涌来了一柄柄冰河神剑，有着无比可怕的冲击力，杀向叶伏天所在的方位。

    很显然，对方知道叶伏天才是这一战的主导者，他率人杀来了太初圣地。

    若没有叶伏天，今日之战便不会发生，因而，他想直接诛叶伏天。

    “嗡！”一股强大气息自叶伏天身后爆发，羲皇往前踏步而行，苍穹之上出现一尊无边巨大的玄武神龟虚影，遮天蔽日，承受着那杀来的恐怖攻击。

    羲皇朝前而行，杀向对方，锁定自己的对手。

    他们这次来的人不是很多，但都是战斗力顶尖的人物，至少都是人皇巅峰级强者，修为再低的话，来了也是累赘，无法参战。

    在不同的方向，都爆发出恐怖大战，整座太初圣地都在疯狂炸裂，轰鸣声不断响彻在诸人的脑海中，那毁灭的大道风暴让他们感觉窒息而绝望。

    疯了！

    他们从来没有想过，有人会率领军团杀来太初圣地，但今日他们看到了，不仅仅杀来了，而且无比强势。

    诸人抬头看向那继续迈步朝前的白发身影，正是此人，原界的传奇人物，叶伏天。

    只见叶伏天继续朝前迈步而行，周围毁灭般的大道风暴似无法对他产生丝毫的影响，他带着人一路朝太初圣地里面走去，目光扫了一眼战场，开口道：“凡参战之人，杀。”

    他眼神中闪过一抹冷冽之芒，神州诸势力结盟对付紫微星域，太初圣地参与其中，且不论当年恩怨，只是这件事，今日他们不灭太初圣地，这些参战之人，将来便会杀入紫微星域的修行者。

    他神念覆盖整座太初圣地，诸多修行道场，除太初圣皇是渡过了第二重大道神劫的强者外，还有两人渡过了第一劫，和慕容豫以及羲皇交手的强者。

    以前还有一位，太初剑场剑主，被他借神甲大帝神体诛杀，使得太初圣地少了一位顶尖人物。

    除了三大渡劫强者之外，太初圣地还有七八位大道完美的巅峰人皇，这阵容不可谓不强了，毕竟是太初域的传道圣地。

    不过这种阵容在他们面前，还是不够。

    叶伏天自己没有出手，他要监察整个战场，保证战场中自己一方的修行之人不会出现伤亡，虽然他们的阵容占据着优势，却也不可掉以轻心。

    “结阵。”

    远处，有声音传来，太初圣地诸修行道场的强者慌乱之后开始结战阵，在太初剑场，无数剑修同时登天，悬浮于高空之上，身上尽皆绽弥漫着无比可怕的剑意。

    诸剑意流转，引天地大道神光，一道道剑芒出现，绚丽至极，仿佛能开天辟地。

    苍穹之上，出现了一尊剑神般的虚影，随后亿万神剑齐出，杀向叶伏天一行人，宛若灭世剑光。

    花解语朝前走了一步，横跨空间，飘入剑阵之下，她美眸抬起，朝着剑阵看了一眼，天地间出现一道沉闷的声响，随后那片空间生出一股窒息的威压，时空都像是要静止般，一柄柄杀向下空的神剑速度陡然间减弱了，仿佛都要停下。

    “砰！”

    花解语又是一步迈步，诸天神剑静止，便在这时，陈一的身体动了，净世神光绽放，他的身体化作了一道光，冲向了那些剑修。

    那些剑修此时精神力一阵刺痛，仿佛不受自己控制般，无法掌控自身之剑，他们脸色惊变，聚剑意杀下，但那道光太快了。

    “噗、噗、噗……”光之剑穿梭而过，一道道身影被直接穿喉，下一刻，上空之地，那结阵的诸多剑修身体同时朝着下空坠落，陨。

    这一幕落在下方太初圣地修行之人眼中，使得他们的心脏剧烈的颤动着，全部陨落。

    叶伏天他们继续前行，高空之上悬浮着无数宝鼎，蕴藏着恐怖镇压之力，这些宝鼎旋转之时，一道道神光洒落，金色的神光使得空间都要粉碎，威力恐怖。

    “杀。”这些强者虽看到了之前诸剑修的结局，但依旧没有退缩，数万宝鼎覆盖这一方天，同时杀向下空之地，威力霸道至极。

    这一次，叶伏天脚步朝前迈步而行，步入那毁灭的宝鼎下空之地，站在那毁灭神光的中心。

    一道道神光洒落而下劈在他的身上，太初圣地的强者目露冷意，但他们震撼的发现，站在那的叶伏天沐浴毁灭神光，却岿然不动，仿佛任由那神光洗涤肉身。

    这一幕，让他们感到有些绝望，叶伏天真的是人皇九境吗？

    为何他肉身能够强大到如此地步。

    神甲大帝的神体已经破碎，他凭借的只是纯肉身，却为何还是如此可怕。

    “杀。”他们神色冷冽，万千神鼎旋转，无数道闪电神光杀戮而下，与此同时，那些宝鼎也镇杀而下，欲诛叶伏天。

    叶伏天的大道气息笼罩着这片空间，他抬头看了一眼，刹那间，无数宝鼎直接静止，神光也黯淡下来。

    苍穹之上，这一幕极为壮观。

    那些太初圣地的强者目光盯着宝鼎，想要催动，却发现他们做不到。

    他们低头看向站在无数宝鼎下方的叶伏天，有些绝望，他怎么会这么强？

    叶伏天看向诸人，带着几分怜悯之意，这些人都是太初圣地修行之人，其实也并没有什么过错，但修行界便是如此残酷，若是神州同盟成，太初圣地攻入紫微星域，这些修行者便会成为屠戮紫微之人，那时便不是这样的场景了。

    “轰隆隆……”这时，稷皇背着望神阙降临，镇杀而下，直接杀入人群之中，顷刻间，诸强者从高空坠落，许多强者被当场镇杀。

    眼前的这一切犹如梦幻一般，太初圣地的强者，陆续陨落。

    …………

    此时，在太初圣地之外，有无数人赶来这边，看向里面的战场。

    他们看到太初圣地像是被末日之光笼罩着，整个圣地之中弥漫着一股窒息的毁灭力量，许多人站在高空之上观看，便看到许多圣地强者陨落，太初圣地在被摧残。

    这一天，仿佛是圣地末日。

    太初圣地，将会在这一战中毁灭吗？

    没有人敢想象会有这么一天，他们之前也听说过叶伏天的名字，传说中原界的第一妖孽人物，是个绝代妖孽，叶青帝的传人，后辈逼迫至紫微星域，自封在那，和外界断绝关系。

    但在许多人的印象中，他还是个天赋卓绝的后辈人物。

    谁能想到，这一天，他会率紫微帝宫的强者降临太初，灭太初圣地。

    “太初圣皇，应该不会败吧，他定会拯救太初圣地。”有人低声说道，对于太初圣皇寄予希望。

    “恩，太初圣皇定能灭这些入侵之人。”有强者附和道。

    在太初域，太初圣地也是许多人的信仰，就如同当年天谕书院之于天谕界一样，如今看到叶伏天率强者入侵，他们自然希望太初圣皇能够灭入侵之人。

    正如叶伏天心中所想，修行界争斗残酷，没有绝对的对错，若这些人知道当年太初圣地派人入原界，是如何对付天谕书院的，又会如何想？

    …………

    战场之中，叶伏天他们一路往前，已经杀至太初圣地的深处，下空之地，一片废墟，有许多修行之人的尸体，都是人皇级的强者，不过叶伏天他们也没有滥杀，只有反抗对他们出手之人，才会诛杀。

    但即便如此，也是满地尸体，太初圣地修行之人太多，强者如云，结成战阵之时，便是数百强者同时出手。

    然而，如此强大的太初圣地，却被他们一行人打穿来，一路杀入前方，根本没有人挡得住他们。

    如今，真正有意义的战场，实则只有三处地方，渡劫境的战场，尤其是太初圣皇和尘天尊的战场，最为关键，他们二人，已经在高空大战，不影响其他人。

    “解语，稷皇，你们去帮羲皇以及慕容殿主。”叶伏天开口说道，花解语和稷皇点头，相继踏步而出，他们两人，战斗力也都是渡劫级别的，四对二，自然能够占据绝对优势。

    至于叶伏天他自己，还在继续朝前而行，他看向前方终极战场，太初圣皇和尘天尊，他要做的是，帮尘天尊，留下太初圣皇，不能让对方活着离开。

    前方人群之中，有一些叶伏天的‘老朋友’，当初代表太初圣地降临天谕界，欲将天谕界据为己有的人皇强者，此时他们看到叶伏天只感觉一阵梦幻。

    当年他们看叶伏天是怎样的眼神，根本不在乎，想要将之掌控在手，从而控制天谕书院，认为叶伏天不识时务。

    然而，这才短短多少年，叶伏天他竟然带人杀入了神州，杀来了他们太初圣地，这一切，是如此的不真实。

    叶伏天似乎注意到了一些人的目光，扫了他们一眼，随后手指隔空落下，无间剑意隔空杀戮，噗呲的声响不断，陆续有人陨落！

    (本章完)

