    “看吧，我跟你们说过吧，这不是演戏。”

    那主播一边拍摄一边很是笃定道：“这人刚才手里有一抓石头，现在扔过几次少了不少。”

    直播间里的人，立马炸开了锅，发着一连串的弹幕在讨论。

    ：这，也太假了吧，怎么看怎么像是的演戏。

    ：一颗小拇指大小的石头，不砸头，砸任何地方都不可能有那么疼，肯定是在拍戏。

    ：大伙都散了吧，石锤是拍戏，最近就有剧组在花都别苑采风，还是武打剧。

    “肯定不是拍戏。”主播打量着周围的环境，很是坚定地说道，“我都没看到有剧组的工作人员，连扛摄影机的导演都没看到，肯定不是在拍戏。”

    有一部分的粉丝，也赞成主播说的话。

    ：我看了有好一会儿，确实没有见到剧组的人，估计应该不是在拍戏。

    ：如果是剧组在拍戏的话，估计周围都围满人看了，还会轮得到我们看啊？

    ：主播，你拿着手机朝着四周拍一下，给大伙确定一下，他们是不是在拍戏。

    ……

    那主播按照粉丝们说，拿着手机的朝着四周进行拍摄直播起来。

    事发所在的地点，金元宝已经走到躺在地上的人边上。

    “哎，你这人咋不配合呢，早配合我就不动手了嘛。”他把玩着手里的石头端坐在那人的边上，一只脚垫在那人的后脑勺下。

    “我问你啊。”他看着躺在跟前的人，问道，“你们这些人来这里干嘛，是要抓人嘛，抓人干什么啊，为啥要抓那两个女的呢，她们祖上抛你家祖坟了？”

    “……”那人无语地盯着金元宝看了会儿，回答说，“我不知道，我接到的命令就是跟着来抓人。”

    “抓人干嘛？”金元宝捏着那人被砸疼的关节，又问道，“你们要把她们抓去哪里，窑子吗？”

    “无可奉告。”那人很硬气地回答一句。

    “不说？”金元宝把玩着手中的石头，给他提醒说，“你现在说还来得及，不然，等会儿说就迟了，我这人最看不惯别人有话不直说，非要开口问。”

    “哼！”那人冷哼一声，扭头看向一旁道，“你打死我，我也不说。”

    “好，我成全你。”金元宝直接把自己手里的石头一颗一颗弹在他的身上。

    “砰！”

    “啊！”

    “说不说。”

    “不说。”

    金元宝每在这人身上弹下一块石头，那人就会发出一声惨叫，紧接着两人就会开始一问一答。

    在不远处躲着直播的主播，看到这一幕对着镜头小声说道：“我没骗你们吧，这里根本没有在拍戏。”

    直播间的人听罢，又发着弹幕揣测。

    ：不是拍戏，那他们在这里搞什么，难不成那些蒙面的想绑架刚才逃跑的那两个女人？

    ：林哥，别人现在没有在拍戏，也有可能人家是在排练呢？

    ：我赞同楼上的说法，我现在基本确定有剧组在花都别苑拍戏。

    ：我刚查了热搜，确实有娜娜的新剧就在这花都别苑拍。

    “真不是在拍戏，不信，你们再好好看看。”那主播又把镜头拍向了金元宝的方向。

    金元宝坐在那里一直问了那个人五遍，可这人愣是什么都没有说。

    “大哥，我求求你了，快说吧，我真不想弄死你。”金元宝朝着他的要害弹了一下，给他下最后通牒。

    “快点说，你再不说我就下狠手了，信不信我一石头仔下去，让你一辈子没鸟用。”

    “我……”那人迟疑一下，随即咬着牙坚持道，“无可奉告。”

    “很好，这是你自找的。”金元宝抓起最后一块石头，对准了他的要害就要弹下去。

    “且慢！”不时，不远处有个声音传了过来。

    金元宝抬起头看向不远处迎面走来的两人，警惕地站起身问道：“你们是……跟他们一伙的？”

    “嗯。”来的两人也不否认，冲着他点了点头。

    其中一个年纪稍微大的点男人，指着门口角落一直在偷偷开着直播的林哥，小声道：“去，把那个开直播的处理一下。”

    ……

    李家别墅里，李紫彤带着华佳佳躲进了别墅的房间。

    “多好的别墅啊，可惜了。”手套男看着眼前的玻璃门感叹一句。

    随后，他抬起手一拳就打在玻璃门上。

    “砰……哗啦啦……”只听到一声巨响，那门就被他给击碎。

    别墅内，李紫彤带着华佳佳蜷缩在三楼某个房间的角落，手里拿着平板在看着一楼客厅里的监控。

    “紫彤姐，我们是不是快要死了，呜呜呜……”华佳佳见到监控里那手套男一掌拍碎了自家的大门，吓得整个人都发抖起来。

    她拉着李紫彤的手，抱着她催促说：“你快打电话，打电话给我爸，让他快点来就我们，呜呜呜……我还不想死，你快点打，打给我爸，让他叫特勤部，巡防部的人来救我们。”

    “佳佳冷静，别怕，你听说我。”李紫彤抱住她安抚着情绪，从墙壁里把自己的卫星电话拿出来。

    “我先启动安保装置阻止他。”她站起身把卫星电话递给华佳佳道，“你在这里打电话给大人，大人电话打不通，你就打管家的，让他们快点派人来。”

    华佳佳接过卫星电话，还没有反应过来，李紫彤却拿着平板电脑走出了房间。

    临走之前，她不忘记提醒华佳佳道：“佳佳，你待在这里别动，别乱跑，我去开启安保系统就回来。”

    “紫彤姐，我……”华佳佳话还没有说完，李紫彤拿着平板就离开了房间。

    她也只能拿着卫星电话，开始拨打着自己父亲的电话。

    她手抖得厉害，摁了好几次这才拨打出自己父亲的电话。

    “喂，佳佳，发生什么事了？”电话那边一接通，里面就传来一个急促的声音。

    “爸，呜呜呜……救我……”华佳佳稀里哗啦地哭了起来，在电话里一个劲儿的喊求救。

    “佳佳，你先别哭，告诉我发生什么事情了，你现在在哪里？”

    “我……呜呜呜……在家……在家……”华佳佳被吓得有点语无伦次，拿着电话就在自说自话。

    “爸，呜呜呜……快叫人来救我，家里来了坏人……很多很多的坏人。”

    “来了很多坏，那他们有没有伤害你？”电话那头传来急促的声音，问着她，“金先生不是来了吗，他没有跟你一块，还是说他已经被那些人杀了？”

    “没有……”华佳佳听到父亲的声音，慢慢地镇定了不少。

    她抽泣着回答着父亲问的话语：“那人他走了。”

