    沈翔看着龙魔帝尊，没有任何畏惧，反唇相讥，让龙魔帝尊顿时大怒，但却没有发作。

    “哟，不就是仗着有孙灵星为你撑着，就在这儿大放厥词吗？你还真以为掌握了一点空间之力就天下无敌了！你要知道，你只是一个很普通的人类，只是走运掌握了一点空间之力，没什么好得瑟的。而我们在这儿的人，都是得到了万道的眷顾，天生就拥有强大的力量。”说话的是一名金衣男子，一脸傲然，语气充满鄙夷，这是傲世天门的人。

    这金衣男子看见沈翔没有说话，非常得意的笑了起来，就在他大笑的时候，突然“啪”的一声，沈翔隔空打了他一巴掌，直接把他打翻在地。

    沈翔的巴掌非常突然，而且非常的大力，那可是沈翔运足了体内的傲世神力爆发出来的，只要不是傲世境，就很难抵挡，更何况对方做梦都想不到沈翔会突然打他的脸！

    他从小就高高在上，别说打他耳光了，就连对他大吼大叫都是从来没有的事情，可现在却被打了！

    “我的空间之力确实没什么了不起的，只能打得别人狗吃屎而已！”沈翔哼哼一笑：“自命不凡的家伙，我还以为你真的厉害，现在看起来，只是比那群狗奴才有点人样而已，其实屁也不是。”

    金衣男子怒了，脸上的青筋顿时暴起，身上用处一团团金光，就要冲向沈翔，但是一名金衣老者急忙把他拉住，然后狠狠的瞪了他一眼，让他立即冷静下来。

    “孙灵星，可是你把我们的三个神体尊祖杀死的？”忘我神族的一名老者沉声问道，损失三名神体尊祖，对他们来说可是损失惨重，让他们悲怒不已。

    忘我神族也没想到孙灵星竟然有如此实力，这可是远远超乎他们的意料！

    他们并不知道那三名神体尊祖是被沈翔干掉的，而且还是中了忘我毒。

    “那又如何，他们来抓我？难道还想着要活着回去不成？难道不允许我杀他们，只能任由他们抓回去？你太天真了，就算你派十个过来，他们都只是死路一条。”孙灵星声音冰冷如霜，带着杀气，此时的她已经和之前的孙灵星完全不同了，令人恐惧。

    那忘我神族的老者看见此时的孙灵星，心头一震，不由得后退了几步，神情充满恐惧，让其他人看得很是惊讶！

    孙灵星没有说是沈翔做的，也只是为了隐瞒沈翔那极强的力量，只要他们一直小看沈翔，他们在对付沈翔的时候，就一定会掉以轻心。

    神体尊祖的实力很强，忘我神族的老者身后就有四个神体尊祖，这种级别的尊祖，连傲世天门的人都觉得很厉害，而孙灵星一个女子，竟然斩杀了三个！

    “孙灵星，你别以为能对付神体尊祖，就能对付我们傲世天门了！”傲世天门的一名中年说道：“所以还是请你们进入傲世神陵的时候给我老实一点，别逼我们出手。”

    傲世天门的人刚才被抽了一巴掌，现在没有还击，就让人觉得很疑惑，如今得知孙灵星如此强大，众人心中都以为傲世天门是怕了孙灵星，所以才强忍着吃瘪。

    “该放老实一点的是你们，从头到尾，不都是你们这群混蛋在挑事吗？”孙灵星美眸扫着众人，寒光闪闪，只是眼神，就透着一股古老的无尽杀气，这种气势，让许多人心骇。

    沈翔心中暗暗觉得，这孙灵星自从上次晕过去醒来之后，确实变得很不一样，而且好像还强大了许多，好在他与孙灵星的关系不错，否则他自己一个人要进入傲世神陵还是有些困难的。

    孙灵星虽然看起来很强势，但她也知道他们此时面临的困境，一旦傲世神陵开启之后，这片森林的结界就会消逝，若是他们傲世神陵出来，那么守在外面的傲世境肯定会对他们动手的。

    这是她比较担心的事情，如今她只希望沈翔和她进入傲世神陵之后，能踏入傲世境，这样从傲世神陵出来之后，便能有自保之力。

    沈翔炼化绝世邪力的时候，就吸收过大量的傲世神力进入自己的身体之中，还运转万道神功去炼体，此时他的肉身也十分的可怕，只不过别人看不出来而已。

    唐中杰虽然一直不说话，但沈翔知道他也有很大的潜力，毕竟是一个很古老的家伙，而且他当年也是傲世天门的弟子，为了进入傲世神陵，他一直憋住不突破，一旦进入傲世神陵，得到传承之后，他一定会突破的。

    砰砰砰！

    一连串的响声突然传来，傲世神陵的石门震动了起来，众人的视线立即汇聚在傲世神陵之上，此时每个人都非常紧张，都暗暗凝蓄力量，防备别人的攻击。

    此时可是紧要关头，特别是龙魔他们这群家伙，很担心会被偷袭，所以他们都防着后面的沈翔和孙灵星。

    之前孙灵星就和沈翔他们说好了，一切等进入傲世神陵再说，此时在外面打起来，说不定接下来没有机会进去，因为傲世神陵的门只打开很短的时间。

    最先进去的是傲世天门的人，他们看起来在龙魔和忘我神族之中很有地位，龙魔和忘我神族这些人对他们都很尊敬的样子。

    然后便是忘我神族的人进去，最后才是龙魔！

    “我们走！”孙灵星说道：“等一下要小心……对了沈翔，你进去之后要立即尝试，看看能不能使用空间之力，若是不能使用，得急忙告诉我。”

    沈翔心中一惊，若是不能使用的话，那可是比较麻烦的！

    沈翔和孙灵星还有他自己也进入傲世神陵的大门，进去之后，里面一片漆黑，但却能感应到其他人，现在大家都在漆黑之中站立不动，因为他们不知道这里面有什么。

    “等！”孙灵星给沈翔传音：“门关闭之后，这里才会有变化。”

    孙灵星果然对傲世神陵有些了解，大门很快就关闭了，这儿也亮了起来，竟然是一个富丽堂皇的大堂，让人震惊的是，在这大堂上首的一张华贵的金色椅子上，坐着一名黑袍中年。

    黑袍中年面带微笑，摸了摸那撇胡须，呵呵长笑道：“很多年没见过活人了，看起来很美味的样子！”