    一名身穿红色道袍的年轻道人，手上拿着一张巴掌大小的镜子，对着考核的人照射。

    这是个辨别身份的法宝，凡是手持推荐信的人，会在镜子显现出与本人相符的身影，如果是不符身影，那便是冒充。

    这种法宝一次能照射三十人，每三十人为一组，只需数秒钟就可以辨别身份。

    以这种速度，不出三分钟就会照到陆谦身上。

    就在陆谦满心绝望之时，前方一组人中忽然绽放出明亮的光芒，照的人睁不开眼睛。

    光芒之中，一道剑光拔地而起，朝着远处飞遁。

    “哼！总算露出马脚了，哪里走！”

    宝境道人身旁那名红色道人，手掌扬起，一道金光自掌心浮现，飞射出去，眨眼间，便追杀剑光，只见金光一闪，那飞遁的剑光便即定格。

    下一瞬，剑光破碎，露出一个黄衣少年，从半空坠落，砸在地上，溅起一片灰尘。

    此时众人的目光才恢复如常，只见那地上仰躺着一名黄衣少年，少年眉心有个焦黑的小洞，双眼圆睁，生机断绝。

    红衣道人一伸手，金光从半空飞下来落在掌心，这时陆谦才看清那是一柄金色的绣花针。

    “好厉害啊，这是什么法宝？”

    “这位师兄肯定是内门弟子！”

    目睹这场交手的权贵子弟，都很兴奋，唯独陆谦内心发寒。

    “好了，妖魔已除，考证继续！”红衣道人道。

    旁边那个道人举起宝镜朝陆谦这边照来，一道宝光落在陆谦周围三十个人身上。

    彻底完了！连逃跑的机会都没了！

    陆谦内心冰凉，闭目待死。

    “发现身体中能量，吸收中……”

    “能量稀少，不足启动，搜寻能量源头……找到能量源头，吸收……”

    “万象源引，启动中……”

    忽然，脑子中响起一道莫名声音。

    “什么情况？万象源引怎么又出来了，难道它又要引领我去某个地方？”

    陆谦色变，在别的地方无所谓，可现在是在羽化仙门，万一被人抓住，就要切片研究了。

    “别启动！”陆谦在内心急呼。

    考证道人那边，滋滋滋，宝镜镜面上光华闪动，三十道身影时显时隐，就像电视信号断断续续。

    “咦？”道人拍了拍宝镜，镜子上的光华依旧闪动不休。

    “师弟，怎么了？”旁边的红衣道人看过来。

    “不知这宝镜怎么了，似乎有点不灵了。”道人举起宝镜交给红衣道人。

    红衣道人摸索了片刻也搞不懂，“可能众师兄在上面的法力消耗光了，这是件宝器，咱们还未突破神通秘境，没有法力，要不时充能咱们才能使用。”

    “有可能！”

    道人点点头，高声道：“好了，你们三十人可以进了，其余人在此等待片刻，我去去就来。”

    闻听此言，陆谦一屁股坐在地上。

    “兄弟，你又怎么了？”那虎头虎脑的少年伸手扶起陆谦。

    “心绞痛又犯了，多谢兄弟，不知兄弟怎么称呼？”陆谦笑道。

    “我叫孟龙，是大离王朝十三皇子，我看兄弟眉清目秀，顿生欢喜，咱们结交怎么样？”虎头虎脑少年自报家门，一副自来熟的样子。

    大离王朝，便是羽化仙门控制的三大王朝之一，面积比陆谦盗用身份的蓬莱国大数百倍，是玄黄大陆顶尖的强国之一。

    “我叫李尊……”

    陆谦也报出身份，二人边走边聊，很快来到踏仙院门前。

    “等等！”

    那名身怀金针法宝的道人忽然叫住陆谦，让那孟龙先进去。

    陆谦心里一突，故作镇定：“不知师兄有何要事吩咐？”

    “你叫李尊？”红衣道人打量着陆谦。

    “正是小子。”

    “我记住了你，进去吧。”

    红衣道人挥了挥手，没在说什么。

    陆谦点点头，跨进踏仙院，脊背已经冒出一层冷汗。

    “李兄弟，那道人叫你干什么？”孟龙凑过来道。

    “不知道，只问了一下我的姓名。”陆谦摇摇头，还以为被对方看出破绽。

    想了想，回头看那道人，恰好那道人也正在看他，两人的眼睛对视了一下，便各自移开。

    陆谦感觉有点不对劲了。

    “李兄弟，说实话，对于考核，我心里没多大把握。”孟龙道。

    “怎么说？”

    “那神力傀儡，传闻力大无穷，动作敏捷，尤其是体力悠长，而且浑身刀枪不入，比起神力境的高手体力，足足要强悍三五倍，很难战胜，去年我们大离王朝的几个皇子就没能够通过考核。”

    “神力傀儡？”

    “就是我们要考核的对象……”

    两人边走边说，经过一条长达七八里弯曲的走廊，假山，湖泊，来到一座广阔的大殿。

    大殿上站了许多人，都是刚才进去的王孙公子，门阀子弟。

    大殿横竖宽达三千步，可以容纳万人，人站在其中感觉自己特别的渺小。

    尤其是那大殿最深处，有一个黑漆漆的门户，里面隐隐约约，有一双赤红色的眼神盯着所有的人，透露出凶狠，霸道，残忍，血腥的气息。

    “听人说，这大殿里便封印着神力傀儡，极其可怕。”孟龙道。

    陆谦心中一动，“我倒有个办法，或许能取巧，你敢不敢试一试？”

    “什么取巧办法，快快道来。”孟龙眼睛一亮，随即叹道：“实不相瞒，相比修仙成道，我更喜欢与妹子交流，可家中长辈居然不同意，你说奇怪不奇怪。”

    “这办法，万一通不过，你别怪我，另外，你得帮我保密。”陆谦叮嘱道。

    “这没问题，我孟龙向来说一不二，人称忠义十三郎，大离王朝上下全都知道。”孟龙胸口拍着山响。

    “待会你这样……”

    伴随着轻盈的脚步声，几个主考官走了进来，顿时大厅之中，鸦雀无声。

    “今天你们来参加我羽化门的考核，想必也清楚，只要战胜一尊神力傀儡，便能通过考核，正式成为我羽化门的外门弟子，但神力傀儡是什么，我觉得有必要解释一下，否则等下你们死都不知道怎么死的。”

    一位考核官站出来，他的话，立刻勾起了众人的兴趣。

    “神力傀儡的原型，是一头地底魔人！血腥残暴，力量强大，被我羽化门捕获后，抹去神智，练成傀儡，拥有无穷的神力和残暴本性，是一台杀戮之凶器。”

    考核官道：“少年们，仙道之路，从来不是朝游四海，暮枕苍穹，它是一条不归路，修炼肉身，必须拥有强大的心境，才能够开发大脑，修得神通秘境，踏上仙道的路程。

    仙道，不是云淡风清，骑鹤逍遥，仙道是心之无畏，诛杀万魔，心魔外魔，皆要斩杀，仙道的路，是披荆斩棘的一条路，也是赤果果以道之剑，斩杀虚幻，求得真我的一条路，绝对不是平淡的，而是与天争夺性命的一条路。

    现在，就以你们的实力，斩杀外魔，踏上漫漫仙路第一步，孟龙，你是大离皇朝十三皇子，你先来！”

    “啊？我先上？”

    孟龙下意识的后退一步，这才发现周围许多双眼睛注视着他，其中还有几个心仪的妹子，眸光如水。

    可不能在妹子跟前丢脸！

    孟龙顿时挺起胸膛，走到大殿门前。

