    时间回到云天机突破前。

    和云小豪一样，南宫子峰离开灵溪镇后，也直接回了灵溪剑宗。

    和云小豪不一样的是，南宫子峰一路都神情低落，并没有很开心。

    他虽然捡到了一把短剑，但短剑明显没有魔方好玩。

    更可气的是，云小豪那家伙太小气了，给自己看一眼都不行。

    小气，小气到家了！

    自己又不要他的，顶多就玩一下，就一下。

    还有送玩具的那个家伙，居然只送云小豪一个人。

    他明显是在针对自己，偏心云小豪。

    一切的事情，都是那家伙引起的。

    气愤，郁闷，暴躁。

    若不是打不过那个家伙，南宫子峰肯定已经动手了。

    他和云小豪一样，都是难得的天才。

    甚至于，他比云小豪还要先达到炼体十层，突破的瓶颈也比云小豪要松得多。

    这是南宫惊鸿最得意的一件事。

    南宫惊鸿不但自己的修为压了云天机一头，儿子的修为也压了云天机儿子一头。

    没有什么比这更值得得意的事了。

    南宫子峰拿着短剑，一路走，一路削砍路上的花花草草。

    灵溪剑宗距离灵溪镇并不远，也就六七十里，不知不觉，南宫子峰便到了灵溪剑宗峰下。

    “子峰。”

    一个声音传来，空中出现了一把飞剑。

    飞剑上，站着一个身着铠甲的女子。

    这女子约莫二十一二岁，身姿婀娜，头发梳成马尾束在脑后，使得她看上去多了几分英气。

    她正是南宫子峰的姐姐，南宫子琦。

    “姐。”

    南宫子琦落地后，南宫子峰忙出声招呼。

    “怎么了，看起来不是很开心，爹又罚跪了？”

    南宫子琦并不常在灵溪剑宗，她在天元帝国任职，是天元皇帝很是器重的女将军。

    今天她休沐，便打算回家看看。

    刚到山脚，就遇到了南宫子峰。

    “和老爹无关，是云小豪那个家伙，他得了一个玩具，居然不给我玩……”

    南宫子峰将灵溪镇发生的事和南宫子琦说了一遍。

    他尤其提到了凌风，将凌风说成了一个十恶不赦，离间他们小伙伴情谊的大魔头。

    “什么？居然有这种事，是谁这么无礼，竟欺负到我家小弟头上来了，你告诉我是谁，我这就去教训他，为你出气。”

    南宫子琦也经常光顾灵溪镇，是灵溪镇居民口中出名的魔女。

    十四岁以前，但凡南宫子琦出现在灵溪镇，灵溪镇居民便需小心谨慎，以免遭了魔女的道。

    十四岁后，南宫子琦去了天元帝国，灵溪镇的居民这才好过一些。

    现在，听说灵溪镇有人针对并欺负自家弟弟，南宫子琦哪能忍，定然要将场子找回来。

    魔女虽不在灵溪镇，但魔女的威名可不能在灵溪镇扫地。

    “他就住在山下那个茅草屋里，姐，你去好好教训他一番，将他身上所有的玩具都给我抢回来。”

    南宫子峰指了指凌风屋后那座山。

    “好，你在这里等我，只需半盏茶的功夫，我就回来。”

    南宫子琦说完话，已经祭出了飞剑，踩着飞剑奔着凌风家去了。

    “嘿嘿，玩具，所有的玩具都是我的了，云小豪，我以后要是再拿一件玩具给你玩，我就不叫南宫子峰，你只有看着我玩的份。”

    有姐姐替自己出头，南宫子峰的神情好转了不少。

    他幻想着云小豪看自己玩玩具又玩不了的表情，兴奋得流口水。

    “子峰，你在这里干啥？”

    南宫子峰沉醉于幻想之时，又一个声音传来。

    这声音一出，南宫子峰赶紧擦了擦嘴角的口水，站直了身体。

    “爹，您回来啦，我没干啥呀。”南宫子峰答道。

    来人不是别人，正是从天机阁御剑而回的南宫惊鸿。

    “你手上拿的啥？”

    南宫惊鸿落地，注意到了南宫子峰手上那把锈迹斑斑的短剑。

    “哦，就一把锈剑，我在镇上捡到的。”

    南宫子峰说道，将短剑递给了南宫惊鸿。

    “这是……”

    南宫惊鸿接过短剑，有些傻眼。

    他释放出自己的元婴之力，仔细去感受那把短剑。

    “嗡……”

    元婴之力接触到短剑时，剑身立马发出了一声清鸣。

    接着，剑上的锈开始淡化。

    等锈化尽，短剑终于露出了它的真面目。

    这是用一种特殊金属打造的短剑，乌黑透亮。

    剑身雕刻着一些繁琐的符文，符文闪着金光。

    “是它，果然是它。”

    这正是南宫家找寻了好几百年的那把老祖短剑。

    入手的时候南宫惊鸿便有了猜测，现在他的猜测得到了证实。

    “老爹，这短剑什么来头？看起来好神奇。”

    没有了元婴之力的接触，短剑又变回了原来的样子，锈迹斑斑。

    南宫子峰也看出了这把剑不凡，心下一阵欢喜。

    没想到这把剑看起来废，其实并不废，可比云小豪那个玩具厉害多了。

    就让云小豪玩玩具吧，自己得好好修炼了。

    等自己修为突破，这把剑就归自己了。

    南宫子峰平时玩的都是木剑，金属剑南宫惊鸿都不让他碰。

    主要是因为他年纪尚小，怕他控制不住金属剑，伤了自己。

    不过，南宫惊鸿承诺过南宫子峰，等南宫子峰进入练气境，便可以拥有属于他自己的真剑。

    而眼前的短剑如此厉害，一定要据为己有，一定。

    “子峰，你可还记得每次让你罚跪时跪拜的老祖雕像么？”南宫惊鸿问道。

    “当然记得。”

    南宫子峰的嘴角抽了抽。

    老爹不正经回答自己的问题，扯罚跪的事干啥？

    难道又要让自己罚跪？

    一想到罚跪，南宫子峰心中便一阵恶寒。

    “老祖雕像虽有意志存在，但缺了点神韵，而缺的神韵，就是这把短剑。等把这把短剑归位，就能激发老祖雕像的神韵，到时候，你在老祖雕像前修炼，修为就可以一日千里了。”南宫惊鸿解释道。

    “对了，你这把短剑在哪里捡到的？”一通解释后，南宫惊鸿又问道。

    这把短剑，是留在老祖闭关之地的。

    根据宗门史志记载，老祖的闭关之地还留有一套剑道剑诀。

    如果能找到那套剑道剑诀，仔细参悟观想，对自己来说也是好事，兴许能早些悟道，踏上更高层次的修行。

    “在那边山下的那座茅屋外。”

    南宫子峰再次指了指凌风屋后的那座山。

    “走，现在去。”

    南宫惊鸿说道，祭出了飞剑，拉着南宫子峰上了飞剑，朝着凌风的茅屋去了。

    【作者有话说】

    第一章到，写第二章去，嘿嘿。

