    第67章 亚锦赛副本

    2015年的亚锦赛于9月23日在长沙正式开赛，届时将有包括华国男篮在内的16支球队参赛！

    在亚锦赛夺冠的冠军球队，将直接获得直通里约奥运会的参赛资格，2-4名则获得奥运落选赛资格。

    正因如此，不止是华国，来自亚洲其他十五个国家的国家队，对于亚锦赛冠军也同样虎视眈眈！

    华国男篮提前一个月便抵达长沙展开紧张的训练，整个训练过程完全封闭，但是通过一些特殊渠道和手段，某些记者还是能通过训练馆的工作人员，旁敲侧击的得到一些关于男篮球员们训练的情况。

    ……

    “我现在有点明白，为什么王峰能在NBA立足了！”

    训练馆内，看着王峰在场馆内挥汗如雨的模样，郭艾伦摇摇头，语气里充满了钦佩。

    “他也太拼了吧？明明训练都已经结束了，他还要给自己加练！而且强度还这么大……大家都已经筋疲力尽了，他究竟是哪来的这么多体能？”

    “这可能就是传说中的人和人的体质不同不能一概而论吧。”另一旁的丁彦雨航感叹道。“这已经是咱们集训的第几天了？王峰貌似一天都没落下。”

    “喂，王峰，训练要适量，过量的训练会让身体长期处于疲劳状态，很容易引发伤病的！”

    有助理教练看不下去，出声提醒王峰。

    王峰刻苦努力的劲头他们是很佩服的，但同时他们也有些担心，王峰这么拼命，别把自己给练伤了啊！

    这大张旗鼓的回国征战亚锦赛，要是还没比赛就因伤退赛，或者在赛事中受伤怎么办？

    “好的，我知道了。”

    王峰闻言，擦擦额头上的汗水，终于停了下来。

    此时此刻，他的身体很疲乏，但精神却异常的亢奋，仿佛打了鸡血一样。

    自进入男篮国家队开始集训以后，王峰便一直保持着这样的状态，无论是在集体训练中还是训练结束后的加练，他都非常积极拼命。

    几天前，他的投篮类属性平均值已经突破了80大关，并且已经正式兑换了金色的神射手徽章！

    此时此刻，神射手徽章就在投篮类徽章栏中熠熠生辉。

    按道理，已经达成既定目标的王峰，没有理由和动力还这么拼命。

    但王峰没想到，惊喜来的这么突然！

    国家队报道的第二天，王峰的系统便发出提示。

    “叮——！检测到球员王峰即将参加亚锦赛，正在对亚锦赛评级，该赛事为洲际A级赛事，适用系统版本将由NBA切换至FIBA！”

    “球员王峰顺利完成该赛事，将会得到参赛评价与相应的奖励！夺冠将获得随机铜徽章一枚。”

    王峰都惊呆了！

    参加这种比赛，系统居然也有赛事奖励？

    仔细想想也对，亚锦赛虽然只是洲际比赛，但也是世界上可以一只手数得过来的大型国际赛事了。

    NBA一个赛季的赛事结束后，系统会进行评级并且发放奖励，没有理由亚锦赛就没有，就算奖励比NBA少一些，夺冠只有一枚铜徽章还是完全随机的，可蚊子肉它也是肉啊。

    王峰的徽章总数到现在也没上两位数，即便只是一枚铜色的徽章，对他而言也是相当宝贵的资源。

    至于评价奖励，王峰估计跟NBA的赛季评价奖励差不多，也是根据评分给予自由分配点数的奖励。

    当然，肯定也是缩水的。

    这也是王峰为什么会如此拼命的训练的原因。

    在此时此刻王峰的眼中，亚锦赛是一个难能可贵的宝贵副本，能够在这个副本爆出什么样的装备，完全取决于进入副本前王峰的实力。

    换个角度来看，对于沉迷网游的玩家而言，为了能尽可能的拿到更多更好的装备，要怎么办？除了氪金当然也只能爆肝了！

    王峰暂时还没有找到系统可以氪金的方法，所以拼肝度就是他唯一的方法了。

    走下场馆的王峰一边擦着汗，一边在心中默默想着。

    “我原本以为，即便有系统的帮助，按照系统每个赛季按照自己表现评分给予奖励，按照这种速度，想要晋升为一线的顶级球星，少说也需要四五年以上的时间积累，现在看来似乎完全不需要那么长时间啊。”

    想不到，系统居然还有版本切换，能从NBA切换到FIBA！

    NBA是美职篮的简称。

    FIBA则是国际篮球联合会的简称。

    前者代表的是美国职业篮球联赛，后者则代表着国际上各大联赛的策划组织，主要赛事包括了世锦赛，也就是后边改名的篮球世界杯，以及世界上影响力最广泛的体育赛事奥运会！

    亚锦赛作为洲际比赛，虽然属于亚洲篮球协会主办，但同样归属于国际篮联管理范畴，因此被系统划入FIBA并不奇怪！

    作为洲际A级赛事的亚锦赛都能获得奖励，那奥运会和男篮世界杯的奖励还会少吗？

    男篮世界杯要等到19年，暂且不提，可是里约奥运会明年就要开始了！

    王峰仿佛看到了一大波经验包正在向他涌来！

    16年，勇士队将斩获常规赛73胜，有王峰的帮助下，大概率也会在总决赛成功夺冠！

    在这个前提下，王峰如果能帮助华国男篮顺利入围里约奥运会男篮淘汰赛的话……难以想象这将是多丰厚的一笔奖励！

    照这样估计，最多两三年，王峰便能将现在已经达到75的总评提升到85甚至90以上！加上徽章效果加成，成为联盟顶级球星绰绰有余！

    这也是他现在拼命训练的原动力！

    ……

    王峰在更衣室换好衣服，准备到训练馆食堂吃点东西然后会宿舍休息。

    但刚一出更衣室，王峰便被几名队友给堵住了。

    “王峰，等你好久了，走一起出去吃个饭。”

    王峰闻言微微一怔。“教练不是说全封闭训练吗？咱们应该不能离开训练馆吧？”

    “是大姚哥请吃饭，已经跟教练打过招呼了，放心吧没问题的！”

    大姚哥请吃饭？

    (本章完)

