
　　无数闪烁金光的文字，在梦神机眼前流淌、交织。

　　这一篇诞生于他和太联手著作的篇章中，包含了整个太上道一切理念精华的道理。

　　可以说这是一篇新的《太上丹经》，其中包含了炼魂、炼气和炼体这三大体系，太和梦神机以这三大体系为根基，衍生出了丹、器、符、阵四大辅修体系。

　　如果说，以前的《太上丹经》只是道术和武功方面的无上密典，那么经过梳理重整之后的《太上丹经》，足可以称为一部窥探彼岸的无上经典。

　　炼魂的阳神道果，炼体的粉碎真空和炼气的金丹道果，在这部新的无上经典中，得到了融合。

　　不仅如此，作为三大主修体系之外的四大辅修体系，也各自有着自己的至高道果。

　　如器道至高道果的永恒国度，丹道至高道果的九转金丹，符道至高道果的混元神符，以及阵道至高道果的无极大阵。

　　这四大外道道果，每一道都能修成不比阳神和粉碎真空差的层次。

　　就拿永恒国度来说，作为太在太古时代器道的至高成就，这件神器之王本身威能就不逊色于阳神或粉碎真空。一位普通阳神持有永恒国度，轻松就能将另一位阳神给击败、镇压。

　　除了器道之外，其他三道也各自有着妙处。

　　譬如丹道的九转金丹，可用于印证金丹九转修行，以外丹模拟内丹修行，行九转九炼之法，以印证内丹修行有无谬误，若有谬误则可及时改正。当外丹成就九转之时，便可成就一粒九转金丹，服之可立地成就真仙道果。

　　丹道之后的符道也不逊色，可演万千法则为符文，成就一枚包容一切符文的混元神符，混元神符可作为施展法术的辅助之宝，也可以当做悟道之宝来使用。

　　阵道的无极大阵和混元神符略有类似，演化万千阵法融为一体，成就一方包含无数阵法的阵法世界。

　　“有此四大外道辅助，若是能在三大道果之外，同时修成四大外道道果作为辅助，我触及彼岸的可能性，将会大大增加！”想到这里，梦神机不由精神一震。

　　不过，待他想到这其中的难度后，又不禁轻轻皱起了眉头：“要修成外道道果，不知要耗费多少资源。永恒国度还好说，有现成的。光一个九转金丹就要耗费无数精力，混元神符和无极大阵是几乎不可能修成了。”

　　思索了一番之后，梦神机心里逐渐有了计较。

　　梦神机取过放在一旁的永恒国度，将一道念头渗透进去，探查起了留存在永恒国度中的那一半文气团。

　　当时与那文圣人交手，对方打破了永恒国度的外壳，出于自保的目的，梦神机将收入永恒国度中的文气团堵了上去。

　　强大的毁灭力量撕裂了文气团，其中一半被梦神机丢了出去，顶住了天元一击的毁灭之力，另外一半留存在永恒国度中，被他当做柴薪燃烧，给永恒国度提供动力。

　　从那毁灭的地狱中逃离出来时，留下的那一半文气团并没有燃烧殆尽，还有约莫三分之一的质量留存下来。

　　梦神机略作探查，便发现保留在永恒国度中的文气团，隐隐约约似乎有一种要继续演化下去的样子。

　　谷珊</span>不过，因为永恒国度的阻隔，缺乏外来的力量滋养，这一段残缺的文气团被卡在了一个不上不下的境地。

　　探查到这一点后，梦神机心中忽然一动，略微放开了永恒国度的阻隔。

　　下一刻，梦神机就看到，虚空之中渗出了丝丝缕缕的文气，以及从莫名之处降临而来的力量。

　　这些文气源源不断汇聚到残缺的文气团中，一点点的增加着文气团的体积和质量。

　　看到这一幕，梦神机心里有了计较：“这一团文气能汇聚天下读书人逸散的文气，又能自虚空冥冥中汲取浩气长河的力量，若是我能利用这一点，窃取天下读书人的文气与浩气长河的力量，岂不是有了源源不绝的补充？”

　　略作思索之后，梦神机便开始行动起来。

　　怕诸子百圣有什么手段定位到这团文气，梦神机并没有将其从永恒国度中取出，而是在永恒国度内部开始布置起来。

　　借鉴了炼制雷池的方法，梦神机抽取了一部分文气团，炼成一道道符箓，成千上万道符箓构成一道阵法，将整个文气团围了起来。

　　随着阵法开始运转，虚空冥冥中的一缕缕文气和浩气长河的力量，源源不绝汇聚而来。

　　就在梦神机这边开始窃取文气和浩气长河的力量时，诸子百圣这边立刻就察觉到了虚空中文气和浩气长河之力的流失。

　　可惜，因为永恒国度的阻隔，以及和梦神机布下的遮掩手段，诸子百圣根本无法定位到准确的位置，只能眼睁睁看着文道的力量被人窃取。

　　有了这一团文气，梦神机接下来的修行，将可以毫无顾忌的消耗文气来进行补充。只要不是一次性竭泽而渔，抽干文气团中的力量，他将拥有源源不绝的补充。23sk.Com

　　藏经阁中，梦神机端坐于蒲团上，头顶上悬浮着缩小成巴掌的永恒国度。

　　从永恒国度中垂下一道道雷水，这些雷水闪烁着璀璨银光，仿佛天上雷霆绽放的光辉被凝练浓缩。

　　梦神机坐在蒲团上，口鼻呼吸不断，一道匹练状的清亮光辉，在他浑身上下盘旋环绕，头顶上垂落下的雷水，遇到那盘绕的清光，立刻就被化纳入其中。

　　大量的水被炼化成真气，然后又被一道秘法转化成气血，补充进入梦神机的肉身中。

　　随着气血的注入，原本一些未曾开启的穴窍，也开始一跳一跳的，仿佛要即将开启一样。

　　时间慢慢流逝，在真气转化出的庞大气血滋养下，这些以前未曾修炼到的穴窍，开始逐一打开，一股股莫名力量在他体内蔓延。

　　这时，梦神机的身体忽然一下崩散开来，化作无数微尘般大小的微粒，在藏经阁中满空飞舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百七十三章 成果免费阅读。https://xs.23sk.com 