    “从今天开始，我要做一个纯粹的人，做一个善良的人！”

    小邪王看着楚芸的背影，一脸严肃地道。

    汪刽：“？？？”

    心狠手辣的小邪王，竟然要做一个善良的人，汪刽怀疑自己是不是出现幻听了。

    “走。”

    小邪王跟在楚芸身后，每当楚芸要采摘灵药的时候，他第一时间冲上去献殷勤。

    汪刽觉得这个世界变了。

    小邪王竟然会对一个女子献殷勤。

    “殿下，你这是干什么？”

    “小王心动了，一眼看到她，就心动了。”

    小邪王感慨地道。

    汪刽觉得小邪王可能脑子出问题了，这个凶残的家伙，竟然会对一个女子动情？

    要知道，他都不知道撕碎了多少娇滴滴的美女，将血肉洒入水池里喂鱼去了。

    如此一个，有着变态嗜好，辣手摧花无数的变态，突然说，他对某个女子动心了。

    喜欢上了某个女子。

    除了脑子出问题了，没有第二种可能。

    汪刽叹了一口气，总说修炼邪功，容易导致脑子出问题的小邪王，反倒脑子出问题了。

    “姑娘，我真的是个好人，你要相信我。”

    “姑娘，你是炼丹师吧？我这有灵药，全都给你……”

    看着围绕着楚芸，东奔西跑献殷勤的小邪王，汪刽觉得自己不应该光明正大的跟着，万一哪天小邪王觉得自己碍眼，可就不好过了。

    楚玄看着手里的情报，满脑子都是问号。

    传闻中，小邪王不是个极度凶残，心理变态的家伙嘛？

    拿娇滴滴的美女，一点点撕碎来喂鱼的家伙，心理能正常？

    为何在楚芸身边，像个舔狗似的？

    脑子出问题了？

    要不要让人，把他从楚芸身边驱逐？

    楚芸不至于会看上这么一个家伙，就怕他居心不良？

    转念一想，小邪王居心不良又如何？

    连帝境都不是，能够做什么？

    楚芸体内的帝兵，可是蕴藏了他的力量，并且帝兵有一定的灵性，会自动护住的。

    楚玄让黑月楼，将小邪王的身份透露给楚芸，他不做任何干预。

    楚芸不是小孩子了，自有主张。

    楚郡外。

    一道落魄的少年身影缓步而来。

    他的脸上脏兮兮的，破烂的衣服上，还有一些残留的血迹。

    落魄而又狼狈。

    不过十五六岁的年纪，一双眸子，却是充满了坚毅与不屈。

    实力不强，只有玄境六重。

    以他这个年纪，玄境六重的修为，放在南州算不得差了。

    “这里是楚郡，楚家的地盘，在秦国地位比较特殊。”

    少年喃喃自语。

    “我现在缺的是灵药，是炼丹资源，想办法加入楚家，应该能够获得重视。”

    “南州贫瘠，唯一的炼丹大宗天鼎山，比较复杂，不适合我，楚家掌控楚郡之地，不缺乏资源，缺乏炼丹师。”

    “我若是加入楚家，必然可以得到重视，有我炼制丹药，他们可以快速提升实力，也能够靠丹药，获取更多的资源。”

    “而且，还能提升在秦国的影响力。”

    少年有了决定，朝着楚郡一座城而去，并径直来到城主府。

    “我叫王洛，是一名炼丹师，想要求见一下城主。”

    楚郡每一城的城主，都是楚家人。

    城主府的门卫，看着这个脏兮兮，十分落魄的少年，不禁皱起了眉头。

    至于什么炼丹师，他根本就不信。

    若是真的是炼丹师，何至于如此落魄？

    况且，楚家有炼丹天才楚芸小姐，不需要外来的炼丹师。

    楚家自身，也在培养炼丹师，已经培养了不少掌握基础炼丹术的炼丹师了。

    因为楚家丹药的增多，他们这些楚家护卫，待遇都有所提升。

    门卫心里固然瞧不起王洛，不过并没有直接驱逐，他一个小小门卫，可承担起驱逐一位炼丹师的责任。

    所以，他第一时间就去禀告城主府管事。

    “稍等一会儿。”

    城主府管事闻言，走出来一看，顿时皱起眉头。

    “你是炼丹师？”

    “是的，我可以炼制玄丹，灵丹成功率在一成半左右。”

    王洛傲然地道。

    在北州王家，他是个废柴，是个被驱逐的弃子。

    在南州这样的贫瘠之地，尤其是楚家这样的小家族势力，他绝对是炼丹天才。

    他今年才十六岁。

    管事一脸不相信，虽然觉得，不会有人敢欺骗楚家。

    只是看到王洛那脏兮兮的样子，就印象大减，对这个少年，一下子就没有什么好感。

    若是以往，不管真假，他肯定第一时间禀报城主，然后验证真伪。

    现在的楚家却是不需要了。

    有了楚芸小姐这个炼丹天才在，外来的炼丹师，不用太重视，甚至说不定还要防备着，对方偷盗楚家的炼丹术与丹方呢。

    如今，在楚芸小姐的教导下，能够炼制灵丹的楚家人，有三个之多，并且成功率才六成，精品率三成。

    其余掌握基础炼丹术的人，都有三十多人，可以炼制玄丹，灵丹成功率也有一成到两成。

    他一位老兄弟的侄子，就因为具有炼丹天赋，被楚家招入了炼丹团里面。

    并且与一位楚家旁系小姐的恋情，也被认可了，可谓前途无量。

    “看你挺落魄的，这几枚灵晶救济一下你了，少年你走吧。”

    如此一想，管事将几枚灵晶扔给王洛，挥挥手道。

    “你！”

    王洛一愣，紧接着心里就愤怒不已。

    深吸一口气，没有捡地上的灵晶，而是转头就走，前往下一座城。

    就这样，王洛接连去了几座城，都没拒绝了，连给他露一手的机会都没有。

    “楚家，狗眼看人低！”

    王洛只觉得屈辱不已。

    只是，想到几次都没有见到楚家的话事人，心有不甘，除了楚家这个势力外，他想不到还有哪个势力，更适合自己。

    一咬牙，王洛径直朝着楚家族地而去。

    他都想好了，见到人后，当场炼制一炉丹药，震惊楚家这群土包子。

    王洛脑海中，不禁浮现出，看到自己炼制丹药后的楚家人，一脸震惊与欣喜，恭迎自己入内，奉为座上宾的情景。

    越想越得意，嘴角微微翘起。

    自己好歹出身北州丹道世家王家，固然被视为废柴，被驱逐了，也不是南州这个贫瘠之地的小家族可以轻视的。

