    “你想接近母虫，最终的确完成了这个目标。”

    “但是我们付出了两百二十三个战士的性命，这其中有从摩云河系跟着我来地球的战友，也有从地球征召的进化者。”

    “异形更是死伤了两千有余。”

    “我并不后悔当时的决定，事实上在事后我说你是个合格的战士，这句话我也不会收回。”

    “你要清楚，这一次我们要接近的是虫皇，一只比我们想象中可能聪明百倍的虫子。”

    “我不是畏惧死亡，事到如今我们显然逃不了了，覆灭只是迟早的事情。”

    “说这么多，其实我只想表达一个意思，你的计划我们会执行下去，跟你说的一样，我们已经没有多余的选择了。”

    “我只是想说，下次在你想做什么之前，能提早让我们知道就行了。”

    虫子有虫子的打算，再这么一厢情愿的打下去也是多余的，雷厉索性放弃了攻击，神情复杂地看着云朵，不停地说着。

    见他说完了，云朵这才点了点头。

    “虫子的麻烦的解决掉以后，我会退出基地高层，不再拥有任何权力，可以的话，我想在这片星系转转，还想近距离去太阳看看。”

    云朵这句话一出，雷厉果然不再说什么。

    “我们能靠近虫皇，可是我们能杀了它吗？”

    大头插了一句。

    他的装扮很奇特，来自三级科技文明的个人单体装甲被染成了墨绿色，手里并没有远程火力武器，只拿着一根棍子。

    也只有一米多长，银色的棍子握在他手心的尾端粗细适中，只是顶端就显得粗得多。

    并不是实心的，在棍子粗壮的顶端，布满了细小的蜂巢似的孔洞。

    别看这只是一根不起眼的棍子，却是三级科技文明的结晶。

    棍子的材料是特殊的复合材料，经过了无数次的试验，它是大头的“冰”能力最好的导体。

    而且棍子中空的内部添加了触发式压力装置，只要大头施放自己的能力时，足以冻裂石头的寒气霜雾就会从蜂巢孔洞中激涌而出，在六米左右的范围内，都能完全覆盖。

    “只要能接近虫皇，我们就有机会。现在大家扔掉所有远程火力装置，机甲也留在这里，否则虫子是不会给我们接近的机会的。”

    云朵一副胜券在握的表情，轻声说道。

    所有人不约而同地看向了雷厉，当后者将手中的粒子光炮扔在地上后，其他人再不甘心，也只能放下了手中的远程火力。

    别人还好，从机甲上跳下来的那些人，习惯了被钢铁堡垒似的机甲保护起来的他们，在无穷无尽的虫群面前，他们几乎觉得自己就像着赤“裸”着的。

    “走吧。”

    云朵说着，抬脚走在了最前面。

    “等等……”

    张恒突然从战舰中冲了出来，背着一台仪器的他吃力地跑到了云朵的身后。

    “你现在应该尝试尽可能的修复战舰，只要战舰能飞起来，再多的虫子也挡不住我们。”

    雷厉皱起了眉头。

    “哪有那么容易，没个几天时间根本不可能修好。”

    张恒解释道。

    见他这么说，雷厉也只能摆摆手，示意大家跟上又开始移动脚步的云朵。

    临走前，雷厉看了一眼陈功，却发现他从头至尾都没有说过一句话，或许发表任何看法。

    “桀……”

    然而不等他们走出几步，刺耳的嘶鸣声响起，不知几十万只虫子同时发出的叫声，直如无形的音波攻击，让一些战士痛苦的捂住了耳朵。

    微微皱起了眉头，云朵收住了脚步。

    不是她想收住脚步，而是那粉红色的花海中，漫山遍野的虫子在瞬间都摆出了进攻的架式。

    猿臂轻舒，在其他人还没反应过来发生了什么时，陈功就将后几个战士腰上挂着的高爆手雷和核裂变手雷摘了下来，远远地抛向了身后。

    “这还去个屁，什么都不能带，就算我们接近了虫皇，难道要冲上去用嘴咬它吗？”

    看到雷厉挥手下达了命令，那些战士只得照作，其中一个情绪化的毛茸茸的俄国进化者气的嘟囔道。

    发牢骚归发牢骚，可他还是乖乖地摘下了腰上挂了一圈的高爆手雷。

    情况很明显，摘下手雷或者类似的火器，大家还有机会接近虫皇。

    如果不这么做的话，十几万只虫子只需要一次冲击，就足以让他们所有人撕成碎片了。

    很快，当所有人摘下了身上悬挂着的火器后，不远处作势欲扑的虫群向后退了退。

    云朵再一次开始移动起了脚步。

    大头和张恒紧跟在她的身后，在他们的身后，雷大和陈功紧步相随。

    其他近百个战士，几乎就是拥在一起紧张地前进着。

    数百米的距离，并没有走多久。

    在云朵不缓不慢的脚步中，他们终于走进了虫群当中。

    漫山遍野的虫子，只是微微向两边退了退，让出了一条通道。

    它们并没有再一次后退。

    虫子喉咙里低沉的嘶鸣声。

    虫子尖锐的腭齿就在脑袋边上闪着寒光。

    虫子镰刀似的肢脚，不住地在身边挥动着。

    最近距离中，一些战士甚至感觉到自己已经挨上了虫子。

    这是比刀阵还要夺人心魄的虫阵。

    即便是胆子再大的人，就连雷厉，紧握住蓝狐左手的她，那铜璃面罩下的额头都渗出了汗珠。

    这或许跟胆量无关，在面对虫子时可以无畏地攻击的那些战士，在此时的阵势下，更多的人身体开始颤抖起来。

    全副武装的他们，哪怕面对再多的虫子，哪怕是绝望，他们也会战斗至死。

    但此时几乎就是光着身子的他们，左右两边加上天空的虫子只要扑击，就绝对没有一个人能幸免。

    就这样，胆战心惊也好，恐惧也罢。

    上百人沿着虫群挤让出来的狭窄通道，踩着柔软而致命的粉色花海，一直朝半山腰走了上去。

    “到了。”

    虽然视线所及的范围内没有发现任何异常，在雷厉的视线中，云朵伸出手指向了不远处一片花海覆盖的山坡。

    等他们走近了，雷厉才发现，在那超过了两米多高的花海后面，一个漆黑的山洞入口出现了。(未完待续。)

