    

    驴车经过前村，游松停下来去做烧鸡的那户人家买烧鸡。

    大伯娘闻着浓郁的鸡肉香味，也有些意动，等游松提着两只油纸包好的烧鸡回来，从袖口里拿出一串铜钱，递过去：“二松，给大伯娘也买一个来。”

    游松心里烦，想要刚才你怎么不说，干笑着接过那串钱，他经常拿钱买东西，手里很有准头，一掂就觉得不太够。

    他也不觉得不给长辈面子有什么不好意思的，拿着那串钱就数起来，“－－－二十七、二十八，二十八个铜板，大伯娘，这不够啊。人家的烧鸡从来都是三十五文钱一只，不二价。”

    大伯娘暗骂了一句贼滑，又从袖口中摸出一小串来，“那是我记错了。这串有十个，待会儿可得把剩下的都给我拿回来。”

    “家里的菜蛋爱闹，时常要给他个钱买零食，你也知道，这些年村里经常会有小贩串街。”

    她还说着，游松已经麻利地把那串钱拆开，数出七个，剩下的只有两个，他直接都递还给大伯娘。

    这是大伯娘的老手段，十文的都少一个，二十文的少两三个，买东西的时候若是人家数，数出来不对，她就拍头说自己马虎了，再给人家添上。

    如果卖家不数的话，她便能占上几文的便宜。

    现在被侄子当面拆穿，大伯娘脸上的笑容终于绷不住，直到游松再买了一只烧鸡回来，赶着车进村，大伯娘都沉着脸。

    进村没多久，大伯娘就带着儿媳妇下了车。

    游松赶车往山上去，游蕊说道：“二哥，你这下算是得罪大伯娘了。”

    游松混不在意道：“那我也不惯着她。”

    想到自己去赵石家给阳嫂子接生那次，大伯娘那颠倒黑白的嘴上功夫，游蕊提醒道：“还是跟娘说一声吧，你正要议亲，大伯娘若是在外说什么，肯定会有影响。”

    “正好”，游松说道，“我现在只想挣钱，再说听风就是雨的人，我还看不上呢。”

    说话间车经过游家门外，游松停下车，把一只烧鸡给送了过去。

    没一会儿大哥出来，站在门口跟他们说了几句话，目送着他们赶车往北去山上。

    溪家这边，游母刚炒出一锅花生出来，盛在簸箕里在外面放凉。

    炒花生需要先弄一簸箕河沙，在锅里炒热，然后把花生放进去来回翻炒，渐渐的，花生外皮还没什么变化，里面的仁儿都已变得金黄。

    游母用的是厨房炒菜的那口大锅，炒好花生洗刷干净，想着先烧两锅水洗洗头，反正女儿这边屋里暖和，在屋里洗头也不会冻到。

    游蕊把东西送回屋里，到厨房看到被游母又盛出来的一簸箕河沙，蹲下来捻边上不太烫的搓了搓，还挺光滑的。

    没有太空沙那种微微的粘性，但弄一两个模具也能塑形。

    “你还是小孩玩沙子？”游母看过来一眼，说道：“去吃花生吧。”

    游松抓着把花生进来，嘴甜道：“还是娘炒的花生好吃，又香又酥。娘，您怎么舍得这不年不节的炒花生了？”

    游母很高兴，“还不是看你们大冬天都闲的没事儿做？”

    主要是小黑蛋一直住在这边，吃喝上女儿给的都是最好的，她想着弄些零食给他们吃。

    与此同时，游大伯家的气氛却不太好，老太太面色沉沉，手边的桌子上放着一只烧鸡和一包银子。

    “老大家的，菜儿家发了多大的财，能孝敬给你四十七两银子？你说，这两天你去县城，到底是干什么去了？”

    屋子里，还站着游梁、游渠兄弟俩，游大伯。

    大伯娘嘴硬道：“我刚才说错了，我是担心植儿养身体这段时间没钱，去跟菜儿借的。”

    老太太哼笑：“菜儿家什么个情况，我不清楚？她家里的确能拿出这么多钱借给你，可是她那个婆婆能同意？”

    “县城离得不远，你不说我就能不知道？说，你是不是去钱家接生了？”

    大伯娘咬死不认，“娘可不要冤枉我。”

    “梁儿家的，你来说。”

    游梁媳妇还有游渠媳妇都在门口站着。

    听言，游梁媳妇跨过门槛，走进去道：“奶奶，不是您想的那样。”

    老太太冷笑：“菜蛋还小，咱家真要是休了你，只怕等菜蛋长大也不会认你。”

    游梁媳妇脸色一下子惨白，噗通一下跪倒在地，哭着道：“奶奶，我不敢说呀。”

    游梁着急道：“你还不快说。”

    他跟媳妇感情不错，可不想她触怒奶奶真被赶走。

    大伯娘气得浑身打哆嗦，老大家这个心里藏奸的，她只带她不带老二家的，还不是看在唯一孙子菜蛋的面上？

    老二家的熊笨，之前怀了一胎竟然好好地给掉了，老太婆说她身体弱，让好好养几年再要孩子，因此两个儿子都成亲好几年她才有一个孙子。

    老大家的生过菜蛋的第二年就又生一胎，虽然没养住，但两个儿媳妇比较，她还是更看重老大家的。

    听听她那话，不敢说？

    这仨字便已经什么都说了。

    果然，老太太下一刻又问她：“你们在钱家都做了什么？”

    县城的钱家请老娘去接生，这事儿大伯是知道的，但他没想到老妻胆子这么大，竟然真的去了？

    “到底是怎么的，还不快跟娘说。”他怒吼。

    大伯娘不敢再瞒着，把钱家的事儿都说了。

    没说完，嘴上就挨了一把子，大伯气得指着老妻，“你个蠢妇，毒妇，你知不知道咱这样的家庭，儿子想出头有多不容易？你是他亲娘啊，你竟然参与这种谋算人命的事。”

    老太太看着大二媳妇，也是一脸恨色，扬声道：“渠儿，去请你们大伯爷，我们家要清理门户。”

    “娘”，大伯娘哭道，“我以后再也不敢了，您绕过儿媳这一次吧。”

    游梁和游渠都想说话。

    老太太冷笑道：“我老婆子说话不管用了是吗？”

    游渠刚要迈步，一直在屋里做自己事的游葵跑过来，拦住二哥，问道：“奶奶这又是为什么？娘做了什么需得这样训斥？”

    大伯从屋里出来，怒斥道：“你一个女儿家管什么家事，滚回你的屋里去。”

    游葵质问道：“你们一家子训斥我娘，我怎么就不能问问了？”

    大伯抬起的手扬了扬，游葵担心父亲会打自己，也不再多说，哭着扭身就走。

    最后，游渠也没有去大伯爷家请人。

    大伯娘听了许多训斥，心里却越发安稳，她就知道，婆子知晓她不听话去了钱家接生，也不会真的让男人休了她。

    谁都不为，只为以后几个孩子的脸面，他们不能休她。

    两天后，大伯娘正在村里高兴地和几个妇人说游二柱家那大二媳妇的闲话，突然有两个官差骑着驴子走进村来。

    “这不会是大云家的出什么事了吧？”

    一个妇人就把官差的到来和她们刚才正说的联系起来。

    大伯娘却是面色一白，心里不安，不着痕迹地就要回家去。

    大冬天属于农闲时间，但在外面闲磕牙的还是只有老幼和妇人，青壮并不多见。

    “问你个话”，年轻一些的官差指着一个坐在村口的老太太，“你们村里可有个会接生的游奶奶？”

    中年的那个官差咳了一声，压低声音道：“太爷都说了，到这月牙村客气点，你喊什么喊？”

    继而换个笑脸，从驴子上下来，走过去向那老太太请教。

    老太太却给吓一跳，连忙也站起来，把手中荷花样的鞋垫往边上的竹筐里一搁，忙就把里面游家的方位指给他们。

    －－－

    今天太阳特别好，游蕊就带着两个孩子在温暖的太阳光下，拿出来先前他俩在林子里捡的枫叶，教他们用枫叶做书签。

    大白已经带着小白去了山中狩猎，家里便敞开着大门，一抬眼，就能看见远山隐隐，晴天的白云朵都跟轻烟似的，搭在山顶上，远远看去如同从山间生出的。

    这一派景色，让人有种归隐田园间的旷怡。

    不经意抬眼看到门外这一景色的游蕊，这时候才明白宿岩多会找地方，门框着外面的山景，宛如一副自然挥就的山水画。

    天然的山水画被从林子里走出来的，一个衣着单薄的人破坏。

    妇人瘦得皮包骨，肤色蜡黄，背上却背着比她都高的一捆柴，胸前还拴着一个似乎是包着孩子的包裹。

    游蕊皱了下下眉，等人走得更近一些，才认出这是之前她帮忙接生过的赵阳媳妇。

    “阳嫂子”，她来到门外，“进来歇歇脚，喝口水。”

