    谁也不曾想到，至圣境之上的强者，竟然如此的恐怖。

    第一次遇到，便是近乎绝境的处境。

    现在想走，那是不可能的事情，走不掉的。

    在对方让其他人撤离的时候，打算亲自出手之时，便已经决定了。

    这一点，赵诗婉她们所有人心中都清楚的很。

    可以说，在那一刻，对方算是宣布了一个规则。

    击败我，你们就有机会离开，否则的话，那就不要想了。

    本以为，她们这些人联手，纵然艰难，可还是能够有机会将其击败的。

    可是现在看来，好像之前自信过头了。

    至圣境之上的强者，不是那么容易被击败的。

    不过，纵然如此，现在也必须要做到这一点，因为此时没有后路。

    胜则生，败则死。

    胜了，不管最终剩下几个人，甚至于是一个人，那就是希望。

    败了，一个都别想活。

    另外，这里的九界大陆强者，虽然数量不多，可是质量，却是顶尖的水准。

    一旦全军覆灭在这里，那么对于九界大陆的打击，就是巨大的。

    “我们没有回头的路可以走，唯有一战，为了自己，为了身边至亲，为了所在乎的所有人，为了……我们。”

    “杀。”

    在这一刻，姬星月深吸了一口气，告诉众人现在必须坚定信念。

    赢，我们一定能赢，不仅仅是为了自己能活。

    她们现在所有人，都已经不再是为了自己而战，不再是为了自己而活。

    她们的身后，有在乎的人，有太多放不下的人，有整个九界大陆。

    若败，以后九界大陆的强者越来越少，最后谁来对抗他们。

    如今，败不起。

    所以，只能拼，必须拼，哪怕是最终会死，但只要赢了，哪怕是只剩下一人，这一战赢了，也足够了。

    话音刚落，姬星月瞬间将所有的秘法一起施展。

    而后，附近星域的星辰之力，被一股无名的伟力所迅速抽取，无数的星辰，在这一刻纷纷炸裂。

    与此同时，太阳和月亮之上，一股赤色和银色的光柱，仿佛在瞬间无视了空间距离，瞬间连接在姬星月的身上。

    “星诛。”

    星诛，是姬星月本命至圣剑的名字，本命之剑，也是能够发挥出最强战力的依仗。

    而此时，这一招，以星诛来命名，便意味着倾注一切，来完成这一击。

    这一击，是她目前最强的一击，也有可能是此生最后的一击。

    就在此时，正在朝着这边赶来的姬清尘，自然也是看到了这样的一幕。

    其实，不止是姬清尘，正在赶来的几百位九界大陆的强者，在这一刻纷纷色变。

    他们可以看到两道光柱，也可以感应到那种恐怖的力量。

    同时，明白了这是谁人所为，也知道了很有可能，遇到了前所未有的大敌。

    因为，整个九界大陆，能够做到这一步的，对于星辰之力的运用，除了姬星月，再无其他人可以做到。

    纵然是已经陨落的姜欢亦，同样是星辰神体，也是做不到的。

    在这一刻，无数的九界大陆强者，纷纷朝着光柱所在之地赶去。

    他们要参战，必须要参战，因为他们心中清楚，这一战很有可能关乎九界大陆未来的局势。

    所以，纵然知道此行凶多吉少，可能再也回不来了，但是却出奇的想法一致，义无反顾的朝着一个方向而去。

    同样的，远在九界大陆之外，负责坐镇的强者，也纷纷动身。

    这一次，没有人想着在这里等待着，在这里防守。

    就连此时，已经分成了六股力量，探寻其他方向是否存在星空灵族强者的那批人，此时也是交代了一番，随后离去。

    这是顶尖强者的战场，这是他们必须要参战的一战。

    也是在这一刻，本来一脸戏疟的星空灵族族长，也神情凝重了很多。

    而在此时，除了昏迷的苍剑，以及正在酝酿最强一击的林清馨和林清雅。

    其他的，哪怕是刚回来的幽冥鬼主，以及刚掌控身体的姬靖荷，在这一刻都护在了姬星月的身边。

    他们不知道，姬星月的这一击，是否能够奏效。

    但是，他们却清楚，这一击，绝对不能够被打断，必须要用来攻击星空灵族的族长。

    “你星空灵族，号称吞星和噬灵两脉。”

    “既然你两脉其修，那就让本座看看，吞星，是否名副其实。”

    姬星月在这一刻，虽然还在持续的积攒力量，汇聚最强一击。

    可是，却根本不怕对方出手打断。

    因为，她相信自己的伙伴。

    是的，在这一刻，九界大陆的强者，但凡敢用命一拼者，皆是伙伴，是同路之人，不分种族。

    往日恩怨，在此时烟消云散。

    而且，作为超越了至圣境的强者，也有着他自己的傲气，也不见得真的会再次过程之中出手。

    “你，是真正的强者，我们虽为敌人，但是你有资格，让本座正视。”

    “本座，星空灵族族长星空，这是历代族长之名，也是有史以来，星空灵族之中，唯一的一位两脉其修达到越道境之人。”

    “可否告知本座，你出自法则一系哪一脉。”

    在这一刻，当姬星月展现出自己实力的时候，星空灵族族长，也给与了姬星月足够的尊重。

    他以通告星空灵族族长沿袭之名，正式介绍了自己，算是对于姬星月的一种认可。

    因为，此时的姬星月，不仅仅有资格成为他的敌人，也有资格，成为整个星空灵族的敌人。

    而在此时，姬星月他们也第一次从这种正式的场合，知道了至圣境之上的境界，叫做越道境。

    这位星空灵族的族长星空，也亲口解答了姬星月她们的疑惑。

    他乃是星空灵族有史以来，第一位两脉其修达到越道境的强者。

    同时，也想知道，姬星月的姓名，来自哪一脉，因为她有资格跟自己互通姓名。

    并且，纵然此战姬星月陨落，那么自己也应该知道，曾经法则一系的某一脉之中，有一位强者有足够的资格，以至圣境的境界，让自己这等强者认真对待。

    “姬星月，出自华夏炎黄一脉。”

    “如今，至圣境圆满。”

    “不，如今，我已经迈出半步。”

    姬星月在此时，一边继续积蓄力量，一边郑重的告知自己的来历。

    本来，她的确是至圣境圆满的境界不假。

    可就在刚刚，她坚定信念，纯净无暇，引动太阳和月亮的力量之时，便已经不再是至圣境圆满的境界，而是迈出了半步。

    “华夏炎黄一脉吗，了不得，你们这一脉，果然了不得，但可惜了。”

    “好，本座便答应你，你的这一击，本座仅以吞星一脉的手段破除。”

    “另外，只要你能够，不，你们所有人都算，只要能够让本座重伤，本座任你们离去，绝不亲自追杀。”

    此时的星空灵族族长仿佛想到了什么一般，对于姬星月所在的那一脉，也是十分重视，显然好像知道些什么，但是却没有多说。

    当然了，他自然也有自己的傲气，表示那便以吞星一脉的手段，来破除姬星月最强的一击。

    不仅如此，算上在场的所有人，只要能将他重伤，那么他便不会亲自追杀。

    由此可见，此人虽然修为高绝，可是却也十分谨慎，说的是重伤，并且是不会亲自追杀。

    这就表示，即使姬星月她们，最终真的做到了，那也不代表着就安全了。

    因为，双方是敌人，自己能够做到这一步，已经很给面子了，给足了尊重。

    至于说之后，能不能活着回去，那就要看她们自己有没有那个能力了。

    若是做不到，呵呵，死了也就死了，一群蝼蚁罢了，哪里值得他在意？

    就在他话音刚落之时，姬星月的力量积攒，好像到了一个极限。

    两道光柱连接到姬星月身上的时间虽然很是短暂，可是力量积蓄的速度却很快。

    不过，就在此时，姬星月也还并没有放弃，还在坚持。

    因为她知道，自己只有这一击之力。

    这一击之后，不论自己是否生还，都再也没有能力一战了，甚至于都不知道，能不能看到最终的结果。

    所以，这一击，必须要凝聚到最强。

    就在下一瞬间，姬星月感觉到自己的小世界迅速的开始变化，其中全是吸纳的星辰之力。

    小世界是如此，手中的星诛剑亦是如此。

    并且，很快便有了另外的变化。

    小世界和星诛剑，虽然在蜕变，可是却也根本跟不上力量的凝聚，所带来的强大冲击。

    隐隐之间，小世界和星诛剑，开始有了裂痕，有了要破碎的迹象。

    而越是如此，星空星主的族长，神情也越是凝重。

    因为他知道，姬星月不会那么容易崩溃的，她会在一切崩溃之前，将这巨大的力量释放出来。

    对于自己来说，强行吞噬或者打散这样的力量，也不是一件容易的事情。

    在这一刻，大手一挥，将身后一百多位至圣境的强者送到了遥远的地方。

    很显然，他自认自己做不到，在之后出手的时候，能够护得住身后之人。

    这一击，不是至圣境强者能够承受的，至少，不是最为顶尖的存在，是不可能在这里存活的。

    在者说了，出手的也不止是姬星月一人。

    就在他将星空灵族的强者送出的一瞬间，姬星月出手了。

    “诛杀。”

    星诛剑在这一刻，瞬间出现在他的眼前。

    强大的力量，直接将虚空破碎了，并且迅速的蔓延开。

    而他在这一刻，也伸出了右手，可是在这一瞬间，竟然手掌连带着整个人，竟然被瞬间往后推去了数千万里。

    在这一刻，姬星月也随之动了，一眨眼之间，他们两人远离了所有人。

    众人在这一刻起，只感受到数千万里之外，强大的力量不断的斩碎虚空，虚空乱流下一刻阻隔了他们的感应。

    这一刻，谁也帮不了姬星月，她能够依靠的只有自己。

