    陈不二见情况不妙，第一时间激发元能护符，叫来老师送自己出了猎场。

    别看他胆小。

    “这叫智慧。”陈不二淡淡的看着前后脚走出来的同学们，嘴角一挑。

    随后就混入了人群里，继续在小本本上写了起来。

    这已经是第二天，淘汰的学生将近五成。

    猎场里，考核还在继续。

    继一天后。

    李洛说话算话，说让他们一天就让他们一天。

    这一天，他什么也没敢。

    除了给挂在腰带上的异种迅捷猫不时的来几次六十耳顺，也就赶路和休息了。

    可怜的异种迅捷猫，被这一顿抽，两边猫脸，肿的极为匀称。

    要不是不能说话。

    这猫，绝壁想说一句：毁灭吧，它不想活了！

    但李洛可舍不得它死，这可都是钱呢！

    抬手看了眼腕表，在他屁股后面，已经有几个人将要追近他的积分了。

    尤其是林月儿，她的得分已经破了八千，再稍稍抬头，就能进行一波千年杀了。

    “啧啧，果然年轻就是资本，能熬三天，我愿称你们为肝帝！”

    李洛砸吧着嘴，啧啧称奇。

    抬头看了眼前方，笑道：“行了，机会也给你们了，现在就让你们知道知道，什么叫绝望！”

    李洛是个好人，他想教这些人一个道理。

    那就是你不努力一下，就不知道距离绝望有多近。

    ......

    在八段和九段领地的交接处。

    有两个人暗搓搓的聚在一起，一看就不是什么好人。

    “他不会是被淘汰了吧？”

    “已经一天了，他的分数没有半点涨动。”赵飞龙阴恻恻的笑道。

    在他身旁的，自然就是一班的王炎了。

    王阳平静道：“或许他受伤了，在疗伤耽搁了一天，或许他在休息，睡过头了呢！”

    “哼，管他呢！”赵飞龙冷哼一声。

    阴冷道：“只要他没被淘汰，就一定会来这里，说好了，这次你帮我一起淘汰他，可不许反悔。”

    王炎淡淡的撇了一眼，无情道：“我不是帮你，我是在帮小月。”

    “还有，我只再等一个小时，一小时后，他还没来，我就走。”

    “小月已经进入九段领地了，我得去保护她。”

    赵飞龙眉间神情晦暗，狗言狗语道：“就你是，说的好像我不是为了小月一样。”

    “恩？”王炎没理他，转头看向前方道：“来了。”

    “嘎嘎......我已经迫不及待的想让他知道什么叫残忍了！”

    赵飞龙嘎嘎笑着，捏着拳头嘎嘣直响。

    “哟，这么热情，居然在这里欢迎我？”李洛的声音传来。

    慢悠悠的走到两人面前。

    隔着老远，他就发现了残忍、面瘫两少年了。

    也不避退，大咧咧的就走了过来。

    避啥避，想打他，又不是一天两天的了。

    “我说过，我会让你知道什么叫残忍！！”

    赵飞龙扭着胳膊，亦步亦趋的上前，“你的考核，我宣布，到此为止了！”

    ......

    “哼，这就是你教出来的好学生，幸好我没把李洛转到一班，不然怕是要被你教坏！”

    王阳眼神不善的盯着赵飞龙，冷哼起来。

    一边的彭成业无话可说，脸色难看，暗道：好你个赵飞龙，老子教你的尊师重道，爱护同学，你就是这么回应我的？

    很好，看来修炼量还是不够，等出来的，看老子怎么操练你！

    彭成业反驳不了，只能心中祈祷，祈祷李洛别被淘汰了。

    不然这老王，怕是要跟自己拼命！

    屏幕里，李洛笑着摸了摸鼻尖。

    “多大脸，不知道的还以为你是老师呢，我好怕怕哦！”

    “你！”赵飞龙神色温怒，可比嘴炮，他哪能是经过陆地键仙们洗礼的李洛对手。

    只能怒道：“那就让我看看，你的实力，是不是和你的嘴一样厉害。”

    话音落，入微境的游云步爆发，直冲李洛。

    同样入微的崩拳，发出破空之声，对准了他的胸膛。

    李洛咧嘴一笑，抬手轻描淡写的捏住了他的手腕。

    可怕的力量，使得赵飞龙的拳头难近半分。

    “这...不可能！”赵飞龙惊愕出声。

    李洛眼眸平淡的看向他，轻笑道：“我一直很好奇，你口中的残忍是什么意思。”

    “要不，你给我解释解释？”

    砰！

    沉闷的拳击声响起。

    赵飞龙张着嘴，两眼瞪大，神情痛苦。

    胸口上，被李洛狠狠的锤了一拳，感觉肋骨都裂开了。

    本要倒飞的身子，因为李洛拽着他的手腕，没有飞出。

    可这也让他遭了大罪，感觉手臂都麻了！

    “解释解释？”李洛淡淡道。

    抬起一脚，一个侧身踢，鞭在了赵飞龙的肚子上。

    “哇！”赵飞龙这次顺利的飞了出去，顺便还嘴巴一张，来了个疑是银河落九天。

    咚！

    倒飞数米，狠狠的砸在了地上，倒在了王炎的脚边。

    “王炎，你还不上！！”赵飞龙脸带痛苦面具，对着王炎质喝。

    可高冷少年王炎，脸上的面瘫保持不住了。

    嘴角直抽，你踏马的能不能看看情况，老子跟你半斤八两，上去也是送，何必呢？

    “嘶——联...联手，你也不想小月在他屁股下面吧！”赵飞龙捂着胸口，倒吸冷气着说道。

    “你妈......”王炎听这话，什么虎狼之词？脸色一黑道：“不会说话，就别说！”

    “我说的是排名！”赵飞龙站到他身旁，淡淡道。

    “早知道，我当时就该拒绝你，这小子不好惹啊！”

    王炎语气有些不满。

    可下一刻，人已经出现在了李洛身旁，入微境的戳心指，带着凌厉直点脑袋。

    高冷少年，人狠话不多，一动就是杀招。

    “还不上！”

    “玛德，老子早就上了！”

    在另一侧，赵飞龙逼近，腿如鞭子似的抽向李洛的腰子。

    两人的配合，恰到好处。

    但他们还是认不清现实，一溜串的圆满武技，可不是吃素的。

    他们用的都是学校的基础武技。

    不巧，他都圆满了。

    在李洛眼里，可谓是漏洞百出，只一眼，就看出了其中的破绽之处。

    脚步一错，头一仰。

    王炎的戳心指擦着鼻尖而过，抬起一根手指，点在了他的手腕处。

    腿一抬，小腿轻而易举的挡住了赵飞龙的穿心脚。

    两人同时神情一凝，心中不好的预感，MAX！

    一道平淡的声音，传入耳里。

    “解释解释，什么叫残忍！”

    ......

