    吴教授的话，让屋子内暂时陷入了沉默。

    半天后，局长开口说道：

    “其实自从那件时请以后，我也特意查过很多文献，但里面只有一些零星的记载，无法搞清其中的原理。”

    “目前我所了解的，只知道这是一门奇书，已经流传极久，年份不可考查，里面的记录包含了天文地理、宇宙万物，乃至一些神学。”

    听到局长的话，所有人身体都是一颤。

    华夏古代，竟已有了如此高成就的学术？

    按照局长所说，这本书岂不是包含了万物？

    而然这些一说法，也仅仅是片面的推断，实际早已无可考察。

    因为上个世纪的战乱，华夏历史早已丢失。

    每当想到这点，整个考古局的人全都气氛不已！

    “没想到我们华夏的学术，在早些年间就已经有了如此深奥的学术，真是令人感叹！”

    视频中，一个教授有些神往，心中更是对着八卦学术向往无比。

    “的确如此，我在探查古墓的时候，上面曾有过一言两语的记载，说是这本书，乃是一位神仙所著。”

    “当时，我也只当是看个神话故事，却没想到，如今竟然真的出现了。”

    古教授叹息一声，想到之前了却浮尘的话语，心中有些激动。

    此时考古局的各位教授，越说越是兴奋，恨不得现在就去找到了却浮尘，将此书的内容填补进来。

    一直以来，他们都以为这只是传说，否则，也不会出现五年前的悲剧。

    想到此处，所有人都纷纷叹息一声。

    华夏文明如此浩瀚，他们却只看到冰山一角。

    因为历史文化被严重破坏导致断层，在国际上，都是低一人头。

    但是现在，他们有机会打破这个僵局，八卦这门学术的出现，与那古墓中精密机关的出现，都足以震撼世界。

    “局长，我提议，咱们应该加大力度，去寻找了却浮尘。”

    “我能感觉到，在他身上，不仅仅是这门八卦，他曾经说过一本名为‘皇帝九鼎神丹经诀’的书，里面竟有着1500年前的记载！”

    吴教授的最后一句话，如同炸弹一般，落在了众人耳中。

    原本议论的教授们，突然安静了下来，空气静的可怕。

    所有人的眼神，直勾勾的看着吴教授。

    “什么！”

    “老吴，你说的是真的？”

    “1500年前的记载，这怎么可能？”

    一句句惊叹声纷纷响起，吴教授神情坚定。

    “当然是真的，那是因为墓地里出现了硫酸，直播间内讨论起哪个国家发现硫酸更早，浮尘先生，便说出了这本书……”

    在讲完经过以后，所有人倒吸一口凉气。

    “他究竟是什么人？手中竟然有着这样的奇书！”

    “老吴啊老吴！这种事情，你早就应该说了。”

    一旁的古教授断大了他们。

    “并非我二人不说，而是当时正准备探索古墓，没有时间。”

    “不过现在也并不晚，你们那边抓紧找人，我们这边继续探墓，我相信，一旦找到他，我华夏历史，必将有着史无前例的推动。”

    古教授的话刚说完，附和的声音随之传来。

    “必须找到他，无论是他指点你们探墓，还是他后来提到的书籍与学术，都是对我华夏历史，有着重大发现的关键。”

    “不仅如此，等找到他后，一定要派人重点保护，绝不能出现任何意外。”

    “要我说，干脆就以考古局的名义，再次发出邀请，他一定会加入的。”

    就在一众教授神情激动的时候回，局长那边却传来一声叹息。

    “你们以为我不想么？可是有什么用？”

    “我们寻找了这么久，唯一确定的就是他人在江城，其余的一概不知。”

    “老吴当初多次发出邀请，对方也依然没有答应，必然因为某些原因，而有所限制。”

    听到这话，所有人语气一凝，叹气起来。

    然而此时的古教授却露出了笑容。

    “各位，你们的思想也过于限制，不如换个方向想一下。”

    “这浮尘先生无论是因为什么限制，但肯指点我们考古队，必然还是有想出力的心思。”

    “至于能否加入，恐怕也只是时间的问题，但现在的问题是，我们很想知道，他是从哪里得来的这些闻所未闻的知识。”

    说到这里，古教授看向了一旁的吴教授。

    “可只是想要知道这些知识，其实也不必逼他现在加入，只需找人接近他，然后去了解就可以了。”

    听到这话，所有人眼前一亮，但随即又露出失望。

    “我说老古啊，你这说了和没说都是一样，我们不就是因为找不到人，才无法让他加入么？”

    “谁说不是了，我还以为你有什么好点子呢，害我白高兴了一场。”

    可吴教授与他多年，自然明白古教授不可能无的放矢，况且他看自己的眼神，必然是有了主意。

    “你是不是想到什么了？快说说看。”

    见吴教授这么说，古教授哈哈一笑。

    “还是老吴懂我。”

    “其实很简单，还记得之前浮尘先生，曾经关注一个小主播，还送了礼物给她，而且你还因为此事，特意跟她连线。”

    说到这里，吴教授眼睛顿时一亮。

    “你的意思是，让我通过她，来寻找浮尘先生？”

    古教授点了点头。

    “其实你做的事情是对的，但是出发点不对，既然浮尘先生故意躲着我们，岂是那么好找的？”

    “我在看他送礼给那个女主播后，就特意调查过，那个女主播叫秦佳瑶，也是学考古专业的，最主要的是，她人在江城。”

    说到这里，古教授故作神秘的看向众人。

    “而且你们知道，她的父母是谁么？”

    众人见他这幅样子，全都露出一副疑惑的神情。

    “是谁？”

    见众人询问，古教授也不再卖关子。

    “他父亲叫秦正，她母亲叫杜颖！”

    “什么！是他们两口子！”

    “怎么会？这是巧合吗？”

    “难道说，这了却浮尘，跟他们有关系？”

    一众教授在听到这两个名字后，皆是露出惊讶之色。

    就连局长，也是愣在了原地。

