    闻言，齐康和杜凡相视了一眼，前者没说话，后者则笑了笑：“哦？你们知道？”

    “知道。”他们说着，拿出一张记载着人名和家族的纸递上前：“是这几个家族，至于是什么原因，我们却是不知。”

    对此，杜凡和齐康毫不意外，他们接过那纸看了一眼，杜凡便问：“你们过来告诉我们这些，就不怕他们知道了会对付你们？”

    “他们几个家族发布这消息并不止我们知道，而且他们也并没有隐藏，就算我们不说，公子们只需打听一下便也会知道，我们过来告诉公子们这个消息，也是希望公子们知道，城主他们做的事情我们并不苟同，而且，如今城主已经被几位公子所杀，我们想……”

    “想如何？”杜凡笑问着，神色亲和：“但说无妨。”

    见他这么好说话，几人提着的心也渐渐的放了下来，将来意说明：“我们是想如今城中无主，想从我们几个家族中选出一人来当城主，还望几位公子可以助一臂之力。”

    闻言，杜凡的目光从他们几人身上掠过，最落视线落在其中一名中年男子身上：“几人当中，你的实力修为最强，想来你的家族底蕴也比他们要好一些，若从你们几人当中挑，那你倒是有这个资格一试，不过……”

    那中年男子见他说他有资格时，不由一喜，却又见他声音一顿，不禁问着：“公子，不过什么？”

    杜凡微微一笑，手中的扇子一收，道：“不过，就是不知你的品行如何？若是你那前一个城主一样的品行，那就不太妙啊！”

    “公子放心，这城虽比不上其他的大城镇，我们的几个家族也比不上其他大城镇的家族，但，我们也不会像那些人一样胡作非为，今天我们来拜访几位，也是因为有其他几股势力盯着城主一位，所以才想请公子们助一臂之力。”

    “我可以向公子保证，若是我当上城主，一定不会像上任城主那般胡作非为！”中年男子连忙保证着。

    “你所说的另外几股势力是哪几股？”杜凡问着。

    听着这话，几人一喜，连忙将城中另外的两股恶势力跟他们说了一下，而后一脸期待的看着他们。

    “你们先回去吧！若是我们觉得你是适合当城主之人，会在离开之前帮你解决一下那些麻烦，若觉得你不适合，那这件事情我们也不会插手。”杜凡示意着，让他们先离开。

    闻言，几人相视一眼，虽不知他们会怎样决定，不过还是先行离开。

    待他们离开后，齐康看向杜凡，问：“真打算帮他们？”

    “也不能算是帮他们，而是帮这城中的百姓吧！”

    杜凡笑了笑，手中的扇子唰的一声打开，站了起来缓步走着，道：“一城岂能无主？就算这城不大，但若无主，只怕这城中也会大乱，城中百姓生活也会困难，既然是我们杀了他们城主，那再帮他们找个适合的人当这城主便是了。”