    只是此刻，在一旁偷听着七之二宇宙的悟空对自己大肆夸奖的天津饭，却忍不住略微有些脸红。

    虽然现在的他的确可以说得上做到了悟空夸赞的程度，已经成为了一个真正的武道家。

    但是就以前的某个阶段，他甚至还想着就那样咸鱼的度过一生，根本没有一丝武道家的精神。

    “咳咳，现在不是说这些的时候。

    你们看看剩下的对手们。

    无论是只剩下希特的六之二宇宙，还是分别剩下三人的八之二宇宙，十二之二宇宙，以及十一之二宇宙。

    他们的队伍中，每一个能够战斗到现在的人，都不是好对付的角色。”

    七之二宇宙的贝吉塔和悟空听到天津饭的话之后，也从也从刚才的惊骇和称赞中回过神。

    顺着天津饭的提醒，他们的目光从刚才就注意到的第十一宇宙和第六宇宙上移开，转而打量起另外两个宇宙的队伍。

    八之二宇宙的破坏神是一个长着狐狸脑袋的家伙。

    而此刻八之二宇宙剩下的三人之中，也有一个长着狐狸脑袋的家伙。

    只不过他们的破坏神是只黄色毛发的狐狸，而这位选手却是银色毛发的狐狸。

    那银色的毛发中似乎蕴含着无尽的神秘力量。

    只是他和十一之二宇宙的吉莲一样，在之前的四十分钟里根本没有出过手，所以真实实力也还深不可测。

    而在这叫做帝琪的银狐选手身旁，则是一个狗头人选手和一个长着猫脑袋的选手。

    他们在刚才的四十分钟里虽然也鲜有出手，但是每次出手，必有对手会被瞬间淘汰，实力强大无比。

    再看一旁的十二之二宇宙，实力则显得更加神秘。

    在刚才的四十分钟里，七之二宇宙的悟空和贝吉塔等人，似乎都没有注意到过他们的出手。

    但是从他们的身上，悟空和贝吉塔却都能够感觉到不弱于托破的压迫感。

    “果然，天津饭说得没错，我们的人数优势到了现在这个阶段，根本算不上多大的优势。

    只有全力合作，才有获胜的可能！”

    七之二宇宙的十七号点了点头，凭借着无限能源的优势，他在之前的战斗中支撑到了现在。

    只是在说话的同时，他看了看一旁的弗利萨。

    有这家伙的存在，七之二宇宙想要和七之一宇宙全力合作，估计也不会这么顺利。

    但是无论如何，第七宇宙作为现在唯一一个三时空并存队伍并存的宇宙，现在肯定已经是众矢之的。

    在随时可能受到其他宇宙队伍攻击的情况下，对于七之三宇宙的内讧，也就只有让他自己先处理了。

    十七号现在希望的，就是他们这个宇宙的弗利萨不要再突然闹出什么幺蛾子。

    “呵呵，七之三宇宙竟然内讧了吗？

    不过这个叫做一星龙的家伙还真是心急呢，看来他是误以为自己已经无敌了。

    要做大事，必须要沉得住气，我还是等到孙悟空他们再把对手淘汰一些然后再出手夺取胜利吧。”

    弗利萨脸上带着阴险的笑容，对于超级一星龙的膨胀和过早行动，不由地有些鄙夷。

    原本他还以为在七之三宇宙也有个和自己一样充满着大智慧的反派。

    现在看来，他是高估了一星龙那个家伙了。

    过早的暴露自己，是根本无法在这样的混战中留到最后的！

    弗利萨这样想着，便继续环抱双臂站在一旁，保持着一副事不关己，冷笑旁观的样子。

    谁让他是经历了地狱和天堂双重磨砺的顽强反派呢，弗利萨可不觉得一星龙有着自己这样丰富而曲折的经历。

    就像是之前那第六宇宙中出现的弗罗斯特。

    作为自己在第六宇宙中出现的对称生命体，那家伙虽然卑鄙，但还是太嫩了点，这让弗利萨不由地有些失望。

    看到那个弗罗斯特，他就像是看到了曾经的自己，太过肤浅而易懂。

    这让他产生一股莫名的优越感，毕竟，他现在可是王者归来的黄金弗利萨了。

    就这一点，他便觉得另外两个第七宇宙，都不可能会再出现自己这样接近完美的究极生命体。

    因为在黄金弗利萨心中，如今的他距离极致的完美，也就差了最后的五厘米身高罢了。

    也就在七之三宇宙的内部战斗，因为超级十七号莫名地也加入到了悟空和贝吉塔一方而陷入了僵持时，其他的宇宙行动了。

    “第七宇宙剩下的人太多了，应该先淘汰掉一些！”

    开口的是第八宇宙的狗头人选手班德嘶。

    “没错，虽然无论如何最终的胜利都将是我们第八宇宙的，但第七宇宙现在的表现还是太过碍眼了。”

    一旁的猫头人凯特眯着双眼，深以为然地附和。

    也就在他们的开口的刹那，两道残影出现在众人眼前。

    嘭！嘭！

    如今留在擂台上的众人都是何等的实力？

    能够在他们的眼前留下残影的选手，他们所爆发出的速度可想而知。

    伴随着两声转瞬而逝的闷响，前一刻还在得意的弗利萨直接被击飞了出去。

    只是瞬间一击，弗利萨直接被两人打飞出去数十米。

    如果不是在倒飞过程中他直接爆发了黄金弗利萨状态，那么或许一击之下，就可能被直接达到擂台边缘。

    这样的速度，这样的力量，让众人都是心中一凛。

    悟空和贝吉塔见状，这时候也不敢再保留实力。

    一瞬间，两人的身上爆发出湛蓝色的气焰。

    没有超级赛亚人状态下的粗放爆发感，却有着另外一种更加凝实的内在爆发性。

    “哦——，这就是七之二宇宙的悟空所选择的道路吗？

    或许这就是比鲁斯大人当时多说的超级赛亚人之神的变化！

    这样看来的话，倒是七之三宇宙的超四状态，和我选择的武道方向更相似一些。”

    七之一宇宙的悟空再次见到七之二宇宙的贝吉塔还有悟空变身超蓝状态，这时候也是感受出了他们这种状态的奇妙。

    不同于他和七之三宇宙的悟空继续在超级赛亚人变身状态上的极限突破，七之二宇宙的悟空选择了一个完全不同的方向。

    不过说起他和七之三宇宙的悟空之间，两者在对超四的掌握程度上又有所不同。

    不仅如此，他还在超四状态的基础上，融入了神之力，身体也经过了龙之精气的提升。

    就这种程度上，悟空觉得自己的武道之路，或许集合了另外两个宇宙的各自长处。

    而他之所以能够做到这一点……

    悟空看了看身旁的天津饭，对于七之一宇宙接下来的战斗又多了不少的信心。

    “哦？在我们两个人的爆发合击之下，竟然没有直接飞出擂台，看来你确实有点本事！”

    就在这时，狗头人和猫头人的声音响起。

    对于黄金弗利萨依旧留在了擂台上的状况，他们略微有些惊讶。

    之前他们每次出手必定会淘汰选手，就是靠的这爆发合击。

    一击之下，无论对手实力强弱，防御力如何了得，总是会在猝不及防间直接被击退出擂台范围。

    “可恶，你们这两个家伙，为什么偏偏挑上了本大王？

    那边的孙悟空和贝吉塔你们为什么不攻击？难道是觉得本大王好欺负？”

    黄金弗利萨无缘无故受到两人的偷袭，额头上立刻气愤得青筋直冒。

    他原本正打算静静地等着悟空和贝吉塔帮他清扫其他选手，最后再渔翁得利呢。

    没想到这两个不长眼的家伙，竟然挑中他作为攻击目标，把他安排得好好的计划都给打乱了。

    “没错，因为你长得最矮，看起来最好欺负！”

    八之二宇宙的狗头人和猫头人面对弗利萨的质问，此刻竟然意外地耿直，竟然直接将实话说了出来。

    弗利萨听到这样的回答，顿时更是怒火中烧。

    以他现在的城府，说他什么他都可以忍，都可以一笑而过，但唯独不能说他矮！

    那是歧视，是对他身高赤果果的歧视！

    “本大王和你们拼了！”

    一瞬间，黄金弗利萨将自己的计划完全抛诸脑后，心中只想好好教训下这两个不知死活的孩子！

