    第422章 林诗诗走了   

    得知陈秀毫不犹豫拒绝了自己的条件，并且给自己放了狠话这一点，杨建光也并不意外。

    

    电话那头，黄毛还在愤愤不平的说道。

    “建光哥，这个陈秀简直就是不识好人心。

    明明你都给她这么优厚的条件了，她还在这里数落你！”

    

    “我觉得就算是林大哥知道了这件事，也会站在你这边的。”

    

    闻言，杨建光笑着摇了摇头。

    

    “行了黄毛，既然陈秀拒绝了，那你就不用再担心这件事情了，这段时间大力开发苏省市场，按照我们推广的模式，建立数码店家与当地经销商合作的方式，快速推广我们的VCD碟片。”

    

    “这种方式我已经告诉给了大智，相信你们之间也会通话，他这边马上就要对川省市场发起进攻了。”

    

    “千燕牌VCD这边，在他们的数码店以及碟片没有大量研制出来之前，他们也不会轻举妄动的。”

    

    “希望你抓住这次机会，快速将我们的宏标VCD发展起来，占据更多的市场。”

    

    “建光哥，你放心，我一定会抓住这次机会。

    不让大智这家伙超过我的！”

    

    挂断完电话之后，杨建光也颇为无奈的放下了手机。

    

    自己向陈秀让步的这个决定，已经是非常给林宏标面子了。

    

    甚至自己都应允了对方，愿意将整个市场让出来。

    完全是因为杨建光觉得是自己害两夫妻分开了，想要让两人重归于好。

    

    曾义并不是一个好人，陈秀跟他待久了没有什么好结果的。

    

    不过既然陈秀不接受，那杨建光也只能就此作罢了。

    

    现在宏标VCD各大市场已经交给了大智他们，在千燕牌vcd没有模仿好自己的碟片店模式之前，自己也不需要有其他太多的举措。

    

    ……   

    新永中学。

    

    自从结束了市艺术节之后，学校对于音乐课的重视程度就大幅度减少。

    

    之前每周分给林诗诗的那两节音乐课也摇身一变成为了语文数学，大礼堂更是安上了一把结结实实的大铁锁。

    

    倘若不是教室后面贴着的那一张显眼的市艺术节一等奖奖状，大家都以为这一次市艺术节的经历，是自己的幻觉一般。

    

    通过了那一晚上的拒绝，林诗诗要了杨建光的号码与地址，便没有再来打扰杨建光。

    

    甚至平常看到了，林诗诗也鲜有主动跟杨建光打招呼的时候，似乎已经将杨建光当成了一个陌生人。

    

    不过自从艺术节过后，林诗诗也很少出现在教室了。

    

    想到林诗诗曾经告诉过大家要走的消息，6班众人脸上便忍不住流露出了难过。

    

    不过日子，还是要照常过下去的。

    

    特别是对于高三的学生来说，结束了唯一的副科音乐课，每一天便陷入了考试讲试卷，考试讲试卷的循环，日子过得如同白驹过隙一般。

    

    这一天下午总结课的时候，众人左等右等，却没有等到林诗诗前来总结，反倒是物理老师朱平安夹着一本书，领着几个学生搬着几个大箱子走进了六班教室。

    

    看到朱平安的时候，杨建光愣了愣，和旁边的张清泠对视了一眼，显然两人都猜测到了什么。

    

    朱平安走上讲台后没有犹豫，带着几分不舍的说道。

    

    “各位同学，告诉你们一个坏消息，学校正式委派我来担任你们的班主任，你们的前任班主任林老师，在上周末的时候，已经正式跟学校解除了聘任合同。”

    

    “林老师特地交代我，这个消息要等她走之后再告诉大家，同时，她也为你们所有人准备了一份礼物，希望大家在今后的学习里，积极向上……”   

    朱平安后面在说什么，大家已经完全没注意了，因为众人的心思全部被林诗诗离开了的这个消息吸引住了。

    

    紧接着，便是难以置信的疑问声在教室不断响起，   

    “林老师走了？”

    

    “怎么会这样，林老师不是说走的时候会跟我们告别的吗？”

    

    看着众人难以置信的样子，朱平安也颇为感慨的朝着教室里叫道。

    

    “好了，杨建光，张清泠同学你两上来发一下礼物。”

    

    林诗诗在六班任教不过半个学期，能够被学生如此爱戴留恋，已经值得说明一切了。

    

    杨建光点了点头，上前跟着张清泠，打开了大纸箱子。

    

    箱子里是一个接一个陶瓷晴天娃娃，每一个晴天娃娃里都贴好了对应的姓名，可以一眼认出是林诗诗那娟秀的字体。

    

    一个接一个的晴天娃娃发下去，看着手中的娃娃，有些女同学甚至哭出了声，就连何兵也眼眶红红的。

    

    老师跟同学的关系非常的特殊，可以说对于绝大多数学生而言，在读书阶段，跟老师跟同学相处的时间，远比父母亲人相处的时间久。

    

    所以在这个感情淳朴的年代，老师同学们几乎就是你的亲人，也正是因为如此，才有了一起同窗是人生四大铁之一的说法。

    

    一个好的老师，给予学生的影响是久远的，也是非常难以忘怀的。

    

    在6班这么多老师里面，林诗诗不是陪伴他们最久的，但是对他们最真诚，最好的那一个老师。

    

    有同学生病了，林诗诗往往毫不推辞的领着对方去看。

    有同学生活困难，林诗诗会故意说自己多打了一份饭菜给对方……   

    这段时间的相处下来，林诗诗已经从他们的老师，他们的班主任变成了他们的朋友，他们的亲人一般的存在。

    

    恐怕也正是因为这个原因，林诗诗在离开的时候，她才不愿意亲自告诉大家这个消息。

    

    因为相对于大家对她的不舍，她对于这自己的第一任学生同样异常的不舍。

    

    杨建光拿着手中蓝色的晴天娃娃，目光充满了复杂。

    

    就在杨建光拿起晴天娃娃的时候，一张折好的纸也从晴天娃娃的肚子里掉了下来。

    

    “杨建光同学，等你的老师我当了大明星，大歌手之后，你逢人就可以拍胸脯说我曾经是你的老师了。”

    

    看到这句话的时候，杨建光嘴角也微微上扬，写这句话的时候，林诗诗应该挺得意洋洋吧？

    

    他接着往下看去，最终却又哭笑不得的将纸揉成了一团，撕碎丢进了垃圾桶里。

    

    “还有……你这个可恶的家伙，本姑娘有这么差吗？”

    

    “本姑娘再给你一次机会，如果到时候你能保存好我送你的晴天娃娃，我就允许你再追我一次……”   

    最终，杨建光看着教室里的众人，情绪万千的站了起来，   

    但愿这个对娱乐圈如此向往的女孩，能香自己送给她的那句话一样，永远不会被肮脏的娱乐圈所污染，保持一颗赤子般的心吧。

    

    ……   

    与此同时，   

    林诗诗正坐在范齐的奥迪车上，一路往着尚海疾驰而去。

    

    在这个私家车还没有人手一辆的时代，高速路并不是很拥挤，也没有这么多条条框框的限制。

    

    不多会，车子便驶入了布满高楼大厦的尚海。

    

    曾经在尚海读书的林诗诗，自然能够一眼认出这座繁华的城市。

    

    看着眼前既熟悉又陌生的城市，林诗诗却分外想念那座节奏缓慢，宁静的小县城，那里有可爱的学生，有说不完的故事。

    

    有……那个挡在自己面前的男孩子的地方……   

    

