    甄尤希是徒步走回酒店的。

    她戴了个口罩，遮住那张明艳的脸，头上搭着一顶黑色的鸭舌帽。

    她勾起纤白的手指按着帽檐，往下压了压，越过那些围在前台的陌生人，直到电梯门关上的那一刻才放心地扯下口罩和帽子。

    “终于。”

    甄尤希甩了下头发，乌黑亮丽的发丝搁着修长的脖颈，透着几分白皙的湿意，两鬓尽是被汗水没过的景色。

    她软了软身子，浑身的重量向后放纵，后背紧挨着微微震动的墙壁，狭窄的电梯里尽是她虚哑的喘息声。

    “终于可以把自己暴露在灯光下了......虽然这一切还是那么的不顺眼。”

    她苦苦一笑，唇角刮起的弧度却是那般熟练。

    是啊。

    伪装是演员唯一的铠甲了。

    眼看着楼层就要到了，甄尤希转过身面向墙壁，抽出一支口红迅速给自己补了唇色，然后捋了一下散软的头发，端正脸上不自然的笑容，摆出应付记者才会有的最好的状态。

    嘎吱——

    电梯门应声打开。

    甄尤希裹着沉重的高跟鞋，拖着黏在自己脚底的那抹倩影往前走，姿态高昂且优雅，嘴边撑着一抹清晰僵直的笑。

    然而当她走到房间门口时，房卡还没来得及拿起来，脸上笑容骤失。

    她没有眼瞎。

    所以绝对不会看错。

    一个小白脸挺直了腰板，笔直地站在走廊上，见她走过来，立马携着口袋里的警察证举起来，毫不客气地举到她眼前。

    她怔愣了下，瞳孔逐渐放大。

    不是她第一次看到警察证有多吃惊，而是她的视线越过这名警察的身后，看见了走廊拐角处的墙壁下面......

    赫然是一个扎眼的摄像头！

    有狗仔！

    甄尤希张了张嘴，那张脸煞白透底，却发不出半个得体的音节。

    她拧紧了眉头，脸上掀起几分惊重的神色，当下只想扑进房间里关上门。

    奈何被警察挡住了去路。

    洛鄞见她这幅样子，眸子深了深，心底狐疑起来。

    他举着警察证的手臂一直，语气不由得强硬了几分：“警方办案，有几个问题要问你，请问你是甄尤希女士吧？”

    有狗仔......有狗仔......

    甄尤希却早已失神得不像话。

    她眼里的恐惧直达深处，满脑子都是明天一早的头条标题。

    #某位姓甄女星昨夜被警方传唤，疑似坠落案真凶#

    “给......给我滚......”

    甄尤希猛地抱住了脑袋，张狂的手指狠狠地覆着耳朵，嘴里喘出的气息过分地杂乱无章。

    “啊——”

    涌出的泪水被颤抖的睫翼折断，愈发划白了这张发白的脸。

    她彻底无所畏惧地哀喊着。

    “都给我滚！啊！”

    洛鄞被她这一声震得脚步松动，下意识往后退了退。

    这场景有些似曾相识，好像当时跟着师姐去许颜寻家里时，他也被许颜寻的一声怒吼给震到了......

    她们的嗓门都这么恐怖吗？

    洛鄞费解地看着眼前撕心裂肺的女人，沉默了半晌，却没能及时拿出警察的威严来。

    一道颀长的身影不合时宜地冒出来，从楼梯口径直冲到走廊上，抢在洛鄞反应过来之前挡在了甄尤希面前。

    “够了。”

    来者的声音冷静利落，且裹着磁性，“我们应该有权拒绝警察的询问吧？”

    甄尤希闻言，眸子往上抬了几分，被泪水占据的视线逐渐清晰起来。

    “裴知礼......”

