    实际上，琳不止一次想过这个问题了。

    它的每一种细胞，都有一定数量，如果它们全数死亡，那要怎么才能再次拥有它们呢？

    再进行一次和之前一样的事情？比如说再次让细胞吞噬溶解液，才能进化出注酸者么？

    但是锥形细胞为什么会进化出现，琳至今还是不懂。

    但重点不是这里，重点是一定要那么麻烦的步骤，才能再次得到它们么？

    琳不那么认为。

    琳会找到办法的。

    想到这里，琳的挖掘者们已经吃了半只变形虫了，挖掘者细胞数量激增，已经到达了699个。

    琳开始实施它的想法，首先是能量与食物的储存。琳开始试图让一个吃的十分饱，几乎要分裂的挖掘者继续吃下去，并阻止它分裂。

    如何阻止分裂？琳也不清楚，分裂都是自行产生的，所以琳只不过在思绪中不停的控制它，禁止它做与琳的想法不符的事情。

    似乎成功了，这个挖掘者没有分裂，而是继续在那大吃变形虫的尸体。

    接下来，是储存，琳开始试着让它停止消化食物，而是将食物留在体内。

    成功了，挖掘者体内的食物并没被消化，而是被堆放在一个位置。

    没想到这么简单呢，琳感到有些开心。

    接下来，琳让这个细胞一直不停的吃东西，只消化自己活动所需要的那一部分，而多出来的并不用来分裂，而是储藏在身体之中，这也导致了这个细胞的体型越来越大，它吃了一会后，就几乎有别的细胞的两倍了。

    而然，储藏这些食物也会导致这个细胞变得很不灵活，行动迟缓，就连锯食物的动作也变得难以执行。

    这会导致它甚至连进食都变得困难，但这个问题对琳来说再简单不过了，让别的细胞帮它就好，用普通的挖掘者帮助这个储藏食物的细胞收集食物，而这个细胞只需要负责吃就行了。

    慢慢的，这个细胞产生了有趣的变化。

    随着只吃不工作不断进行，它外膜的锯齿开始慢慢消失，琳知道这一现象被称为退化。

    同时它的体型变得十分肥大，几乎有别的挖掘者细胞的三倍，它体内储存的那些变形虫的碎块也被分解，但却不是消化，而是被转换成一种类似水一样，但是却更加粘稠的液体。

    琳知道，这些液体叫做油。

    这个细胞将吃进去的食物转化成油，并将其储存在体内，这些油方便携带，貌似所含能量更高，所占空间更少，比直接储存食物的效果更好。

    琳不知道它们是怎么形成的，这不是琳所控制的，而是细胞自己所发生的。

    琳并不是100%的在控制细胞，像是分裂等一些行为，都是细胞进行运作，油也是它们自己决定制造的，看来细胞中好像还有一些比较深的奥秘，琳所不知道的事情。

    在逐渐增加智慧的情况下，琳可以完全掌握这一切。

    琳给这种细胞起了个名字——储藏者。

    琳也可以让储藏者分裂，但是储藏者分裂出来的新细胞体内是没有油的，需要吃入食物才能将其转化为油。

    不错的感觉，只要有多一些，那么就不怕饿了，不过这种细胞也不能太多，毕竟无法作战，行动速度也很慢。

    进食在继续进行……过了没多久，变形虫的尸体大概只剩下了10%左右，琳的细胞群落几乎恢复了原来的数量，储藏者的数量也有了三十个，它们体内的大量油脂可以让琳的群落在无进食的情况下游动相当远的一段距离了。

    不过琳现在最想要的，就是重新获得注酸者和锥形细胞。

    琳最先是试着让挖掘者进化成这两者之一，用的还是老方法，不停的在思绪中想象让这个细胞变成那样。

    但是没效果，挖掘细胞分裂出来的还是挖掘细胞。

    可琳没有放弃，它继续试验，比如说让挖掘者做一些类似锥形细胞的动作，或者干脆试着用其他细胞把一个细胞挤成锥形。

    当然，都失败了，到了最后，琳都觉得自己的方法很蠢……

    可是琳一直没有停止在思绪中让它们进化，最终，有一个细胞回应了它。

    那是基础细胞，就是最初的，那种什么功能都没有的细胞。

    这种细胞只能由唯一一个具备视力的细胞：观察者分裂而来。

    观察者一直都没参与任何活动，所以它除了视力外，所有一切都保留着基础样貌，而它分裂出来的细胞却不具备视力。

    这类细胞被琳称作基础细胞，它们通常在与挖掘者的一同工作中很快就会进化成挖掘者，但是这次，这个细胞还没来得及变成挖掘者，就收到了琳的信号。

    就如奇迹一般，这个细胞在消化完刚吃掉的食物后，它的身体开始慢慢变长，然后长出了如锥形细胞那中锥形长嘴，在上面布满了螺旋形锯齿……

    与原来的锥形细胞一模一样。

    接下来琳又试着让基础细胞进化出注酸者，结果也是十分的简单就出现了。

    原来如此，也就是说，基础细胞虽然什么功能都没有，但却会进化？

    不过能不能进化成别的呢？

    琳这么想着，它试着让基础细胞进化成变形虫或者怪细胞。

    ……没反应。

    看来，只有属于琳群落的细胞，基础细胞才能变化出来，它们并不是有什么进化能力，而是记录了这种进化的信息。

    但它们是怎么记录的呢？和观察者一直在一旁看着有关么？

    琳不知道，但现在最主要的问题已经解决，琳感到十分的开心。

    接下来，就是再次前往浩瀚无垠的世界，去探索一切未知之物吧！

    变形虫已经吃的一干二净，带着1233个细胞，琳游向了无边无际的深蓝之中……

    琳没有目标，在这片深蓝之中它也看不到什么目标，但却有一些东西吸引着琳。

    那就是温暖。

    一直向这个方向游去，琳能越来越觉得它摆脱了之前的寒冷，水中也越来越温暖和舒适。

    这个方向，似乎是上方。

    越接近，这片水域就显得个更为明亮，也更加的温暖，琳加快速度游动着，温暖，似乎能给它的细胞群落带来动力，这和寒冷的蜷缩感完全相反，感觉十分的舒适。

    就在这时，游在靠前位置的观察者发现了新鲜的食物。

    在琳的群落上方，出现了无数紫sè的生物。

    它们呈现椭圆形，身体的周围长满了密密麻麻的纤毛，大小只有琳的细胞一半左右，但它们的数量却是十分之多。

    多的，布满了琳观察者所能看到的视野范围。

    初步计算，大概在一万以上。

    这是另一种细胞，琳不知道它们叫什么，所以就干脆叫个最简单的名字‘紫细胞’。

    这些紫细胞对于琳的群落出现毫不关心，就算琳的细胞靠近它们，它们也不会攻击，也没有任何反应，而都是急匆匆的在向同一个方向游去。

    和琳原本想去的温暖地方是同一个方向。

    既然这样，那就跟过去看看吧。T

