    堂堂叶家三长老，几十岁的人了，居然当着那么多人哭了起来。

    真是应了那句老话。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    叶闻山安抚了三长老之后，紧急从西村调集了五百多人回来。

    那里属于叶家管辖，那里的人都是叶家人。

    中午时候，五百多叶家人就回来了。

    只是，当他们看到眼前情景，不由得惊呆了。

    他们当中很多人都是来过叶氏庄园的，知道这里气派非常，很是热闹。

    可如今，却是那么荒凉，简直没有一点大家族的豪气。

    尤其是当他们看到满地尸首，更是惊得目瞪口呆。

    领头的叫叶富生。

    之前叶向英带着张明去西村看祖坟风水的时候，就是叶富生领着他们去的。

    如今人依旧，事已非。

    “富生，带着族人，将尸体全部搜集起来，一具也不要落下。”

    “是，四长老。”

    叶富生带着五百多人马上行动了起来。

    忙活到晚上，才把叶氏庄园里的尸体全部汇集到了一起，铺了满满一地，看着都催人泪。

    当晚，叶向英他们便披麻戴孝，个个哀痛不已。

    百年叶家，如今毁于一旦，他们的心里都沉痛不已，生不如死。

    张明在旁边看着，都感觉心酸。

    虽然他之前和叶中禹闹翻，双方还大打出手了。但是，到了最后时刻，叶中禹终于意识到自己的错误了。

    他不但向张明认错，还给叶嵩跪下来磕头道歉，可谓是诚意十足。

    所以，张明对他的恨，自然也就减轻了很多。

    在叶家待了一晚上，天亮之后，万宝珊亲自来了。

    她找到张明，带到一边，表情很严肃：“出事了。”

    “出了什么事？”

    “据我们的人调查得知，陈家、陆家、方家……等十个家族，正在密谋瓜分叶家的财产，抢走他们的地盘。”

    张明顿时愤恨不已：“我看他们是吃了熊心豹子胆了，居然妄想抢夺叶家的产业。”

    “但他们真敢这么做。而且，我觉得很奇怪。”

    “怎么了？”

    万宝珊小声说：“当初那些家族想抢夺万家的产业，主要是因为万宗玉他们那些万家高层都被抓起来了。万家没有强者坐镇，只剩下一群虾兵蟹将，确实很难对付那些家族。可是，虽然如今叶中禹、大长老、二长老和五长老不在了，但三长老和四长老还在，他们还是地境强者。那些家族怎么会有这样的心思呢？”

    “你的意思是？”

    “我就是觉得很奇怪。不过，你放心好了，我已经派人去调查了。”

    张明想了想，马上说道：“不用调查，直接找上门质问他们就行了。”

    “你的意思是？”

    “他们那些人是在哪儿商量这件事情的？”

    万宝珊脱口而出：“陈家。”

    “好，那我就去踩一下陈家，看看他们的脖子到底有多硬，居然敢干这种不要命的勾当。”

    “我跟你一起去。”

    “你留下来帮衬叶哥吧。踩那些人，我自己去就足够了。”说完，张明立马离开了叶氏庄园，开车直奔陈家。

    此时，陈家的会议大厅，大门紧闭，一点风都透不出来。门口还站着六个陈家人看守，任何闲杂人等都不允许靠近。

    大厅里边，坐着十个家族的族长，首位的那个便是陈家族长陈为先。

    他寒着脸扫视了一眼众人，很不高兴：“瓜分叶家财产的事情，我们已经从昨天商量到了今天。说来说去，你们还是不肯同意我们陈家多分一点。”

    “陈族长，大家一起出力蚕食叶家，利益应该均分。就算你领头，带着我们一起赚钱，想多分一点，我也能理解。可是，你一个人就要拿走五成。而我们九个人才只能分五成，这差距也太大了，实在是有点过分。”

    “对啊。你要是拿走两成，我们九个人分另外八成，还算公道。”

    “陈族长。力，我们大家一起出。风险，也是我们大家一起承担。收获，却是你拿大头，我们就只能吃点残羹剩饭，这实在是不合适。”

    “如果不能让大家满意，这个计划，恐怕恕我们难以同意。陈族长，还请你站在我们的角度，替我们考虑考虑。”

    “是啊。我们都有一个家族的人要养，我们也压力很大。”

    ……

    听到另外九个族长叽里咕噜地说了一大堆，归结起来就两个字，利益。

    陈为先想独吞五成，确实是心黑了。但他敢这么做，自然是有靠山的。

    于是，他立马站了起来，打断了那些人的话：“这次抢夺叶家财产，我陈家当先锋。出了事，我陈家担主要责任，凭什么不能多吃多拿？如果你们不同意，我就另外找人。帝都的一流家族总共有十八个。除去你们九个，还剩下另外八个。我就不相信，那八个族长会不跟我一起干！”

    众人不说话了。

    “既然你们不同意我的方案，那就没必要再说下去了。来人，送客！”

    门打开，陈家人走了进来。

    “各位族长，请吧。”

    这下那些人就慌了。

    叶家可是一块巨型蛋糕。他们哪怕只是吃上一口，都能少奋斗十年。

    要是就这么轻易地放弃了，他们又很不甘心。

    “陈族长，有话好说，有话好说。”

    “我们还是再商量商量吧。”

    “实在不行。要不这样，你拿三成，我们剩下九个家族分七成。这样算下来，你陈家拿到的利益，差不多也是我们的四倍了，已经算是很不错了。”

    陈为先呵呵冷笑了起来：“你还算的真是清楚。可我现在改主意了，叶家的一毛钱，我都不想分给你们。”

    “陈族长，别这样，大家都是朋友。”

    这时，方家族长站了出来：“我同意陈族长的意思，他拿五成，我们剩下九个家族分五成。”

    其他族人立马惊讶地看着他，感到非常意外。

    方族长理直气壮地说：“如果现在不拿，以后一分钱都拿不到，岂不是损失更大？”

    卢家族长点头：“我也同意。”

    “还有我。”

    一下子就有三个族长倒向了陈为先，让得剩下六个人慌乱了起来。

    他们还以为自己这边的九个人是很团结的，没想到却出了叛徒。

    经过短暂的考虑，剩下的六个人也勉为其难地同意了。

    他们觉得方族长说得对。

    陈为先得意一笑：“好。既然大家一致同意了瓜分计划，那我们现在就动手，瓜分叶家！”

    “我提议，先瓜分陈家！”

