    犹如沸腾的域外虚空中。

    熊熊火海散发着神秘的道韵，渐渐化为一条不知通向何方的火路，烧得两侧的空间在层层崩塌，显露出神秘而难以言喻的黑暗，似乎通向传说中的逆天之路。

    武王脚踏火路，勇猛杀上去，浑身迸发着霸道无匹的武道气息。双手似磨如轮，又似刀如剑，演练着各种高深的武学，斩杀一名名天人大帝，铸造自己无敌之姿。

    “杀杀杀！”

    有天人大帝怒吼，欲要斩断武王大帝的天帝之路。

    其实他们都没有想到，武王大帝真走上了天帝之路，而且这一天来得如此早。其实，武王成帝有上百万年，年纪早已经不小，踏上天帝之路并不算早。

    只不过，他们没有想到，武王真踏上了天帝之路。

    他们只是说说而已。

    谁知武王当真了。

    在天人族漫长的岁月中，像武王这样恐怖的大帝，其实并不算少，毕竟可以用资源与时间堆出来。但是，最终能成为天帝的，却屈指可数……

    目前为世人所知的，只有两位天人天帝，分别是天一与天三。

    成为天帝比造化圣皇更难。

    但战力更恐怖。

    一直以来，天帝都代表着顶级的战力。

    只要天尊不出，就是战力的天花板，可横扫诸天万界，不差任何无限接近天尊的圣皇。而且，想要成为无限接近天尊的圣皇，并不见得比成为天帝容易，甚至更难。

    此刻天人族的大帝与圣皇，为斩断武王的天帝之路，一个个疯狂攻击上去。即使拼着重伤，也要斩断武王的天帝之路，要将武王扼杀于摇篮之中。

    怎么可以让他成为天帝？！

    五十七位大帝与圣皇，此刻再没有任何的膈应，齐心联手朝武王轰出战技或神通，或者直接砸出帝兵。

    原本死寂的虚空，一片灿烂与绚丽，犹如无数的烟花在绽放，又见层层的空间在崩塌，各种恐怖的气息在肆虐。

    似那最原始的天地大爆炸。

    但武王踏在火路中，越发伟岸与高大的身影岿然不动，一人对抗数十的天人大帝与圣皇。

    恐怖到极点。

    虽然武王才刚刚踏上天帝之路，但是已经强到超出他们的想象，令他们的心神都在震动不已，直呼不可能。他们五十余名大帝与圣皇联手，竟然无法撼动一个身影……

    这说出去有人相信吗？

    即使是天帝，战力都不可能如此恐怖啊。

    在他们看来，大概二十位大帝就可以与天帝对抗，越过二十位大帝，就有机会压制天帝。而越过五十位大帝，天帝都只能逃命，除非他们无法联合起来，让天帝各个击破了。

    但是现在。

    只是踏上天帝之路，还没有成为天帝的武王，竟然一人就对抗五十七名大帝与圣皇。

    这简直就是开挂！

    不是简直，这就是开挂！

    这可不是在长城屏障中啊，而是在域外虚空中，可以说是天人族的主场。其实，真正算起来，这里应该是九州人族的主场，毕竟是在九州大千世界的门口。

    这有可能得到了九州大千世界的加持。

    九州大千世界不仅挡住了旗主，挡住了天尊，还挡住了天道之主，加持一下武王大帝正常吧？

    但是。

    在天人族大帝与圣皇眼里，绝对不正常。

    还没有成为天帝，战力就已经恐怖到逆天了，若是成为天帝了，岂不是要将天都捅破了？

    这是要成为第十三天帝吗？

    不对！

    是要成为第十四天帝，再惊艳一个时代吗？

    在烈火焚天的火路中，武王古铜色的皮肤，渐渐迸发淡淡的金光，似那不朽在显现……

    “快断斩天帝之路！”

    有造化圣皇感觉到武王越来越恐怖，似乎将要成为天帝，不由大吼道，而自己身先士卒杀上去。

    其他的大帝亦是如此。

    这迸发的金光的金色皮肤，很有可能就是成为天帝的先兆。

    若是此刻再不阻止，斩杀武王的天帝之路，武王就真的要成为天帝了。

    轰！

    拳意滔天。

    武王大帝一个重拳轰出，就将一名大帝直接轰碎。

    在焚得虚空都崩塌的熊熊火路上，武王凶猛无匹，横扫一切敌，杀得天人大帝与圣皇节节败退。

    五十六名大帝与圣皇，五十五名大帝与圣皇……

    无敌之势轰碎一切。

    不可挡！

    即使数十的大帝与圣皇联手，此刻都无法挡住他的脚步，竟然被无敌之势压下去了。

    武王大帝犹如化身为天帝，打出了天帝的战力。

    一路横扫而去。

    不论是大帝，还是圣皇，感受到武王大帝的无敌之势，心神都在剧烈震动，这是成为了天帝了吗？

    可是，武王明明还没有成为天帝啊。

    只是踏上天帝之路而已。

    若是让武王成为天帝，注定是逆天级的存在，与逆天十二帝、第十三天帝比肩。

    “杀死他！”

    “杀死他！”

    “杀死他，不能再让他走下去！”

    一个个大帝与圣皇大吼，杀气滔天而起，以自己最强的形态杀上去。但是，此刻的武王太过无敌，太过霸道了，出手不落空，不是直接被轰碎，就是被打得半死。即使是天人圣皇，都被一拳轰飞，虽然没有死去，但是没有了半条命。

    一边的躯体都破烂了。

    但是。

    他依旧拖着破烂的躯体，视死如归朝武王大帝杀上去。

    不过武王拳出如锤，直接将那名天人圣皇锤死，继续锤向第二名圣皇。

    虽然有两座战争巨城，早已经锁定了武王大帝，但是并没有使出“天罚”。战争巨城的“天罚”，远超巡天战舰的“天罚”，巡天战舰的“天罚”可轰大帝，战争巨城的“天罚”则可轰天帝。

    而另外八座战争巨城，则锁定那片还没有崩塌完的黑暗深渊。

    毕竟那里有一尊九州人族天帝。

    “废物！”

    黑暗深渊边缘，天三瞥了一眼，看到数十的大帝与圣皇，竟然都没有斩杀一个小小的大帝。反而被一个小小的大帝压制，打得节节败退，心中不由大怒不已，真想一巴掌将他们全灭了。

    这些废物要来何用？

    不过此时。

    他真的抽不出身，不仅被九州人族天帝拖着，还被崩塌的黑暗深渊拖着，欲要将他一起埋葬了。他很想下令，让战争巨城直接降下“天罚”，连天人大帝与圣皇一起灭了。

    但最终还是忍住了。

    这五十七名大帝与圣皇，有五十四名是天人，但现在只剩下四十三名了。

    废物！

    废物！

    天二心里连连大骂。

    但是此刻，不敢再分心，全神贯注去战斗。

    就在刚刚，他分心看了一眼，崩塌的黑暗深渊，差点就将他拖进去了。

    这黑暗深渊，怎么还没有崩塌完？

    没完没了是吧？！

    而在此时，封青岩同样有些意外，想不到黑暗深渊还有余威，就打算联合黑暗深渊灭了天二。

    轰隆隆！

    他立即从黑暗深渊里杀出去。

    “终于出来了？”天二怒喝，双手演化可怕的神通，但封青岩直接以力破法，生生地将天二拖进黑暗深渊。

    天二怒吼一声，眉心处迸发熊熊天火。

    可焚天地万物。

    可惜无法焚烧黑暗深渊，因为黑暗深渊并不算得是“物”，而是一种神秘的形态。天二只能将天火焚向封青岩，但封青岩却拖着天二进入黑暗深渊。

    可怕的天火被黑暗深渊卸去绝大部分，暂时无法伤到封青岩。

    且黑暗深渊产生可怕的吸力。

    在封青岩与黑暗深渊联手之下，天二最终还是被拖进黑暗深渊。

    轰隆隆！

    此刻，封青岩疯狂朝天二轰去，轰得天二不断往黑暗深渊下坠落。但黑暗深渊毕竟只剩下余威，若是没有封青岩顶在最前面，根本不可能搞定天二。

    反而会被天二反杀。

    所以，封青岩要将天二打得半死，最后让黑暗深渊吞噬了他。

    “我动用‘七杀镇天拳’，不过分吧？”

    封青岩如此想着，就立即使出自己通过“七杀镇天碑”所创出来的拳法。虽然“七杀镇天拳”，乃是他新创的拳法，但绝对是诸天万界中，最具杀伐的拳法。

    为杀戮而生！

    毕竟是七杀镇天的存在，大神通级别的战技！

    此刻封青岩每轰出一拳，皆化为一个可怕的“杀”字，透着无视任何威压的杀天意志。七杀镇天拳，除了最明显的杀戮气息之外，还有一个非常可怕的特性，就是无视一切威势。

    一般来说。

    大帝级别的存在，可以直接通过威压，就让大帝之下的生灵无法动弹，更无法向大帝出手。

    毕竟帝威压制一切。

    但是。

    现在封青岩创出来的七杀镇天拳例外。即是说，即使是天神，都可以朝大帝挥拳……

    它无视一切威压。

    不过结果，还是被大帝一巴掌拍死。

    它只是能在大帝的威压之下，还能够使出来而已。

    当封青岩使出七杀镇天拳后，天二就有些应付不过来，毕竟拳拳都轰在他身上。最可怕的是，“杀”字里的意志，似乎透着极限的气息，似那传说中的极道意志。

    传言远古时代的第十三天帝，拳头同样蕴藏站极道意志。

    极道意志不仅摧毁他的血肉。

    还在摧残他的意志。

    拳，可以抵挡，但是极道意志，却无法抵挡。

    似乎自己的意志，正遭到九州人族天帝意志的压制，一点点地被瓦解了。

    渐渐地。

    他感到力不从心，手脚不听使唤。

    而且，他的意志不再坚定，出现了可怕的动摇，认为九州人族天帝不可战胜，乃是逆天十二帝级别的存在。

    与他战斗一定会死！

    逃！

    一定要逃。

    这可是九州人族天帝与黑暗深渊联手，是二对一……

    不是我天二不够强，而是他们人多！

    下次再战！

    识时务者为俊杰！

    天二无心再战，一心只想逃走，先避其锋芒。

    但是，在黑暗深渊的吸附与封青岩的七杀镇天拳之下，根本无处可逃。

    不断被黑暗深渊吸下去，不断被封青岩的杀拳轰伤。

    天二被吸得越来越深。

    而黑暗深渊只剩下余波，即将要全部湮灭。

    封青岩全力轰出“七杀镇天拳”后，快要奄奄一息的天二，最终被黑暗深渊吞噬了。

    黑暗深渊的尽头在哪里，封青岩不知。

    看不清。

    黑暗深渊十分神秘，特别是那一朵血花。

    当天二被黑暗深渊吞噬，封青岩没有丝毫的逗留，赶紧从黑暗深渊里掠出来。

    轰隆隆！

    黑暗深渊终于彻底崩塌，彻底消失不见。

    而在此时，武王大帝以无敌之姿横扫众帝，杀得五十七位大帝与圣皇，只剩下二十余还有战力。

    其他的不是死，就是重伤。

    原本淡金色的皮肤，渐渐变得金灿灿起来，迸发着耀眼的金光，似在照耀天地。

    他演化出来的武学，迸发着浓烈的道韵。

    似乎在凝聚什么。

    “天帝……”

    封青岩真的十分意外，没有想到武王大帝会在这一刻成为天帝。他，或许要比武祖先一步成为天帝……

    若是武王大帝先一步成为天帝，那武祖几乎没有可能再成为天帝。因为他们走的，都是武道之路，且皆演化武道影子。这很难让他们两人同成天帝……

    “一人压制数十大帝与圣皇，还打得他们节节败退，不愧是武王大帝，这无敌之姿，天下何人能及？”封青岩忍不住惊叹，赞赏道：“谁能横刀立马，将巡天战军挡于界山之外，唯有九州武王大帝！”

    当封青岩的话音落下，武王大帝就更猛了。

    封青岩并没有上前相助，毕竟武王大帝在铸自己的无敌天帝之路，无须他人相助。

    若是他人相助，反而会影响到他。

    轻者，战力大降。

    重者，直接斩断了天帝之路。

    此刻无比关键，武王大帝能不能成帝，就看现在了。

    所以，封青岩准备杀向十座战争巨城，将它们全部摧毁，但战争巨城天帝还要可怕，乃是相当于天尊级别的存在。

    但它只是死物！

    蕴藏着天尊级别的力量，却无法杀出天尊的战力。

    在封青岩杀向最近的战争巨城时，虚空中剩下的大帝与圣皇，看到只有九州天帝从黑暗深渊里出来，而第二旗主却不见了。

    心中皆是骇然，满脸的不相信。

    绝望！

    这可是十座战争巨城啊，两大旗主啊，过百的大帝与圣皇啊，越过十亿的巡天战兵啊。

    就败了？

    还败得如此彻底？！

    但是，在封青岩还没有杀到战争巨城时，脸色猛然大变起来，朝武王大帝大吼：“退！”

    ……

    ……

