    

    一夜就这样平静的过去了。

    太阳当空，云朵飘荡，早晨清新的空气包裹着四周清脆的鸟鸣，一切都显得那么美好又和谐。

    韩霜睡了这三个月里最舒服的一觉，不用担心野兽的偷袭，不用担心随时出现的危险，这种安心睡眠的感觉她已经阔别很久了。

    睁开朦胧的双眼，最先映入她眼帘的是一片小麦色的肌肤，随着肌肤向上是两道好看的锁骨，再往上是一张让人看了就想一亲芳泽的俊颜。

    看着眼前这个搂着自己睡觉的男人，韩霜有一瞬间的愣神，不过很快她就恢复了正常。

    伸手推了推抱着自己的男人，她双颊有些微微泛红道：“男女授受不亲，请自重。”

    说完她就加重了手里的力道。

    骁早就睡醒了，只是一直在闭目养神，他没听懂韩霜说得什么意思，可此刻他感受到了韩霜的抗拒。

    收回手臂他淡漠地起身回道：“昨晚你睡在地上一直喊冷，我抱你只是想给你取暖，并没有其他的意思，兽人世界是不允许雄性去强迫雌性缔结伴侣的。”

    在骁的话音下韩霜看了看身旁空出的位置和身下铺垫的干草，心里竟莫名有一瞬间的失落。

    摈弃掉心底那一丝古怪的情绪，她起身顶着一张招牌式的微笑向骁道谢：“是我误会你了，谢谢你给我取暖，为了表示感谢今天我给你们烤肉吃吧！”

    这里的气候跟热带雨林没太大的差别，因此食物当天吃不完第二天就不能再食用了，为了蹭饭韩霜选择了笑脸相迎。

    对于她的自告奋勇骁没有反驳。

    昨天的野鹿已经臭了，捷已经处理掉了，今天出去狩猎的依旧是鸣和咏。

    韩霜习惯了睡醒后就洗漱，等她洗漱完回来时鸣和咏也已经回来了。

    今天的猎物是一头青面獠牙的野猪。

    这个世界的动物都长得比前世的大好几倍，眼前这头野猪的体型和前世的耕牛差不多大。

    看着眼前的巨型野猪韩霜内心一阵唏嘘，如果是她遇到这头野猪那铁定是给野猪送盒饭的，然而再看看鸣和咏，他俩除了身高体健外也没别的不同，但他俩竟然就把这头野猪给猎回来了，真真是人不可貌相。

    可能是她目光停留的时间有些久，鸣和咏察觉后同时转头对她咧嘴一笑，韩霜也礼貌的回了两人一个微笑。

    她目光还没来得及收回身旁突然就传来一道冰冷的声音：“看上他们两个了？”

    骁冰冷的声音吓了她一跳，她撇了一眼骁后一脸的莫名其妙道：“你想多了。”

    丢下一句话后她拿着匕首就开始处理野猪。

    前世的野猪皮就很厚，这头巨型野猪的皮就更厚了。

    三指厚的皮费了好一番功夫才切开，开膛破肚的时候韩霜好几次担心匕首会被猪皮崩坏，不过最后看来还是匕首更胜一筹。

    野猪皮又糙又厚咏和鸣是捅瞎了野猪的双眼才将其杀死的，不管它是怎么死的，此时韩霜只想用它来填饱肚子。

    其实韩霜不擅长解庖，野猪的肚子被剖开以后一堆内脏就涌了出来，放在三个月以前她肯定是看不下去的，然而今时不同往日了，此刻她连表情都没变一下，继续处理着。

    掏出野猪内脏丢在一边，她紧握匕首就向野猪肚子上的肥油割去。

    连续三个月没有吃到油了，此刻她只想吃点油缓解一下干涩的肠道。

    她动作麻利地割着猪油和猪大臀肉，此时站在她边的四人只是静静地看着，一点要帮忙的意思也没有。

    一顿操作过后，韩霜停止了解刨，举着满是鲜血的双手她向身旁闲着的四人问道：“你们谁过来帮帮忙，把我割下来的肉全部拿到河边，我们今天在河边烤肉。”

    “我来。”鸣争先开口道，他说完便上前把割好的肉全部拿在了手里。

    肉有人拿了，韩霜也就不再客气地让咏去拿石板，捷去抗木柴，骁则负责火种。

    东西带齐后大家一起向河边走去。

    十多分钟的时间他们就集体来到了河边，韩霜叮嘱捷把木材架在她之前储存火种挖的土坑上，然后让骁把举着的火柴放到木柴里点燃。

    火堆逐渐的燃烧起来了，韩霜趁这段时间找了两块大石头放在火堆两侧，然后让咏把石板架在两块大石头上。

    一切准备就绪，韩霜洗干净野猪肉准备来一顿石板煎肉。

    猪肉被她切成牛排大小，先用肥油煎出油渍，然后再把肉放在油渍上连煎带炸。

    石板和猪油的碰撞发出一连串的滋滋声，随之而来的还有煎肉的香味儿。

    一阵阵的肉香气息让韩霜有些垂涎欲滴，三个月了，终于吃到一顿有油的饭了。

    此刻不仅是她，骁他们四人也被这煎肉的气味勾起了一肚子的馋虫。

    四人中除了骁表情能好一些外其他三人均是一脸的迫不及待。

    鸣看着石板上滋滋作响的野猪肉，咽了咽口水向韩霜问道：“小雌性，你以前是哪个部落的？你们部落都这样烤肉吃吗？”

    韩霜早就想多了解一些这个世界的信息了，听到询问她一边翻着肉一边回道：“我的名字叫韩霜，你以后唤我名字就好了，我以前生活的地方不叫部落而叫国家，我们国家有十四亿人口，对于吃的东西只有你们想不到的没有我们做不到的。”

    “十四亿是多少？”鸣不解地问道。

    韩霜被他问得一愣，思索了一会儿才回道：“你们部落有多少人？”

    “我们部落是超级部落有五万多人。”这次回答的是骁，他说到五万时声音虽冷但脸上却明显地露出了一抹骄傲，不过可惜韩霜忙着煎肉并没有看见他的表情。

    石板上煎了五块野猪肉，正好够一人一块，这五块正好煎熟了，她拿起刚才顺路摘得五个大树叶，一个上面放了一块，除了自己的一块其他四块分别递给了四人。

    拿起八分熟的猪排她轻轻吹了几下然后就咬了上去。

    煎肉很烫，可是肉味儿却十足，虽然没有任何佐料谈不上好吃，但在这里真得算得上是超级美味了。

    舔了舔被烫得有些发麻的嘴唇，她一边对着猪排吹风一边接连吃了七八口。

    半块猪排下肚她才停下来给鸣解释道：“你们部落只有五万人，而我的国家人口相当于你们这种部落的两万八千个全部合并在一起那么多。”

    她刚说完不止是鸣三人就连骁也是一脸的不可置信。

