
　　第二天剧组继续拍摄，伯恩来到了苏黎世银行，拿到了个人的储物箱，找到了一本护照，上面有他的照片，名字叫‘杰森·伯恩’，还有家庭住址。

　　他很高兴，总算解决了一个让他头痛的问题。

　　只是接着他又找到了五个护照，一样的脸一样的名字，不一样的国籍和家庭住址，箱子里还有枪和子弹，许多钞票。

　　看到这些他又慌了，心中的疑惑不仅没有解开，反而更浓了。

　　“cut！”

　　“不行，再来一遍！”

　　这段戏中，伯恩在拿到储物箱，打开储物箱看到护照，再看到更多护照、手枪，再到离开，这中间伯恩的情绪起伏波动很大，从期待惊喜，到欣喜放松，再到震惊疑惑，想要完全表现出来有一定难度，想要让表演更有感染力，也不容易做到。

　　里曼导演没有说怎么样，该怎么去表现情绪，这不是导演的工作，他只是监督审查李察的表演，如果满意就过，不满意继续拍摄，拍到满意为止。天籁小说网

　　这场戏前后拍摄了六条，李察拍出了一身汗，才拿出了双方满意的表演。

　　“嗨，布莱德先生，我是弗兰卡·波坦特，很高兴见到你。”

　　中午在剧组吃饭的时候，李察见到了女主角弗兰卡·波坦特，德国女演员，代表作品《罗拉快跑》。

　　这部电影在国际上名气很大，拿到了多个奖项以及提名，弗兰卡·波坦特也凭着这部电影在国际电影圈走红，所以这一次美德合作投资的《谍影重重》才会选择由她来担任女主角。

　　弗兰卡·波坦特今年二十七岁，长相不算特别漂亮的类型，却很有个性也有种酷酷气质，演技也很棒。

　　见到对方打招呼，李察也没有耍大牌，他擦了擦手，跟对方握了握，

　　“波坦特小姐，欢迎你来剧组，请坐！”

　　“谢谢！”

　　弗兰卡·波坦特笑了笑，坐了下来。

　　两人聊了几句，也就熟悉了起来，弗兰卡说是他的拳迷，还拿了一张他的拳击海报，请他在上面签名。

　　李察笑了笑，满足了她的要求，成了拳王之后，每到一个剧组，总有很多人自称拳迷，要去签名，这里有的是真的，有些是假的，只是一种交际的手段，李察了解这些，也并不介意。

　　“弗兰卡，在合作之前，我要向你道歉。”

　　李察放下笔笑得。

　　“哦，为什么？”

　　弗兰卡疑惑道。

　　李察耸了下肩膀，“我的表演有问题，不是那么熟练，所以经常需要多拍几条，譬如第一场戏，反复拍了两天才过关，演对手戏的老维森特差点累垮，这是我的问题，未来也许会再出现，所以我要提前向你道歉。”

　　“真的吗？我看过你的电影，全部都看过，你的表演似乎没什么问题。”

　　弗兰卡疑惑道。

　　“这是真的，你可以去打听一下，我说这些是希望你有个心理准备。”

　　李察轻轻笑道。

　　“好吧，就算是真的也没有关系，别忘了我是你的拳迷，如果有机会能多跟偶像在一起，我想这应该是一种福利，我完全可以接受。”

　　弗兰卡笑道。

　　“好吧，希望你能一直这样想。”

　　李察笑了笑。

　　吃完中饭，剧组继续拍摄，伯恩走出银行的时候，被CIA情报员看到，并通知了美国总部，总部立即要求抓捕他，由于他在公园里袭击了两位巡警，也引起了警方的注意。

　　伯恩看到那么多护照还有手枪，也知道自己的身份不简单，所以出了银行之后，他也非常小心谨慎，最后在火车站他甩开了警方的追捕，也遇到了女主角玛丽。

　　在火车站有一段打斗戏，最初剧组设计的动作难度很小，完全表现不出主角的厉害，李察要求提高动作难度系数，让剧情更紧张一些，也更精彩，他提供了几组格斗动作，还当场展示了一下。

　　导演组经过讨论，赞同的他的意见，只是增加了动作戏，剧组在火车站的戏份又多拍了两天。

　　在他来到了苏黎世第四天的时候，邦辰女士带着简单的行李也来到了这里。

　　“亲爱的，看到你真好！”

　　李察抱起邦辰女士转了两圈。

　　“哈哈，别闹，你拍戏忙吗？”

　　邦辰女士抱着他的脖子笑道。

　　“是的，这部戏我是绝对主角，戏份非常多，想偷懒都不行，所以亲爱的，我要说抱歉了，我大概没时间陪你去爬山，不过安娜没事，你们一起去怎么样？可以去山上滑雪。”

　　李察吻了吻她说道。

　　“不用了，我来这里是为了陪你，又不是来旅游的，阿尔卑斯山就在那里，我们想什么时候去就什么时候去，也不用急着现在就去，再说没有你去爬山滑雪有什么意思？”

　　邦辰女士挑着唇角笑道。

　　“哈哈，说得对，等我拍完了戏，年末没什么安排了，我们就再来这里，一起去爬山滑雪，冬天的滑雪场更热闹一些。”

　　“好吧，对了，你说年末没有安排吗？”

　　邦辰女士眨了眨眼睛问道。

　　“是的，九十月份打一圈巡回赛，年末跟约翰鲁伊兹比一场，然后就没什么事了，我们可以自由安排，这两年太忙了，从明年开始，我决定少接点工作，你也少接点工作，我们可以去旅行，到世界各地转转，买几处房产，做点投资，怎么样才是有钱人的生活不是吗？”

　　李察抚摸着她的腰肢笑道。

　　“是的，只是我快两年没回家了，我爸爸妈妈又叫我回去，新年的时候我准备回巴西一趟，你说没有安排，要不跟我回巴西，巴西有很多旅游胜地，里约热内卢、圣保罗、热带雨林，还有很多沙滩，要不要一起？”

　　邦辰女士靠着他满是期待地问道。

　　“em~”

　　李察摸着下巴想了想，“大概没有...哈哈，好吧，我很乐意跟你一起去巴西看看，去你家里看看，我们上次说过的，等你下次回家我们就一起动身，我当然没有忘了这个约定。”

　　“真的？你答应了？”

　　邦辰女士跳到他身上，用大长腿缠着他的腰。

　　“当然，我们在一起四年了，可我还没见过你的家人，这是不对的，我们应该去家里拜访一下，跟爸爸妈妈聊聊，让他们放心我们在一起。”

　　“谢谢，你能这样想太好了。”

　　邦辰女士激动了，直接献上了热吻。

　　李察搂着她倒在了床上。

　　第二天李察继续拍戏，邦辰女士也跟着安娜在剧组里转了转。

　　“李察，你女朋友是来监督你的吗？”

　　片场中，弗兰卡轻笑道。

　　“监督什么？”

　　“你说呢？”

　　“没有，她工作不忙，呆在纽约也无聊，我就邀请她过来度假。”

　　李察笑道。

　　“好吧，你们感情真好，听说你们谈了四年多，这可真难得。”

　　弗兰卡赞叹道。

　　“四年很难得吗？”

　　李察扬了下眉头。

　　“不难得吗？听说拳击圈里的男人都很花心，哈哈，好吧，开玩笑的。”

　　弗兰卡忍不住笑道。

　　李察摇了摇头，“你这是偏见！”

　　“李察、弗兰卡，准备拍摄了。”

　　“好的！”

　　两人来到了片场，正在火车站外的通道中，伯恩正在被当地警察围追堵截，遇到了在领事馆办签证不顺利的玛丽，玛丽有一辆小汽车，他立即拿出一万美元要求搭便车。

　　“你看什么看？！”

　　街道上，玛丽蹲在地上，打开了包包，在翻找东西，旁边有一辆红色小轿车。

　　“我刚在里面听到了你的话。”

　　伯恩背着红色布袋，指了指车站里，刚才在那里玛丽的签证出了问题，没办法买票。

　　“什么？”

　　玛丽不耐烦地问。

　　“我听到你在领事馆说的话，我们可以相互帮助。”

　　伯恩诚恳地道。

　　“怎么帮忙？”

　　“你需要钱，我需要坐车离开这里。”

　　伯恩解释道。

　　“谢谢，我不提供租车服务。”

　　玛丽提着包包准备上车。

　　“cut！”

　　“不行，再来一遍！”

　　里曼导演喊道。

　　“OK！”

　　不管谁的问题，李察和弗兰卡只能继续表演，同时完善各自的表演。

　　“拍戏挺麻烦的。”

　　场外，邦辰女士抱着手臂说道。

　　“是的，前些天一场戏李察拍了两天，一句台词同样的动作做了上百遍，不止麻烦还相当枯燥，有时候我觉得当演员还不如当助理。”

　　安娜巴索拉女士笑道。

　　邦辰女士笑了笑，看着场中正在跟李察对戏的弗兰卡，“安娜，听说演员拍感情戏很容易擦出火花，李察有没有跟谁擦出火花？”

　　安娜眨了下眼睛，“你在怀疑李察和弗兰卡，他们才拍两场戏。”

　　“当然没有，我说以前，哈哈，好吧，不为难你了。”

　　邦辰揽着她的肩膀说道，“看他们拍戏太无聊了，我们去逛街吧，我看到有好几家奢侈品店，对了还有名表，我们去看看。”

　　“这个，李察还在拍戏。”

　　安娜指了指片场。

　　邦辰女士哈哈一笑，“没关系，李察说今天你听我的。”

　　“好吧！”

　　安娜跟场务打了声招呼，跟着邦辰离开了片场。

　　“cut！”

　　“这条过了，下一条！”

　　休息片刻，剧组继续拍摄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，242、你这是偏见免费阅读。https://xs.23sk.com 