
　　“线下？”

　　一时之间，不管是杨红，还是许青柠，都有几分错愕。

　　“你的意思是，在电梯视频、公共汽车站点、红绿灯广告牌之类的地方，投放电影宣传片吗？”

　　杨红皱眉，“不是不可以，但是耗费很大。”

　　全国各地几十个大城市，几百个小城市，以及数以千计的城镇。如果要把这些地方，全部打满广告。

　　那么要花的钱，肯定是天文数字。

　　不是大片，不能这样搞。

　　最最最重要的是，线下广告的针对性，没有网络推送那么精准，很难以量取胜。合家欢式的电影，才可以这样广撒网。

　　青春片这样搞，得不偿失。

　　周牧摇头道：“不，我说的线下宣传，不是户外广告，而是路演。”

　　“路演有安排啊。”

　　杨红不解其意，“计划表上，就有这方面的行程。一共安排了十五个城市，跑完一个月。”

　　“这个计划不行。”

　　周牧拿笔，在表格上打了个大大的叉。

　　“你……”

　　杨红火气冒涌，又被她压下来。她吸了口气，胸口起伏，强迫自己冷静，“那你打算，怎么宣传？”

　　“校园行。”

　　周牧没卖关子，直接抛出了自己的主意，“红姐，你的人脉广，有没有办法联系几所高校，最好是全日制的高校，别是艺术院校之类。我们的电影，就安排在高校放映、路演。”

　　“当然，如果能安排一两所中学，就更完美了。”

　　周牧轻声道：“说实话，我们的电影，最主要的受众，应该是中学时代，十四五六岁的孩子。他们憧憬爱情，却又十分羞涩、忐忑，不敢越雷池一步。”

　　“可惜……”

　　周牧摊手道：“就怕教育机构找麻烦，所以还是安排在高校比较妥当一些。红姐，你觉得怎么样？”

　　“我……”

　　杨红目光闪烁，透着极其复杂的情绪。

　　须臾，拍案而起，“就这么办。”

　　哒哒哒！！！

　　她风风火火，走出了办公室，声音充满了鲜活生机，“……召集大家，开会！”

　　听见外面杂乱的声响，许青柠笑容更浓郁，“红姐好久没有这么干劲十足了。”

　　“那是因为她知道，我这个主意可以打破僵局，解决电影宣传的困境。”周牧一脸得意之色，“怎么样，我厉害吧。”

　　“是是是，厉害厉害。”

　　许青柠笑眼如月，忽然蹙眉，“不对。”

　　“哪里不对？”

　　周牧愣住了，脑子飞快盘转，寻找遗漏的地方。

　　“反正就是不对。”

　　不知不觉中，许青柠走了过来，双手环在他脖颈上，美眸盈光如春水般荡漾，沁着嗔喜风情，“你错了，要认罚。”

　　怎么罚？

　　反正周牧迷迷糊糊记得。

　　老板似乎喜欢咬人。

　　咬在嘴唇上。

　　很软。

　　有点甜！

　　才咬了片刻。

　　咔嚓一声，杨红推门叫道：“开……”

　　砰！

　　房门瞬间合上。

　　重重的声响，代表了杨红的心情。

　　她又气又恼，该死的……

　　就不知道检点。

　　不管了！

　　开会。

　　公司管理层汇聚一堂，杨红抛出了周牧的提议——电影校园行。这个计划，轻易得到大家的认可。

　　也不是说，之前没有电影，在高校进行路演过。

　　实际上，不少电影大片，在宣传时也把高校大学生当作目标受众，极力拉拢。但是周牧的意思，却是舍弃了城市影院的宣传，直接把宣传的发力点，集中在高校路演上。

　　这样的计划，有点背水一战的意味。

　　不成功，便成仁。

　　如果在校园路演时候，电影得不到大学生的认同，没把电影的口碑扩散出去。

　　那么电影的宣传，自然宣告彻底失败。

　　说白了，口碑是关键。

　　这也意味着，电影的质量，决定了成败。

　　对此，杨红等人，反而不担心。

　　因为电影的成片，大家早看过了，确定不是烂片。

　　同时，还进行了秘密试映，随机抽取了一百多位，不同年龄阶段的观众，让他们观影评份。

　　最终得到的数据，证实了电影在及格线上。

　　特别是在青年群体中，电影得到的评分最高，在七八分浮动。

　　对一部青春片来说，这样的分数称得上优秀。

　　总而言之，路演的计划，紧锣密鼓进行中。普罗大众或许没关注，但是业界却收到了风声。

　　一栋豪华别墅中。

　　蒲柳与苏哲，在沙发两边对坐，各自刷着手机。

　　在两人的旁边，有专业的团队，在客厅屏幕上，演示着幻灯片，顺便讲解其中的流程。

　　嗯，没错。

　　在拿证之后，两人的婚宴，也进入倒计时。这段时间，他们开始了刷榜之旅，经常秀恩爱。

　　挑个婚戒，上热搜榜，定制婚礼服装，也上热搜榜。还有婚宴的举办地，伴娘伴郎人选，婚礼的规模，举办的形式……

　　零零碎碎的消息，总能够引发一些波澜。

　　某天蒲柳吃多了，肚子微微撑起，被狗仔拍到放网上，就引来大家的怀疑，她是不是有了。

　　一天苏哲与一个女粉合照，稍微亲密了一些，也引来无端的指责，说他出轨，两人感情破裂，离婚……

　　当然，理智的人，都知道这是造谣。

　　不管怎么说，两人刷足了存在感，也趁机接了不少广告代言，这也算是意外之喜。

　　粉丝流失没事，只要热搜常在，总有广告商买单。

　　“……两位觉得怎么样？”

　　婚礼策划说得口干舌燥，期待地望着两人。这个方案，公司已经整改第十三遍了，如果再改下去，他担心同事会杀了他，再自杀。

　　苏哲不吱声。

　　等了一会儿，蒲柳才说道：“先这样，我们再研究研究，有结果通知你们。”

　　“……好，等两位好消息。”

　　策划心若死灰，收拾好东西，快步离去。等他离开，苏哲才开口，“差不多就得了，别折腾，麻烦。”

　　“怎么，才几天，你就嫌弃我麻烦了？”蒲柳冷笑。

　　苏哲一滞，解释道：“我不是这个意思。”

　　“那是什么意思？”

　　蒲柳语气刻薄，“老娘自己掏钱，给自己举办一个风光的婚礼，你有什么资格挑刺？”

　　苏哲嘴唇动了动，立时不说话了。

　　“哼！”

　　蒲柳收起手机，转移了话题，“许青柠那部电影，似乎要上映了，你联系一些人，等电影上映之后，全部打差评。”

　　“……”

　　苏哲欲言又止。

　　蒲柳瞥眼，“怎么，舍不得，心疼她？呵！”

　　苏哲脸色不变，淡声道：“我是想说，那部电影，不少人在黑了，你何必多此一举。更何况，我始终想不通，在我印象中，你们之间似乎没有交集吧，你干嘛这么恨她？”

　　“我嫉妒，不行吗？”

　　蒲柳冷漠道：“她凭什么清高？”

　　苏哲错愕，无言以对。隐约之中，他感觉蒲柳这话，或许不是全部原因，也是主要因素。

　　毕竟嫉妒心，很容易让人丧失理智。

　　看别人过得不好，自己很开心。或者是觉得自己过得不好，别人凭什么幸福美满，一定要毁了它。

　　人性之恶，就是如此的丑陋。

　　“我的事，你少管。”

　　蒲柳起身道：“我有事，先出去一趟，晚些回来。”

　　“你……”

　　苏哲眼中，掠过恼怒之色，“我们快结婚了……不，我们已经结婚了，你少去那种地方。”

　　“我的事，你少管。给我记住这话，我不想再重复。”

　　蒲柳走过去，拍了拍苏哲的脸，笑容妖冶略带鄙视，“我不去，你养得起我吗？苏哲，你不要忘记自己的身份，你没有资格对我指手画脚……”

　　她拎起了包，摇曳而去。

　　苏哲阴沉着脸，眼神充满了冰冷，还有几分暴戾。

　　砰！

　　花瓶炸裂，碎成了渣滓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第166章 不知道检点免费阅读。https://xs.23sk.com 