
　　赵岩本来以为，有了张老头的特许，自己不用上学了，然后就可以专心的进行自己修炼的事情。

　　没想到如今又遇到了秦家的这些事。

　　还好，这些事情也算和修炼有关。

　　通过秦舞阳的介绍，赵岩大概对华夏武道界有了一个轮廓。

　　华夏武道界最高修为是天武境，不过，天武境太过于强大，官方不允许他们行走于世俗之中，即便是能够行走于世俗，也不能显露出天武境的力量。

　　这是华夏几千年来是约定俗成的一个规矩，历朝历代皆是如此。

　　除了那些隐士不出的天武境强者之外，官方也有自己的天武境强者。

　　当然，他们同样不露面，除非世俗中发生了一些无法解决的事情。

　　至于如今的华夏，武道门派，即便是秦舞阳也说不太清楚。

　　赵岩也就没有太多的询问，赵岩认为，该出现的，最终都会出现。

　　他甚至期望着，将来有一天，地球的灵气能够复苏，到了那一日，或许，他离开地球，回归梓澜星域的目标，就能够实现了。

　　欢悦会所至尊厅之外，秦雨，秦霜还有那两名随从，站在大门的左边，祝庭轩，姜万城和坤沙，彭加木站在右边。

　　两方人从头至尾都没有说一句话。

　　尽管秦雨内心憋着一股气，他也不敢造次。

　　之前赵岩表现出的实力，直到现在还让他心有余悸。

　　“二少爷，那个赵先生对你……”其中一个中年男子突然打破了宁静。

　　“赵先生对我很好，你不比多想！”秦霜回应道。

　　说话的同时，他的目光朝着自己的大哥瞥了一眼，神色有些复杂。

　　秦霜并没有告诉他们，那天他们走了之后，赵岩都做了些什么。

　　他认为没有必要。

　　他甚至已经决定，从此以后追随与赵岩左右，秦家，他真的不准备回去了。

　　赵岩之前所表现出的实力，已经超过了他的叔祖，这也就是说，赵岩的力量，很有可能和自己的父亲差不多。

　　但是自己的父亲却是常年闭关，一年都见不着几面，也得不到什么教导和照拂。

　　还不如跟着赵岩，说不定还能在赵岩身上学到点什么。

　　坤沙对于秦家的这些人，一点也看不上。

　　之前他也听说过西州秦家，一直都以为秦家是多么高不可攀的存在。

　　没想到不过如此，还不是和自己一样，一招就败在了赵岩的手下？

　　看着坤沙投来的鄙视的目光，两个中年男子神色不太好看。

　　不过，考虑到对方的实力，他们也没做多想。

　　昨天东湖大战的事情，秦家人自然不知道，但还，身为地武境中期的他们，当然能够感觉到坤沙身上的煞气。

　　同时也知道，人家很可能比他们肯强大的多。

　　祝庭轩和姜万城他们，当然听说了东湖的事情，也知道那个叫赵北辰的就是赵岩。

　　同时，他们也看到了之前的视频，知道面前的这个煞气很重的男子是谁。

　　所以，即便暂时是一个阵营的，他们也距离坤沙远一些，这是本能的忌惮。

　　秦霜回答完中年男子的话，至尊厅的大门就打开了。

　　赵岩和秦舞阳从里面走出来。

　　“先生！”

　　“叔祖！”

　　“三老太爷……”

　　众人纷纷看过来，但是并没有挪动脚步。

　　秦舞阳看着秦家人说道：“以后赵先生就是我们秦家的朋友，你们对赵先生都要表示尊敬！”天籁小说网

　　“是！”两名中年男子闻言，直接赢了一声，朝着赵岩抱拳说道：

　　“秦殇！”

　　“秦煌！”

　　“见过赵先生！”

　　赵岩摆了摆手，算作回应。

　　秦舞阳看向秦雨，神色安然的说道：“秦雨，去见过赵先生！”

　　秦舞阳认为，这一次面对赵岩，对于秦雨的打击不算小，不知道，一直倨傲的秦雨能不能过去这个坎。

　　秦雨终于愿意过来了，脸上毫无表情，朝着赵岩机械的拱了拱手说道：“秦雨见过赵先生！”

　　秦舞阳见到这种情景，也是无奈，只能要了摇头，看向赵岩。

　　赵岩则是看着秦雨，嘴角一抽，微微一笑，不做理会。

　　随即将目光投向秦霜说道：“你家长辈既然来了，赔偿的东西也给了，你就回去吧！”

　　“记住，以后那种仗势欺人的事情就不要再干了！”

　　秦霜一听，马上抬头回应道：“赵先生，我不回去，我要追随在你左右！”

　　秦霜的话，让秦家人大感意外。

　　这几天到发生了什么？能够让秦霜心甘情愿的追随赵岩？

　　“霜儿？”秦舞阳也有些不高兴的说道:“你爸爸要出关了，你不回去看看？”

　　虽然秦舞阳觉得赵岩是一个修行者，甚至是自己无法匹敌的存在，但是，赵岩毕竟只是一个人，还没什么传承。

　　无论哪一方面说，都比不上秦家的底蕴。

　　秦霜跟着赵岩，能有什么前途。

　　“回去当然要回去，不过，等到父亲出关之日，我会和赵先生一起回去！”

　　“在说了，还有那批东西，我们不是还要追回吗？”秦霜很是执拗，叔祖的话他也不听。

　　秦舞阳看向赵岩问道：“赵先生，这……”

　　“也好，过两天我就要去一趟向林市，到时候将他带上，至于你们家的事情，等我腾出时间再说，真的很忙啊！”赵岩回应道。

　　最终，秦霜还是留了下来，同样的两名中年男子也留了下来。

　　他们是秦霜的贴身保镖，二十多年来都不曾离开过，除了上一次。

　　秦雨跟着秦舞阳回去了，只不过，直到离开欢悦会所，他都没有在说一句话，也没有人和的表示。

　　这边的事情结束，时间也已经到了下午了，赵岩他们刚刚下楼，就听到下面传来吵闹的声音。

　　一名保安仓皇的跑进来，见到祝庭轩马上着急的说道：“老板，有人闹事！”

　　祝庭轩一听，感觉很意外，马上问道：“对方是谁？”

　　祝庭轩是个人精，他不会想花罡焱一样，一听到这种事就冲出去。

　　其实，这一刻，花罡焱已经准备出去了，不过，祝庭轩这般说，他的脚步也就停下了。

　　现在的花岗岩和以前不同了，凡事也学会了动脑子。

　　要是外面是自己处里不了的问题，那还不如不出去。

　　“是连家少爷，他说要找……”保安看向赵岩，接着说道：“一个姓赵的小乞丐！”

　　保安也不傻，连静晨来这你闹事，要找一个乞丐，而这个乞丐姓赵。

　　整个会所现在就一个姓赵的，他虽然不太肯定，但是，也猜到有可能会是赵岩。

　　“他姥姥的，找乞丐就找乞丐，你看赵先生做什么？”花罡焱没好气的说道。

　　举起巴掌，就要揍那个保安。

　　赵岩直接抓住花罡焱的手，看向保安说道：“他说的小乞丐，就是我！”

　　呃……

　　众人愣了一下，赵先生一开始就是一个俊俏少年的模样，和小乞丐沾不着边啊？

　　彭加木却是知道为什么，只是，他在欢悦会所一直都是高冷范，他知道，但是他不说。

　　“赵先生，让我去处理吧！”坤沙说道。

　　之前坤沙就出过手，再次出手也无不可。

　　“不了，还是交给别人吧！”赵岩说着，掏出电话，直接打给曲胜男。

　　之后，转身走向餐厅，他们还没吃中午饭呢。

　　众人都感觉到奇怪，赵岩这是怎么了。

　　秦家都不怕，为什么对这个连静晨一忍再忍？

　　来到饭厅，坤沙是在忍不住了，也不顾秦霜三人在场，直接问道：“赵先生，我实在想不通，你连秦家都不怕，为什么怕一个小屁孩？”

　　连静晨要是知道自己在坤沙眼里就是个小屁孩，不知道作何感想。

　　“怕！”赵岩看向秦霜，秦煌和秦殇说道：“你们说，我这是怕吗？”

　　听了赵岩的问题，秦家人也不知道该怎么回答，因为他们不知道他们说的小屁孩是什么背景。

　　但是有一点是可以肯定的，就是，赵岩不怕秦家。

　　见到秦家人不回答，赵岩笑了笑，看向坤沙说道：“有的时候，忍耐并不是怕，而是不想麻烦！”

　　“连静晨是个什么东西，在我的眼中，还不如一个蚂蚁。”

　　“但是他的背后是连家，而连家又和曲家有姻亲。”

　　“你们也知道我和曲家的关系，有些事，不做比做好！”

　　“而且，曲城市四大家族，其中各种纠葛，盘根错节，处理起来实在麻烦！”

　　“倒不如让他们自己来处理此事！”

　　赵岩这番解释，众人算是听懂了，也都点头称是。

　　不过，赵岩还有没说的。

　　那就是，如果连静晨一直不知收敛，还要继续挑战他的话，别说一个连静晨，就是整个连家，他都会纳入惩罚的范围之内。

　　连静晨闹事，曲胜男一来，马上搞定。

　　赵岩也就得以安安静静的用完餐。

　　……

　　曲城的另一边，七郎山上，工程队已经进驻第二天。

　　工程进度在保证质量的前提先，进行的速度非常快。

　　除了主峰玉女峰没有动工之外，其他的七座山峰，都已经将大概的轮廓修了出来。

　　这速度，在整个华夏历史上，也不曾有过。

　　现在的黄江海和刘建成，直接将他们集团的办公室搬到了七郎山。

　　两个公司在东楚的所有事宜，全部都在这里决策。

　　他们对于这个工程，一刻也不敢松懈，要亲自监督这个工程的完成。

　　出工出料，这都是心甘情愿的。

　　黄江海也想明白了，以赵岩所表现出的实力，完全不弱于他背后的人。

　　他选择和赵岩拉好关系，靠山，谁会介意多以个呢？

　　刘建成，则是单纯的想要和赵岩交好，以他现在的成就，在流年的地位已经到顶了，想要在继续提升自己的地位，他想只能想被的办法。

　　如果在多一个地武境武者的支持，有可能还能再进一步。

　　在忙碌的人群之中，还有一个娇小的身影穿梭。

　　这便是刘莹了，她本想着，在这里为她的三叔帮忙，说不定会和赵岩不期而遇，甚至发生点什么。

　　可是，她在这里忙碌了两天了，连赵岩的影子都没有见到。

　　回到公司，刘莹将手中的图纸还有各种表格往桌子上一甩说道：“他还真放心，就不怕你们偷工减料吗？”

　　办公室里的工作人员一听，一个个汗毛炸起。

　　这种事可不能说。

　　他们并不是害怕赵岩，他们甚至都不知道赵岩是谁。

　　可是，他们怕里面的那两呀？

　　要是被里面的那两位听到了这话，他们吃不了兜着走。

　　“吱嘎”一个单独的办公室的门打开了。

　　“刘莹，你给我进来！”这是刘建成。

　　他肯定是听到了刘莹的话，忍不住叫刘莹进，免不了一顿训斥。

　　刘莹气的一跺脚，走了过去。

　　然而，这个时候，却有身影从大门进来，一进门，就冲着众人说道：“黄江海人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0047章 失望的刘莹免费阅读。https://xs.23sk.com 