    “我？”问题一下子抛到了洛槐这里，有些突然。

    但是大家好像也知道这样吵吵不出结果，所以把决定权都到了这个最年轻的小伙子。

    多少有点随便抓个阄的意思。

    领头一看也只能这样了，于是对洛槐说道：“小伙子，你别有压力，就说你觉得哪边更可行。”

    “哦……”洛槐低头思索了一会儿。

    “从安全考虑，还是从长计议吧？也许我们可以研究清楚为什么病毒可以在岛屿中存活下来，然后再来这里探索？”

    他说了个以退为进的点子，暂时先退，摸清楚危险，再来探索，等于把两拨人的意见中和了一下，既保证安全，又保证利益。

    反正岛屿在这里一时半会儿也不会有啥变化。

    “嗯…这小兄弟的点子不错，不管怎么样，大家都是要养家糊口的，自己的安全肯定要顾好。”

    “好的。”领头这番话给了台阶下，想要留下来的那半人只好顺着下来。

    再说也确实，一提到家室，很多人都冷静了不少。

    说不定很快就研究出来没什么危险，然后又来了呢？

    唯一担心的大概就是有人趁他们研究分析的时候捷足先登。

    “这个不用担心，之前就是我们先组织的，别人现在看见我们暂时退回来，只能说明那里比想象中的更危险，更加不会有人去。”

    于是车队又回去了。

    本来说是回到海岸线边上扎营研究，可是考虑到可能会有变异体来袭击，想想还是回到城里好，起码那里设备更齐全。

    队伍并没有解散，留下联系方式之后，各自分散到了城市中，等消息。

    洛槐听领头说，今天估计是别想出发了，起码得等第二天。

    他也乐得清闲，去找小爱丽丝玩……正好小姑娘也在家，看见他来，乐呵呵的就出门来了。

    眼前一亮，小姑娘是走出来的。

    之前一直坐轮椅，即使被治愈之后，也还是坐在轮椅上，现在她是在“康复训练”。

    小姑娘可没少和他得瑟，还一脸自豪的说自己学做饭了，想请洛槐尝尝。

    但是可惜的是洛槐等到一半，就收到了召集的消息。

    没办法，只好留下个洛小槐来“骗骗”她了。

    洛槐本体则是到了广场那边。

    但是等他的却不是领头的，而是其他人。

    他扫了一眼，就发现这些人都是之前想继续探索的那波人，不过不是全部。

    怎么？还是着急？

    不出所料，他们见着洛槐就直接说明了目的。

    “……，怎么样？我们看中你的侦查能力，到时候咱们拿了奖赏，多分你一点？”

    “这个嘛…让我稍微想想。”洛槐没有第一时间答应。

    原因他知道了，就是这些人发现了一些虎口夺食的家伙。

    本来他们队伍带回来的研究标本是保密的，但是毕竟是临时组建起来的队伍，难免走漏风声，于是就有个别人偷偷联络了队伍之外的熟人，想要捷足先登。

    研究结果已经出来了一部分，虽然还不是很全面，但是已经有一定的参考价值，那些偷跑的家伙就是想趁早去试试。

    只要人少，他们靠便捷式充气船也可以渡水，就算是晚上涨潮了他们也不怕。

    而且人数一减少，每个人分到的利益都会涨一大截，这样他们的动力就更加足了。

    要是真的被抢先了，那队伍里其他人可就真的白忙活了。

    所以当然就有人坐不住了。

    叫上洛槐的这部分人也是被劝下的，如今被这一刺激，顿时都坐不住了。

    “怎么样？”他们问洛槐，看来也是急着出发。

    “领头那边怎么说？”洛槐一问，意思是他怎么知道你们是不是就是偷跑的那批人。

    “我们已经和领队说过了，我们现在的装备都是队里提供的，只是到时候分成的时候会给我们稍微多一点。”

    说着，他们给洛槐展示了一下聊天信息。

    没毛病。

    “行吧。”洛槐看着没啥问题，就同意了。

    于是一行人上了准备好的车。

    这回去的人不多，加上洛槐一共才六七个人，所以开的车也小很多。

    “那群偷跑的家伙刚刚从城墙的另一边开车跑了，伪装成做普通任务的样子，但是其实到任务处那里一查什么都没有，有人看见他们出了城就和另外一波人汇合，然后就转向去岛屿那个方向了。”

    之前和洛槐一块儿的老猎人也在，他把情报整理好，基本确定了那几个偷跑家伙的嫌疑。

    “呃…我问一下，如果是这样的话，那我们的人数是不是比对方要少来着？”洛槐忽然举手发问。

    人数要是比对方少的话，要是起冲突了怎么办？他可还想以普通人的身份和大伙相处呢。

    “嗯，问题不大。”老猎人摆摆手，很淡定，“我们这都是猎人，机动性可是很高的。而且那群家伙偷跑本来就是有些理亏的，要是还敢祸害队友，就等着罪恶值爆炸吧。”

    而且就算罪恶值能够清理，这事情的暴露出来的声誉问题也会对他们以后造成莫大的影响。

    起码有啥好事情肯定不要他们了。

    所以说不定，不过这也只是针对那几个加入队伍却吃里扒外的，真正需要竞争的是那几个外面人。

    岛屿的探索任务没有明文规定独属于某些队伍，所以他们虽然用了点小手段获得了情报，但是这点小手段根本无伤大雅，属于“竞争”中睁一只眼，闭一只眼的情况。

    所以真正被洛槐他们赶速度的其实是这些人，想要获得最终的奖励，就得快对方一步调查完岛屿的情况。

    这种事情肯定是猎人这种野外好手来最合适，因此老猎人才会在出发前想起洛槐。

    他敏捷的身手令人印象深刻。

    “我们到时候先从外至内的一圈圈探索，不要冒然深入，不管怎么说，安全总是第一位。”

    听老猎人这意思，他多少有点螳螂捕蝉，黄雀在后的意思。

    但既然那些家伙决定偷跑了，就该做好这个觉悟。

    他这回来这里就是“体验生活”，纯属放松，就不一个人单刷了。

