    会这么顺利吗？

    看着面前面带得色的长孙无忌，长孙无垢眼中不由闪过的一丝茫然。

    她这位大哥的计划诈一听着似乎像是有些可操作性，但是不知怎么的，自从知道这个计划之后，她就是感觉到有些不对劲。

    可是具体让她说，偏偏她又说不出来。

    一时间，不由陷入默然，开始考虑起自己之前所拟定好的一个计划，一个他的兄长肯定是不会同意的计划。

    计划哪里不对？

    其实她要上隔壁问一问的话，就知道了。

    白礼会告诉他们的。

    他们的眼界始终是没有跳过京城，把这个世界看得太简单了。

    就像之前皇帝所说的那样，他们的父亲长孙晏把他们保护的太好了，他们根本就不清楚，镇北侯这三个字所代表的意义！

    现在他们所使用的这个方法对于普通朝臣而言，可能会有些作用，但是对于拥有一镇之地，手握数十万雄兵的镇北侯来说，那就是个笑话！

    只要镇北侯手中有兵，手下有人！

    朝廷要想动他，就要慎之又慎！

    更别说他还有其他两位诸侯倚为犄角，大周四处还有异族环绕，内部尚有三大邪教，以及前朝余孽随时准备死灰复燃！

    而那些潜藏在水下，像是都天之类的组织也都各有诉求，整个天下实际上是处于一种非常微妙的平衡状态，这个时候牵一发动全身。

    要不然，朝廷为了筹谋一个镇北侯府，也不会动用了那么大的人力物力，花费那么长的时间布局。甚至不惜以匈奴入关，将整个幽州打烂！

    它为的是什么？

    它为的就是不给其他人反应的机会，要不然镇北侯府这边不用多了，一旦能扛住朝廷攻击十天半个月，天下就会立刻烽烟四起。

    而这在游戏之中可是得到了充分的体验，当时镇北侯步了镇东候的后尘，一场意外的变故，造成东南一乱起。镇南候、镇西候便立刻起兵，而后什么牛鬼蛇神都冒出来了，让江山烽烟四起。

    玩家也正是在那个时间正式的登上了这个世界的舞台，发出了属于他们的咆哮之音。

    所以漫说是长孙无忌的计划有白礼在这里，不可能成功。就是没有白礼在，如果原来这个时间段，游戏中镇北侯还活着的话，天子也不可能拿这个事情和镇北侯纠缠。

    反而最有可能是暗中出手，替镇北侯将这种在他看来，根本就微不足道的小事摆平，来保证天下的平衡。

    这也是为什么天子在知道了他们的计划等评价会是，太急，太嫩的原因。

    不过在听到了对面房间的言语之后，相较于长孙无忌的稚嫩的计划，白礼侧重点反而是在另外的两件事上。

    那就是吕平杀人，以及和长孙无忌的杀父之仇。

    吕平杀人不用说了。

    那货四年前的时候，白礼就在幽州见过。记得当时好像是随着账房先生吕梁一同回幽州访亲，和大管家吕蒙联络感情的。

    正如之前那位镇北侯府的下人所想要个，这个人要说和人打架斗殴，和狐朋狗友撵鸡捉狗，白礼信。

    可是杀人？还灭门？

    开什么玩笑？

    他要有那胆，吕蒙早就亲自出手调教了。

    可是既然长孙无忌这边言之凿凿，那么应该也不是假事。毕竟真闹大起来肯定会严查，到时候真的假不了，假的真不了。查出是假的来，反道会徒惹人笑。

    因此沉吟了片刻之后，白礼便招来了正立于一旁的白四，吩咐道：“去查一下到底怎么回事，算了，直接去问吕平，看看他是不是人给下套了。”

    “是，”白四应了一声之后，便悄然出门，向着镇北侯府疾驰而去。

    而此时，镇北侯府之中，吕平表示自己很慌。

    其实他这两天他都很慌。

    因为他杀人了！

    不，已经不简单的是杀人了？整整一家八口，一个不留！

    这让向来娇生惯养，连鸡都没有杀过的他如何能够安定。以至于这两天他做梦都是恶鬼锁命，而那些恶鬼，正是那一家八口之人！

    这也是为什么下人能在大清早跟他碰面的缘故，要不然，依照他以往的个性和他爹的宠爱，不睡到日上三竿，他怎么可能会下床。

    本来他还以为这些事情随着时间的流逝应该会慢慢的过去，毕竟该封口的都封口了，该死的全死了。再加上真闹将起来，他是要问罪，他那些狐朋狗友也跑不了。

    因此这些事儿别一直被他埋在心里，谁都没往外说，连他父亲那边都没有提过。

    然而让他没有想到的是，这才过去两天！京兆府的人便直接上门了，而且还提到了灭门的罪名，这让他心中怎是一个俱字所能了得的。

    现在他也只能寄托于镇北侯府的威慑力，要不然……一想到曾经他曾在菜市口看到斩人的画面会落在自己的头上，他就坐卧不宁！

    而就在吕平这里惶恐不安之际，白四回到了府中，找到了管事，让他带着自己来到了藏匿吕平的地方。

    “吕平，二公子的人有事问你，”管事的生怕吕平在这个时候在犯混，于是只能替那个这两天正好出城办事的账房先生吕梁叮嘱：“你要老实回答，明白吗？”

    “是，”这个时候吕平唯一能依靠的只有镇北侯府了，于是便连忙称是：“吕平一定知无不言，言无不尽……言无不尽！”

    “那就说说吧，这灭门是怎么回事儿啊？”白四这边急着回话，因此便也不再多说些什么废话，直接道。

    而吕平这个时候自然是不敢隐瞒，于是便连忙将这一连串的事情如竹筒倒豆子一样，跟白四讲述。

    伴随着吕平的讲述，作为跟随白礼多年，都已经算是老江湖的白四那还不明白，这吕平和他那些狐朋狗友是被人下套了。

    不，更准确一点的来说。

    应该是他那些结交的狐朋狗友之中，就有参与执行下套的人在里面。

    说来长孙无忌的这个套其实也很简单，不外乎收买了吕平的一个狐朋狗友，而后再通过他这个狐朋狗友窜登吕平去和人赌。然后在赌中做局，让吕平等人不光是将积蓄全部都输光了，甚至还背下了不菲、甚至是让他们难以承受的债。

    而后这个狐朋狗友在之后又直接点名这个人是出老千，一堆喝了被下料的酒的家伙哪能受得住这种气，当场拍板要给对方一个好看。

    而之后就不用说了，在那个内鬼安排之下，下了料的酒的刺激之中，吕平和他那一堆狐朋狗友当场动刀了！

    杀了一个人，就有第二个！

    后来干脆在下了料的酒的刺激之下一不做二不休，将那人满门都杀干净了！

    注意了，这里的满门都杀干净了，是他们以为的。

    在那个内鬼的安排之下，亲手操作之中。其实有一个人并没有死，就是今天告状的这个。

    而之后的事情就不用说了，杀了人之后的他们惶恐不安，匆忙的收拾了一下自己曾经到过的痕迹。而后彼此约定好，这件事情打死都不能往外说，然后便各自躲回了家中整日不得惶恐。

    再之后就是另一个故事了，长孙无忌登场，出手安排人将那个刻意留下的活口给救下，隐藏在幕后，借着这个人搅动风云。

    “就这些？”白四听完了吕平的讲述之后，面无表情道。

    “就这些，”吕平连忙回道，同时踌躇了一下之后，继续赔笑道：“……白管家，你看我……这……”

    “公子会安排的，”白四一边向外走，一边头也不回的淡淡道：“你只需要记住一点，没有人……能够算计白家就够了！”

