    “一纸休书，从今往后，你不再是我林笙的妻子。”

    听了这话，彼岸一个踉跄，脸色瞬间煞白。

    “不，林笙，你不能这么对我。我苦等了你这么多年，终于等到你娶我为妻，你不能像当初那样二话不说又把我甩掉，我……我错了，我保证以后这种事情再也不会发生了，我……”

    彼岸的眼泪瞬间断了线，她想要拉我的手，却被我狠狠甩开。

    我早已不相信她的任何言语，她的所谓认错都只是一番拙劣的表演，只因魔始终是魔，反复无常，一怒众生喑。

    “彼岸，休书我已经给了你，不管你愿意不愿意，你这一世都不再是我妻子，从今以后，你我人魔殊途不共戴天。”

    “对了，你不是说想要带我去阴间吗？现在你可以如愿了，你随时可以来杀我。可如若你不杀，并且执意留在人间，那么我就会穷极一切杀了你。”

    留下这句决绝的话，我放下了所有防备甩手离去。

    而在我的身后，一声女人悲彻的哭嚎声响彻而起，整个万山庄顿时狂风大作，凛冽的阴气在山庄上空不断凝聚，化作黑压压的一片。

    阴气涌动间，一个个的鬼灵虚影从中探出身形，发出声声悲彻哀嚎，和尚处山庄内部的女魔头交相呼应。

    我走出了好远，不知觉已经来到了万山庄的入口处，我的脚步也随即停了下来。

    我深深地抽了口气，没有再继续前行，而是驻足原地久久等待着。等待着彼岸的恼羞成怒，等待着她的血腥杀伐。

    可我等了好久，一切风平浪静，唯有她的哭泣声依旧缭绕阴风中。

    我没有再回头看她一眼，随即离开了万山庄，来到了不远处的水潭前。

    可我手中的铜钱还没来得及落水，一阵温和的佛光却从我的胸前洋溢而出。

    那是茹若初曾送我的玉佛，此时正散发着璀璨的光华。而在这抹熟悉的光华里，一个熟悉的声音传入了我的耳中。

    “林笙，那个女魔头离开你了？”

    茹若初温和的话语响起，却也让我繁杂的心情得到了一丝释然。

    在过去的这些天，来自彼岸的阴气隔绝了玉佛中的佛力，而现在随着我的远去，也终于让茹若初重新和我取得了联系。

    “她没有离开我，是我离开了她。”

    “发生什么了？”

    “琴童书狂画痴，还有万山庄的所有人，昨天都死在了她的手里。”

    我简单的交代着事情的经过，而茹若初听后也陷入了一阵沉默。

    过了好一会，来自她的声音从玉佛中传来，“那你说，有什么需要我帮忙的吗？”

    我长叹了口气，“人魔殊途，阳世不是她该来的地方，如果可以，我希望她能回到自己该回去的地方。”

    听了这话，彼岸说道，“阴间的魔，已非凡间道门所能轻易抗衡，若想请君归去恐怕还得从长计议。”

    “林笙，如果你已是自由身，现在可以前去天外山觉禅寺寻求庇护，待我处理完门中事物后，便会在那儿与你会合。”

    天外山，觉禅寺。

    没想到继画痴之后，茹若初也要让我前去那儿。

    似乎这座佛门圣地，冥冥之中与我有着莫大渊源。

    茹若初这么说，自然有她的道理，我没有问她的理由，随即点头答应了下来。

    “林笙，你现在就准备启程了，恐怕用不了多久，整个道门就要变天了。”

    留下这句话，茹若初便打算告辞。

    见此，我连忙拦住了她，“若初你等等，我可不可以再问你一件事？”

    “怎么了？”

    我犹豫了一会，“你……真的喜欢我？”

    “不然呢？”

    茹若初笑着反问了一句。

    “可我不知道有哪里值得你喜欢的。”

    “呵，你啊，是被念冰彼岸折磨疯了，总以为任何一件事情的背后都必须要有一个足够的理由，如果没有，那就一定有阴谋。一来二去，简单的感情也被你想得过于复杂。”

    “可缘因何生缘从何起，总归会有一个契机，只是我一直没能明白。”

    我摇了摇头，终究还是身陷囹吾。

    茹若初平和说道，“还记得我们刚见面的时候吗？当时有小混混欺负我，你帮我打跑了。我半夜无处可去，你留我在家中暂住。我奶奶死了，是你为她准备棺材，又送她上山。当时我不认识你，你也不认识我，你还是愿意尽力帮我。我避世俗尘静言止语，只有你让我心生触动。”

    “或许，这就是我所向往的红尘人世吧，正如我的名字，人生如若初见。若不是因为后面发生了太多的事情，你我也不至于这般若即若离。”

    这是我第一次听茹若初如此诉说心肠，不觉心中一片苦涩。

    我爱念冰，我一直奢求着和她携手共老，可我们的感情自始至终都被阴谋和算计所笼罩，让我不得不一次次心生质疑，她和我在一起究竟是出于真心，还是因为迁就？而最终，她在一抹释怀的笑容里选择了离开。

    我怕彼岸，可彼岸对我爱得痴狂如惊涛拍岸，让我猝不及防惶恐不得终日，最终在一次次忍受无果后一拍两散，人魔殊途。

    我羡慕若初，她总能把复杂的事情看得通透，把简单的往事视为美好，她的言语她的笑容让我一次次心生挛动，让我不知该从心而来还是违心而走。

    “男人啊，遇到了心仪的人总是这么左右为难，殊不知你在桥上看着风景，看风景的人也在桥下看着你。”

    “好了，就说到这吧，爷爷刚才去镇子里买菜和人吵起来了，我得去当说客了，咱们觉禅寺见。”

    “嗯，觉禅寺见。”

    留下这句话，玉佛中的佛光渐渐消散，却也让我心中一阵怅然若失。

    与彼岸相比，茹若初温柔犹如天使，和念冰相比，她对待感情如此简单纯粹。

    不知为什么，在这些日子里，我总是情不自禁想起了她来。

    我不觉一阵摇头苦笑，随着几枚铜钱落下，一艘摆渡船随即破水而出，船上的摆渡人也朝我深深弯下了腰身。

    “尊敬的大人，请问您今日要前往何方？”

    我深出了口浊气，“天外山，觉禅寺。”

    “大人，您要去天外山自是可以，但您若是离开，另一位大人又该如何交代？”

    摆渡人生满脓疮的脸上露出了一丝为难，遥指向阴气弥漫的万山庄深处。

