    

    武馆二楼的演武堂。

    一身黑底金纹唐装的林叔武坐在最上首的太师椅上，苍遒有力的手掌中把玩着两个花纹奇特的文玩核桃，左右两边分别坐着代馆长林铭昼和亲传弟子林易。

    隔开大概两三步的距离，两排实木椅子顺着林叔武的左右两边延伸下去，上面坐满了从全美各大武馆赶来当见证人的老一辈武者，以及他们的弟子亲朋。

    此刻，所有人的目光都放在了演武堂中央那个十五岁少年的身上。

    堂中的众人绝大多数都是从小练武的远洋一脉武者，即便是最怠惰的年轻人，至少也已经到了炼精化气的阶段，如此多的武者将目光汇聚一处，其压迫力可不是一般人能承受的。

    如果换一个普通人被这样注视，可能会连话都说不出。

    但郑商奇却没有丝毫的怯场。

    他神色郑重地站在演武堂中央，大声诵读着手中的拜师帖。

    演武堂的门口，偷偷溜进来的林恪恒躲在了蟠龙柱子后面，有些无趣地撇了撇嘴，而后将自己的小脑袋从柱子后方探出，狡黠的目光开始在演武堂中乱转。

    拜师帖没什么好听的，尤其是郑商奇手里的那一份——这本来就是他替郑商奇代写的。

    比起无聊的拜师仪式，林恪恒对周围那些以往没见过的人物更感兴趣。

    就比如柱子对面，那个连眉毛和胡子都已经花白了的老头子，一直把玩着两个铁球的中年男子，拄着拐杖面容干枯的老妪，西装革履戴着皮质手套的络腮胡大汉……咦，还有一个站在长辈身后的棕发小男孩，他背着的那柄长剑居然比他自己还高！

    林恪恒有些入神地打量着场中的来宾。

    他以前虽然没少见过武馆内其他师叔师伯收弟子时举办的拜师仪式，但像现在这样如此郑重的还真是第一次。

    听说上一次将这么多老前辈汇聚一堂的拜师仪式，还是小师叔拜师的那一次，不过那个时候的他只有两岁，根本没能留下相关的记忆。

    这不由得令林恪恒有些遗憾。

    目光划过还在诵读拜师帖的郑商奇，林恪恒又望向了最上首的林叔武。

    他总觉得今天的爷爷似乎与往常有些不同。

    仔细观察一二后，林恪恒恍然发现，爷爷的装扮确实与往常有些不同，脖子上多了一条红绳金珠的响亮，左手的手腕上多了一只火琉璃的手串，腰间多了两个红黄相间的圆球配饰，手里还转着两个硕大的核桃。

    没记得爷爷有玩核桃的习惯啊！

    林恪恒有些奇怪地打量着林叔武，而后越过林叔武望向后方。

    “咦？”

    林恪恒微微睁大了眼睛。

    他发现太师椅后方，那个紧贴着墙壁摆放的供桌上，居然还横向放置着三柄从上到下长度依次递增的唐剑……

    以前不是只有一柄吗？

    林恪恒疑惑眨了眨眼睛。

    思索一二，他打算溜过去看看。

    不过就在他刚刚迈出一只脚的时候，一道非常强烈的目光忽然投射在他的身上，林恪恒一个激灵，连忙扭头望向目光传来的方向，顿时看到了林易那张似笑非笑的面孔。

    被发现了！

    林恪恒连忙露出一个无辜无害的笑容，缩回了柱子后面。

    林易撇了撇嘴，重新将目光移回来。

    在他身边两步外的那个座椅上，白发白须的老者呵呵一笑，凝声成线传向了林易：“贵师侄看起来有些顽皮啊！”

    林易笑了笑：“让您见笑了。”

    白发老者笑着摇了摇头：“哎，长老这是说的哪里话，对于我辈武者来说，活泼好动一些又何尝不是一件好事呢？”

    “说的也是。”

    林易微微一笑，不再言语。

    这时，场地中央的郑商奇已经诵读完了拜师帖，他大步流星地走到林叔武身前，毫不犹豫地跪拜下来，将手里的拜师帖递给了师父。

    林叔武笑着接过了拜师帖。

    林易和林铭昼的脸上不由得露出了笑容，演武堂中顿时响起了一阵热烈的掌声，来自全美各地的远洋一脉老前辈们纷纷献上了自己的恭贺和祝福。

    走完了这一步，就意味着林叔武已经接受了这个弟子。

    剩下的，就是弟子敬茶，以及师徒互相赠礼的步骤了。

    郑商奇神色恭敬地向林叔武、林铭昼和林易三人敬了茶，喝了这杯茶，这三人日后便将是他敬爱的父辈，威严的兄长，同甘苦共患难的亲密家人。

    至于拜师礼……

    落魄的郑商奇身上自然没有什么值钱的东西作为拜师礼，因此他只能将父亲留下的玉佩作送给了师父。

    当然，林易很清楚，以师父的性子，他肯定会在郑商奇结婚的时候，把这枚玉佩作为信物或长辈赐物送还给郑商奇的未婚妻。

    行过三叩首之礼，林叔武将郑商奇拉起来，面带笑意地说了一些勉励劝勉的话，然后把准备好的练功服、《弟子规》等礼物回赠给了郑商奇。

    堂中满座的宾客纷纷起身恭贺，并指使自己的弟子们拿出了早先准备的礼物。

    林叔武带着这位新收的弟子，将众人的礼物和恭贺一一敬谢笑纳。

    做完了这些，郑商奇才来到了林易的身前。

    没办法，林易的身份太过复杂，他除了是郑商奇名义上的师兄，实质上的师父外，还是道门的第十三位长老，更是远洋一脉唯一一位长老。

    单纯以身份而论，林易才是在场诸位中地位最高的一个。

    如果林叔武没有林易师父这个名份，坐在最上首的就是林易这位道门长老了。

    “师兄！”

    郑商奇神色郑重地拱手鞠躬。

    林易面带笑容地望着面前的少年，右臂轻抬，朝着墙壁方向一收一摄，原本放置在后方供桌上中型长短的唐剑顿时飞到了他的手中。

    全场的宾客顿时起了一些骚动。

    他们中虽然也有人能借助内息和皮肤毛孔来制造吸力，但像林易那样轻描淡写、细致入微的惊艳手段那就完全望尘莫及了。

    林易轻轻瞥了眼堂中宾客，所有宾客顿时熄声。

    郑商奇将这些看在眼里，心中泛起了一丝兴奋和向往之情。

    林易微微一笑，将手中的长剑递给了郑商奇：“今日过后，你我便是师出同门兄弟，此剑名曰不渝，由我亲手打造，今日赠你，愿你日后矢志不渝，武运昌隆。”

    “谢师兄！”

    郑商奇恭敬地接过了这柄长剑。

    林叔武笑眯眯地带头鼓起了掌，堂中的众人也纷纷面带笑容地鼓起了掌，恭贺这位年轻的少年得到了林易的承认。

    望着周围那些貌似真诚的老家伙们，林叔武嘴角一翘。

    这些人还不知道林易口中的“亲手打造”代表着什么。

    不过不用着急，他们很快就知道了！        

