    表姐这招是真的狠啊。

    服务生很是纠结，最后只能败退在薛雪的威胁之下。

    薛雪心满意足，而后换上了服务生的衣服。

    温知雅其实很想跟着薛雪进去看看，能掳获表姐芳心，让她做出如此冒险举动的男人到底是谁，但是她还是做不出表姐这样的事。

    薛雪换好衣服之后，觉得这衣服不是很让她满意，没有完美地突出她的一些优点，于是又稍微改造了一下，看着镜子里的自己，又将自己的妆容愈发改变了一下，显得更加与众不同。

    她完全打听不到这位易少的喜好，所以只能全凭自己的猜测了。

    此时，包房里战意正浓，原本胸有成竹的宫晟已经完全被撇到一边去了，盛漾和易隽承压根都不将他放在眼里的，一开始就被淘汰了。

    但是盛漾和易隽承的战意都很浓，胜负欲也很强，完全棋逢对手。

    宫晟在旁看得一愣一愣的，他觉得自己完全看了一场世界锦标赛级别的巅峰对决，看得他眼花缭乱。

    一局又一局，难分上下。

    盛漾看似平静的外表，其实周身都团簇着一层火焰了，其实论起来，她还真的没跟易隽承较过高下，这是第一次，她很认真，最后一局了，“这样吧，输了的人管赢了的人叫爸爸。”

    宫晟愣，哥和嫂子一向玩这么大这么刺激的吗？

    而易隽承更是轻怔了一下，而后嘴角浮起一抹漫不经心的笑，但全身上下则是十二分的认真起来，拿好球杆，潇洒恣意的姿势，慵懒地看着桌台，“可不要后悔。”

    “说话算数。”盛漾一直都是入乡随俗，秉承着这里的习俗。

    其实别的倒没什么，就是输了，欧叶的辈分又要低一级，管别人叫爷爷了。

    堵上了儿子，为了儿子也得拼搏啊。

    现场虽然没有硝烟，但宫晟坐在冷板凳上，却分明看到了刀光剑影。

    两个都是高手中的高手，谈笑间，樯橹灰飞烟灭，那一出手，必然不凡。

    盛漾刚赢易隽承一分，易隽承立刻就又赢回一分。

    其实……易隽承看似认真，却并不是太在意太上心。

    在他看来，谁叫谁爸爸，都不是太重要。

    就像是赢了，他亲小怪物一口，输了，小怪物亲他一口一样，没太大差别。

    但是，对于小怪物叫他爸爸，他心中蠢蠢欲动，只单是想想，就够热血沸腾，所以还是有几分期待的。

    宫晟现在一边看，一边满脑子都是被虐的感觉。

    人家在打情骂俏，而他呢，就是一明晃晃的大灯泡。

    这时，一服务生推着一推车，她低着头，步伐极为轻缓。

    宫晟一瞧见好吃的，也被分了点神，“帮我切一下苹果。”

    这里的水果都不是做成拼盘拿上来，而是现切的，是为了保证新鲜度，避免被氧化。

    服务生点点头，而后拿起刀，切了两块，再度拿起的时候，便直直朝着另一边有人的地方划去，直把宫晟魂都吓掉了，嘴里还含着苹果块呢，说话含含糊糊的，“隽承哥，小心！”

