    这日，温铭盘坐于山顶洞府，吞吐阳煞，灵韵翻滚，弥漫百丈，似洪中巨物，火中恶兽, 届时心中一动，煞气顿散，只把一枚墨绿色玉牌拿出，微微感应后露出笑容。

    却是二十余年前，由南明真人亲自出手炼制的‘地心炎金’，如今终于完成炼制。

    当即手书一封, 留于洞府, 嘱咐众于弟子后，便一飞冲天, 爬上千百丈云层，手持玉牌感应方向。

    罡风吹塑，云气翻滚，驱云而行，一日两万里，如蛟龙过境，飞禽皆避，恶妖退舍，如此将行一年半，方得步入火焰洞地界。

    火云将散，立即有值门弟子作揖相迎，来至‘天物殿’，一大修出来, 两人寒暄，便入主题道：“温铭兄，你此去凡人镇守一地，如今过去近十年, 一切可稳妥？”

    “一切倒是稳妥, 并无大事发生，只是终日见得凡尘诸事，难免有些枯燥，时日长了，倒也算清净。”

    “自是如此，那凡间红尘万丈，杂念汇集，除了三味祖师一脉门人，时常下山采集精煞、气煞、神煞，余者都是能躲就躲，否则也不会诸多师兄弟，凝元在山教弟子，也不愿下山。”

    “金道兄善言，我不过初入筑基，如今堪勘稳住境界，哪有时间教导弟子，索性接了这门苦差事。不说也罢, 此次回来, 却是收到‘传音’，我那法器炼制好了？”

    “却是炼制好了。一般法器, 哪怕上阶法器，至多一年半载，或三年五载也就成器。可你这法器由南明祖师亲自炼制，虽耗时颇多，但也算值得的很。”

    金焕文能言善道，想来是这些年颇为寂寞，门中众多大修，不是外出与‘天魔窟’厮杀，便是下去凡间镇守一地，留至山中的不过几人，如今逮到温铭，自是一股脑的吐言心事。

    如此一番畅谈，见温铭神不在焉，金焕文方才言罢，带着温铭来到‘天物殿’后方一大火山内，其内火焰洞弟子众多，皆是自我炼器而来。

    来至飞崖边，其下熔岩如鎏金，岩壁符文遍布，一道道灵韵翻滚，锁住灵气、热力，金焕文道：“你那法器，如今便在这‘灵烫’内蕴养。”

    “蕴养？”

    “不错，这件由南明祖师精心炼制的法器，可一点不简单，可入顶尖上品法器之列。如若不是主材‘地心炎金’由你提供，又有南明祖师亲言法旨，此物已然落入他人之手，便是我也十分眼馋。”

    “南明真人之恩，温铭自记在心中。”

    温铭虚空作揖，感慨道：“温某何德何能，能请祖师炼宝，如今更是力排众议，赐予宝器。”

    金焕文摇头笑道：“你也不必多想，南明祖师不过是见猎心喜罢了。再说了，如若此宝被他人所夺，恐让群修失心，门中失德，长此以往，火焰洞必遭大劫。”

    温铭自是明白，如若此宝当真被其他大修夺去，且不说他如何想，单是众多弟子，以后不会再信任山门，信服师长，长此以往传承必断。

    许是觉得气氛沉重，金焕文换了话题道：“我知你与赤氏兄弟关系甚好，如今赤心陨落，赤炎也不日闭关冲击金丹道果，你若有时间，在山门多待几日，去赤氏走动走动。”

    “赤炎兄居然要闭关冲关？何时的事，这般仓促，可有准备妥当？”

    “他之难，我能理解。赤氏传承千年，门中子弟颇多，可成材者罕有，以往有赤炎赤心撑着，也算吃穿不愁，家中也有许多产业。现如今嘛，赤心陨落，唯有赤炎一人，难免也力不从心，这些年也是力劳心疲。突然冲关，也是迫不得已而为之啊，如若成功，一切自是不必谈，一旦失败，索性放弃些许产业，也能保家族传承。”

    “原来如此，我却没关注过这些，过些日子定要去拜访，能帮自是要帮一把。”

    温铭心念复杂，他受赤家兄弟照顾良多，能在火焰洞这般快速立足，也是赤炎可以关照，否则以门中近百大修，定不会对他一‘新人’这般客气。

    赤炎十年前便晋入筑基九层，理应感应天心，打磨法力，多读经典，待准备妥当后，如若心中有‘感应’，便可入火焰洞‘灵地’冲击道关。

    筑基尚有‘筑基丹’，可金丹之境却无他物可助，或有灵丹妙果天材地宝辅之，但更多的是靠自己冲击。

    真人之列，千载寿元，自生神通，可开山立派，作一方祖师，乃是真正大能；诸如火焰洞三位祖师，虽不显迹人前，也罕有出手，但却镇压一方，无人敢触犯山门。

    “你我不过筑基初期，我更是以筑基丹步入此境，如今区区三层，此生无望真人之列，就不说他人之事了。”金焕文摆了摆手，道：“我与赤心师兄关系甚好，如今他不在了。今日说这些，也是想托你关照赤氏一二，也无他意，你不必多想。”

    温铭道：“金兄言过了，你能与我说这些，如若赤心兄知道，也是欣慰的，毕竟修行数百载，能有几个朋友？”

    金焕文一怔，旋即大笑：“好好好，既然你温铭兄认我这个朋友，那我再多说几句，如今你入门二十余载，也该有些动静了。”

    “哦？此话怎讲？”

    “我火焰洞虽是名门正道，可门中也有颇多争端，就例如那山下产业，除门中公产，余者谁不设私产？毕竟修行修行，财侣法地，一样不可少，不然就得如散修似的，钻山探林，四处流浪，寻那看不见摸不着的机缘。”

    金焕文顿了顿，看着温铭道：“就如那煞气，虽不流通市场，但如灵石颇多，也可购得一些，再加上诸多灵材秘宝，都是需要灵石的。”

    温铭拱手道：“还请金兄赐教。”

    金焕文摇头道：“赐教不敢当，只是有些心得而已，如今你入门二十余载，接下来也会在门中度过余生，如若还想要上进，就得增加进项，丰富修行粮资。”旋即揶揄的道：“我也是听说，采薇师妹对温兄你颇有想法，可你一直心念不动，方才说这些的。”

    “……”

    温铭不知说什么好，以为又是一个牵红线的。金焕文却笑了：“你莫要以为我是牵桥搭线的媒人，此中良言，不过是我所想而已。我知你心中有大道，可毕竟还有数百年，谁知将来如何？莫要等到行木将朽，再想儿孙成群，那时候可就就迟了。”

    温铭窘迫，羞恼道：“好你一个金焕文，说话留一半，故意打趣我是吧？”

    金焕文眨眼睛道：“届时成婚，可莫要忘了请我吃一杯喜酒哦。”

    温铭苦笑，道：“不说这些了，我入凡间镇守一方，如今还有近四十年方得圆满，届时再说吧。”

    金焕文道：“你自己之事，我就不多说了。好了，取法器吧，温养的也差不多了。”

    说罢，掐诀一指，下方‘金烫’顿炸裂，一道淡淡幽光刹那迸出，散发滔天魔焰，惊得金焕文差点拿捏不住手诀，道：“怎会这么大魔性？”

    旋即一咬牙，发动整个火山大阵，坚壁上无数密文流转，散发淡淡光晕，如洪水冲击，瞬间压住那幽光，让其收敛魔焰，显露出一柄巨刀，通体幽暗，似有暗光流转，刀身长一丈余，宽三尺，望之让人心神晃荡，似有无边刀气冲击。

    “好一柄魔刀，祖师为何会炼制一柄魔刀？”

    金焕文瞠目结舌，不知如何是好，温铭却道：“先拿出来看看，说不定另有玄机。”

    “也是，祖师定不会害你的，既然他老人家所炼，定不会出差错。”

    金焕文想了想，缓缓放开大阵，引导此刀滑出其间，方要去接谁知一个琅跄，还未碰到刀柄，就差点跌入山口，好在温铭眼快手急，一把握住刀柄，也是一个踉跄，运转‘赤蛟真身’方才稳住。

    好重的刀，好烈的魔性。

    温铭只感觉手掌似刀刮，重达三万斤的巨刀，好似活了一般，散发着凶念煞气，在疯狂排斥他，想要跳脱其掌。他当即一声巨吼，发丝飞舞，‘鳞片’炸起，周身气机勃发，‘赤蛟真身’全力发动，无边杀机冲入刀身，与之争锋。

    ‘金纹毒蛟’又名‘赤蛟’，本身便是一大凶物，纵横蛮荒，天生异种，其性暴虐，凶戾无匹。如今温铭融入其精血，一身横骨精华也被吸收，自是秉承其性，只是这些年一直被他压制心中，如今被这‘魔刀’刺激，一经释放，端是惊天动地，宛若‘天物殿’闯入蛮荒异种，惊得鸡飞狗跳，数百弟子纷纷围观，更有路过的大修，见此异状来‘支援’，以为发生变故。

    昂~

    ‘魔刀’虽凶，可毕竟初出烘炉，未沾染血性，再多‘杀性煞气’，也只是无根之源，很快便落入下风，在一声不甘似的铮鸣中，缓缓平静下来。

    温铭长舒一口气，手捏刀柄越看越喜欢，几乎为他量身定做，此刀是凶，但刚好可以冲击他心中杀念，两翻对冲下，几乎顷刻间让他浑身一轻，只觉灵念也轻快许多。

    “温兄，感觉如何？”金焕文忧色的道。

    “无事，此刀虽凶，但我能应对，却是无事。”温铭一抖刀柄，‘锵’的一声，瞬间划破虚空，发出巨大的声响，延伸出的刀气，让大阵都泛起涟漪。

    “好刀，好宝贝。”

    一宽袖大修走过来，眼中闪过一丝贪念，清了清嗓子道：“此物凶性顽劣，以温铭你的修为，恐怕难以掌控，不如交于山门镇压，待来日你修为增长，再取之不迟。”

    “任宇师兄，此刀乃是祖师钦点赐予温铭之宝，你如若有意见，可以找祖师亲说。”金焕文上前一步，不动神色的给温铭使了个眼色，示意他收起‘魔刀’。

    任宇淡淡的扫了眼金焕文，似笑非笑的道：“金师弟，你拿祖师压我？”

    金焕文低头道：“不敢，只是实话实说而已。”

    “好一个实话实说。”任宇笑了笑，看向温铭道：“温铭，我且问你，我说的话，是不是实话？”

    温铭拍了拍刀背，杵刀而道：“金兄执掌‘天物殿’，传的是南明祖师法旨，他的话自是实话。”说罢，便不再看他，而是对金焕文道：“金兄，你不是说邀我吃酒么？”

    金焕文大笑，意气风发，一甩衣袖对任宇道：“任宇师兄，此乃门中重地，你还是快快离去，莫要让掌教师叔知道，否则你我都得吃挂落。”

    任宇神色阴晴不定，打量着温铭，冷笑一声，甩袖离去。待他走后，金焕文呵斥众弟子，安静下来后，忧心忡忡的道：“没想到他居然这般不要脸皮，居然要强行夺予。温兄，此后你要小心为好，任宇为人阴鸷，一向不讨大家喜欢，奈何其师乃汤师叔，哎……”

    温铭也不太爽利，本是喜事，谁知任宇捣乱，凭白落了一仇敌。任宇倒也不足为虑，其修为筑基四层，他虽打不过，但自保还是可以的，可其师汤左筑基九层，几若圆满，随时可以冲击金丹道果，乃是火焰洞除三位祖师外，修为最高几人之一，比之赤炎更胜几筹。

    正所谓有其师必有其子，汤左修行数百载，一生行事霸道，脾性也极其刚烈，在周遭修行界有一绰号‘火魔’，可见其厉害。

    金焕文安慰道：“也不必太过忧心，毕竟你乃门中大修，任他汤左师徒再如何霸道，上有三位祖师，下有掌教，他们也不敢太过的。”

    说着，看向温铭手中魔刀道：“此刀刚出便生事端，可见其凶戾，你用之当谨慎。”

    温铭微微点头，心中却如滔天翻滚，方才他镇压此刀时，涌进一股念头，‘告知’他此刀虽入上阶法器，但实则乃是法宝胚胎，如若每日以心血温养，或有一日跃入法宝之列。

    法宝他自是知道，每一件法宝都有通天彻地之能，乃是一门一派镇压气运之物，皆是真人大能耗数百年所炼，可作传承万年。

    法宝不似法器，无有等阶之分，只有威能强弱和用途，诸如三味真人有一法宝，名为‘观天镜’，可照人前程往事，可明真身秘密，更可观测数万里，几若洞火。

    如今‘观天镜’便悬挂在‘灵火’殿上，由掌教玄机子掌握，火焰洞地界有任何异象变动，大抵逃不脱其双眼。

