    猝不及防躺枪的昭阳郡主，“……”

    这可谓是人在家中坐，锅从天上来。

    斯聿的脸刹那间如覆寒冰，面无表情扫向大胡子男人，本来准备讲道理而交叉放在桌子上的手，顿时捏成了拳头，随时招呼过来，“你要杀谁？”

    权臣大人语气听起来挺淡漠的，偏偏叫大胡子听在耳朵里，顿觉寒气从脚板下方窜升而起，毛骨悚然。

    他噎了一下嗓子，被喝进来的水呛的拼命咳嗽起来。

    宋昭立即按住了斯聿硬了的拳头，娇滴滴的说，“小郎君息怒，咱们先把具体情况了解一下再说吧。”

    亲卫们面面相觑。

    这事跟昭阳郡主有什么关系？

    狄孑颇有些幸灾乐祸，有意无意瞅了一眼宋昭，“昭阳郡主对你们做了什么？你竟然想要对贵家之女下杀手？”

    大胡子男人骂道，“贵家之女又如何？谁不是人生父母养的，就因为她生在高位，就可以将我们老百姓的命用来玩乐，搜刮民脂民膏快活么？”

    “大胆刁民！”

    傅南谦气呼呼道，“休的胡言乱语，昭阳郡主人美心善，最是得人欢喜，怎么会搜刮民财？”

    “昭阳郡主要是人美心善，我们南浔就不会是如今这个样子，在南浔的土地上生活的每一个人，都恨不得将她碎尸万段。”大胡子男人咬牙切齿的说道。

    “昭阳郡主是大坏人！”小男孩抱着妇人脆生生的骂。

    明明还是一张白纸的年龄，却已然懂得了何为恨意。

    甚至于在这饭店里的每个人，听到昭阳郡主的名号，脸上皆露出了痛恨的神情，像是如果昭阳郡主就在他们跟前，他们能冲上去撕了她。

    宋*坏人*昭，“……”

    幸好她没有暴露身份。

    抿了抿唇，她眉眼看不出半点痕迹，仍然是笑吟吟的，轻声问，“大叔，我想知道，昭阳郡主到底做了什么？”

    一直在哭的妇人抬起头，抽泣着说道，“如果不是昭阳郡主非要修建避暑地宫，那狗贼县令就不会提高我们主千户的税务。

    整个南浔的壮丁也不会被迫抓走去做苦力……我们百姓，都要活不下去了。”

    大胡子男人愤愤道，“南浔收税就是靠我们附近的千户上缴，从前县令负责时，收的比其他地方贵数倍就罢了，反正都是为了更好的建设国家。大家砸锅卖铁，吃糠咽菜，还能勉强度日，自从这千户封地落到了昭阳郡主头上……”

    宋昭沉默的听了一刻钟。

    总算弄清楚了前因后果。

    两个多月前，她被封为郡主，得到了南浔主千户的封地，县令便在南浔张贴，说要给昭阳郡主建立避暑地宫。

    建设地宫需要资金人力，于是县令越发提高了税务，大家能给的都给了还是不够……于是县令便将每家每户的壮丁抓走，叫他们免费做苦力建设地宫……

    大热的天，需要从早到晚的做事，还不包吃住，一开始没人愿意干这事，还组队起来抗议。

    那县令为了能拿捏住百姓，竟然偷偷抓走了家家户户的小孩与年轻待嫁的女子为人质。

