    许礼霞的态度让张本民很满意，于是给她宽了个心，说不会因为这事而迁怒于周国防，而且还提醒要对他好好教育，否则长大难成人，到时再后悔屁用都没有。许礼霞说一定会严加管教，感恩离去。

    为确保不出意外，张本民也没有轻视周国防的这一通搅和，他觉得钱老四和华子确实还是个隐患，虽然他们不会掀起大风浪，但也还得多加注意。关键节点就是，周国防何时去找他们插咕。

    本性难移。张本民相信不管许礼霞怎么想办法，都无法阻止周国防。的确，周国防心中有股无法消除的恨，被“横刀夺爱”的恨。张本民理解那种心情，所以才不跟他计较。

    果真，周国防又找肖广和张庆，脱下裤子露出被暴打得青紫的屁股，卖起了惨。肖广和张庆一看，知道想再讹五十块已经不可能了，但为了增加张本民被修理的可能性，还是告诉了周国防去找华子合谋的路子。

    周国防如获至宝，歪着屁股跑先去找钱老四。

    结果很意外，周国防很受打击。钱老四嘴头子很厉害，听了周国防的自我介绍和目的后，显得很亢奋，说可以合计合计共同对付张本民，但一说到具体细节时，就开始含糊。

    最后，周国防算是看清了，钱老四已经气馁，没了斗志。看来唯一的指望就是华子了，但他还在养伤。

    还有让周国防着急的是，寒假马上要开始，这么一拖时间就长了，那得多煎熬？

    其实，张本民也同样煎熬，他还要找华子算账。

    赛豹虽然捡回了一条命，但它的威风与威猛已不在。过度重伤让它元气大泄，看起来如同一只病弱的老狗。张本民特别伤心，他要让华子付出代价。

    不过遗憾的是，就在张本民等华子养伤结束期间，自己却先付出了代价。

    范得友竟然出手了，原因是被华子他妈骂得实在受不了。

    华子他妈很心疼华子，非让范得友想办法治治张本民不可。范得友说张本民是有个背景的人，乡书记和乡长都帮他呢，咋个治法？这么一来，华子他妈就翻了脸，说啥么吊老三，还联防队的头头呢，整天牛得不轻，可连自己的亲侄子都照顾不到，算啥？那只能算个屁！

    如果骂一遍，范得友也就能忍了，可华子他妈整天挂在嘴上，逢人就讲。范得友很恼火，可面对大嫂也没办法，父母死得早，大哥大嫂早年对他照顾很多，有再大的火气也不能发。

    后来范得友实在受不了，就找人下黑手。于是，张本民在放学的路上，被一辆三轮车给撞了。

    幸运的是，当时路边有两棵行道树距离近，张本民在被撞飞到路边后，三轮车被卡在两棵行道树中间，否则要直接冲过去，后果难以设想。不过即便如此，张本民的额头也被擦破，流了不少血。

    开三轮车的是个中年人，长得有点贼眉鼠目，相由心生，一看就不是好人。他下车后看了看张本民，便开始指责起来，“小东西，咋骑车的？！想不想活了！你不想活，也甭坑害别人呐！”

    张本民擦着额头的血，顿时就盘算开了，这人是谁找过来的？是钱老四还是华子的家人？

    “你娘个臭的，真恨不得一把掐断你脖子筋！”中年人咬牙切齿地道，“赔钱！赔钱给俺修车！”

    “你胆子可不小了。”张本民不想多啰嗦，赶紧弄清幕后指使的人才要紧，“你知道么，乡大院里俺有多少亲戚？”

    “有没有亲戚关俺啥事？俺又没错！”

    “甭嘴硬，等到了派出所，你啥都得说出来！”张本民瞪着眼道，“告诉你，你这是故意杀人！罪不可赦！到时警察三两招就能把你弄得服服帖帖，谁指使你下手的，瞒得住么？”

    “你，你凭啥说是有人背后指使俺下手的？”中年人的脸色有点变。

    “那不很明显么，俺跟你无冤无仇，平白无故地你也不会故意撞俺是不？”

    中年人扭头看了看周围，“谁，谁故意撞你的？”

    “还想抵赖？”张本民笑道，“不信你在警察面前也能撒谎！”

    中年人的脚步移动了，他来回走了几步，“算了，不跟你一般见识，今个儿算俺倒霉，钱也不让你陪了！”

    中年人转身慌里慌张地跑走，张本民请旁边的人帮忙去派出所报个案，请孙义峰警官出警。

    直接点名了，虽然不知道当事人是谁，但肯定知道是有一定关系的，所以，孙义峰在得到信息后，立马就赶了过来，一看，原来是张本民。

    “欸哟，伤得不轻呐！”孙义峰看了下张本民的头，道：“赶紧去卫生院包扎一下！”

    “没事的，孙警官，小伤而已，关键是你帮查查这辆三轮车是谁的？他故意撞俺，用心十分险恶！”

    “还有这事啊！”孙义峰听后不敢大意，忙呼叫同伴搭档前来增援。

    “哦。”张本民突然眉头轻皱，道：“孙警官，刚才俺说错了，那人不是故意撞的，可能是俺骑车不注意，挡了人家的路。”

    很快，郭哲军来了，孙义锋让他记录一下现场，再联系把三轮车给拖走，然后就带着张本民去卫生院。

    屏坝街，并不大，根据三轮车找车主容易得很。张本民告诉孙义峰，先不要急着找车主，过几天再说。另外，就算找到了，也不要追究他的责任。孙义峰有点不理解，但也没多问。

    第二天上午，贼头贼脑的中年人主动来到派出所，承认三轮车是自己的，然后说昨天撞车事件不是他的错，是因为骑车的小孩不守规矩乱闯才导致的。至于为何逃离现场，是因为当时实在太害怕，一时昏了头。

    负责此案的依旧是孙义峰，他按照张本民的意思，做了个记录便放人回去。

    下午，张本民来到派出所，看了看上午的记录，说差不多就是这情况，可以结案了。

    接下来几天，乔装一番的张本民骑着修好的洋车子，在乡驻地驻驾庄村转悠，等待中年人的出现。他根据在看到的派出所记录，准确地把中年人的家定位到小巷子。

    机会终于来了，半下午的时候，中年人驾驶三轮车外出。张本民拼命蹬着车子，紧跟在后面。

    三轮车行到村南渠堤下，中年人脱下外套，挥起铁锹开始挖土装车，他是趁没人的时候来偷土的。

    张本民悄悄靠近，捡起块石头飞掷出去，轻而易举地打中了中年人的头。中年人顿时失去知觉，与铁锹一起直挺挺地歪倒在地。

    对这种几乎丧失人性的恶人，张本民没有一丝一毫的同情心，走过去后，便抽出他的裤腰带，将其反绑起来，然后拿起一旁的外套，用一只袖子盖住他的眼睛。

    “哗哗……”张本民对着中年人的面部撒尿。

    很快，中年人哼唧一声便醒了过来，头部的伤口随即就让他哀吟起来。

    “你的机会不多，赶紧告诉我，是谁让你用三轮车撞那孩子的？”张本民压着嗓子问。

    “没，没人啊，俺不是故意的，所有的事情，都，都在派出所说清了。”中年人似乎预感到问题有点严重，强忍住哀吟，尽力让自己冷静下来。

    “不是吧，指使你的人肯定跟你说过，只要死活不要承认是故意的就会没事，是吧？”

    “不是，不是，真的不是！”中年人有点着急了，“你是谁？”

    “我是替天行道的人。”

    “甭，甭开玩笑了，有话好好说，都可以商量的。”

    “你的废话还真是多，再给你一次机会，否则就打断你一条狗腿！”张本民继续问道，“说，是谁让你撞那孩子的？”

    “没，真没谁啊，只是，只是个意外。”

    张本民弯腰拿起铁锹，比划了一下，高高举起，用锹背凶猛地砸在中年人的小腿骨上。

    惨叫声在旷野中传得远，并不刺耳。

    “感觉怎样啊？说了你不听，非要我砸断你的狗腿。”张本民笑了，“再问你一次，要是还不回答，另一条腿马上也给你砸断！说，是谁让你撞那孩子的？”

    “说说说，俺说，是，是范得友，范得友……”中年人哆嗦着，疼痛让他颤抖不止。

    “日你个娘的，早说不就成了么！”张本民扔下铁锹，转身就走。他看过了，中年人头部的伤口虽然有点深，但流血并不多，在这里躺个小半天不会有生命危险。

    十多分钟后，张本民骑着车子，吹着口哨，来到了派出所。

    “范队长，你听说没，咱屏坝乡出现了一位神秘人士！”张本民故意到联防队办公室问范得友。

    “啥？”范得友见到张本民有点不自在，“神秘个啥？”

    “有替天行道的神秘人了呢！”张本民满脸惊讶的样子，让人都不好意思怀疑。

    “真有么？这都啥年代了！”范得友不屑一顾。

    “早晚你会信的。”张本民说这话时，表情完全冰冷，而且声音也透着股震慑力。

    范得友一愣。

    瞬间，张本民又笑了，“作恶的人，一个都跑不了！”

