    本次华盛顿会议上最大的赢家，或许要数在会议开始第二天就退出会议的日本人了。在美国和英国操纵舆论的情况下，日本几乎成为了弱小国家的代名词。而中华帝国则成为了邪恶的欺压弱国的强国。这使得国际上多了很多日本的同情者。而英美两国，也适时的表示，他们将尽快向日本提供一笔低吸贷款，以使得日本能够早日摆脱经济的困境。实际上，这笔贷款根本就是拿给日本人去扩军备战，为他们今后和中华帝国决一死战而做准备的。

    要不然的话，以日本现在糟糕的财力和经济实力，就算是那些战舰建造出来了，但维护和保养所需要的费用，就足以让日本的财政崩溃了。更何况，一旦日本和中国打起来的话，还需要消耗大量的战争物资，这些日本都需要先储存好才行。否则的话，一旦战争开始，中国海军封锁了日本的话，那日本就得不到任何的援助了。除非日本海军能够打败中国海军，才有可能解除封锁。

    因为寺内正毅、内田康哉和八代六郎第二天就离开了华盛顿，坐火车前往旧金山。之后又马不停蹄的乘坐日本军舰，离开了美国西海岸，返回日本。当他们抵达东京时候，数万名日本民众冒雨赶来码头迎接他们。在日本政府掌控的媒体宣传下，寺内正毅等人已经完全成为了不畏强权，敢于抗争的日本勇士了。

    这使得寺内正毅和内田康哉以及八代六郎三人，几乎是出尽了风头，在日本的威望，也与日俱增。这对于经济困难的日本，凝聚国内的民众，让他们一起对付中华帝国，那无疑是非常有用的。

    在寺内正毅等人回国仅仅三天之后，华盛顿会议胜利闭幕的消息就传来了，《限制海军军备条约》和《四国公约》的原文，一字不落的出席在了日本诸位内阁大臣们的手上。得知中华帝国居然同意放弃建造‘盘古级’战列舰，日本内阁几乎都陷入到了一片狂喜之中。

    “诸位，支那人昏了头了，他们必然会输掉未来的海战的。大日本帝国将赢定了！”日本海军大臣八代六郎极其嚣张的向其他的内阁大臣们说道。

    在他看来，中国人选择放弃建造《盘古级》战列舰，转而获得了和英美两国一样的五十万吨主力舰的配额，那无疑是极度不明智和愚蠢的。即便中国海军得到了和英美一样的五十万吨主力舰的配额，甚至还在航空母舰方面比英美多出四点五万吨。但是，一旦日本海军的‘大和级’战列舰服役后，中国海军拿什么来抵挡？等到‘天城级’战列巡洋舰服役之后，日本海军更是将具备压倒性的优势。到时候，日本海军一定会击败中国海军，获得海战的胜利的。一旦中国输掉这次海战，那么，中国这十多年来的辛苦努力，就完全白费了。日本将继续踩在中国的身上往上爬。

    当然，即便是日本海军能够取胜，但也并不代表日本就能够灭亡中国了。毕竟，中国的6军可比日本6军强大得多。日本6军如果再一次的登6大6的话，估计只有死路一条。

    “是啊！中国人还是太软弱了，他们已经拥有这样的力量了，居然还是会被英美等鬼畜威胁逼迫，换做是帝国的话，绝对不会出现这样的情况的。所以，中国人根本就不适合成为远东的领导者，只有大日本帝国才有这个资格。”外相内田康哉也说道。

    中华帝国现在拥有的强大实力，已经让日本人非常的眼馋了。在他们看来，如果日本有着这样的实力的话，或许他们早就已经称霸全世界了吧。可是，中华帝国却是空有这样的强大实力，却甘愿受英美等国的逼迫。这在日本人看来，实在是太没有骨气了。

    “诸位，总体而言，这一次我们的美国之行，还是很成功的。中国人成功的落入了美国人的陷阱之中，和其他国家签署了《限制海军军备条约》，使得自己的手脚都被绑住了。反观大日本帝国，退出了华盛顿会议，我们的那些主力舰还能够继续建造下去。并且，英美两国对我们的支持也不会少。这样的话，等到我们的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列舰服役之后，就应该能够压制支那人了吧？”寺内正毅问道。

    “相阁下，‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰服役之后，大日本帝国将拥有八艘新锐的战列舰，五艘战列巡洋舰。除了‘比睿’号战列巡洋舰之外，其余的主力舰的主炮口径都在四百毫米以上。尤其是‘大和级’战列舰的46o毫米主炮，更是能够成为世界上最为强大的战舰。反观英国人，虽然他们争取到了五十万吨的主力舰配额。但是，他们放弃了最强大的‘盘古级’战列舰。剩余的那些主力舰当中，绝大部分也能够保留，估计只有最早的‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰会被拆解。所以，支那海军未来的主力，英国就是三艘‘三皇级’战列舰，两艘‘平海级’战列舰，五艘‘五帝级’战列巡洋舰，四艘‘中华级’战列巡洋舰，两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙飞级’战列巡洋舰。总共，也就只有十八艘主力舰而已。虽然，在数量上比大日本帝国多出五艘。但是，在质量上，绝对无法和大日本帝国相比。未来的海战，我们已经硬顶了。”八代六郎拍着胸脯保证道。

    “是啊，支那人的海军主力舰总吨位也不过只有五十万吨而已，而大日本帝国海军的总对吨位却又六十万吨，足足领先了中国人十万吨啊！”海军军令部长岛村雄也说道。

    “先生们，看来大家都是精神十足，同时信息也是十足，这实在是太好了。由此无疑就能够看得出，未来的胜利，一定是掌握在帝国手中的。”寺内正毅笑眯眯的说道。

    其他的内阁大臣们，也都连连点头。现在的日本，情况无疑是很糟糕的。人们生活困苦，但政府却在穷兵黩武的展军力，从而使得人们的生活条件更加的恶劣了，长期这样，在这样的恶性循环之下，日本想要重新翻盘，已经是非常困难的了。好在，美国人和英国人为了遏制中国，也就愿意向日本提供巨额的支持。要不然的话，日本就万吨了。

    “‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，什么时候能够服役？谁也不敢保证，支那人会不会提前下手啊？如果是这样的话，那对我们的计划可是会产生致命的影响的。”6相石本新六问道。

    当然，石本新六知道，打败中国海军以及成为了他们翻盘的唯一机会了。因此，即便他明知内阁在全力支持海军。不断的压缩日本6军的军费，他也只能够打落牙齿往肚子里吞啊！甚至，石本新六也希望海军能够打败中国海军。这样的话，在获得的了巨额战争赔款之后，日本6军至少能够多多少少分到一点资金。使得苦不堪言的日本6军，能够获得一定程度的展。

    “目前‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰的建造都在全力的进行当中。只不过，‘大和级’战列舰是我们有史以来建造的最庞大的战舰，需要耗费很多的时间，预计，将在三年之内就服役吧。至于‘天城级’战列巡洋舰，则需要稍微靠后一点。”为了保证‘大和级’战列舰能够顺利完工，日本海军几乎是将大半的物资和人力都投入到了‘大和级’战列舰的建造当中。‘天城级’战列巡洋舰的建造，也因此而受到了一定的影响。不过，日本人已经顾不到那么多了。他们需要尽快先把‘大和级’战列舰建造出来才行。这样的话，他们的安全才会得到保障。

    “在我们的‘大和级’战列舰服役之外，美国会想办法为我们提供安全保护的。如果支那人想要提前对我们动武的话，比如会遭到英国和美国的强烈反抗的。倒时候，他们甚至有可能会因此而开战。那么，大日本帝国或许就能够成为一名渔翁，然后以最小的代价来获得最后的胜利。”外相内田康哉说道。

    对于英国和美国的安全保障，日本人还是很相信的。毕竟，除此之外，他们再也没有其他的办法了。至于美国和英国，只要他们不想眼睁睁的看着中国灭亡日本，中国失去了牵制，这无疑会对太平洋和远东的美国以及法官的利益，造成巨大的威胁的。

    “诸位，这一次的会议我们虽然胜利了。但是，我们所面临的压力依旧不小。只有能够彻底打败中国人之后，我们带能够摆脱现在的困境。诸君，请同我一起努力吧！大日本帝国万岁！”寺内正毅高呼道。

    “万岁，大日本帝国万岁！”其他的内阁大臣们，也都高声呼喊了起来。(未完待续。)

    ps：　　第十更到，求月票和打赏啊！感谢书友五寅咆哮、开心雄军、ty982、天空梦静、天马流星炮、孤单の伱、嗯呀亏欠、龙琦天下、海风o5o81o、书友16o323o53o2251o、只爱简单、月下金猪的打赏！感谢书友寸心情、幽鬼降临spe、mimixiu、截教小道、风之彗、andoney、我踏月色迩来、撇海小英雄、潜雷、1nc.{0,10}o.{0,10}m1、月下金猪、龙琦天下、枫与兰色、五寅咆哮、yebaoyin的月票！