    “抱歉，我不抽烟。”男人看着吴间，摇了摇头。

    吴间表情有些可惜，很是随意地说道：“好吧，不抽烟就算了，哎，我说哥, 你以前没见过啊，来我们村，干啥来了？”

    “来旅游，转一转看一看，以前有位老领导，对我特别好, 我也仰慕他, 他说他家就在这，我就来转转。”

    骗鬼哪，吴间心里寻思，这徐三不是很老实的嘛，也搞这一套，跟徐四学坏了？

    周围，一阵风吹过，风儿温柔地拂过脸颊，树叶晃动，很是静谧。

    徐三打开车门，走了下来，眯起眼笑了笑。

    一道信息刚发过来，他的手里拿着个手机，手机屏幕上一张照片，正是吴间。

    徐三缓缓念道：“吴间，18岁，鲁省琴岛人，孤儿出身, 信息不多, 有记录显示在少林寺当过俗家弟子，学过武，现在在南不开大学上学。

    “你说这是你们村？琴岛人的村子在沧州？”

    说完，徐三看着吴间，想从他的脸上看出些什么。

    可惜，什么也没有，吴间面色平静。

    “大哥，你是干啥的，这么查我，还查得这么细？你是绑匪？我可没钱啊。”吴间看着徐三问道。

    徐三扶了扶眼镜，手机上又发来了一条信息，是徐四发来的。

    屏幕上显示：“昨天遇到了天津卫小桃园，他们说上网时候被一个人给揍了，问了问，就是这个吴间。”

    徐三喃喃自语，能揍天津卫小桃园，实力可以，不管怎么说, 这天津卫小桃园也是异人啊。

    “你是做什么的？”徐三语气有些认真。

    吴间看着徐三, 得，眯眯眼不好惹，“我就是一普通人，学了些少林功夫，这次有朋友说他的爷爷坟被人给刨了，非拉着我一起来，顺便让我感受下沧州的特色，火锅鸡。

    “那个，你是做什么的？你不是更可疑，来旅游，还是来查我。”

    徐三拿出了证件，“我是快递公司的，来这里送个邮件。”

    吴间看了下证件，哪都通徐三，果然是正规的。

    【任务触发……】

    【获得任务：加入哪都通】

    【任务详情：哪都通快递公司，不讲道义，不讲异人，只讲法律，势力庞大，薪酬待遇完善，有五险一金，好公司，快投简历，赶紧加入】

    好家伙，这么好的公司嘛，爱了。

    “三哥，幸会幸会。”吴间拱了拱手。

    风吹过，树叶声响起，丛林里传来一丝异动。

    吴间和徐三站在一起，看向丛林，“三哥，这树林里还有两人，没猜错的话，一个是送外卖的，还有一个女人，他俩跟了我一路了，你看怎么办。”

    “那就去看一看，既然遇到了，大家就坐在一起，好好地聊聊天。”吴间、徐三往里面走去。

    刚走几步，里面那个人动了，速度很快，只是一刹那，就要跑远，但是一不注意，仿佛有手拉了他一下，被绊倒在地。

    那人快速起身，吴间徐三已站在了离他不远处。

    吴间看着他，昨天那个外卖员，送火锅鸡的那个，穿着一身黄色的外卖服，戴着黄色头盔，头盔上还有个小风扇。

    “小哥，是有人点外卖了吗？”吴间看着他笑了笑。

    外卖小哥看了看吴间和徐三，双拳难敌四手，连忙举起手表示投降，“我不是来送外卖，就是好奇来看看，瞅一瞅，然后就被你们发现了，哈哈，打不过打不过。”

    吴间徐三两人不说话，静静地看着他。

    “江湖小栈，张伟，见过两位。”

    徐三的眼镜闪过亮光，开口说道：“江湖小栈，不知什么事，来掺和什么。”

    “没什么事，就是好奇，来这玩玩，两位放心，我不跑，那边还有一位，要不一起喊过来，大家好好聊聊。”张伟的态度很是配合。

    吴间徐三往里面走去，很快就离开。

    张伟嘿嘿一笑，不跑白不跑。

    两脚一抬，正要溜溜球，一下子摔倒在地。

    徐三从树林里走了出来，扶了扶眼镜。

    张伟举手，“我服了我服了，都是老油子啊。”

    张伟很是无奈，他的特殊能力就是快，跑得很快，但遇到个控，有苦说不出。

    徐三的能力，类似于意念力，能控人控物。

    凭空，可以操纵炁，来控制和攻击。

    另一边，吴间往前跑去，金雁功施展，炁在腿上聚集，奔跑速度很快。

    金雁功不算是很厉害的轻功，但是也足够了。

    吴间前面一个人在跑着，但她的速度不快，吴间眼看就要追上。

    “美女，怎么了？难道是昨天没给钱不满意，一直跟踪我到这？”吴间喊道。

    吴间认出来了，就是昨晚上那个女人。

    女人眼看被追上，索性停了下来，妩媚一笑，“帅哥，这不是想你想得紧嘛，就过来看看你。

    “我现在说我只是碰巧遇到了那个外卖员，然后就跟着他一路过来了，你信吗？”

    “我信。”

    “那能不能体贴下，不打架？”美女捂着嘴，呵呵一笑。

    “跟我回去，咱好好聊聊？”

    “那看来是不行了。”女人手指一挥，手上红色的花朵飘舞，冲向吴间。

    吴间拔出绣春刀，迎了上去。

    绣春刀带着吴间的炁，慈悲刀法施展，滴水不漏，砍断了纷飞的红色花朵。

    花瓣飘落在地，周围一地红色残花。

    “哎呀，这么凶，我把红花给你，你用大刀都给砍碎，一点也不懂得怜香惜玉。”女人娇嗔道。

    吴间拎刀冲上前去，“我这个人比较粗鲁，你担待着点。”

    说着，吴间一刀砍出，对着女人脖子，刀势狠辣。

    女人目露凝重，连忙快速躲开，吴间的刀顺着她身前砍过，再慢一点，人就没了。

    女人手一挥，无数红色的花朵飘散在空中，这一次，红色的花朵妖艳至极，红的能滴血一般。

    这个数量，这个密度，根本砍不完。

    红色的花朵围绕着吴间，静止着，纷纷起舞，然后花朵张开，花粉飘散。

    花瓣裂开，剧烈的爆炸不断响起，除了爆炸，花粉也随着爆炸飘向吴间。

    吴间浑身炁凝聚运转，这些花瓣还有花粉，都有古怪。

    一声龙吟响起，吴间浑身呈现金黄色，金龙缠绕盘旋，金色的炁组成了一层护壁，覆盖在吴间身上。

    花粉碰到护壁，被挡在外面，还有爆炸，也全被挡下。

    花粉碰到了吴间的炁，带着毒性一般，缓缓腐蚀起来，吴间炁一运转，把外面的一层炁凝聚在一处，把这些花粉，聚成一个球，扔了出去。

    龙吟铁布衫护身，吴间冲出爆炸，迅速到了女人身前。

    女人表情大骇，没想到吴间还有这一手，如此强横的铁布衫，女人寻思，吴间到底是哪一派的。

    吴间手臂金色显现，掐起女人的脖子。

    “跟我走吧，咱去唠一唠。”

    吴间拎着女人，赶了过去。

    “我只是跟着这个黄家伙过来看看，无意掺和你们的事。”女人开口说道。

    “偷听别人聊天，总不太好。”徐三走过去，看着女人，猜测道：“你是红花仙的人？”

    女人叹了口气，“红花仙，桑小兰。”

    “红花仙是什么门派？”吴间问道。

    “江湖上门派众多，红花仙和藤山，这两个都很特殊，它们是两个只收女异人的门派，尤其擅长巫蛊之术。”

