    “好！明白了！”

    苏浩点了点头道。

    至于跟着到底是见识对方的目的，还是什么呢？

    不过从现有的情形，他好像有点看不懂这纯阳真君洞府情况了。

    不就是一个魔道高手的洞府吗？搞的好像探索古代遗址一般。

    在苏浩他们传音的时候，其他人陆续的全部进入其中。

    “师尊，我先进去了。”

    苏浩身形一闪也进入其中，在他身旁花飞舞，还有另外一名执法堂的人也跟着进入其中。

    三人呼啸进入到洞穴之内。

    进入洞穴后，苏浩眼神一阵。

    原本他以为溶洞之内会显得昏暗，但是却不是，显得很是明亮，犹如白昼一般。

    头顶是一些发散着光芒的石钟乳，而且洞穴内，曲折崎岖，四通八达，宛如迷宫一般。

    这哪里是一个洞府那么简单，就好像一处地下遗址。

    此时，溶洞之内，先前进入的人已经有一些人消失不见。

    血河派的人到是没动。

    在苏浩他们进来之后，那原隆看了一眼苏浩道：“跟我们一起，还是自行探索。”

    听到原隆的话。

    在他一旁的冷不凡开口道：“原隆，你我还有任务，先完成任务再说，苏浩的实力还差一些，跟着我们可能有危险。”

    意思很明白，就是苏浩实力太弱。

    见状，原隆眼神微眯，看了一眼冷不凡，心中冷笑：“看来你是真想对苏浩出手。”

    眼神望向冷不凡身旁之人，也望了一眼苏浩。

    开口道：“洞府之内，机缘自取，我和你冷师兄另有任务，先行离开。”

    说完身形爆射而出。

    冷不凡见状，脸色一冷，这些话本身应该他来说，但是原隆却说了。

    这完全没有将他这个掌教大弟子放在眼里。

    但是原隆说完，他也不能在说什么，来的人都不是小孩，无需提什么照顾。

    所以他身形一闪，也跟了上去。

    其他人见状，也迅速散开。

    跟在冷不凡面前那男子也离开，好像没有在意苏浩，但是苏浩感知对方并没有走远。

    这就要对我动手吗？真是一点都不含糊。

    【触发任务：斩杀冷不凡派出之人，奖励2张任意签到卡。】

    “这就触发任务了，正好，我还差任意签到卡呢？我可不想浪费那一个月任意签到卡。”

    苏浩的系统空间内还有1张1个月的任意签到卡。

    但是舍不得用，他想着留到以后出远门的时候用。

    看了一眼面前，错乱的石窟，苏浩开口道：“我们分开走。”

    “堂主，这！”

    见到苏浩说要分开走，那名执法堂弟子神色一愣，想要说什么。

    但是苏浩身形已经暴射离开。

    “跟我走！”

    这时候花飞舞看出什么，对着身旁男子开口道。

    身形朝着另外一个方向而去。

    在人离开没多久，那名先前跟随冷不凡青年重新出现，他看了一眼，苏浩所在方向。

    眼眸中寒芒一闪，跟了上去。

    身形极快，面前地下石钟乳，根本挡不住他的步伐。

    不一会的时间。

    他的身形就出现在一处，深洞之中。

    进入这处深洞的时候，他眼神一凝。

    因为他面前站着一人，正是他要对付之人苏浩。

    “这位师兄，一直跟着我是什么意思？”

    苏浩声音很平淡，但是却带着一股阴冷。

    “杀你的人！”

    那青年冷哼一声，也没在介绍，手中出现一把紫色弯刀。

    紫色弯刀？

    苏浩眼神微微一凝，这个可是一把很冷门的武器。

    “杀我，这位师兄，同为血河派弟子，进入这里自相残杀，可不是好事？”

    苏浩这样说道。

    “哪来这么多废话。”

    那青年在说话的时候，手中弯刀出鞘，整个人就好像一头噬人的猛虎。

    刀光耀眼，让人看不清楚一般。

    只听到恐怖呼啸之声，在人的耳朵中出现。

    他要一刀斩杀苏浩，他还要去追冷师兄他们。

    “好刀，速度也快，但是却比我还差了一点！”

    嗤！

    刀光过后，只是站在苏浩残影之上。

    斩完之后，那出手的青年就知道自己一刀落空，听到苏浩的声音，眼神中更是变得森冷。

    “紫极耀光刀。”

    他没有后退，而是朝着声音来源之地，再次斩出一刀。

    这刀出现的紫光带着一股恐怖的刀气，将苏浩飞出声音的地方全部的席卷。

    刀气笼罩，空气撕裂。

    苏浩见状眼神一冷，这是他选择比较偏僻的地方，前来没有什么人。

    而且自己精神力也一直查探周围。

    没有发现有人跟随而来。

    这些进来的人，他可不相信，有比自己还强精神力。

    体内力量瞬间涌出，而后一掌拍出。

    轰！

    浑厚无比的掌力在苏浩的手掌之中涌出，跟那轰击而来的紫光碰撞在一起。

    那凌厉的紫光在苏浩掌力之下瞬间瓦解。

    最后那紫刀碰撞在一起。

    嘭！

    出手的那青年面色一变，原本自信一刀能够斩杀的苏浩，竟然挡住了自己一刀。

    他想着再次迸发刀气，但是一股庞大力量从刀身之上涌出。

    席卷向他的虎口，沿着虎口涌向他的手臂。

    噗嗤！

    虎口碎裂一股鲜血涌出，随后他手臂同样的爆裂。

    啊！

    手臂断裂一股惨叫之声从对方嘴中传出，在洞内回荡。

    苏浩身形一闪，出现在对方面前，大手直接呼在对方嘴巴之上，顿时惨叫之上戛然而止。

    苏浩一把抓住对方脑袋压地面的碎石之上。

    对方脸上顿时鲜血冒出，淹没整个脑袋。

    由于对方实力还算不错，已经达到融魂境，虽然看上去很惨，但是却没有生命之危。

    他想着调动体内力量，攻击向压在苏浩脑袋上手掌。

    想借此挣脱苏浩手掌。

    呼！

    苏浩手掌瞬间提起，而后五指并拢，一拳轰出，速度极快。

    转眼之间，就攻击出数拳，直接袭击对方体内劲力攻击之处，将对方全身劲力全部打散。

    啊！

    那出手之人再次发出惨叫。

    这次声音还没发出，就被苏浩抓住脑袋，而后狠狠砸向地面上岩石。

    嘭！

    鲜血再次爆发而出。

    见状苏浩眼神一凝，一股精神力涌向对方，想要用精神力诱导对方说出冷不凡前来山洞的秘密。

    可是突然眼眸中寒芒一闪，一把抓住那青年，身形一个闪跃，朝着一处通道而去。

