 蓝玉还未等说话，上官鸿陡然身体一飘，落在了蓝玉的身前。随

    后，朝着林海朗声说道。“

    林海，不要造次！”

    林海则是冷冷一哼，上官鸿修行的绿色雷电，蓝玉修行的也是绿色雷电。他

    们两个分明就是一脉之人，林海如今岂会看不出来？

    见上官泓出来阻拦，林海顿时两眼寒芒闪烁，朝着上官鸿冷冷道。“

    上官鸿，你闪开，这里没你什么事！”上

    官鸿眉头微皱，刚要说话，却见身后的蓝玉，一伸胳膊，将上官鸿推到了一边。上

    官鸿顿时脸色一变，满脸不解回头望来。

    蓝玉两眼一立，朝着上官鸿毫不客气的道。“

    还不退到一边！”

    “公子，你……”上官鸿顿时心头一紧，不知蓝玉用意何为？而

    蓝玉则是微眯着双眼，看了一眼被紫雷环绕的林海，冷冷一笑。

    “看不出来，你在雷法之上，还有些道行！”

    “不得不说，倒是把本公子的兴致给勾起来了，既然如此，本公子就用雷法杀你，也让你知道，跟本公子装逼的下场！！！”

    “蓝公子，不可！”上官鸿闻听，则是大吃一惊。林

    海又多可怕，他可是知道的一清二楚。

    虽然林海的修为境界，仅仅是大乘初期，比蓝玉的大乘后期，要差着两个层级。

    但是，林海可是掌控天火玄冰之人啊！

    就连他上官鸿，若不是林海突然出手，恐怕都被林海给干掉了。

    蓝玉虽然雷法有成，又岂是林海的对手？

    “你无需多言！”

    上官鸿的话刚说完，直接被蓝玉粗暴的打断，随后带着一丝讥笑，冷冷道。“

    紫雷又如何，本公子杀他，犹如杀鸡！”“

    蓝公子，林海不像你想得……”“

    住口！”上官鸿还要说，却被蓝玉冷然喝止，随后眼中闪过一抹杀机。

    瞪着上官鸿，阴森道。“

    你是在怀疑我的实力吗？”

    “属下不敢！”上官鸿赶忙急急说道。

    “那就给我滚一边去！”

    蓝玉一声呵斥，上官鸿欲言又止，却终究不敢开口说话了。

    只能内心轻轻一叹，无奈的苦笑。

    蓝玉终究太过轻狂，小瞧了林海啊！林

    海精通紫雷之道，那只是一个方面。真

    正恐怖的地方在于，林海还他么精通天火玄冰啊！要

    是打斗过程中，林海将天火玄冰释放出来，你丫蓝玉再强，恐怕也这有被秒杀的份！罢

    了，等会只能见机行事，一旦情况不妙，立刻救下蓝玉离开。

    否则，蓝玉真要被林海干死了，自己身为泰坦城的驻城使，也吃罪不起啊！上

    官鸿有苦难言，只得躲在一旁，为蓝玉掠阵。

    而蓝玉则是突然上前一步，陡然间浑身电弧飞窜，瞬间被绿色的雷电，笼罩全身。恐

    怖的雷霆之力，四溅飞射，劈啪作响，整个人似乎便成了一个雷球！“

    林海！”蓝

    玉一声大喝，两眼闪烁着绿色的雷光，朝着林海冷冷望来。

    “今日，我倒要看看，是你的紫雷厉害，还是我的绿雷厉害！”说

    完，蓝玉陡然爆喝一声，双手挥动，天空骤然出现一个巨大的绿色雷球，电弧噼啪作响，蔓延天际。

    同时，一股狂暴的威压，落在林海的身上。恐

    怕的雷霆之力，在天空若隐若现，引而待发，仿佛随时都有可能落下。“

    吃我一击，雷光斩！！！”

    就在这时，蓝玉大喝一声，双掌猛地挥落。咔

    ！

    天空中顿时一道巨响，电闪雷鸣，风雨交加！那

    恐怕的绿色雷球，带着无处跳窜的电弧，化作一道亮光，骤然飞落！

    林海抬头望去，却见那绿色的雷球，飞速的变大。

    离着头顶还有十米左右之际，已然仿若一座被雷电环绕的巨山，带着摧枯拉朽之势，碾压而下！感

    受着头顶那狂躁的雷霆之力，林海眉头一挑，心中战意升腾！

    “难得遇到一个用雷的高手，既然如此，就用雷法会他一会！”

    “我倒要看看，是他的绿雷凶猛，还是我的紫雷更强！”想

    到此，林海一声大喝，掌心中骤然出现一个紫色的雷球，无数紫色电弧仿佛有了生命一般，在林海身前，跳跃起来。眨

    眼间的功夫，犹如一条紫色的长河，悬于在了林海的头顶。“

    开！”

    陡然间，林海一声怒喝，那长河中的紫色电弧，骤然爆裂，激射而起！咔

    咔咔！一

    道接着一道的雷鸣之声，响彻晴空。

    无数的紫色电弧，汇聚成一道道神雷，犹如激光般，朝着头顶的绿色光球，狂暴的激射而去。轰

    ！顿

    时间，天空的气浪，炸起一片云腾，犹如海浪翻滚，席卷漫天！

    云层之中，紫色光华与绿色雷霆大盛，映照四野，璀璨绚烂！

    紫雷与绿雷碰撞之下，狂暴的雷霆之力，骤然如同脱缰的野马，落在四面八方。将

    空中地上，全都炸起一片烟尘，犹如投下了重磅炸弹。

    那恐怖的声势，金鸣交错，震人心魄，远胜其他斗法，声势骇然无比！“

    岳家子弟，全力防范，勿被伤及！”

    岳紫阳眼皮狂跳，运足真元，朝着岳家庄园内部，一声大喊，惊惧不已。虽

    然早就知道，雷法的狂暴，在所有道法之中，名列榜首。但

    也没有想到，雷法与雷法相交，声势竟然可怕到了如此地步。

    光是这隆隆雷声，都将人震得心神不宁，五脏痛楚，几欲吐血。而

    这散放而出的电弧雷光，更是如同锋锐的利剑，真是挨着就死，碰着就亡！连

    特殊材质建造的岳家庄园，都一阵颤抖，一些城墙屋舍，被劈出道道裂痕，着实让人心惊！

    咔咔咔！又

    是紧凑的数十道雷声过后，紫雷与绿雷，终究互相抵消，全部化为了电弧。天

    空之中，紫色电弧与绿色电弧，布满天空，闪烁光芒，噼啪直响。

    而林海与蓝玉的攻击，也逐渐消散，恢复了平静。

    这一招硬碰之下，林海和蓝玉，仍旧是平分秋色。不

    过，蓝玉的脸色，却变得极为阴沉和难看。

    他蓝玉是什么人？登

    仙榜位列六十六的绝世天才，而且早年有奇遇，掌控的雷法刚猛异常，几无敌手！就

    连一些仙道至尊，在他的雷法之下，都要避其锋芒，不敢硬抗。

    可没想到，区区一个名不见经传的林海，竟然没有在他的神雷之下化为飞灰。

    反而，同样用雷法，挡住了他的攻击而毫发无损！连

    林海这样一个无名之辈都收拾不了，这要是传出去，让他蓝玉的面子往哪搁？顿

    时间，蓝玉不由得大怒，身上的绿色电弧，骤然变得狂躁起来。一

    道更加恐怖的雷霆气息，突然释放而出。

    蓝玉整个人，仿佛变成了一道雷霆闪电，带着凌厉之气，朝着林海一声大喝。“

    林海，有本事，再接我一招！” 