    “皇上？！”

    八位高阶大能者出动，仇黎仇公公颇为惊慌忐忑看向剑殇。

    剑殇沉默不语，而虞姬则手掌按在剑殇背部，悄悄施法不停为剑殇恢复法力，同样一声不吭。

    “论直接性攻击力，与及对东皇钟的打击，最强者应该是大熊神皇和丧尸王奥拉。至于大奴神皇所控的众多神王战士，与及其他手段，东皇钟不落，全是浮云……”

    有东皇钟和虞姬在，剑殇看到八位神皇，颇为讶异却不惧怕，反倒有些兴奋。

    毕竟米加联军的大能者死伤越多，大军的掌控力越薄弱，若能杀光米加联军的大能者，米加联军不攻自破！

    “如今桓皇已为皇朝之主，颇有威名。只要桓皇率军退出马绍尔群岛，我等倒是可以饶桓皇一命！”

    看桓皇沉默，哈德孙神皇信心满满且善解人意说道，大有结个善缘之意。顿了下，又迅速补充道：“当然，至宝有德者居之，桓皇就要交出来了！”

    米加联军出动的四大神皇，其实是掌管四大区域的皇者，比如大奴神皇掌管着加国大奴湖，大熊神皇掌管着加国大熊湖，哈德孙神皇掌管着加国最大的哈德孙海湾，利尔神皇掌管着加国与米国接壤的苏必利尔湖，每个神皇在加国的身份地位，堪比华夏神州王者，手下都管辖着千万大军、万万疆域，而亡灵势力的四位十二阶大能者，情况也是如此。

    换言之，只要剑殇击杀眼前八位高阶大能者，至少能废掉米加联军四分之一大军。这种情况在各个势力中都是如此，就算是大桓皇朝的某个大能者被击杀，也会有一支军队失控。

    利尔神皇贪婪看向剑殇手中的赤霄剑。连忙补充道：“桓皇崩碎了本皇的苏必利尔巨剑，手中的赤霄神剑正好补偿。传说中的华夏神剑啊，虽然小了点，也肯定比较轻，不过凑合也足够补偿了！”

    赤霄神剑可是桓皇拥有最久，威名最盛的至宝。比他的苏必利尔巨剑的品阶高了不只一筹。

    “对了！据说桓皇拥有祖人精血，所以肉躯强横无匹。本皇只需桓皇一滴精血，要求不高，也不会损害桓皇元气！”大熊神皇看宝物库般盯着剑殇，迅速说道，深怕说晚了瓜分不到宝物。

    桓皇威震天下的同时，宝物之多，同样也是令人眼热，羡慕嫉妒恨啊！

    “本王也有一滴！”丧尸王奥拉声若机械简单说道。

    铜皮铁骨的他。要是能炼化一滴祖人精血，肉躯之强必能产生质变，或许就此进阶为金身玉骨也不一定，到时便是面对大帝级别存在，丧尸王奥拉也可一敌，正好墓神大帝陨落，米国亡灵势力最高领袖肯定会引起一轮凶险争夺，正需要全力提升实力。这也是丧尸王奥拉参与围杀桓皇的主要原因，其他七皇也是大同小异！

    擒贼先擒王是一方面。他们自然也贪图桓皇拥有的众多宝物，更想最大程度提升自己的修为实力。

    幽灵龙基米声若洪钟瓮声瓮气道：“哼！桓皇别妄想有人来救了，我方联军大能者众多，强者如云。恐怕你方强者如今自身难保，更别说援救桓皇了，还是乖乖交出诸宝。满足我等要求，尚能留得一命！”

    眼前桓皇也就初入散仙中期，仇公公也就散仙初期巅峰，弱不禁风，精美如画的虞姬。看不出修为实力，想必也强不到哪去，否则之前也不会舞剑也挡不住他们的攻击了！

    在八皇眼中，此时的桓皇就是砧板上的鱼肉，可以任由宰割，至少短时间内是如此！

    “要不要朕跪地求饶？！”剑殇心思剧转，寻思应对之策，嘴上却微笑戏虐道。

    “这个可以考虑……”幽灵龙基米一怔，迟疑着应道。

    “咳、咳……那倒不必，桓皇修为实力虽然差些，却也是与我等身份地位一般的皇者，我等皆是高居云颠，掌控天下的伟大且文明的皇者，岂会做此下作之事？凌辱桓皇，便是轻视自己，桓皇大可放心，我等言出必行！”哈德孙神皇猛然干咳数声，语气柔和诚恳说道，同时朝其他人示意了下。

    桓皇毕竟拥有东皇钟，虽然他们自信肯定能击落，但肯定也要花费一番手脚，如今战局混乱，还是别节外生枝了，万一桓皇恼怒成怒，誓死抵挡，那就麻烦了！

    “那……就算了吧！”幽灵龙基米颇为遗憾迟疑道：“伟大的基米大人，真是仁慈啊！”

    “其实……”

    看了眼堵死所有去路的八皇，剑殇缓缓说道，语气一转闲聊般接道：“是在考虑如何留下你们，而非保命！”

    “嘎……”八皇神情一僵，不可思议看着桓皇。

    桓皇失心疯了吧？难道还看不清形势？八皇啊，他们可是八个皇级存在，代表的不只是身份地位，还有绝对的实力。

    “朕，叛你碎尸刑罚！”

    幽灵龙基米如雾如幻的幽灵般龙躯一动，正好恼怒咆哮，却听桓皇剑殇看向它，语气平静宣判道。

    “嘎、嘎、嘎……这小子说什么？碎尸刑罚？本皇没听错吧？”

    破锣般的难听大笑声起，幽灵龙基米愤怒摇摆龙躯，难以置信瓮声道。可惜，幽灵龙并非真龙，而是龙陨落后龙魂凝聚而来，否则那将是龙吟、龙声。

    说话间，剑殇却是左手一翻，一道黑影如龙射出……

    第一个目标，幽灵龙……

    “小心！”哈德孙神皇凌然警告道。

    “嘎、嘎、嘎……伟大的基米大人是伟大的幽灵龙一族皇者，能免疫绝大多数物理和术法攻击。伟大的幽灵龙一族，从未发生过被碎尸之事……”

    幽灵龙基米一口黝黑摄魂的亡灵之火吐出，迎向那道黑影，恼怒且带着戏谑说道。

    那黝黑的亡灵之火，其实是龙息的变种。不但可以焚毁一切，连目标本源也能焚为虚无，威力令人闻之色变！

    “……”幽灵龙基米话未说完，那道黑影却是无视亡灵之火，瞬间把它缠了个结实，把它的话堵了回去。

    幽灵龙基米龙躯摇曳。惊恐疑惑怒视剑殇，双眼如灯，宛若两团摄魂幽灵火焰熊熊燃烧：“咦？这是什么？还不快放开伟大基米大人？不要挑衅基米大人的怒火……”

    “哗啦啦……”

    话未说完，那几乎免疫物、法等所有攻击的庞大幽灵龙龙躯，蓦然化为数百块，状若被碎尸万段般坠落……

    “……”

    气氛一凝，其他七皇和虞姬、仇黎，一时没反应过来。

    亡灵势力的皇者，就这么无声无息间轻易陨落了？！

    幻觉吧？！

    绝对是幻觉！

    与此同时。一股精纯磅礴的元气在剑殇体内爆发，还有玄妙庞大的信息，使得剑殇力量尽复，修为大增！

    这些是异人击杀对手的奖励，只是没系统提示而已！

    骷髅王卡雷克下巴嘎巴嘎巴数下，声音凭空出现般讶异疑惑道：“帝皇密武？！皇者金口？！”

    “天究神鞭……这是冥界至宝天究神鞭！”

    哈德孙神皇情绪躁动，无数冰花雪雾弥漫，如冰雪龙卷护住周身。惊恐恼怒失声道。顿了下，怒喝：“该死……你竟敢阴谋陷害基米龙皇！该死！该死……”

    “吼……”

    大熊神皇愤怒忌惮咆哮一声。身体急剧膨胀，转眼就化为三四丈高的巨人，魁梧健硕摄人心神，威若大地之熊，势若厚重大地不可匹敌、不可撼动：

    “一起上，别拖延时间了！他根本没诚意谈判。杀了他，一样能得到我们想要的宝物！”

    说话间，大熊神皇直接一掌拍向剑殇，手掌如磨，带着骇人虚空爆鸣。连虚空也被极度压迫，威若爆弹！

    “剑指天皇！”

    剑殇右手赤霄神剑掠起，密集犀利剑气巨浪咆哮，如烟花璀璨迎向大熊神皇！

    “哧、哧、哧……”

    无坚不摧的赤霄神剑，极大增强了剑气的锐利，斩在大熊神皇庞大身躯上，留下无数道深达数寸、长有数尺的恐怖伤口，却没见任何血液流出。

    “嗙……”

    大熊神皇的神掌拍落，却被东皇钟挡住，钟声乍起，震耳嗡鸣，十丈大小的东皇钟急剧缩小到五六丈大小，而后又恢复到十丈左右。

    大熊神皇手骨崩裂，鲜血狂喷倒飞数十米，迎空站定却毫不在意狂呼：“好宝物！好宝物！”

    狂呼间，不管是身上无数道伤口，还是几被震碎的手臂，以肉眼可见的速度愈合，十数息间便恢复如初……

    “咦？！无视赤霄神剑的锐利，连东皇钟也震不死？！便是天级宝物，攻击东皇钟也会被震碎，这神皇竟然只伤不死？似乎连伤也算不上……”

    剑殇双眼一眯，讶异看向大呼小叫，不惧反喜的大熊神皇，连见识过东皇钟之威的仇黎和虞姬，也是颇为惊骇！

    “啪啦……”

    天究神鞭迎空鞭响，残影流连卷向大熊神皇，速如迅雷。

    “天究神鞭……只要不被缠住便可，真以为天下无敌？！只有基米那蠢龙，才会被你算计得手……”

    转眼伤势痊愈的大熊神皇，不屑啐了口，强如熊掌，大如蒲扇的手掌拍出……

    “啪……”

    虚空爆鸣，天究神鞭还未接近，便被隔空拍飞，如草绳倒射而回。

    天究神鞭，弑神伏魔，中者必死。

    但是，只要及时防备，对于那些巅峰存在来说，却也不是多么可怕！

    *******

    昨晚太累了，写一半扛不住，在评论区请假，先睡了，半夜爬起来码字！(未完待续。。)