    奥黛丽这边二十六人，莫雬、沙鞪这边加石岩共十二人，在奥黛丽的要求，三十八名武者都被聚集起来，各自将收获取出。

    在一株遮天的茂密古树底下，众人三三两两的分散开来，面前堆着各类灵草、奇石、秘宝、特殊属性的木材，一股股浓烈的能量纷纷涌现出来，来自于大家眼前的材料。

    奥黛丽在四名冥皇族族人的庇护下，处在古树最中央，冷冽的眼眸环顾四周，看向大家眼前的物资。

    她重点还是看向莫雬这边的新加入者，之前以她为首的那些人按照他的要求，都会定期的取出材料交换，那些人手中有什么她心里很清楚，所以她不是特别重视。

    石岩、塞西莉亚两人也从树丛中降落过来，在莫雬、沙鞪、商影月中间，看着远处琳琅满目的材料。

    这是小型的交易场。

    每一个人都将自己的东西取出来，很小的范围中，大家都可以看见别人持有之物，如果发现感兴趣的就直接过去洽谈，可以以物换物，也可以用神晶来购买。

    石岩和塞西莉亚相靠着，看着众人眼前摆放的众多稀罕的材料，他也是暗暗惊奇。

    各类水晶美玉，特殊的花草植物，蕴含着精纯木之精气的竹片，稀缺的器皿，种种材料并非都是古大陆上的，也有不少都是众人多年积累的，用来换取和自身奥义境界适合的材料。

    和大家一样，身为发起人的奥黛丽面前也摆放着不少材料，有三株香气怡人的植物结出如皇冠般的花朵，也有三块传来强烈雷电波动的玉石，玉石表面有着天然的纹理，如交织的闪电还一闪闪的释放出炙烈电光。

    商影月的明眸在人群中晃荡了一会儿，忽地直勾勾看向那三块有着雷电波动的玉石，娇躯轻颤了一下，她突然就站了起来。

    玉手一挥，随意将她摆放出来的材料收起，商影月没有丝毫犹豫的走向奥黛丽，眼睛始终聚集在奥黛丽面前的三块石头上。

    很明显，那三块石头对她应该极其有用。

    莫雬、沙鞪、武枫众人眼前，也都放置着各类材料看样子他们五年时间都各有收获。

    众人当中，只有石岩面前空无一物，显得有点格格不入。

    “在这五年时间，你难道什么都没有得到”他身旁的塞西莉亚面忽然诧异道。

    在塞西莉亚的面前，堆积着许多不同色泽的水晶，那些水晶中分别有着风啸声和冰爆声，力量波动极为明显除了众多水晶外，还有许多有触手的植物，在随风摇曳着，显得有些诡异。

    “用掉了。”石岩淡然道。

    他在沼泽活动的时间并不长，收获的百劫魂丝和星耀果树都被他给吸收了，如今戒指中还有七彩鬼灵花和鬼妖花鬼灵花要拿来自用融合天火，鬼妖花则是给杨青帝准备的。

    这么一来，他还真是没有东西拿出来交换，在众人中显得很寒碜。

    奥黛丽并没有强行规定大家必须都要取出东西来交换，这方面她没有强人所难，所以石岩眼前虽然空无一物，她也没有表态说些什

    “冰风玄晶”

    远处传来一声惊喝声一名隶属于奥黛丽阵营的鬼纹族族人脸上奇妙－繁复的花纹一簇簇，如被刺的纹身，略显狰狞，他脸色一动的时候一脸的花纹如同鲜活过来，很是吓人。

    身影一动，他随手将自己的材料收入戒指，忽然在塞西莉亚眼前站定眼睛盯着那一块块水晶。

    那些水晶有白色、明黄色、淡紫色，水晶中都有冰暴和风啸声甚至有几块水晶之中同时传来风鸣和冰裂声，非常明显。

    石岩和塞西莉亚相靠着，见到这人过来，悄悄感知了一下对方体内的气息，心中不由一动。

    这人只有虚神二重天境界，但却修炼风、寒冰两种力量奥义，神体内波动很强烈，骨骼中仿佛有厉风呼啸声，筋脉则是森寒如冰棱，真正的实力应该不弱，灵魂祭台传来的气息也很精纯。

    “是个厉害的家伙。”石岩暗自判定。

    “不错，正是冰风玄晶，玄晶内有冰、风两种相互冲击着的力量，形成天然磁场，含有两种奥义结合的精妙。”塞西莉亚妩媚的笑了，“这冰风玄晶得来不易，我可是从一名神族族人手中抢来的，耗费我不少精力。冰风玄晶对修炼冰之奥义、风之奥义者都适合，可归根结底最为适合的武者还是两者兼修的人，譬如阁下。”

    她白皙手指在前方水晶上拨弄了一霎，那一块块水晶传来的冰裂、风啸声愈发惊人，有几块白色水晶似乎要炸裂掉般。

    那人眼睛炙热起来，深吸一口气，也不遮掩，干脆直接道：“我叫格列洛，我想要这些冰风玄晶，你需要什么”

    “哗哗。”

    塞西莉亚两手拉长，一条狭长水流忽然浮现出来，在她两手摆动中变幻出种种形态，一会儿为水桥，一会儿为水妖，一会儿为水幕，千变万化。

    格列洛只是看了第一眼，就知道塞西莉亚修炼水之奥义了，也自然知道塞西莉亚想要什么，可他却皱起眉头，无奈道：“我没有适合你的材料。”

    “那可真遗憾。”塞西莉亚抿嘴笑着，随手将那些冰风玄晶遮掩住，冲格列洛摇了摇头。

    出奇地，格列洛并没有丧气，他视线移动着，忽然看向石岩，道：“他是你的男人吧”

    “我的男人”

    塞西莉亚讶然，忽然咯咯娇笑起来，掩口娇媚的说：“算是吧，怎么了”

    石岩愣了，皱眉看向格列洛，心道这家伙眼睛是不是长错位置了这他妈的的什么眼神

    不过塞西莉亚的那番话，还有那个颇有些意味的眼神，却让他心中一荡

    “我有适合他的材料。”格列洛突然脸色严肃，手上一枚暗绿色戒指光泽一闪，一块赤红色石头浮现出来，那石头呈心形，表面以特殊手法纹刻了封印符文，遮掩了石块上的波动，看起来并未稀罕之处。

    “就这一块破石头”塞西莉亚摇头失笑，“看不出有什么特别的地方嘛。”

    格列洛没有看她，眼睛只是紧紧盯着石岩，沉声道：“如何”

    石岩眼瞳显出一抹难以掩饰的惊骇神光，牢牢盯着那一块心形的赤红色石头，深吸一口气，忽然道：“塞西莉亚，将这块石头给我换来，你之前央求的事情我答应了。”

    塞西莉亚满脸惊愕之色。

    “小哥好眼光”格列洛赞了一句，“你修炼星辰奥义，这一块赤炎心最为适合你不过了，赤炎心来自于赤阎星，为星海中最为著名的太阳日星，这块赤炎心便是赤炎星内部的心核。”

    “冰风玄晶给你。”塞西莉亚愣神一霎，旋即反应过来，很果断的说道：“冰风玄晶给你，你将赤炎心给他，没问题吧”

    “赤炎心的价值超过那些冰风玄晶，除了所有冰风玄晶以外，那些也给我。”格列洛点向那一株株诡异的植物。

    塞西莉亚露出肉疼之色，点头道：“都给你。”

    格列洛微微一笑，将那一块被封印着波动的石块递向石岩，道：“需不需要我帮你解开封印”

    “谢谢，不必了，我会自己来。

    ”石岩从容接过赤炎心，立即放入幻空戒当中，冲塞西莉亚轻轻点头。

    “你都拿去吧。”塞西莉亚手臂一摆，那些冰风玄晶和一株株诡异的植物漂浮出来，纷纷落向格列洛，被格列洛都归拢向戒指。

    “祝你们幸福。”格列洛呵呵轻笑着，轻抚着幻空戒心满意足的离去，显然心情极好。

    石岩也摸索着幻空戒，脸上也逸出一丝满意的笑容，冲暗自郁闷的塞西莉亚道：“你的事情我答应了，如果到了中央区域，有需要我援手的地方，我绝不会推脱不管。”

    “那块赤炎心真对你那么有用”塞西莉亚也缓过来了，不解的询问道。

    “我修炼星辰奥义，对我来说日月星辰都是我需要深刻洞察体悟的，我的虚界构成也需要漫天星辰，日月、月星的星核、心核都是最为珍贵之物，赤炎心为日星的星核，自然是我最为紧缺之物。”石岩心满意足的解释。

    在浩淼星河中，有众多日月星辰，那多么的日星之中，赤炎星是非常著名的一颗。

    从商辰的书册中，他知道赤炎心为赤炎星的星核碎片之一，为修炼至阳之力，修炼特殊火焰，修炼星辰奥义者极为适合的异宝，能增强修炼至阳之力者体内的神力，让修炼火焰者境界提升，也能让修炼星辰奥义者虚界内有光和温暖

    吸纳了星耀果树的星辰奥义精妙－和力量，他顺势突破到虚神二重天，可虚界的变化并不大。

    虚界乃突破始神的重要点，虚界完成始界之时，便是突破始神的关口，这段日子他渐渐摸索，隐隐有了一个新的方向，他那如浩淼星海般的虚界，如果能囊括真实宇宙的种种奇妙，或许便能凝成始界。

    赤炎星的星核赤炎心，就是让虚界慢慢衍变的一样珍贵材料，对他未来凝炼始界很有帮助，也能让他星辰奥义蕴含太阳之力

    未完待续

