    人家九阳神功都藏在楞伽经中，葵花宝典自然不可能就这么正大光明的摆在那里。

    如何华山派两人一来就找到了这门绝学？

    再加上后来华山的剑气之争，让一个几乎与少林武当并驾齐驱的华山派差点烟消云散，而且还不是外敌，是内乱。

    还不是争权夺利，是理念不同。

    你说可笑不可笑？

    所以，韦剑觉得，这从一开始其实就是一个阴谋。

    既然这是一个阴谋，那么少林和尚的话显然就不是那么可信了。

    他说烧了就烧了？谁看到了？

    葵花宝典虽然邪异，但是却也无愧是神功绝学。

    而且，立意也很正派，人家本来就是天人化生，而不是什么必先自宫。

    而武林中人对于神功绝学的看法，就算是有问题，也不会付诸一炬，很大可能是束之高阁。

    这一点从林远图身上就可见一斑。

    辟邪剑法和葵花宝典一样邪异，他甚至交代后人不要练剑。

    如果真的不要练剑，最好的办法，不是不传授，直接带进棺材吗？

    可惜，他不也同样将辟邪剑谱留了下来？

    林远图如此，红叶也未必不是如此。

    可能他的确烧了葵花宝典，但是难保没有拓本。

    故而，韦剑觉得，少林应该还有这门绝学。就不知道是在莆田少林还是在嵩山少林。

    不过，想来嵩山的概率更大一些。

    除了少林，还有一个地方，也极有可能存在。

    那就是朝廷。

    说道朝廷，在笑傲世界中，似乎存在感很弱。

    他不像天龙，射雕，神雕的时候，大理，大宋，西夏，大辽，大金群雄并起。

    也不像倚天的时候，元朝一家独大。

    在笑傲中，似乎只有刘正风金盆洗手的时候出现过一次。

    但是朝廷就真的很弱吗？

    答案显然是否定的。

    要知道明朝开国皇帝朱元璋那可是以明教起家，然后兔死狗烹。

    以至于本来应该坐拥天下的明教分崩离析变成了现在的日月神教。

    朝廷靠什么来铲除，震慑这些高来高去，以武犯禁的江湖人？

    显然只有用同样的高手。

    高手哪里来？

    除了一部分投靠朝廷的江湖人士，类似倚天中，汝阳王府的玄冥二老之流，还有便是朝廷自己培养的人，比如锦衣卫。

    除此之外，还有一个地方，高手如云，龙潭虎穴。

    那就是皇宫大内。

    大宋的时候能出一个编撰道藏，参悟出九阴真经的黄裳，大明难道就不行？

    而说到大内，就不得不提一群特殊的人，宦官，也就是太监。

    而提到太监，又不得不说道葵花宝典。

    传说葵花宝典为前朝太监所著。

    这个前朝，指的是宋，还是元？

    就韦剑猜测大概率应该是宋朝的太监。

    因为葵花宝典本身蕴含的奥义，很是符合正统佛道的手段，而不是番邦塞外的文明。

    而恐怕也正是因为朱元璋得到了宋朝的这份底蕴，他才能够摆脱明教的掌控，反客为主，后来居上。

    所以，很大可能，朝廷也有葵花宝典的传承。

    至于说为什么后来落在了少林的手中。

    这恐怕就是少林和朝廷之间的一些交易和默契了。

    侠以武犯禁。

    所以，对于江湖人，朝廷自然是以打压为主。

    至于少林武当为什么经久不衰，却是因为他们不只是江湖门派，还是佛道代表。

    只要不是太过，历朝历代，对于佛道都是拉拢，供起来。

    所以，葵花宝典一事，很有可能便是朝廷借少林之手来削弱武林，而少林也顺水推舟的削弱威胁到他们的华山。

    虽然以上都是韦剑的猜测，但是他自认为八九不离十。

    可惜，就算是猜到了又怎样？

    不只是他，恐怕江湖上也未必没有明白人。

    但是那又怎么样？说出去谁信啊！

    到时候，恐怕自己还好引来杀身之祸。

    只是，正如他现在不能去黑木崖一样。

    少林和皇宫同样是龙潭虎穴。

    自然，他谋划葵花宝典一事算是落空了。

    好在，辟邪剑法现阶段足够自己修炼了。

    再加上葵花宝典他虽然弄不到手，但是其他一些绝学，却未必弄不到手。

    所以，倒也不怎么焦急。

    “不过......”

    韦剑脑海之中忽然灵光一闪，想到了一件事情。

    不久之后，因为令狐冲体内内力纠缠，所以任盈盈带着他去少林求救。

    最后闹出了邪魔外道围攻少室山的事情。

    “不知道那时可不可以浑水摸鱼。”

    虽然希望不大，但是总是可以去试一试，万一呢？

    记下这一点之后，韦剑没有再去思考其他，而是反照自身。

    此刻，也已经深了，夜风呼啸，更显夜的静谧无声，云层散去，有淡淡的荧光洒下，散溢着皎洁的温存，穹天之上，一轮明月洒落神辉，澄澈如镜。

    小院中，韦剑微微用力，脚下青石板上便出现了两个不浅的脚印，浑身上下，好似充斥着一种金属光泽一样的质感。

    一拳捣出，隐隐发出音爆之声，脚下一动，整个人来去如风。

    剑法是不用试了。

    但是一日千里，进步太快，对自身的掌控难免会削弱。

    所以，韦剑现在要做的就是尽快适应自身的力量，速度......

    好在他灵魂强大，要做到这一点，倒是并不难。

    现在的难点却是内力太过稀少了。

    剑力的确犀利，不管是用来攻击，还是用来打通，拓展穴窍，经脉，都无往而不利。

    但是正是因为他的品质太高，以至于转化效率就跟不上了。

    按照韦剑对自身的感应，接下来打通剩下的十二正经，乃至于奇经八脉中的六脉，对他而言，都不是什么难事，基本上遇不到什么瓶颈。

    但是关键是内力的量就跟不上了。

    如果说君天涯的经脉穴窍是大江湖泊。

    那么内力就是江湖之水。

    只是这江湖够大，江湖之水就太少了。只有贴地一层，好似干旱天气下，江湖干涸一样。

    穴窍，经脉打通得越多，分润到每个地方的内力就越少。

    所以，对于韦剑而言，接下来的事情，除了继续练剑修炼内力，剑法，打通，拓展穴窍，经脉之外，还要注意对内力的积蓄。

    不然，他便只有爆发力，没有续航力。一条腿走路，很容易就会摔倒在地。

