
　　“该死的，你怎么有这么多高阶符箓！”

　　紫袍老道抬起手臂的同时，飞速后退。

　　“砰！”

　　伴随着一声巨响，爆炸中心掀起了一团刺眼的光芒。

　　那只握在一起的手掌完全崩溃，唐凡由于距离太近，也受到波及，身体倒滚，被炸得全身上下没有一块好地方。

　　“啊！”

　　唐凡飞出数十米远后，终于稳住了身体，刚才那一刻，他差点被炸死。

　　幸好他修炼了磐山经，要不然早就没命了。

　　“好狠的小子！”

　　紫袍老道飞身冲到唐凡面前，一脸的震撼。

　　他还从来没有碰到过如此强悍的对手，简直是不要命。

　　“老家伙，想杀我，你还不够格！”

　　唐凡抓出一把丹药服下，太灵易气经运转，体内的伤势瞬间好了许多。

　　“你……该死的，真是太浪费了！”

　　紫袍老道更加吃惊了。

　　“今天，不是你死就是我亡！”

　　唐凡一把拿出寒铁冰刃，用力一挥，借助战刀掀起的冰雪风暴，笔直地冲向紫袍老道。

　　“血狼矛！”

　　紫袍老道的背后飞出了一支赤色的长矛，直奔寒铁冰刃射去。

　　“铛！”

　　两人的法宝双双被弹开，唐凡已经扑到了紫袍老道面前，手臂一抖，飞出了无数道阴符。

　　他虽然拥有四道仙脉，但与结丹后期强者的修为差距太大，如果不想点其它办法，根本无力反抗。

　　“什么鬼东西！”

　　紫袍老道虽然看不见阴符，但是以他的修为，自然有所察觉。

　　他神色严峻，双臂挥舞间，面前出现了一面紫色的光盾，完全阻挡了阴符。

　　“给我破！”

　　唐凡振臂一挥，扔出了所有的飞剑，齐齐射向那层光盾。

　　“你的修为太弱了！”

　　紫袍老道冷哼一声，掐诀一指，砰的一声，所有的飞剑全被弹开了。

　　唐凡承受不住，身体再去倒卷。

　　不等他缓过气来，紫袍老道的血狼矛已经射到了唐凡面前。

　　唐凡无处闪躲，只好身体一缩，将自己裹进了身后的斗篷里面。

　　这是他从千面鬼医那里得到的碧寒衣，此时正好用得上。

　　“砰！”

　　血狼矛虽锋利，却无法穿透碧寒衣。

　　可它的力量太大了，唐凡再次被弹飞。

　　紫袍老道如影随形，手指掐诀，从他的掌心飞出一个如同实物般的紫色丹炉。

　　丹炉猛的扩大，其内有熊熊烈焰正在燃烧，散发出了巨大的热量，凶狠地砸在了唐凡的身上。

　　此时的唐凡还包裹在碧寒衣内，他感受到了身上巨大的压力。

　　虽然碧寒衣隔绝了一部分热量，但还是很痛苦。

　　他无法反击，只能顺势向下飞去，同时从碧寒衣中钻了出来。

　　他抬头看了眼像一座火焰山似的丹炉，心中升起了一股无力感。

　　他的战力虽然远超筑基，但是由于没有系统的修行过，会的法术神通有限，在碰到真正的强者时，能用的办法太少了。

　　丹炉还在扩大，眼看就要将他封印在内了。

　　“云劫！”

　　唐凡深知一旦被他封印，恐怕就会被烧成飞灰，赶紧祭出了斩天飞剑。

　　一道红芒激射而出，遮天蔽日，仿佛将天空一分为二。

　　铛的一声响，紫色的丹炉稍微顿了一下，炉壁上出现了一条细小的缝隙。

　　“此剑虽强，但是以你的修为还无法撼动我的紫焰炉。”

　　紫袍老道长叹一声，唐凡的强悍让他敬佩。

　　“还没完呢！”

　　唐凡再次掐诀一指。

　　“风煞！”

　　在天空上那道红芒消失之前，突然刮起了刀子一样的风暴。

　　这道强风瞬间在紫焰炉外围形成了一个独立的世界，不但隔绝了万物灵气，其内更散发出能够摧毁生机的意志。

　　“紫焰破风！”

　　紫袍老道眼看丹炉被阻挡在内，再次操控紫焰炉膨胀变大，想以这种强硬的方式挤破风暴。

　　“砰！”

　　天空中发出了一声震撼天地的巨响，风也好，炉下罢，齐齐爆开。

　　唐凡再次受到冲击，满身是血地被轰开了。

　　紫袍老道虽然情况稍好，但也遭受了一定的反噬。

　　“哈哈……”

　　唐凡不顾身上的伤势，飘在半空中放声大笑。

　　“结丹后期又如何，老家伙，感谢你陪我修炼！”

　　唐凡说完，又掏出一把丹药服下，体内磐山经运转起来，使得他的伤势得到了修复。

　　“我就不信杀不死你！”

　　紫袍老道这次真的怒了，唐凡的恢复之力太快了，他已经没有了耐心。

　　唐凡没有说话，眼中射出强烈的战意。

　　他抬手擦掉嘴角的鲜血，抬手一甩。

　　“凝沙佛斩，不知道我自己的血能否凝成剑！”

　　唐凡抬手一指，一把红色的血剑飞速形成，呼啸而去。

　　如果史飞宇在这里，一定会吃惊的，唐凡在战斗中竟然施展出了凝沙佛斩的第二层威力。

　　“你怎么会太蜀宗的剑术神通！”

　　紫袍老道看着眼前散发出无尽杀意的巨大血剑，不敢大意，手指掐诀间，掌心飞出了一把紫色的弯刀。

　　弯刀似火，其上紫色的火苗跳动着，释放着灭杀一切的威压。

　　“紫焰斩！”

　　弯刀飞出，直接砍在了血剑的剑身之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”

　　轰鸣声中，血剑崩溃，弯刀倒卷。

　　唐凡痛叫一声，口喷鲜血，修为骤降，体内已经没有多少灵力了。

　　“唐凡，我看你还有什么本事！”

　　紫袍老道飞身追来，手指掐诀，又飞出了一把紫焰斩。

　　“该结束了！”

　　紫袍老道闭上了眼睛，斩杀一个区区筑基修士而已，却逼得他施展出了成名绝技紫焰斩，这令他很不爽。

　　“我说……还没结束！”

　　唐凡目中闪出决断，从乾坤袋中拿出了一根通体泛着白玉光泽的骨头，在它的另一端，还有着骨头一样的利刺。

　　“龙脊，看你的了！”

　　唐凡举起龙脊，朝着紫袍老道狠狠一挥。

　　“这是……”

　　紫袍老道神色骇然，呆呆地看着龙脊，一时间喘不上气来。

　　在唐凡的一挥之下，天地色变，一声龙吟仿佛从遥远的外天空传来。

　　紧接着吹起了血雨腥风，天空如同被撕裂，从中出现了一只大到无法形容的爪子。

　　一声令人心悸的咆哮传向四方，这只锋利的爪子，朝着紫袍老道狠狠一拍。

　　“不！”

　　紫袍老道呆呆地盯着天空上那只爪子，感受到了浓浓的生死危机。

　　他此刻什么也不顾了，扭头就跑。

　　可这只爪子实在是太大了，仿佛覆盖了一切，硬生生将他拍向了山尖。

　　“轰……啊！”

　　山尖崩溃，碎石横飞，滚滚浓烟传向八方。

　　与此同时，紫袍老道祭出的紫焰斩也已经飞到了唐凡面前。

　　唐凡没有时间躲闪，顺势一滚，藏进了碧寒衣当中。

　　“兹啦”一声，碧寒衣被紫色的火焰包住了，同时传出了撕裂的声音。

　　“啊！”

　　一声惨叫从中传出，唐凡的身体也被拍向地面，正好砸向了紫袍老道的方向……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第290章 垂死之战免费阅读。https://xs.23sk.com 