    “怎么回事儿啊？听说上个星期，你们胡家村给我们老两口送的鱼要小了一半儿，甚至其中还有不少的死鱼，怎么想用这死鱼滥竽充数。”

    林峰问道，在他的面前则是这个村的村长，一个老头，林峰对他可没有任何的心慈手软。

    “这段时间内望水村内，王家村张家村，前段时间他们两人也不知道是达成了什么协议，居然珠帘合璧，对我们发动了突袭，你也知道上次那一战之后，我们村子里不少年轻，力壮的后生全部都死了，所以，就靠我们这些剩下的人以及您上次留下来的那些人马，根本就没有办法抵抗得了这两个村子的联军呢，他们杀了我们不少人，还毒死了我们不少鱼苗。”

    这村长那是颤颤巍巍的说道，神情动容，看上去有理有据，绝对不像是编纂而来，最主要的是林峰也知道在这望水乡内还有其余几个规模和胡家村差不多大小的村子，这些村子的也都是有不少的幸存者盘踞在其中，林峰倒也直接相信了这个老头所说的，他的目光微微的眯起，胡家村是他一个重要的战略物资低的，而且豆腐鲫鱼它真的很好喝，他可不想就这样轻而易举的放弃这么好的一个地方。

    “既然如此的话，在离去之前，就先把这望水村内其余的几个村子全部都征服了。”

    望水乡内，除了胡家村之外，其余几个村子的规模也不在小数，这些村子也都是傍山依水，望水乡内最大的特点就是，这地方的水利条件非常的发达，基本上走个几百米就可以看到大小不一的湖泊，星罗密布般的分布在这一片地域，所以说大部分的村子其中有许多的养殖业。在末世之前生活条件也都非常的好，虽然说他们是乡下人，农村人，穿上去也没有城里人那么时髦体面，但实际上有不少的城里人都不如他们那几层独栋小洋房住着，开的车不是奥迪也都是宝马奔驰，算得上是非常的有钱了。

    林峰在几个胡家村的年轻后生的带领之下，来到了第一个距离他们胡家村最近的村子，这是王家村，村子里面绝大部分住的都是一些姓王的。

    “这么多隔壁老王住在旁边，还真是人心惶惶啊。”

    林峰嘀咕道。

    “大哥，前面就是王家村了，他们那地方也都是养殖业，不过他们养的全部都是一些鳝鱼之类的东西。”一个年轻人说道，林峰闻言点了点头，鳝鱼这玩意儿味道不错，而且主要特别贵，之前在乡下地方野生的湖泊里沟沟里基本上有很多。

    但是现如今随着大部分的农田农药等等各方面原因，野生的鳝鱼已经很少。哪怕是养殖的鳝鱼也好贵了。

    “既然如此的话，把这个地方也给征服了，以后我们老龙口就可以吃鳝鱼了。”

    林峰目光闪烁了一下，随后就是朝那王家村走了过去，就这样冠冕堂皇，让那胡家村的年轻小辈是愣了一下。难道这家伙就准备单枪匹马的去挑战一个村子不成？不过很快这一个夸张的念头就被她给按了下去，他又想起了之前，眼前这个比他大不了多少的，年轻人又是如何，把他们胡家村给征服的，想到这，他就是亦步亦趋的跟在后面一路上沉默不语，王家村和胡家村差不多，只是在顶尖力量上要稍微薄弱，此时此刻村子里的人依然如往常那样，晒衣服的晒衣服，补衣服的补衣服，洗衣服的洗衣服，做饭的做饭。

    他们这种地方简直就是那陶渊明所写的桃花源记里所写的世外桃源，土地平旷，屋舍俨然，有良田美池，桑竹之属，阡陌交通，鸡犬相闻。

    整个村子里还有许多散养的土鸡，几只公鸡站在那树枝上。

    林峰非常敏锐的发现了，这几只公鸡他们的嘴巴都未胶布给黏住了，很显然，这些王家村的人也不是傻子，担心这些公鸡的鸣叫声，会把周遭的丧尸给吸引过来，当然了，实际上它这附近并没有什么多少丧尸，就算有一些丧尸也全部都掉在湖泊里，成为了水鬼。

    “来者何人。”

    王家村的大门口，几个年轻人正在那里，百般无聊地望着蓝天白云发呆了，几个人抽着烟闲聊着，一些琐事

    不然就是看到远处走来了两个人，一开始还以为是丧尸，一个个的倒并不怎么在意区区两个丧尸而已，一人一剑就可以把他们给射成马蜂窝了，不过很快随着距离近了，他们才发现这不是丧尸，而是两个人，两个非常年轻的人。

    “这不是胡家的胡山炮吗。你不知道你在胡家村呆着收拾，怎么还跑到我们这里来了？怎么，莫非是来这主动要给我们投成不成，告诉你们我们王家村现在资源有限人员已经满了，你要想加入我们王家村的话，可有点麻烦了。。”

    其中一个看门的似乎是一眼认出了林峰身边那个年轻人的来历，顿时就在旁边戏谑的说道，之前他们王家村和另外张家村，珠帘合璧，对胡家村造成突袭，那一次的突袭可谓是十分的圆满。胡家村有不少人，都直接成为了尸体。

    “你。”

    那被叫做，胡山炮的年轻人顿时就是恼羞成怒，忍不住攥紧了拳头。

    “王家村，你们这些家伙卑鄙无耻，上次仗着人多对我们突袭，还真是够阴险不要脸的。”

    “哈哈哈哈，兄弟们听到没有？这家伙居然说我们王家村的人阴险不要脸，还真是幼稚的很呢，你以为现在我们是在和你们玩攻防战的过家家吗？告诉你成者为王败者为寇，古今中外向来如此，要不了多久，你们胡家村就只剩下两条路可以走第一条路，那就是死，第二条路就是臣服于我们，听说你们胡家村内养了一些鲫鱼草鱼，个个都非常的肥嫩鲜美。”

    王家村的人个个都能笑起来，他们根本就不担心，这两个人能够做什么。

    “我劝你们别高兴的太少，我选择第3条路，那就是让我身边的这位大哥把你们所有人都干掉，确切的来说刚才你们说的那句话，也同样摆在你们的面前。”

    胡山炮的一句话是让那个王家村之人全部都认了一下，这些人对视了一眼，随后就是爆发出了一阵哄堂大笑，实际上若是按照正常的流程来说的话，他们才发现有敌人要入侵他们村子的时候，他们第一时间应该就是要拉响警报，提醒村子里的安保队前来大门口支援，但是因为来者就那么区区两个人，所以他们根本就没有这方面的意识，要知道大家可都是很忙的，毕竟马上就要过冬了，所有人都在准备着过冬的东西，食物，衣服，人员等等，怎么可能会因为区区两个人而小题大做的去拉响警报呢？

    然而眼下就这区区两个人居然敢大言不惭，口出如此之狂言，这让汪家村的每个人都感觉到不真实。

    “胡山炮，我说你是不是到现在都还活在梦里，还是说之前，你们胡家村一不小心死了那么多人，给你，心里带来了太多的阴影，把你一下子给吓坏了，这智商怎么直线下跌呀。”

    山炮还想要说什么，但是一只手已经拦在了他的面前，示意他无需多做口舌，林峰目光落在那王家村的等人身上，后者全部都是用这一种冷嘲热讽的神色，看着他们二人林峰也见怪不怪了，他懒得多说一句废话，只是淡淡的开口道：“给你们5分钟的时间，让你们王家村所有的强者都到大门口聚集起来。”

    王家村等人闻言，眉头微微的皱起，其中一人更是冷笑了一声：“小子这装疯卖傻可是要有限度的，同样的笑话说一遍两遍还可以，但要说第3遍，那可就没有什么好笑的，反而还会让人觉得你是真傻，虽然不知道你到底是什么人，也不知道你和胡家村有什么关系，但是今天你竟然和那胡家的小子一起来我们这里送死的话，那我们也就照单收下了。”

    王家村的人闻言就是纷纷拿起了手中弓箭，然后就是要朝林峰他们射过去。

    “既然如此的话也罢。大不了多花一点手脚。”

    林峰叹了口气，他本来是想让这王家所有的人全部都聚集在一起他好一网打尽的。

    想到这林峰摇了摇头，就是长乐王家村的大门，堂而皇之的走去，根本就没有把那些要射箭的王家之人放在眼里，一边的胡老炮利器就是跑远点躲开，免得被殃及，王家村的几个人目光闪烁了一下，眼神之中露出了一抹阴冷之色，这个小子未免也太把自己当回事儿了吧，还是说，以为他们王家村的人只是在这里做做样子并不敢真正的射箭。

    “小子，你这是不是有点嚣张过头了？既然如此的话，我们几个来教你做人，让你知道嚣张的人往往都是没有好结果的。”

    几个人冷笑一声，随后就是立即射出了他们手中的弓箭，他们手中的这弓箭全部都是用特殊的，木材制作，张力极大。

    如果用来对付怪物的话，那自然是没啥用，但是对付林峰这种血肉之躯，那绝对是可以竹筒穿豆腐。

    唰唰

    然而下一刻一道寒芒，横贯长空，直接将这几根射来的弓箭给劈成两半还不待，那几人回过神来，在他们身前几百米外的林峰忽然就是一闪而逝，等他们再回过神来的时候，林峰已经是出现在了他们的面前，高速移动所带来的气流微微的吹起了这几人不修边幅的长发，他们目瞪口呆，一个个眼神之中充满了强烈的震惊之色，这是什么移动速度？他们简直就没有看清楚，只是一眨眼对方就已经来到了跟前，就仿佛是缩地成寸一般。

    “现在拉响警报还来得及。”

    林峰声音依然不夹杂着任何的情感，那几个玩家，村子人却是感觉有一股来自于西伯利亚的寒流，席卷了他们的全身，让他们忍不住就是一阵的哆嗦，到了此时此刻此景，他们再傻也知道，眼前这个人绝对不是一般之人，对方的实力已经是非常的恐怖，难怪那胡家的胡山炮如此之有底气，只敢带着这么一个陌生人来到他们王家村的面前耀武扬威。

    一伙人对视一眼，这一次，他们二话不说就是拉响了警报，他们虽然心中无比的疑惑，不知道为什么林峰明明有机会可以对他们出手啊，而且还要给他们一个拉响警报的机会，但是他们现在已经想不起那么多了，现在他们要做的就是立即提醒自己村子里的其余人有危险逼近，林峰就在旁边把这一切至始至终都看在眼里，他没有阻止这群人。

    很快王家村所有的人全部都聚集起来，就整个过程也花不了几分钟而已。

    王家村内的老弱妇孺，一些不能够战斗的伤兵残院全部都进入了地下室内，而一些年轻力壮的战斗人员则个个都拿着手中的武器杀器等等朝大门口逼近而来。

    当他们看到了站在大门上的林峰十目光微微的眯起，甚至有不少人眼神中都带着困惑之色，而那先前几个大门上的警卫人员纷纷都是连滚带爬的跑了回去，来到了其中一个老者的身边，只有一个老者，年纪足足有60多岁，算是花甲之年了，但是精气神却无比的饱满，面色红润，看得出来，身子骨无比的健朗，他身上穿着一件传统的民国制服，看上去气势十足，他就是这王家村的村长，也是这一只幸存者团队的领袖名为王天生。

    “到底发生什么事了？为什么要拉响警报？现在是什么时候你难道不知道吗？马上就要入冬了，村子里所有的人都在为入冬做准备，如果是准备不充足的话，这个冬天绝对会冻死许多人。”

    王天生目光看了眼林峰，然后又是看了眼其余的地方，他眉头微微的皱起，内心之中更是充满了疑惑，就这么一个年轻人而已，为什么要拉响警报？难道是这群人闲着无聊吗？

    “是我让他们拉响警报的，原因很简单，我想让你们王家村的所有人俯首称臣，以后你们村子里所有的鳝鱼，留一小部分给你们自己使用，大部分都要给我送到老龙口去。”

    林峰的声音淡淡的响起。

    