    事关重大不可拘小节。

    空灵兰再拱手问候道：“兰花城空灵兰见过大帅，还望赏脸一絮。”

    这时李常春才揉着悻悻的眼睛注意到了空灵兰。

    然后猛的一下震住，瞬间清醒。

    心里小鹿乱撞似的感觉，呼吸都变得急促了些。

    只见她秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。

    绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。

    美女李常春见多了，满是空灵兰给他的感觉是初恋的味道。

    因为在他没穿越前喜欢的校花就与空灵兰样貌酷似。

    曾经梦中女神一样魂牵梦绕。

    心下一喜急忙就摊手去找空灵兰握手。

    阴血涛闪身挡住了李常春的去路。

    悄声附耳提醒道：“大帅，空灵兰就是深兰大陆的现任女皇。”

    “嗯？”李常春更是惊讶：“女皇，可以嘛。”

    “大帅小心为妙。”

    “呵，无妨，人家一女人都有气魄只身前来咱们军营，咱还不敢见客了不成？”

    李常春挥手命阴血涛让开。

    一整颜色，面带春风笑容的小跑过去，捏住了空灵兰的两只娇嫩的小手。

    “你好，你好，女皇大人大驾光临实乃让小子受之不得啊。”

    “大帅客气了，小女冒昧前来是求与大帅谈谈。”

    “好好好，谈什么都成。”李常春坏笑的在心里想道：谈恋爱本帅都来者不拒，你有多大胆，我有多大情怀，放马过来吧。

    说话间李常春的手特别不老实的在人家手背上揉啊搓的，握住就没打算松开的意思。

    这可是魂牵梦绕、朝思暮想的女神呐，而且现在身份还是个女皇，不得了不得了。

    感受到这位大帅的不安分举动，空灵兰的脸颊蓦地红了起来。

    “大帅，您看、咱们是在这里谈还是……”

    “啊，哦，抱歉，见到女皇陛下一时情不自禁，外面风大，咱们屋里谈。”李常春手都没松开牵着空灵兰就往帐篷内走，回头不忘提醒苏霜一句：“霜儿，沏茶，沏好茶。”

    苏霜刚要开口说话，就见一盒茶叶飞了过来，急忙用手接住。

    遂摇头苦笑：“师父算是废了，一见到漂亮女人就心花怒放的。”

    不过心里也没把空灵兰当回事。

    不就是一个小女皇么，师父青睐她是她的福分。

    李常春拉着空灵兰进去帐篷，随之黑白无神、灵灵、阴血涛也跟着一起进去，默默地站在两旁虎视眈眈的注视着空灵兰的一举一动。

    只要她敢生出半分不轨之心，即刻就能把她斩成肉酱。

    李常春与空灵兰对面而座。

    “不知女皇陛下来找小某有何事相谈。”

    “请教大帅如何称呼。”

    “鄙人姓李名长春，道上兄弟给面子称呼一声李大帅。”

    “小女见过李大帅。”

    空灵兰躬身作揖，遂问道：“唐突的问下，不知大帅兴师动众此为何意。”

    “这个嘛……”李常春摸着下巴做犹豫状，心说就算她不来，迟早也要派人去找她，点头回道：“我们为灵石精魄而来，你可以理解为我们替仙界收租来的。”

    空灵兰表情为难：“可是大帅若是收了，天界那边就很难交代啊。”

    李常春笑问：“你很怕仙界之人吗？”

    空灵兰沉重点头：“世人皆仪仗仙人眷顾，天为大，不可杵逆，大帅部下虽是精英，但小女还是奉劝一句，请收回这可怕的想法吧，仙人不是我们惹得起的人。”

    此言一出帐篷内的他人哄堂而笑。

    空灵兰疑惑的转着脑袋看他们，这么严肃的问题怎么还笑得出来。

    灵灵掐着腰说道：“你个小女皇见识短浅罢了，我家师父都不知杀了多少仙人了呢，仙帝都干掉过，怕他个毛。”

    白无神挥了挥手中长刀，锋利的气息直逼人心：“看到没，我手中这把极品仙器就自仙界掠夺而来，且我们军营像这样的仙器有数百把。”

    听到这个出人意料的消息，空灵兰那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大。

    太不可思议了，这群人到底什么实力，竟然连天都不怕！

    李常春压手示意大家不要喧闹，帐篷内很快恢复安静。

    “女皇，实话说仙界我们不害怕，反过来说害怕的应该是他们；灵石精魄呢我们收定了，怎么收看您怎么配合，我们无所谓。”

    “容我考虑一下。”

    空灵兰觉得心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    她算看出来了，这是群疯狂的掠夺者。

    且以深兰大陆的实力来说根本无可抵抗。

    深思熟虑之后，空灵兰凝重的说道：“灵石精魄可以给你们，但是……仙界找麻烦下来，还望大帅能够一马当先去扛。”

    李常春“啵”的打了个响指。

    “没问题。”

    既然选择如此做就明摆着是跟赢帝对着干，已知结局何必需要偷偷摸摸。

    另外李常春也不想发动大规模战争，劳财伤民的多不好。

    “哦，还有，我这边会留在深兰大陆百万冥族勇士；他们只需要在地下生活即可，不会影响地面上人们的正常生活，如果有仙界之人下来闹事冥族将一马当先的出来对敌。”

    李常春说道。

    空灵兰默默点头，认为这样也没什么，确切说来还算个保镖呢。

    灵石精魄反正交给哪里当保护费都可以，当务之急兵临城下，只能交给李常春。

    “李大帅，我这就回去准备，明天一早给您把精魄送过来；还望大帅奉守承诺。”

    “放心，本帅一言既出驷马难追。”李常春转念问道：“有多少数量啊？”

    空灵兰算了算后回道：“大概二十五六万颗吧。”

    李常春大喜过望，搓着手心连连叫好。

    心说当仙帝就是好，躺着收保护费就花不完。

    一番商议后两人算是谈妥和平协议。

    派人把空灵兰恭敬送走，李常春斜靠在椅子上乐不思蜀。

    甚至默默打开系统商城，已经开始浏览预购商品来了。

