    第88章 一视同仁

    陈奉的内劲提升到850，能爆发出1700斤的力气，等于是28石的铁弓都能拉开，如果再加上龙象般若功的叠加爆发，力量在原来的基础上再次翻倍。

    这是多恐怖的力量？

    放眼整个战国只有陈奉才能做到。

    最为恐怖的陈奉拥有的无限潜力。

    一次晋级，让林啸的龙象般若功提升到第六层，等于是拥有六龙六象的力量！

    普通人需要修炼60年以上才有可能达到这种境界。

    恐怖如斯！

    而随着等级提升, 陈奉的剑法，箭术，拳术同样跟着提升，战斗提升又是提升一大截。

    别的不说，光是在箭术都能达到200丈内，例不虚发！

    200丈啊，用米来计算的话就是660多米。

    如此恐怖的射击能力，都赶上现代的狙击枪了。

    陈奉深吸一口气, 压住内心的波动, 调整了面部表情。

    他瞳孔猛然张开，一道凌厉的目光射出，身上一股强悍至极的气息蜂拥而出。

    陈奉气从丹田，声如洪钟。

    “我大秦战功，能换来爵位！”

    “每位将士功勋来之不易，要给子孙留福荫，就要用命去战场厮杀！”

    “这个规矩放在本将军名下，也是如此！”

    “有功者赏，有过者罚，绝无例外！”

    “众将领都给本将记住，大秦军人，为国而战，一寸军功，一寸血！”

    陈奉声音犹如炸雷一般，灌入所有人的耳膜中。

    震耳欲聋！

    全场将近万名将士无不心头一颤，身上的热血像再次被点燃一般。

    外国而战，一寸军功，一寸血！

    在场将领的军功, 谁不是拿自己的性命去跟敌人厮杀，去拼出来的？

    为了出人头地，为了自己的子孙后代能够过上更好的日子！

    他们拼了！

    陈奉的话触动了他们内心的灵魂。

    这些将士心中的愿望其实很简单，就是能让子孙后代过上更好的日子，不像他们那样长期生活在战乱中。

    大秦现在强盛，是他们一代代老秦人打出来！

    在他们父辈，祖辈，甚至更老的一辈都是在打仗，因为别国都打到他们的家门口了，如果不反抗，就要变成亡国奴，就要变成别国的奴隶。

    所以他们打仗从来都是非常拼命。

    拿起兵刃，他们就是大秦的锐士，放下兵器，拿起锄头，他们就是耕种的老农。

    这也是为什么，商君还在楚国将军门下当客卿的时候，在战场上目睹秦军兵士的时候, 就说这是秦人。

    秦人全民皆兵！

    陈奉把他们心中的愿望说了出来。

    而陈奉没有秦人，或者楚人，韩人的说法，在他看来，天下都是一家。

    只是现在战乱时期，只能是以暴制暴，天下彻底统一，才能太平，百姓才能安居乐业！

    所以陈奉的目标不仅仅是万人主将，他要成为千古名将。

    这也是为了完成母亲生前的愿望。

    而只有成为千古名将，掌握天下兵权，才能风风光光的迎娶兰儿，同时他才有资格去质问，抛弃母亲的负心男人！

    正因为如此，陈奉必须打造自己的虎狼之师。

    虎狼之师怎么来，是靠令行禁止，是靠将士悍不畏死的厮杀，是每一个将士都变成战场上的杀人机器。

    将军一声令下，伏尸百万！

    “大风！”

    “大风！”

    “大风！”

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    震耳咆哮声响起，响彻整个大裂谷。

    将士们无不沸腾。

    此时，章邯有点吃惊地看着陈奉。

    陈奉斩杀两百余人，一宿没有休息，可是看过去没有丝毫的疲累。

    这是什么体魄？

    章邯也服用过增元丹，是可以快速恢复体力，可是也得需要一定的时间才有效果。

    陈奉一路车马劳顿，又杀得最猛，结果像是没消耗多少体力一样。

    真乃神将也！

    章邯彻底服了，难怪陈奉如此年轻便被秦王亲自册封万人将，五大夫。

    他也暗暗庆幸自己没有因为陈奉夺走自己的万人主将而对阳奉阴违，否则，后果不堪设想。

    以陈奉的能力，将来的成就绝对不会止步万人主将。

    自己跟随这样主将，他日定能水涨船高！

    而一直神色呆滞的铁牛，眼神渐渐变得坚定起来。

    陈奉扫了他一眼，冷声道：“铁牛百夫长，放走两人，自己去领取二十军棍！”

    “诺！”铁牛大声回答，然后转身迅速离开。

    陈奉转头看向王朝。

    脸色微变的王朝急忙躬身，道：“末将放走一个，甘愿领取十军棍，作为亲卫队长，末将加罚十军棍！”

    “末将放走一个，领取十军棍，自愿加罚十军棍！”王猛向前一步躬身行礼。

    不仅仅是他，王强等人也都纷纷走出来，领取军棍，并请求加罚。

    他们都是山民出身，在战斗过程中，在遇到山民的时候，多少都放水了。

    正如将军说的，军中赏罚分明，他们做错了，就要罚！

    “准！”陈奉没有任何迟疑。

    “谢将军！”

    众人行礼后快步而去。

    陈奉喊道：“章将军！”

    “末将在！”

    章邯大步走出来。

    “你亲自带领1000精锐，搜查匪窝，一定要找到他们的头目胡灰！另外，让快马去最近的城池，将军情汇报咸阳！”

    “诺！”

    章邯佩服的向陈奉行礼。

    陈奉奋战一天一夜，斩杀两百余人，气都不喘一下，自己的兄弟违反军令，一视同仁，没有任何偏袒，真正的做到赏罚分明。

    这样的陈奉将来会走到什么样的高度？

    等战争打完，秦王再次封赏绝对少不了。

    很快，在陈奉的安排下，信兵快马直奔咸阳。

    ……

    大秦咸阳，李斯府邸。

    此刻，书房内，李斯正翻阅各地传来的消息。

    一名侍奉轻步走进来，躬身道：“老爷，您交代的事情已经查清楚了。”

    “讲。”李斯拿着竹简轻声道。

    “诺。”

    “小姐心仪之人乃同村的陈奉，父亲身分不明，母亲是死在马贼头目胡灰手中，目前已经加入大秦军中，官拜白万人将，五大夫。”侍奉道。

    “什么！”

    李斯手中的竹简啪的一下掉到地上，整个人都呆住了。

    (本章完)

