    “哇，这个分身好聪明啊，还会打招呼。”宁荣荣像是发现了什么好玩的事物，上去对着分身一号的脸蛋就是一顿乱捏乱揉。

    分身一号像是成了她的玩具一般，叶知秋看的老脸微微一黑。

    毕竟分身一号虽然只是个分身，可是却顶着自己的脸蛋，被宁荣荣这么蹂躏，叶知秋总感觉怪怪的。

    “喂，叶知秋，我们商量个事呗。你这个分身送我怎么样？”宁荣荣一脸天真的神情，大眼睛亮晶晶的，有些期待的看着叶知秋。

    叶知秋：？？？

    你这是什么奇葩的脑回路？分身这东西还能送人的嘛？你把我分身当什么了？

    “荣荣，不要胡闹。这是小秋身为一个魂师的底蕴，分身若是给你了他战力就少了一截，这对魂师来说是致命的。”剑斗罗一脸宠溺的揉了揉宁荣荣的小脑袋，解释道。

    “哦...”宁荣荣调皮的吐了吐舌头，嘀咕一声，“人家也只是觉得好玩嘛...”

    叶知秋对于宁荣荣的想法也只能苦笑了下，他倒是不太在意送一个分身这事，问题是分身术只是最低级的忍术，不像多重影分身那样，分身会有自己的意识。分身术分出来的分身离不开他太远，需要他自己去操纵，若本尊与分身离开了一段距离，分身就会变成白痴状态，虽然能本能的吸收天地能量维持不灭，但却是没有意识的。

    不然送一个有自己意识的分身，叶知秋也是挺乐意的，可以让他去七宝琉璃宗搞事情。

    最重要的是，有自己意识的分身就不会任由宁荣荣蹂躏了，按照叶知秋的性格，分身估计也会反抗吧...

    “荣荣，现在小秋的魂环也猎杀到了，你总没有留下的借口了吧？我们差不多也该回去了。”剑斗罗笑眯眯的说道。

    宁荣荣小脸一下子垮下来了，“这就要回去了嘛...七宝琉璃宗里一点都不好玩...剑爷爷要不我们在逛会？”

    “不行。”剑斗罗双手抱胸，仰起了头，一幅没得商量的样子。

    宁荣荣不满的鼓起了腮帮子，轻声嘟囔，“剑爷爷没有骨爷爷对我好...”

    剑斗罗脸皮微微一抽，心里暗思自己在荣荣心目中的高大伟岸形象可不能被那个老骨头比下去，要不带着荣荣再玩会？

    毕竟有自己在身边，荣荣也没有什么危险的嘛...那就再带她玩会好了...

    顺便套路套路叶知秋这小家伙，想办法把他拉入七宝琉璃宗。剑斗罗暗暗在心里打起了小算盘。

    “咳咳...荣荣啊，那个老骨头怎么能和我比呢，这样，剑爷爷带你去小秋的诺丁城玩三天怎么样？”剑斗罗笑眯眯的道。

    “耶，剑爷爷最好了~”宁荣荣开心的跳了起来。

    叶知秋看着这一幕，有些蛋疼。不是说好走的吗？你这就改变主意了？堂堂封号斗罗，居然在乎这种小事？你们不走，那我先天二十级的事情岂不是瞒不住了？

    宁荣荣一脸开心的拉着叶知秋道：“叶知秋，我们一起走吧，去你们那的诺丁城玩...”

    叶知秋一脸纠结，“emmm...荣荣，不是我不想去，我在这猎魂森林还有点事情要处理，要不...你和剑爷爷先走？”叶知秋有些试探性的回道，他想把宁荣荣先给哄走。玩？玩个屁，诺丁城自己早就玩遍了，没什么意思。

    听了叶知秋的话后，宁荣荣瞬间不乐意了，自己可是好不容易才在剑爷爷手里忽悠到了三天的游玩时间，你怎么可以不去，说什么在猎魂森林有事情要处理，你忽悠小孩呢？我宁荣荣看起来像是很傻的样子吗？

    “你骗谁呢，魂环都猎杀到了，你在猎魂森林还有什么事？我看你就是嫌弃我，不想带我玩...”宁荣荣瞪着大眼睛，气呼呼的，话语中还带着一丝委屈。

    剑斗罗也是一脸我信了你个鬼的表情。

    “额...”叶知秋看着这俩人的神情，知道事情怕是瞒不住了，只能摊了摊双手，一脸无奈道：“我说的是真的啊，我魂力先天20级，现在只猎杀了第一魂环，第二魂环还得找呢。我打算去猎魂森林最深处看看...”

    “啊？”宁荣荣有点懵了。

    “先天20级~？”剑斗罗有些失态的一声惊呼，看着叶知秋的眼神像是在看一个怪物。

    现在的宁荣荣可能还不能理解先天20级魂力的概念，只知道很厉害。

    但剑斗罗怎么可能也理解不到其中的关键所在？这可是先天20级魂力啊，在魂师当中，属于万中无一的。至少剑斗罗还没见过先天20级魂力的魂师，甚至听都没有听过。

    原著中，整个斗罗大陆，只有千仞雪一个先天20级魂力的魂师，而且她还隐藏的很好。所以，先天20级，在斗罗大陆，只是一个传说。

    但这个传说，今天突然出现在剑斗罗面前了，让他惊的不轻。

    至于怀疑，还是那句话，这种东西是瞒不住的，是真是假一试便知。剑斗罗也不觉得叶知秋这个小家伙像是那种喜欢说大话的人。

    天才，这是真正的天才。不，天才都不足以形容他了，这个小家伙如果算天才，那其他天才只能算是蠢材了。

    剑斗罗激动的心久久不能平复，这个小家伙，他一定要让其加入七宝琉璃宗，用不了多少年，七宝琉璃宗至少会增加一位95级以上的超级斗罗，甚至凭借他的资质，很可能会成为极限斗罗。

    “先天20级魂力？好厉害啊...叶知秋，我错怪你了...”宁荣荣不好意思的吐了吐舌头。

    “没事。”叶知秋笑了笑。

    剑斗罗沉吟了一会，柔声道：“小秋，你真是给了我一个又一个的惊喜。我尘心这么多年来，什么样的天才没见过，今天算是彻底开了眼界。既然你还有第二魂环要猎杀，那我自然会帮忙。想必荣荣也不会反对的。”

    “对对，我们帮你...”宁荣荣迫不及待的应声，她感觉和叶知秋在一起特别舒服，去哪玩不重要，重要的是和谁在一起玩。

    叶知秋也想与俩人客气，有剑斗罗帮忙，事情会容易许多。便说道：“既然如此，那剑爷爷我也不客气了，您的速度比较快，我想请您帮忙搜索下，这猎魂森林深处，有没有万年以上的魂兽存在。”

