    此时王玉巧也回来了，正在院子里用炕笤帚扫身上的干叶子和灰尘。

    国家下达的指标要求村里种了一些棉花，到了冬天棉花摘完后棉花植株上还会剩下一些没有开的棉桃，大队就会让村民把这些棉桃摘回来，把里面的棉花瓣掰出来。

    棉花瓣都是还没有长好的棉花，晒一晒也是可以出棉花的。

    虽然这样的棉花质量不好，但也是可以用的。很多农民好棉花用不起可以用这个，便宜还不用票。

    但是这样的棉花量也很少，这样的好事也不是谁都能轮上的，更何况还要花钱买。

    去大队掰棉花瓣也是算公分的，虽然很少，但挣一分是一分。冬天没事的妇女们好多都去干这个。

    午饭还是稀粥没有干的。现在是冬闲时节，干的要等到农忙干力气活时才吃。现在是能省一点儿是一点儿。

    分完粥之后各房回各房去吃。二房当然还是最稀的粥，没有多少干的在里面。

    王玉巧看着清汤寡水能照进人影的稀粥对着婆婆刘翠莲央求道：“娘，你给捞两勺干的吧，两个孩子捡了一上午的柴都饿坏了。”

    刘翠莲瞪着三角眼骂道：“吃不吃，不吃放这儿，还挑肥拣瘦的，有的吃就不错了，饿死才好呢。”

    刘翠莲一脸的横丝肉，高高的颧骨再加上三角眼显得一脸的刻薄像，越老越明显。

    王玉巧红着眼睛端着自家的那一小盆稀粥无奈地回去了。

    她心里是委屈和不平的。家里就他们二房最受气，男人最老实，说不出什么，可是孩子们却跟着他们受罪了，就从来没有吃饱过。

    大女儿已经十五岁了，却还像个十多岁的孩子。三个儿子也一样骨瘦嶙峋，各个都发育不良。

    小儿子每天夜里都饿的叫唤。几个孩子还经常抽筋，都是饥饿闹的。

    王玉巧红着眼圈回到了自家住的厢房，杜雨涵接过娘手里的粥盆看了看说道：“娘，如果咱家总是这样，三个弟弟早晚被饿死。

    我已经十五岁了，很快就会出嫁，我到没什么，可是三个弟弟如果再这样下去将来就是不饿死也都是小人果，连媳妇都说不上。”

    王玉巧被女儿的话给说的愣了一下，她发现自从女儿被小姑子推倒碰了头醒来之后就变得敢说话了，不像以前那么胆小了。

    王玉巧看了一眼坐在炕桌旁等着吃饭的丈夫，叹了口气道：“我能有什么办法？家里是你爷、你奶做主。”

    杜雨涵一边盛粥一边哼了一声说道：“有后娘，就有后爹。我奶是我爹的后娘，她当然不会顾忌咱们的死活，用咱们一家人的口粮去补贴她的那几个亲儿女，亲孙子。最后倒霉的是咱们二房。”

    王玉巧何尝不知道这个事实，叹了口气说道：“那有什么办法？”

    杜雨涵看了一眼低着头不说话的杜连桥说道：“有办法，分家，自己过自己的。”

    杜连桥和王玉巧闻言都抬头吃惊地看着杜雨涵。

    王玉巧抹了一下眼角说道：“我做梦都想分家，可是你爷、你奶是不会同意的。”

    杜连桥又低下了头。才三十多岁的杜连桥因为饥饿十分消瘦，脸上皱纹十分明显，头发也出现了花白，显得有些苍老。身体因为长期处于饥饿状态严重的亏损。

    杜雨涵看着自己老实巴交的养父心里十分难受，红着眼圈说道：“我爷、我奶不同意分家，咱们就这样忍受下去吗？即使这样别人也不会说咱们好。

    爹，娘，你们看看我三个弟弟，他们都瘦成什么样了。再看看其它几房的孩子，哪个长的不比三个弟弟水灵。吃不饱就长不高，难道将来还要让我三个弟弟也受他们的欺负吗？

    咱们为什么不能找大队领导评评理，后妈、后奶这样苛责不是自己亲生的孩子，咱们为什么不能分出去过？”

    王玉巧听着大女儿的话期盼地看着自己的丈夫。

    杜连桥抬起头神情苦涩地说道：“雨涵，爹知道你说的对，可是咱们闹开了分家，有损名声不说，你爷也不会同意的。爹毕竟是你爷的儿子。”

    杜雨涵盯着杜连桥问道：“爹，您说句实话，您想不想分家另过。”

    杜连桥看着大女儿那闪亮坚定的眼神不由说道：“爹怎么不想，爹又不是傻子。我们大人挨饿还能忍，可是看着你们几个孩子跟着挨饿爹这心里就跟针扎的一样。

    爹和你大伯商量过分家的事，可是你大伯也不赞同分家。”

    杜雨涵听了撇撇嘴哼了一声道：“他当然不赞同分家了，他闺女马上就要出嫁了，彩礼都被我奶把着，办事还得我奶花钱呢。

    我大伯娘身体不好，干不了什么活儿，基本挣不上什么公分还要花钱买药。

    我大堂哥也马上就要说媳妇，他当然还要指着咱们这一大家子给他们家填窟窿呢，当然不愿意分家。爹，我就问您，如果有机会能让您分家，您会不会退缩。”

    王玉巧期盼地看着杜连桥说道：“他爹，你就硬气这一回吧，为了咱家这几个孩子能活着。”

    说着王玉巧就抹起了眼泪不再说话，无声的表示着自己的悲伤。

    杜连桥叹了一口气说道：“咱们就这样突然提出分家，谁都不会同意的。”

    杜雨涵眼神闪了闪说道：“爹，眼下就有一个机会。”

    杜连桥抬头看着大女儿好奇地问道：“什么机会？”

    杜雨涵走到炕桌前坐在炕沿上说道：“我大堂哥和我小叔说媳妇那是前后脚儿的事儿，这就需要聘礼。我奶已经在给我找人家了，用我换彩礼钱给我小叔他们说媳妇。”

    杜连桥和王玉巧听了杜雨涵的话震惊了，“什么，你才十五，长的又这么小，怎么能嫁人？”

    杜海峰也连忙焦急地说道：“爹，我不让我姐嫁人。咱们分家不跟他们一起过了。”

    杜连桥赶紧又问道：“你听谁说的？”

    杜雨涵知道现在她奶奶已经跟媒人接触了，也谈了条件，只是还背着所有人，不想给他们二房任何反应的时间，快速的把亲事定下来。