    再看城市广场，随着聚集的人越来越多，气氛更加的高涨了。

    周慧秀他们虽然不喜欢这种吵闹，但都忍住了。

    因为他们要等待那令人亢奋的一幕到来。

    “这么多大人物来，我猜林辰下场绝对很惨啊！”

    “还是别说林辰了，我倒是好奇这主人家是谁！”

    “是啊，整个华夏有头有脸的人都来了，就连国外有头有脸的人也来了，谁这么大的号召力！”

    “你知道吗，我刚刚见到大商船了呢，这商盟所有的富豪都来了！”

    “这算什么，我听说鹰国皇室也派人来了，是女王亲自下令的！”

    一番交谈下，周慧秀他们更好奇主人家了。

    而安雷文则郁闷的拍大腿。

    他被赶出来了！否则就能结识这些大人物了。

    说不定能认识主人家呢！而这样的主人家，哪怕让他跪下来倒酒，他也无所谓。

    不知不觉，七点悄然到来。

    城市广场与酒店突兀静寂下来。

    因为按照宣传的广告，开场正是在七点。

    这意味着，所有人好奇的答案将呼之欲出！主人家，到底是谁！还有那个如天使般的宝宝又是谁家的孩子。

    这一刻，无数的人都在激动。

    再看酒店里，众人都坐着，期待的看着前台。

    那些九月二十号出生的孩子，这一刻他们似乎也安静了不少。

    而他们的父母带着感激的目光，也是投向前台。

    毕竟，他们孩子的满月酒是全城同庆的。

    如果没有那主人家，他们哪有这种幸运啊。

    “谢谢各位来宾！”

    无数目光之下，卡特走上了主持台，握着话筒。

    画面也传至酒店外的外墙，更传至整个华夏，而且也传至世界富豪圈子中。

    而见到卡特的时候，许多人心中炸开，各有想法。

    认识卡特的人都知道，他是史密斯家族的继承人。

    难道，今天的盛宴是史密斯家族摆的？

    而杜默言则美眸凝聚，卡特？

    难道与时珍集团有关系？

    再看萧易梦，她则惊讶的抚着嘴巴，也隐隐猜出了一些什么。

    “按照华夏的风俗，孩子满月要摆满月酒，目的是让大家一起高兴高兴，也让孩子见见这个世界！”

    “今天是喜庆，高兴的，我想大家也很想知道，这位小天使是谁吧！”

    “在此之前，我们就以热烈的掌声，欢迎这位小天使来到这个世界吧！”

    随着卡特的声音后，现场爆发出激烈的掌声。

    轰！酒店之外，绚丽的烟火在绽放，无数无人机飞了起来，仿佛精灵般在天空舞蹈。

    广场四周的音乐喷泉也在绽放。

    这一刻是唯美的！这一刻也是震撼人心的！砰，砰，砰！突然间，遥远的珠江河对面，从小蛮腰塔开始，有烟火从大地冲起，在天空化作为一个绚丽的烟火脚印！这脚印就仿佛可爱的小天使的脚，她正从天空飞下来，一步步走向自己的母亲！一道道脚印渐渐越过珠江河，向着酒店靠近！“好浪漫！”

    所有人看着这一幕，心情滂湃。

    苏洛眸子湿润，很羡慕那名小天使，如果她的小鱼鱼也被这么浪漫的对待多好啊！不过没所谓，小鱼鱼有父母在，也不比别人差！砰砰砰！仿佛天使脚印般的烟火，最终到达酒店前方十米！一道光芒同时落在酒店的外墙，就如小天使进入了酒店般。

    外面是无尽的烟火与无人机灯海，酒店里却一片热闹，无数目光在关注，他们知道这一刻，等候了许久的小天使将会降临了！啪！与此同时，整个豪华大厅的灯光熄灭，一片黑暗。

    突然，一道光柱出现，越过无数的人群，在众多的孩子与父母中飘过！“是他吗？”

    “不是，好像是他！”

    “也不是！”

    所有人的目光都跟随着那一道光柱走着。

    终于，光柱停了下来，落在一名男人身上，这男人嘴角挂着微笑，抱着一名婴儿，同时牵着一名漂亮的女子的手！是，林辰！万众瞩目下，林辰就仿佛再次迎接小鱼鱼的亲临般，牵着苏洛的手，向着最高的舞台走去。

    曾经，他没有亲眼看着小鱼鱼出世！现在，他在弥补！用最神圣的仪式，迎接他的女儿的到来！“啊，是他！”

    “怎么可能啊！”

    现场炸开！城市广场之上，无数的声音在响起，阵阵的目光锁定着酒店的外墙。

    只见那一对夫妻抱着孩子，正一步步前行。

    唯美的音乐，浪漫的花瓣，这一对夫妻就仿佛从童话世界中走出来的般。

    震惊全城！甚至震惊全世界！“林，林辰！”

    此刻，苏洛的眸子满是泪花，这一份惊喜，真的让她反应不过来。

    她从未想过，幸运女神会降临在她头上，更眷顾着她的孩子。

    这个男人！她感动的看着身旁的男人，想说什么，但千言万语只化作为无声。

    “小洛，小鱼鱼，你们辛苦了，今天，你们是全球最耀眼的明星！”

    “你们就像天使降临在我身边，我，很荣幸！”

    林辰看着怀中的小鱼鱼，又看着苏洛，温柔说道。

    轰！窗外，更加的绚丽的烟火绽放，仿佛无数的天使在天空飞翔，送下祝福。

    这震撼人心的一幕，无疑在人们心中留下重重的影子！城市广场中，周慧秀他们都张大着嘴巴，一句话也发不出来。

    林辰！居然是林辰！这怎么可能啊！要知道今日的满月酒至少花费两百亿，而且请来海内外顶级大佬，哪怕林辰没坐牢前也做不到啊！特别是海外的大佬，人家可不看什么中医，什么华夏名人的面。

    城市广场中，周慧秀他们都张大着嘴巴，一句话也发不出来。

    林辰！居然是林辰！这怎么可能啊！要知道今日的满月酒至少花费两百亿，而且请来海内外顶级大佬，哪怕林辰没坐牢前也做不到啊！特别是海外的大佬，人家可不看什么中医，什么华夏名人的面。

    一时间，没人想的明白情况。

    安以雨却笑道：“你们还想与姐夫抢着摆酒，现在好意思吗？

    姐夫摆的可是两百多亿的酒，全城同庆的啊！”

    周慧秀与安雷文他们脸色火辣辣的刺痛。

    而在酒店中，之前看不起林辰的富豪，此刻也火辣辣的刺痛。

    劳改犯？

    今天的主人？

    两种身份不断交接，最终融合在一起。

    是那么的不真实，那么的梦幻！ 

