    

    在龙我两人离开之后，最近魔力消耗速度剧增的阿历为了尽量降低消耗速度，很快就回二楼的房间休息去了，面影堂一楼也就只剩下了轮岛大叔一个人。

    而就在这个时候，门口的铃铛再次响起，平常很少有人来的面影堂居然又走进了一个人。

    “欢迎光临，您需要买什么？”轮岛大叔惊诧之余，也连忙起身打起了招呼，顺便看向了来人。

    抬眼望去，首先映入眼帘的就是一双大长腿，还以为会是个大美女的轮岛大叔视线渐渐上移，结果在看到了一张堪比某乔姓女子的脸庞之后，连忙把自己的目光重新转回了下方。

    “据说你这里最近卖出去了一架玩具飞机吧，能告诉我是谁买走了么？”长着一张名副其实的“长相与身材以及声音都不符”的脸的长腿女子微笑着问道。

    可惜的是她的表情完全白做了，轮岛大叔根本没敢看她的脸，因为他实在是怕自己把隔夜饭都给吐出来。

    “不好意思，我是不能随便透露客人信息的。”被迫低头看腿的轮岛大叔直接拒绝了。

    刚才告诉熊谷义和完全是因为情况特殊，再加上人家还和龙我认识，而你就不同了，你谁啊你？怎么可能告诉你一个来历不明的陌生人？

    “请放心，我不会告诉别人的，所以请你告诉我吧！”女子闻言眉头一皱，直接用上了特殊手段，发出的声音不知不觉间带上了一丝蛊惑的魔力。

    这个女人就是被笛木奏找来对付熊谷义和这个Gate的Phantom，能够靠声音操控人类的鹰身女妖塞壬，她为了想办法让熊谷义和绝望，之前就已经跟了他一路了，也因此得到了不少关键信息。

    不过在发现熊谷义和走进了拥有明显魔法师气息的面影堂之后，塞壬就没敢直接跟进去，直到龙我离开了，她才赶忙走了进来。

    靠着魅惑技能从轮岛大叔手上得到了飞机买家的地址之后，她就马不停蹄地赶了过去，比慢悠悠走路的龙我两人还先一步到达了名为酒井保的买家的大别墅。

    “酒井先生你好，我们是面影堂的人！”没过多久就接着赶到的龙我和熊谷义和按响门铃，对着开门的酒井保打了个招呼。

    “唉？”酒井保一愣，“面影堂的人不是已经来了吗？”

    闻言龙我当即带着疑惑不解的熊谷义和走进了别墅，见到了正把玩着一架玩具飞机的塞壬。

    “哦呀，戴戒指的魔法师，感谢你特意帮我把Gate带过来了啊！”塞壬面带笑意地开口道。

    当然，早就有所提防的龙我因为没有勇气去看她一言难尽的长相，所以根本没有抬头，全程都只能看着她的脖子以下。

    “熊谷老师，是那架飞机吗？”龙我询问道。

    “没错，就是那架！”熊谷义和连忙点了点头。

    “确认了就好，那我就当着你的面把你的心灵支柱，你儿子最喜欢的东西砸成粉碎吧！”塞壬冷笑着变成了一个长着双不能飞的翅膀的怪人，龙我也总算得以抬起了头。

    “你们都躲开！”一边嘱咐了一句已经惊呆了的熊谷义和还有酒井保，龙我大步冲上前将塞壬撞出了不便动手的别墅。

    酒井保闻言自然是瑟瑟发抖地躲在了自己的家里，但是关心自己儿子遗物的熊谷义和却是鼓起勇气冲了出去。

    结果刚出去就看到了玩具飞机在龙我和塞壬的争斗中被打上了天空，塞壬为了破坏玩具也从手中放出了能量光刃射向了玩具飞机。

    心脏都快提到嗓子眼的熊谷义和紧张地盯着离毁灭越来越近的玩具飞机，还好这时一只狮鹫使魔横空杀出，一把抓住玩具飞机闪避开来，躲过了塞壬的能量刃。

    “呼……”熊谷义和见状总算是松了口气。

    “啊哈哈，虽然不知道什么情况，但总觉得我登场的时机刚刚好啊！”刚刚赶到的仁藤攻介得意洋洋地大笑起来。

    虽然他完全不知道发生了什么，但是没关系，只要是Phantom想要破坏的，他只管去抢救下来就绝对没毛病！

    “那是Gate的心灵支柱，你这次的确干得不错！”龙我也笑着竖了下大拇指。

    “哼，那我就连带使魔一起都给你们打碎好了！”看到自己功亏一篑，玩具飞机被突如其来的使魔给救了下来，塞壬恼怒地放狠话道。

    “那你就来试试呗。”龙我和仁藤攻介都抬手戴上了变身指环。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    【Driver On！】

    “变~身！”

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    看到气势汹汹的两个魔法师，塞壬却不像它之前放狠话的时候一样豪横了，反手就招出了一大片食尸鬼，让它们包围住龙我两人，自己则是躲在了最后面。

    “啊啊啊，这种摇人的手段真是太烦人了！”仁藤攻介无奈地清理着身周的食尸鬼。

    “食尸鬼越多你吃到的魔力不也更多吗？”龙我笑道。

    “但是我偶尔也想先吃主菜的嘛！”仁藤攻介奋力挥舞着手里的骰子军刀。

    而两人在这闲聊的时候，躲在后面的塞壬则盯上了抓着玩具飞机在天空飞来飞去的狮鹫使魔格里芬，不断释放能量刃进行着攻击。

    【Land！Please！Do-Do-Do Do-Do-Don Don Do-Do-Don！】

    “我先去阻止它，这些食尸鬼就都交给你了！”龙我说完也不给仁藤攻介拒绝的时间，一个遁地就脱离了食尸鬼包围的中心，转眼就从塞壬身边跳了出来，挥剑打断了它不断打 飞机的行为。

    “喂喂喂！你个不讲义气的家伙！”眼见龙我瞬间就跑了，只剩下自己一个人的仁藤攻介顿时气急败坏地大叫了起来。

    【Chameleo！Go！Cha-Cha-Cha-Cha-Chameleo！】

    气冲冲的仁藤攻介当即换上了变色龙斗篷，肩膀一甩，斗篷上的变色龙舌头瞬间化作长鞭甩动起来，食尸鬼消失的速度也加快了一大截。

    【Five！Chameleo！Saber Strike！】

    随着最后一招大招放出，食尸鬼的数量总算是清了零，仁藤攻介立马转身走向了龙我那边。

    而眼看这次自己的目的显然是达不成了，塞壬果断地选择了抽身走人，不给龙我两人联手对付自己的机会。

    赶走Phantom，龙我和仁藤攻介带着熊谷义和回到了酒井保的别墅，顺便给两人解释了一下他们遭到袭击前因后果，之后他们俩就开始了对玩具飞机的交涉。

    “那个，这么危险的东西，不如你就把它让给我吧？”熊谷义和恳求道。

    “不行！我是不会放弃这架飞机的！”谁知道酒井保却断然拒绝。

    “为什么？买这架飞机的钱我肯定会全数交付给你的！”熊谷义和保证道。

    “这不是钱的问题！”酒井保也不多话，直接带着几人来到了别墅第三层，一个个打开了这一层所有房间的房门。

    龙我三人探首看了眼，只见每个房间里面都摆满了各种各样的玩具，上面全都纤尘不染，显然是经常清理保养的。        

