    

    其实黄烁不知道的是，随着兽场院住萧常念的介入，已经没人在乎他犯的那点事了。本来就是浩养峰把对渊辞的不爽发泄到他身上而已，一个外院弟子，随手捏死，出口气又不是什么大事。但身份一变，成了萧常念的弟子却不同了。

    哪怕兽场这一脉没人当回事，但萧常念这个人整个剑宗却没人敢轻视。因为他是上一任的斩孽峰剑主，更是王动的师父。

    为了一个新人弟子，得罪这么一位剑宗高层，那才是有病。

    而黄烁这五天剑风洞受罚，却是萧常念定下的。目的嘛，很多。一方面是给浩养峰一个交待，他们可以不在意，但他一个当师父的不能不替弟子考虑。受了罚，此事就翻篇了，以后也就没人再能用这件事翻旧账。

    另一方面是想磨磨黄烁的性子，虽然对这个新弟子不了解。但是看看黄烁干过的事，开发新菜，奴役妖兽。一看就是一个心思活泛，不安分的主。所以送进剑风洞磨磨锐气，对未来有好处。这萧常念之前的四位弟子都颇为不凡，不管其自身实力如何，单就一个名师的名头，那是很合格的。

    只可惜，他也想不到黄烁是个穿越者，心志远比他想的成熟。所以不了解的情况下，按照少年心性处理了，让黄烁无辜遭灾。

    但其实也不算灾，这最后一方面则是，剑宗的真传弟子，被重视的核心弟子，其实都难免走上一遭剑风洞。黄烁是，大壮也不例外，估计王狭也是早晚。

    这就像学校里，老师重视的学生，才会不断的挑毛病，不厌其烦的敦促其修改。而那些被老师放弃的学生，根本理都懒得理，上课睡觉，逃课，只当没看见。

    剑宗可真不是什么弟子都有资格进剑风洞的。

    在剑宗高层中，罚弟子进剑风洞，也被称为剑气灌体，虽然痛苦是难免的，但好处也不少。

    黄烁哪知道这些，他现在疼的只想飚粗话。

    一撤掉防御，无尽的剑气就像一根根钢针般，疯狂的向体内钻去。虽然体内的剑气也被激发，自主的抵御起来，但也就只能防住不深入，伤及内脏。表面的皮肉可就顾不上了。

    对黄烁来说，那可真是撕皮扯肉，没有一处不疼的。

    黄烁自认对疼痛有一定的承受力了，毕竟之前几次抽取道纹，都疼得他死去活来。后来联系道纹的时候，每次都是抽尽真气，在极度痛苦中昏迷。

    但他从没想过，有一天这种承受力会坑了自己。

    人体是有保护机制的，最常见的就是超出承受后的昏迷。反正剑气灌体死不了，就是痛苦点，受不了了就会昏过去。所以剑宗高层才那么放心的把弟子丢进来。

    这本身也是对意志，对承受力的一次锻炼。毕竟无论在修炼中，还是战斗中，承受力也是决定战力上限的重要因素。

    黄烁就是承受力太强了，之前的经历让他的自我保护的阈值越来越高，起码当前的痛苦，还不足以让他昏过去。

    不能昏迷，那就承受着吧。

    但黄烁又岂是坐以待毙的人。这才刚开始啊，五天啊，还不活活疼死？必须想办法，在剧痛中，他的脑子前所未有的清明，前所未有的集中，高速旋转，思索着对策。

    我为什么要硬抗呢？

    突然一个发自灵魂的疑问从心底冒了出来。既然这剑气无人操控，只是像风，像水一般自然流动。那我破开一个缺口，不就不用直面剑气了？

    托上一世网络的发达，虽然空气动力学，流体动力学这些高深的知识他不懂，但一些基本的原理还是知道个皮毛的。

    感受着身上的疼痛，分辨着剑气的流向。

    周流剑飞出，悬于身前，剑尖直直的指向剑气流来的方向。黄烁没激发周流剑太强的力量，只是在剑尖凝聚起刚刚足矣抵抗剑气的力量。果然，剑气流经剑尖后，四下荡开，剑身后出现了一小片剑气的薄弱区。

    这一下，黄烁压力大减，如此御剑，也不用全面抵抗剑气，消耗自然就小的多，面前能应付消耗了。

    五日后，来领黄烁出去的剑庐弟子已经做好了抗人的准备。毕竟他还没见过能站着走出剑风洞的人，基本都是昏迷中被扛出去的。

    当他看到黄烁一脸轻松，饶有余力的样子，震撼不已。也终于明白了，能被大佬相中的弟子，果然不是常人。

    这五天，黄烁的收获是巨大的。

    为了让周流剑准确的分开剑气流，给自己争取藏身的空间。这几天无时无刻不在精细的御使着周流剑，同时密切分辨剑气流的变化。

    这些剑气是由众多仙剑灵剑激发的，所以剑气还是极为斑杂的，属性不同，力道不同。要想准确的破开剑气流，必须时刻调整周流剑的姿态和力道。

    连续的高精细御剑，竟然让黄烁摸到了练剑成丝的门槛。

    他一个剑气雷音未大成，一门正经剑法都没修炼过的剑修，却第二境练剑成丝快要入门了。这事...实在不可理喻。

    出了剑风洞，架云来到熟悉的兽场。这次再来，心态可就不同了。自己竟然成了兽场的弟子，就这么拜师了？时至今日，他都有种做梦的感觉，实在是变化太大，完全超出了预期。

    先是熟门熟路的找了袁尤，毕竟说是拜师，但自己不但还未正式拜师敬茶，甚至连这位师父都没见过，更别说认识了。所以还是找老熟人引引路比较靠谱。

    当黄烁找到袁尤的时候，却差点没敢认。实在是这位剑仙在干的事，着实有些不堪入目。

    堂堂一个剑仙，竟然在耍猴。

    猴当然不是一般的猴，黄烁还是认识的，是另一个小妖区产的妖物，碧眼金丝猿。这种妖猿身高三米开外，一身泛着金光的长毛，力大无穷，整就一个小号的金刚。神通比较奇特，来源于那双碧眼，有控水之能，还是个水猴子。

    但这不重要，重要的是一个三米多高的巨猿，现在正在袁尤的命令下，表演着翻跟头，坐下，趴下，等等猴戏的搞笑动作。

    要知道这位灵猿剑仙的名号，可不是因为袁尤喜欢耍猴，而是源于他那把灵剑用的材料，源于一种灵猿的材料。其本人和猴没啥关系。

    但现在这是怎么了？

    看到黄烁来了，袁尤的态度明显比以前和善的多。以前完全是无视，一个外院弟子，就算会做饭，也入不了人家剑仙的法眼。但现在成了小师弟，那就不同了。

    “嘿嘿，剑风洞滋味不错吧？希望你喜欢，以后还有机会。嗯？不对啊，你这么早就来了？”

    袁尤突然意识到，黄烁出现的时间有问题。这个时间他应该是刚出剑风洞，但袁尤又不是没被罚过剑风洞。体质再好，也得昏迷一两个小时，才能缓过劲来。剑庐放水了？怎么可能！那就是...这小子没晕。

    想到这里，袁尤抬手一道微弱的剑气打入黄烁体内，探查了一下黄烁体内的变化。脸色瞬间臭了。

    “你小子！聪明反被聪明误，算了，带你去见师父，你惨了。”

    黄烁赶忙追问，袁尤摇了摇头。

    “你的肉体只有微弱的剑气灌体的提升，并没获得多少好处。你是不是又用什么乱七八糟的手段，取巧了？”

    黄烁无言以对。毕竟自己确实取巧了。但是也没办法，那样连绵不绝的痛，他确实抗不主啊。        

