    一夜过去，

    原本在昨日被张清元重创的妖猴王，不仅除了断臂之外的伤势尽数恢复，实力境界更是提升到了灵元境七重的地步！

    这如何让张清元不骇然？！

    吼！！！

    仇人相见，两眼通红！

    看到张清元的身影，妖猴王愤怒的吼声震彻空气，一排排声浪竟是发生了冲击爆炸，汇聚成洪流直山洞之中席卷而出！

    地动山摇，

    山石崩落！

    四周原本正在清剿四处逃散妖猴的众人，皆是被这巨大的动静所惊动，目光纷纷抬头望向山上的峭壁洞口！

    “妖猴王！是昨日那只妖猴王！只是为何它的气息如此可怕，竟是达到了灵元境后期？！”

    郑家家主原本正准备将身前的一只妖猴斩杀，

    猛然自身后传来的恐怖波动，立时间扭过头来，

    满目骇然，

    面上布满了不可置信！

    原本正在四处追杀猴妖的凡人猎户，江湖游侠，更是在那种可怕的凶威之下，骇然地望着顶上横扫天空的震荡冲击，手脚冰凉，武器差点掉在地上。

    “那是什么？竟是如此的可怕！”

    “妖猴王！那就是此次的目标妖猴王！”

    妖气滔天，

    强横的威压之下，

    普通的凡人几乎是要被骇得吓破胆子，手脚僵硬，不能动弹。

    即便是那些走南闯北，自认为见多识广的江湖游侠，也是倒吸一口凉气，在这股雄浑无比的凶威之下，差点连站立都不稳。

    他们从未想过，

    高阶的妖兽，竟是可怕到这般地步！

    仅仅只是气势余威的散发，相隔着百米以上，都被那股可怕骇人的气势震慑之下差点连手中的武器都拿不稳！

    只是一头妖兽就如此恐怖，

    那么昨夜里将其斩断一臂，将那妖猴王重创的上仙，又会是可怕到何等的境地？

    这简直是难以想象！

    “该死！”

    山下众人的心思，张清元自然是不清楚。

    此刻，

    他所有的注意力都聚集在这一夜之间突然突破到灵元境七重的妖猴身上！

    在灵元境，

    六重和七重可是完全不同的境界。

    面对同为灵元境七重的敌人，尽管张清元已然是七重中期顶峰，但依旧是稍有不慎就有可能有陨落之危！

    容不得有丝毫的大意！

    面对妖猴王愤怒蕴含着滔天妖气的怒吼，

    张清元身形纵掠向上，旋飞而起，

    肉眼可见的洪流气浪从脚下奔腾而过。

    与此同时，

    山洞之内暴怒的妖猴王奔腾而出，拍打地面地动山摇，凶煞的妖气排山倒海，席卷上天，朝着张清元的方向轰击而去！

    面对如同巨兽横冲直撞，跳跃上天的妖猴王，

    张清元面色凝重，

    银影凌空之间绽放，一抹锋锐无边的剑光娇若神龙，如同倾断银河从高空坠落！

    当！！！

    庞大的妖力与剑气碰撞，

    立时间产生剧烈的冲击爆炸，一圈圈肉眼可见的冲击波自高空震荡开来，如同实质般横扫开去，

    数颗矗立峭壁的巨石被崩碎，

    崩碎的一块块巨石轰隆隆地带着惊天动地的声势从顶上翻滚下来，声势震天！

    而此时，

    半空之上，

    张清元凌空无法借力，在妖猴王的巨力之下被击飞，倒飞出去。

    但银影也不愧是下品顶阶的法器，

    在张清元的全力爆发之下，灵元灌注剑刃，锋锐无匹，竟是生生突破了妖猴王的磅礴妖气，在其唯一的手臂拳头上留下了一道深可见骨的伤痕！

    鲜血淋漓，

    然而，

    或许是被愤怒冲昏的头脑，也或许是对张清元的仇恨超越了一切！

    妖猴王竟是不管不顾，

    双脚踏碎大地，朝着张清元纵掠奔腾杀去！

    轰轰轰！！！

    漫天骇人的妖气爆发，一重重冲击空气，凌空卷起漫天的风暴

    张清元同时施展轻身术和云烟步，在峭壁之间闪掠，暴怒的妖猴王如同降世的魔猿，踏碎山石峭壁，残余的一只手也不管伤势，一拳拳轰出，带着万钧的力量轰击空气，将坚硬的山石峭壁都是轰击粉碎！

    众人抬头，

    只见气流震荡，巨石峭壁竟在暴怒的猴王魔猿轰击下，竟是如同豆腐渣一般纷纷粉碎。

    山石崩碎从高空脱落，

    石子如同子弹朝着四面八方绽裂，席卷而起的气流冲击夹杂着漫天烟尘席卷。

    山体震动，

    在无数人惊骇的目光之中，

    竟像是迎来了地裂山崩！

    郑家家主等其余家族修士，目光焦急地望着上方可怕的战斗，却是丝毫不敢插手其中。

    一旦被卷入，

    在这等可怕的战斗之下，恐怕即便是在场修为最高的郑家家主，也会被那暴怒的猴王魔猿一拳砸成肉酱！

    挪腾闪避之间，

    张清元心神目光反而是越加的清明，

    暴怒无边的妖猴王虽然声势浩大，但张清元总能够在瞬息之间往后跳跃拉开距离，躲开对方的攻击。

    数息后，

    及至后方已是悬崖，再无借力之处。

    奔腾而来的妖猴王腥红的双目之间闪过无边的嗜血疯狂，一爪拍出，滔滔滚滚的妖力竟像是洪流冲击，扭曲空气，朝着张清元漫卷而来！

    此时身后以是断崖，

    再无借力后退之处！

    但张清元也没打算再继续逃，

    先前那数息的奔逃，他已是完成了蓄势！

    哗啦啦！！！

    空气，

    猛然在那一瞬间沉坠下来，方圆数丈的空气都像是被体内雄浑的真元所引动，变成了沉重无比的铁块！

    组合

    崩山！

    一掌自空中拍下，

    周遭方圆数丈的空气在这一刻都像是塌陷了下来，如同崩塌的巨量海水，轰然朝着妖猴王砸落！

    轰隆！！！

    力量交击，

    如同火星撞地球，产生了惊天动地的大碰撞！

    可怕无边的能量冲击横扫四周，

    在半空之间席卷起一阵飞沙走石的风暴，周遭山崖峭壁纷纷在一股无形的力量冲击之下崩碎塌陷，无边的碎石在狂风之中漫天坠落！

    半空上飞沙走石，直若迎来了末日天灾！

