    28个白色芯片中，只亮起了两道蓝色的光，不好不坏，算是很正常的出货率。

    “通常来说，这种最不抱希望的芯片里，反而最容易带来惊喜！”张书安一边毒奶，一边查看那两个蓝色物品，“来个新角色不难吧？”

    第一个，语音包。

    第二个……还是语音包。

    “我知道我上个任务话是多了点，但你也用不着这样，我用五条你就要给我补充十条是吧？”张书安有些无语。

    低等级的东西，他虽然看不上，但来一点功能性的东西，说不定什么时候就能派上用场，比语音什么的好多了。

    粗略的扫了一眼开出来的剩下的白色物品，不是子弹就是语音条，没什么好说的。

    “都是垫子……”张书安念叨了一句，马不停蹄的继续开蓝色芯片。

    整整18个蓝色芯片，同时开启。

    由于已经见识过了这样的画面，再看到时，心底没有太多的波动，只有一丝丝对于惊喜的期待。

    “嗯？”画面定格后，他不禁眼前一亮，“真的有惊喜！”

    在成片的蓝色光芒中，混杂着一个特立独行的紫色物品。

    这种颜色可比蓝天白云舒服多了，张书安一脸期待的查看。

    要知道，在上个任务中发挥出神级效果的“嘘”，也就只是个三星道具。

    再来个类似的物品，就足以让他心满意足了。

    “不过这东西，看上去怎么有些眼熟啊？”张书安看着那东西的图案，是一颗紫色的胶囊。

    【名称：超级胶囊背包】

    【类型：装备】

    【等级：三星】

    【作用：提供30格储物空间。】

    【说明：更大、更舒服。】

    在这之前，张书安便拥有一个二星的胶囊背包，只能提供五格储物空间。

    如果不是装备道具什么的，都可以装在角色身上，真不一定够用。

    反正用起来很拧巴。

    最烦人的是，之前的胶囊每一格的空间都限，不像一些游戏里那样，无论多少同类型的东西都能装得下。

    张书安曾试图将泰坦塞进背包，然而却装不下，只能放弃。

    如今总算是来了个更高级的背包，更多的空间格，空间大小也有扩张，接下来应该会舒服多了。

    至于能不能将泰坦塞进去，只能等实验过后才知道。

    这种实用性十足的物品，张书安相当满意。

    顺带查看了一下剩下的17个蓝色物品。

    这种级别的东西，虽然等级不高，但也有可能带来一点小惊喜。

    语音包钱袋这些最常见的东西，都是一眼带过，只有没见过的东西，他才会定格查看。

    比如说以下这个。

    【名称：闪光弹】

    【类型：投掷物】

    【等级：二星】

    【作用：投掷后，会释放刺眼的强光和巨大的噪音，有一定概率致使敌人短暂失明、失聪。】

    【说明：A1高闪来一个……】

    “没有人比我更懂闪光！”张书安脸上露出一抹笑意。

    在FPS游戏里，各种投掷物，他最爱玩的就是闪光弹。

    每次闪到敌人，看着别人捂着眼睛站在原地，手忙脚乱的样子，就感觉很有趣。

    这东西等级不高，但从效果来看，运用得当的话，绝对会有相当不错的收益。

    让张书安诧异的是，这闪光居然一次性开出来了7个。

    “搁这连连看呢？”他点出闪光弹的数量之后，都有些惊到了，“还是搞批发呢？”

    在游戏里抽卡开箱子，偶尔也会出现多次开到同一物品的情况。

    但像这种18连抽出七个闪光弹的情况，多半也是小概率事件了。

    “这下舒服了，遇上打不过的家伙，直接恶心死他！”张书安倒是相当满意。

    能派上用场的东西，他从来都不嫌多。

    剩下的就都是语音包、钱袋。

    顺手把钱袋开了，也为张书安带来了一百左右的收获。

    由于没开出多少值得仔细查看的东西，这次张书安开的很效率，一下子就轮到紫色芯片了。

    紫色芯片只有两个，当然是一个个开启，更有仪式感。

    没有磨蹭，第一个紫色芯片，直接开启。

    片刻后，紫色光芒绽放。

    “可惜……”

    从图案上来看，这就是一个呆呆傻傻的木头人，满脸憨厚的傻笑。

    【名称：木头人】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：木头人进行3、2、1的倒数过后，目标如果动了，那将被强制定在原地。（持续时间视目标实力而定，所有除自身外的目标，只要在木头人的视线当中，都将会到该效果的作用）】

    【使用次数：2/2】

    【说明：3……2……1……开团！】

    “有点意思。”张书安仔细品了品这个属性。

    这种禁锢类道具，一般都没有保底的时间。

    具体能定住敌人多久，全看敌人的实力如何。

    弱一些的话，比如说普通人，肯定能定不少时间。

    如果是一些顶级强者，估计连一瞬间的效果都无法产生。

    不过仔细想想也是，这样的东西，一旦有保底时间，那就变成了规则类道具。

    哪怕目标是神明，都有可能必须被定住这么久。

    那样的东西，无论怎么看都不可能是一个三星的道具。

    这么想来，张书安上个任务中使用的那个沉默哨子，就有类似于规则的效果，确实有些变态。

    但那多半只是特例。

    这个木头人虽然没有那么变态，但也不错，至少是群体性的效果，带来的效益肯定比单体道具多的多。

    并且可以使用两次，这一点很舒服。

    虽不是红色，但可以接受。

    张书安继续下一个紫色芯片。

    熟悉的动画过后，紫色的芯片被开启。

    一个图像浮现，伴随着……耀眼的红色光芒！

    “太对了！”张书安瞬间精神了。

    这种高级的颜色，实在是太提神了。

    哪怕是不看属性，光看颜色就感觉爽到了。

    “为什么总感觉我从紫色芯片里开红色物品的概率比我从白色芯片里开蓝色物品的概率还高？”他看着那东西，忍不住念叨了一句，“难不成我开芯片的运气也是遇强则强？越高级的芯片，我越容易开出来更高级的好货？”

    当然，也有可能垫子这种玄学的说法确实存在。

    用前面的低级芯片垫了之后，才能从高级芯片里开出好东西来。

    这个红色物品的图案有些奇妙，两个人影并排，半边身子重叠到了一起。

    “什么玩意？技能？合体？”张书安连忙查看具体属性。

    【名称：共享技能】

    【类型：道具】

    【等级：四星】

    【作用：选择两个角色，共享双方的所有技能。（持续一个任务的时间）】

    【使用次数：3/3】

    【说明：你的就是我的，我的还是我的！】

    “卧槽！”张书安看到属性后，忍不住爆了一句粗口。

    他之前开出来过一个转移技能的道具，但是只能够转移一个技能，由于是永久的，他不知该作何抉择，一直都没舍得用。

    如今居然直接给张书安来了个更实用的……直接共享两个角色的所有技能。

    辐射如果得到虚影的影闪，那灵活程度与实力，又会有不小的提升。

    更别说还有跳板与处决这样的实用性颇为强大的辅助技能。

    唯一可惜的是，只能用三次，每次只能持续一个任务的时间。

    不过想想也是，这样变态的效果要是能一直持续，日后无论获得什么样技能的新角色，都可以将能力往一个角色身上堆，未免太夸张了一些。

    当然，纵使是这样，依旧很变态。

    以张书安目前提升实力的速度，三次的使用机会，已经足以为他带来巨大的帮助了。

    不得不承认，这东西的效果有点给他爽到了。

    在脑海里幻想了一下辐射获得其他角色后的场景，他才继续开下一个芯片。

    紫色芯片都开完了，总算是轮到了压轴的红色芯片。

    “直接给我一发入魂！”张书安看着自己唯一的一个红色芯片，毫不犹豫的选择开启。

    属性的图像闪烁。

    下一刻，耀眼的金色光芒绽放。

    “这……”张书安看傻了。

    上次两个红色芯片给他出一个金就算了，如今一个红色芯片，真给他来了个一发入魂。

    他28个白色芯片里才开出两蓝，如今加起来才开了三个红色芯片，里面居然开出来了两金。

    实在是离天下之大普。

    换做在网上的任意一个游戏里，都要被人骂狗托。

    “给我整麻了……”张书安搓了搓手臂，“这难道是一种预兆？我该不会真的阳寿已尽吧？”

    “不过毕竟整个游戏都只有我一个玩家，系统给我发发福利，其实也很合理，对吧？”他拍了拍心脏，自我安慰道。

    心底带着十万分的期待，张书安查看起了这个闪着金光的物品。

    这是一个圆形的光环，通体纯白，很像是电影里鬼魂头上顶着的圈圈。

    “就不能整点阳间的玩意？”张书安忍不住吐槽道。

    【名称：路人甲光环】

    【类型：装备】

    【等级：五星】

    【作用：佩戴之后，将会获得影视剧里的路人甲效果，容易被人忽略自身的存在。】

    【说明：看不到我、看不到我、看不到我……】

    “这东西……”张书安看到属性之后，愣了愣。

    说属性平平无奇吧，这可是个五星的金色物品。

    其效果必定会比字面上的强很多。

    但是再被人忽略，也不可能达到隐身的程度。

    如果给辐射装上，一身动力装甲往那一站，别人想不看到都难。

    倒是换装潜行的时候，兴许能派上大用处。

    但是，张书安这性格，他最擅长的只有刺客信条式潜行……即从外到里，一个个杀掉所有目标。

    只要把所有人都杀完，不就没人能发现我潜入了吗？

    思索片刻，张书安突然意识到，这东西就是给他用的。

    不是游戏里的他，而是现实里的他！

    随着救世主体质的吸引，一个个特殊事件在周身展开。

    再这样下去，不说全世界都知道他的身份，但一些心怀不轨的有心人，肯定能查到。

    这个路人甲光环，相当于让他变成了影视剧里的路人甲。

    纵使很多事件里都有他的身影，但由于只是路人甲的缘故，很容易被人下意识的忽略掉。

    甚至有可能会产生路人脸的效果，哪怕别人几次看到了同一张脸，脑海里却连一点印象都无法留下。

    相当于为张书安设置了一层安全防护。

    除非直接跳脸，不然肯定没那么容易再暴露自身。

    “牛逼！”

    想到这里，张书安克制不住的有些激动。

    这东西无疑是可以帮助他更好的藏匿在幕后的绝世珍宝，稍微放缓了他暴露后可能需要面对的压力。

    他迫不及待的体验了一次“赠礼”的效果。

    将这个刚刚开出来的五星装备，直接赠送给了好友栏里的自己。

    “所以这东西会怎么到我手上呢？”张书安一脸兴奋的猜测道，“是被人以快递的方式送来？还是直接开启一道空间门，从天而降？”

    他顿了顿，“又或者说，稳妥一点，给我个地址，让我自己去某个地方拿？”

    摘下VR眼镜，等待片刻，张书安略有些猴急的环顾着四周：“怎么还不来啊？”

    等他再收回视线时，身前的电脑桌上，已经多了一样物品。

    完全透明的玻璃盒子里，可以清楚的看到一个纯白色、泛着光的光环。

    在盒子上方，有着一行黑字：【这是一份礼物！】

    “这么简单粗暴啊？”张书安吐槽了一句，便迫不及待的打开了盒子，取出那个路人甲光环。

    “可是我要怎么装备呢？”他拿在手中端详了一会儿，脑海里生出一个疑惑。

    在游戏里，直接给角色装备上就行了。

    现实中，张书安也没有物品栏，更没有装备的选项，如此简单的事情，居然变成难题。

    想了想，他将这个路人甲光环放到了头上，也没有感觉到对接成功。

    “装备？”张书安略有些羞耻的小声念道。

    没想到这东西真是声控的，这一试，立刻有了效果，那个光环居然自动悬在了他头顶。

    “好嘛，这下子更像个死人了……”

    张书安连忙用镜子看了一下，完全看不到那个光环的影子。

    用手机拍照也照不出来。

    但他用手去摸，却能摸到，随时都可以摘取下来、装备上去。

    看样子这算是装备成功了，至于具体能产生什么样的效果，他也说不准，现在又不好实验。

    毕竟是五星的金色物品，效果肯定值得信赖。

    张书安新鲜了一阵，便重新戴上VR眼镜。

    芯片开完了还不算结束，他还剩下两次神之馈赠的机会都没使用。

    径直开启了那张遍地都是宝贝的地图，开始随机数字。

