    神明陨落。

    体内道纹道韵、天地元能缓缓释放，慢悠悠的回归天地。

    曹氏老祖的修为比夏侯苼强了不少，故而浩浩荡荡巨龙一般的光柱更加粗大，十几里粗细的光柱直冲高空，哪怕是难得的太阳天，依旧在百万里内清晰可见。

    十一位大魏老祖四散搜寻，他们遁光迅速，瞬息万里。

    巫铁布置阵坛的位置，距离青峰城不过六百万里，也就是百来个呼吸的时间，就有一位出身大魏豪门秦氏的老祖，来到了肉眼可见这根光柱的距离内。

    深谷中，令狐不惑等老祖隐去了身形，只有项飞羽、项飞邪，连同出身赵氏的赵襄身披重甲，大咧咧的站在阵坛边。

    巫铁则是蹲在地上，曹氏老祖的神躯都被打碎了，身上三枚精美的储物玉环悬浮在离地数尺高的地方，巫铁小心翼翼的施展秘术，一点点的消磨玉环上的禁制。

    神明毕竟是神明，哪怕是已经陨落，事先布置的禁制依旧强大异常，寻常人根本别想收取他的储物玉环。

    一道细微的破空声传来，长达万丈的惊天长虹瞬间划破虚空，来到深谷上方。

    秦氏老祖低头，一眼看到了正在破解禁制的巫铁，以及大咧咧站在阵坛旁说笑的项飞羽三人。

    秦氏老祖脑子里瞬间闪过了无数的念头。

    巫铁……区区半步神明境而已。

    项飞羽、项飞邪、赵襄，这是数万年恩怨的老对手了。

    四人联手，只要不是硬打硬抗，四人在短时间内根本奈何不了他……

    秦氏老祖眼神一凝，他右手一甩，一道血光直冲天空，然后在高空中迅速的爆炸开来。密集的爆炸声不绝于耳，血光在空中炸出了一片方圆数百里的血云，然后血云喷出了一缕缕极细的血光，血光飞出老远，然后再次迅猛的炸开。

    很快，大片天空就被血云笼罩，哪怕是在千万里外都能一眼看得清清楚楚。

    秦氏老祖一声长啸，他体内一个火焰熊熊的九龙火罩冲出，九条长有百丈的火龙盘旋飞舞，喷出火光笼罩全身，将他牢牢的护在了里面。

    他双手一指，就听两声雷鸣声响，两柄紫色长剑喷吐着雷霆，快若闪电般向深谷中狠狠刺下。

    紫色长剑化身雷霆，炸出无数条手腕粗细的雷光，劈头盖脸的笼罩了小半个深谷。

    项飞羽等人‘措手不及’，项飞邪、赵襄身体一晃，勉强避开了雷光的攒射。项飞羽则是闷哼一声，被两条雷光命中，雷光中一柄紫色长剑突然凝形，‘噗嗤’一声，将项飞羽的肩膀劈掉了一大块。

    项飞羽伤口血如泉涌。

    这是秦氏老祖亲手炼制的天道神兵，又全力淬炼了数万年，不知道加入了多少好东西，用了多少心血、多少星光精华来温养，品质、威力比起普通先天灵宝都丝毫不弱。

    所以伤口上一丝丝极细的雷光翻卷，任凭项飞羽如何催动血气，伤口丝毫没有愈合的意思。

    不仅如此，雷光不断的炸开，伤口不断的重复受创，隐隐伤口还有扩大的意思。

    “秦老鬼。”项飞羽狼狈的在地上连翻了两个跟头，好容易避开了飞剑的接连刺杀。

    神明的手段，绝对没有肉眼看上去的那样简单，秦氏老祖两柄飞剑放出的漫天雷霆，不仅仅杀伤力巨大，而且雷光自成小世界，有着极强的禁锢力量。

    挨了一剑后，项飞羽想要遁出雷光笼罩的区域，都变得有点艰难。

    漫天雷光落下的一瞬间，巫铁身后五行神光一刷，直接破开了三枚储物玉环的禁制，将其刷入了五行小世界中。他身体一晃，直接化身长虹冲天而起，划出一条曼妙的弧线，避开了当头落下的雷霆，来到了秦氏老祖的身后。

    项飞羽受创的一瞬间，巫铁已经举起打神鞭，当头一鞭劈在了九龙火罩上。

    一声巨响，九龙火罩光芒骤然一暗，九条火龙的气焰被打落了大半，体长百丈的火龙缩小到了七八十丈长短，更有两条火龙被打得鳞甲纷飞，不断发出剧痛的怒吼。

    秦氏老祖的身体一晃，嘴角一丝血迹流了出来。

    他骇然回头看了巫铁一眼，这小子修为不高，只是半步神明境的功夫，但是他的攻击力，绝对是神明境的，而且在秦氏老祖认识的神明境大能中，巫铁的攻击也可以排入前列。

    区区半步神明境的修为，算得什么？

    秦氏老祖的目光落在了打神鞭上，眸子里闪过一抹惊艳的贪婪：“大武神国镇国神器黑天鼎，被你祸害成了这般模样？不过，必须要承认，这卖相……老祖看了也心动，真是好宝贝，好宝贝啊！”

    能够让一个半步神明境的小崽子，打出高阶神明才有的攻击力，这打神鞭何止是好宝贝？

    秦氏老祖右手一挥，一个巴掌大小的六角玉环腾空飞起，玉环中亮晶晶的一团幽光闪烁，顿时漫天的桃花纷纷扬扬的席卷而下。

    必须要说，大魏的这些老祖，他们的审美就是比大武、青丘的强出一大截。

    之前的曹氏老祖护身的罗盖秘宝放出大蓬翠竹护体，而如今秦氏老祖用漫天花雨攻击，竹子也好，花雨也好，都是这般的美轮美奂。

    相比之下……

    项飞邪冲天飞起，一声不吭的化身为三头六臂的形态，挥动着一柄大斧、一柄大刀、一柄狼牙棒，通体血光闪烁宛如地狱中闯出来的魔王一样，火辣辣的就杀了过来。

    赵襄的模样比项飞邪稍微好一些，但是也同样通体黑烟缭绕，身高百丈上下，双手不断的搓动，抖手间就是一道灰白色的鬼火雷霆无声无息的飞出，重重的劈在九龙火罩上。

    一个犹如魔王，一个犹如鬼王。

    单从战斗场面上来说，毫无疑问秦氏老祖漂亮太多了。

    只是，漂亮有时候并不能当饭吃。

    巫铁的打神鞭往头顶一旋，漫天飘落的粉红色桃花就纷纷炸成粉碎，空气中一股馥郁的香气顿时飘散开来。

    巫铁迅速捂住了鼻子，大声吼道：“小心毒气！”

    秦氏老祖气急败坏的破口大骂：“无知小儿，老夫岂是那种使用毒气的卑鄙小人？此乃老夫精心提炼的万年桃花醉……”

    巫铁打断了秦氏老祖的话：“原来没有毒气……那你弄这么香喷喷的，又不能拿来杀人，简直是脱裤子放屁，多费一道手脚。”

    巫铁骂得开心，项飞羽劈头盖脸的朝着秦氏老祖狂劈了数百招，这才笑道：“安王有所不知，这些大魏的家伙，最喜欢弄这些文绉绉的东西……他们，有些洁癖，基本上不碰毒、咒、瘟、邪之类的玩意儿……”

    ‘轰轰轰’，赵襄连续放出了数十道鬼火雷霆在九龙火照上炸开，每一击鬼火雷霆的威力都非同小可，足以炸得九条火龙鳞甲纷飞，每一道雷霆都让火龙的体型缩小一丈左右。

    赵襄的攻击强度不如打神鞭，但是攻击密度可比巫铁全力灌注的打神鞭高出了一大截，从整体威胁上来说，赵襄的持续稳定的输出，比起打神鞭更加让人头疼。

    赵襄也慢悠悠的说道：“所以，和大魏的这群老白脸交手，只要小心不被他们的本命神兵命中，基本上就不会有太大的危险……但是面对大武的那群武疯子，可不能这么干。”

    项飞邪赞同赵襄的意见：“大武的那群家伙，他们唯恐自己的杀伤力不高，什么歹毒玩意都敢使用……还有人给自己大牙上淬毒的……这群混蛋，也不怕吃饭的时候咬破舌头，直接弄死自家！”

    巫铁放声大笑：“原来如此，小子长见识了。”

    一边狂笑，巫铁身后五行神光‘唰唰唰’的冲着九龙火罩就是一通乱打乱甩，五行神光威能庞大，每一击都好似无数座大山沉甸甸的拍在脸上，直刷得九龙火罩光芒黯淡，九条火龙变成了九条火蛇，眼看着就要承受不住了。

    秦氏老祖死死的咬着牙，他腰带上一枚形如皓月的玉佩放出朦胧光芒，一旦九龙火罩支撑不住，他立刻就会发动这件秘宝保护自己。

    只要坚持一小会，一小会儿。

    猛不丁的，秦氏老祖咬破舌尖，一口血喷在了九龙火罩上。

    已经被压制得长不过三五丈的九条火龙顿时气焰大盛，一声声龙吟惊天动地，九条火龙的体型迅速膨胀到了百丈上下，被炸飞的鳞甲也都重生完成。

    “你们三人联手，岂能奈何老夫？”秦氏老祖仰天大笑，笑声中颇有顾盼自豪的豪情。

    下方，项飞羽放出一块通体漆黑的鬼面盾牌，放出一道粘稠的血气挡住了头顶落下的紫色雷光，他一步步的，硬顶着雷光的轰击，一步步的飞上了半空，加入了对秦氏老祖的包围。

    “秦老鬼，你就不怕陨落在此？”项飞羽也化为三头六臂的战斗形态，挥动三柄重兵器，冲到九龙火罩前就是一通狂轰滥炸。

    秦氏老祖咬牙笑着，两柄紫色飞剑回到了身边，荡起大片剑光盘旋着向四周劈砍。

    ‘噗嗤’声中，项飞羽、项飞邪身上同时挨了好几剑，两人只顾着猛劈猛打，完全忽视了对自身的保护，项飞羽还好，有一块盾牌护体，项飞邪已经打得兴起，双眼通红、口吐白沫的陷入了疯狂状态。

    长剑在项飞羽身上切开了三条伤口，在项飞邪身上则是连续洞穿了十几次。

    项飞邪接连受创，但是他的气息反而是越来越强大，越来越恐怖。他的每一击都带起了血色的烈焰和黑色的雷霆，犹如流星坠落一般疯狂的轰击秦氏老祖。

    赵襄的鬼火雷霆的轰击速度也是越来越快，他更是张开嘴，不断喷出一道道灰白色阴风，不断的冲击九条火龙。

    秦氏老祖嘴里不断流淌出血水。

    他咬咬牙，左手突然一抖，左手的小指、无名指和中指同时脱落，化为大片血光，‘唰’的一下冲进了九龙火罩中。

    九龙火罩的声势再次飙升，滔天烈焰向着四周扩散开来，弹指间九条火龙就膨胀到了三百丈长短，烈焰腾腾，近身作战的项飞羽和项飞邪怪叫一声，他们的头发、眉毛、胡须，一下就被烧得干干净净，面皮上都被烧出了数十个大大小小的水泡。

    烈焰的温度惊人，项飞羽两人身上的甲胄都被烧得通红，眼看着坚硬的甲片软化了下来，内部的阵法禁制接连破开，炸出了无数的火星。

    两人龇牙咧嘴的冲着秦氏老祖疯狂的猛攻了数百招，终于承受不住烈焰的灼烧，踉跄着带着满身的烟火和铁水，狼狈的向着远处逃窜。

    巫铁怒骂了一句‘莽夫’，五行神光猛地一刷，项飞羽兄弟身上顿时烟火全无，更有一道青蓝色的水光缭绕全身，驱散他们体内的火毒的同时，更是为他们滋养肉身，迅速恢复体表的灼伤。

    项家血脉的特性发动，项飞羽、项飞邪的伤势刚刚愈合了一点，他们的气息‘轰’的一声笔直上升，瞬间比之前高出了一小节来。

    受伤越重，伤愈后获取的力量越大！

    项家的血脉之力，简直是逆天霸道。

    “继续来……”项飞羽大吼了一声，这一次，他放出了两面鬼面盾牌，放出了浓郁血气包裹全身。

    项飞邪也是放出了一面铁血军旗，浩浩荡荡的煞气血气化为一个光茧，将他紧紧的裹在了里面。

    兄弟两同时施展三头六臂和法天象地神通，三头六臂的身躯膨胀到百丈高下，‘嗷嗷’吼叫着又朝着秦氏老祖扑了上去。

    就在这时候，远处传来了细微的破空声，足足有三条惊天长虹快若闪电的朝着这边飞来。

    秦氏老祖放声大笑：“诸位老友，速速来援，老夫已经将他们牵制在此处，此次，一定要让他们月缺难圆……”

    话音未落，巫铁、赵襄、项飞羽、项飞邪聚集全力，狠狠的一击劈出，秦氏老祖的九龙火罩光芒骤然一暗，硬生生的被撕开了一条巴掌宽的缝隙。

    一支极其凌厉、极其歹毒的箭矢宛如鬼魅一样凭空出现，瞬间穿过了这条转瞬即逝的缝隙。

    ‘噗嗤’一声，秦氏老祖的头颅被一箭击穿。

    巫铁四人联手，再次倾尽全力的重重一击。

    一根比起曹氏老祖略微细一点的光柱冲天而起，远处三条惊天长虹同时传来了声嘶力竭的怒吼声。

    “不要让他们跑了……今日，一定要让青丘的老鬼们付出代价。”