    第98章 离开局子   

    “你得要钱。”

    

    谢云一脸笑容，开口道：“你们身为督查，为了保护人民的生命和财产安全，所以才有了这些疾病。”

    

    “要不是因为有了你们的保护伞，我不一定就能生活的很安稳。”

    

    “所以，我给你们义诊，压根就不算什么。”

    

    “你们以后要是有任何的督查生病了，大可以过来找我，我不收你们的钱。”

    

    这话一出，让这些督查都十分激动。

    

    秦月岚看向谢云的眼神当中泛着异彩。

    

    两个督查端来热茶，态度十分客气。

    

    谢云喝完热茶之后，笑了笑，开口道：“各位，既然你们的病都已经看完了，我就准备离开这里了。”

    

    “月岚，我们走吧。”

    

    “嗯。”

    

    秦月岚点点头，看向谢云的目光都跟着明亮了起来。

    

    督查护送两个人离开，向着外边走过去。

    

    谢云看向门口的徐龙等人。

    

    这个时候，他才知道，过来保释自己的，可不止秦月岚，还有这么多的人。

    

    徐龙见到谢云已经释放了出来，连忙上前。

    

    “谢老弟，你没事可是太好了，给我都要急死了。”

    

    谢云苦笑一声，开口道：“我自己都不知道怎么回事，一下子就进去了。”

    

    “谢老弟，你没受苦吧？”

    

    风起上前问了句。

    

    “风老哥，我在里边还挺逍遥快活的。”

    

    谢云挠挠头。

    

    这话说的是实话。

    

    “这话可不行说。”

    

    风起哈哈大笑。

    

    雷隆盛上前问候了一下。

    

    谢云打了个招呼，表示了感谢。

    

    霍步凡一脸歉意，开口道：“对不起神医，都是我的错，因为我一时糊涂，所以才做了这样的事情，还请神医原谅。”

    

    他给谢云深深地鞠了一躬。

    

    谢云一脸冷漠，什么话都没有说。

    

    霍步凡神色尴尬。

    

    毛胜发一脸歉意，开口道：“谢老弟，我刚做完任务回来，要是我早点得到消息，你就不能进去了。”

    

    “没事的，毛老哥，本来这个事情就不怪你。”

    

    谢云笑了一下。

    

    “还是多谢你给我们督察局进行义诊，我代表他们对您表示感谢。”

    

    “客气了。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    “你这个臭小子，让我们两个人担心坏了。”

    

    刘青一脸埋怨。

    

    谢长峰拍拍谢云的肩膀，开口道：“没事就行。”

    

    徐龙跟着谢长峰一行人离开了这里。

    

    等到其他人离开这里以后，其他的人也都离开了这里。

    

    霍步凡一脸歉意，看向秦月岚，开口道：“秦总，我很想感谢谢神医，不知道应该怎么感谢呢？”

    

    秦月岚轻笑开口道：“霍总，你怎么感谢神医，那是你的事情，跟我有什么关系。”

    

    霍步凡听见这话，能不明白秦月岚的意思吗。

    

    他现在确实是十分的尴尬和惭愧。

    

    “琴宗，这一次多亏您了，我想我们可以合作一下。”

    

    “我绝对不会亏待您的。”

    

    霍步凡很感激秦月岚的帮忙，想通过商业合作的方式来谢谢秦月岚。

    

    秦月岚淡淡一笑，开口道：“霍总，你错了，我之所以让谢云给老爷子治病。”

    

    “并非是什么商业上的关系，只是念在我们之间，确实是有几分交情。”

    

    “而且，老爷子的人不错。”

    

    “当然，你要是想要跟我在商业上边进行合作的话，明天可以来我的公司。”

    

    “可以，这不成问题。”

    

    霍步凡连忙开口。

    

    “我先告辞一步。”

    

    秦月岚转身离开了。

    

    霍志勇见到秦月岚这副模样，开口道：“爸，这个女人还真是傲啊。”

    

    “你自己有脸说，要不是你出的那么一档子事，你爷爷能住院吗？”

    

    “差一点害死你爷爷。”

    

    霍步凡气不打一处来。

    

    “我……”   

    霍志勇顿时没有声音了。

    

    霍步凡陷入了沉思当中，开口道：“我不但对不起谢神医，我都对不起杨院长，我要拿出一千万捐给康营医院，来表达我对医院的感激。”

    

    “爸，我感觉还是算了吧，没必要。”

    

    霍志勇一听这话，连忙开口。

    

    “你自己还有脸说，要不是因为院长的推荐，你爷爷还能站在你面前吗？”

    

    霍志勇顿时不敢说话了，怕霍步凡真的动手了。

    

    “成天在外边鬼混，一事无成，你不好好反思就算了，在外边惹了大佛都不知道。”

    

    “要是徐家跟风家还有秦家，联手起来挤兑我们家。”

    

    “你知道咱们家的处境会有多艰难吗？”

    

    霍步凡狠狠地看着自己的儿子。

    

    “怎么可能，咱们可是他们的合作伙伴。”

    

    霍步凡上去就是一个大耳刮子，开口道：“两张附属黑卡已经代表了态度，秦月岚亲自出来保释，证明秦家的女儿都有意许配给谢云了。”

    

    “你还说怎么可能。”

    

    霍志勇一脸委屈，大气都不敢喘一声。

    

    谢云被释放出来以后，卫生局就撤销了对于康营医院的行政处罚，顺带还给康营医院赔礼道歉。

    

    杨华东本来十分窝火，但是现在事情已经圆满结束了，他可算是松了一口气。

    

    他连忙给谢云打了个电话，表达一下慰问。

    

    然后，杨华东接到了霍步凡的电话，表示愿意用谢云的名义，给康营医院捐款一千万。

    

    杨华东一点脾气都没有了，甚至可以说是皆大欢喜。

    

    “朱先生，谢云那个臭小子就住在这栋别墅里边，此外还有一对老夫妇，什么都不是。”

    

    刘奇一脸讨好看向朱古力。

    

    只不过，这个时候的朱古力，本来十分粗犷的脸庞，现在说不出的憔悴。

    

    至于力王的名号都快要名不副实了。

    

    他虚弱的原因不外乎两个原因，跟女人玩的太狠了，所以多少有些肾虚。

    

    第二就是这几天不知道怎么回事，竟然得了肠胃炎，导致一天到晚都上厕所。

    

    王皇都已经发话了，要是他不出手对付谢云的话，到时候，一定会让她吃不了兜着走。

    

    所以，他就算是拖着这样的身体，也是带着大刀前来探探虚实。

    

    “朱先生，王皇给您的时间可不多了，到时候你要是不动手的话，王皇生气，你是知道后果的吧。”

    

    朱古力眉头一皱，开口道：“你放心好了。”

    

    

    

