    只是身形稍顿，碰撞再次展开。

    旁人自然难以察觉什么，但作为对手的七音则是明显从中感到一丝不同味道。

    这个人类，与之前相比，明显少了一份顾忌！

    打拳七分力！

    不只是地球，就是放眼整个宇宙，此话也足以称得上是战斗准则之一。

    十成十的力道，固然迅猛。

    但不可避免地在一击打完后，会出现难以控制的僵直。

    而这种僵直，在碾压式的战斗中还不显。

    若是放在一般两方实力相差无几的战斗中，这种僵直就是最大的破绽。

    “急了么。”

    台上的宏斯看到王波如此‘毫无保留’地出手，叹了一口气微微摇头。

    说实话，它对这个人类还是有着几分兴趣的。

    一方面，是因为其作为人族有着如此亮眼的表现，另一方面，布克那位贵族大人三番五次叮嘱自己一定不要开罪他。

    实力强大、身份神秘，这不由得让其心生好奇。

    不过也仅限于此了，从现在场上王波的表现看来，他是无缘三百名这个大关了。

    能看出这一点，不止宏斯，以前一百名的实力都能从小王总细微的发力方式上感知到异样。

    “这家伙，还是太冲动了。”

    “确实，这个人类的实力要略胜七音一筹，稳扎稳打下去未必不能取胜，可现在……”

    “这就已经不错了，二级低级文明的选手还是人族，对战中级赛场的三百名，双方还打得有来有回，这种表现已经让人惊艳。”

    “这点然也，如果那人类要是赢了岂不是说明，我们中级赛场的选手皆是废物？”

    台下讨论继续，而擂台之上两人悍然交错在一起。

    这一拳，王波舍弃了一切顾虑，没有留有任何余地，打出了自己十成十的力量。

    而对此，七音也只是冷冷一笑。

    这一拳，自己敌不过，但并不意味着没有方式应对！

    身形微侧，七音变拳为掌，在接触的一瞬间，不进反退。

    手掌发力，借助后撤的空隙外加肉掌的缓冲，以此抵消王波此拳的威势。

    无穷无尽的力道透过胳膊传入七音体内。

    这种程度的力量，它自问是比之不如，如果真是硬碰硬的话，说不得自己整条胳膊都要废掉。

    但现在看来，不仅自己的胳膊无恙，对面反而要留下这只发力的手臂。

    感受到对面传来的力量在逐步削减，七音眼中闪过一丝喜色。

    这一战，从开始至今，已经打了足足有小半个小时，虽说西开族极为擅长战斗，但如此强度不仅对肉体，更是精神上的一种煎熬。

    更何况对面这人类感知也是高得惊人，自己无数次给其下套，打算抓住破绽将其绞杀，但奈何虽然其战斗经验不丰富，但那恐怖的直觉总是能察觉什么，第一时间抽身离开，不给自己任何机会。

    但现在胜负已然明朗！

    思绪间，七音动作不停，双臂宛如蟒蛇般缓缓缠绕在王波出拳的臂膀，手掌死死抵在其关节处。

    只等王波用力结束，便轮到七音发力，到时候只需三分力便能折断这家伙的臂膀，而少了一支胳膊，这场战斗自然没有四号悬念。

    “以为这样就结束了么。”

    如此近距离接触，七音的神色自然是逃不过王波的双眼。

    那种胜券在握，属实给小王总逗笑了。

    “如此就让你见识见识，更好玩儿的东西。”

    王波一念至此，双眼微眯，仿佛回到了训练室中，自己熟悉那股记忆的过程。

    下一秒，被锁死的右臂，关节猛然反转，随后在如此紧要关头，王波猛然放弃了自己所有的发力，宛如放弃抵抗般跟着七音一起移动。

    “怎么回事儿！？”

    七音之前的喜悦一扫而空，取而代之是无尽的骇然，在它感知中，这近在咫尺的对手，好似在瞬间变化成流水，无色无形。

    更让它震惊的是，那种感觉不是自己的错觉，任凭它双臂如何发力，但其被锁死的臂膀，此刻如同一条泥鳅般猛然脱离了自己的控制。

    在脱离的瞬间，看着其随风摆动的臂膀，七音感觉自己的常识受到了颠覆！

    这个胳膊中真的有骨头存在么！？

    但下一秒，王波就给了七音答案。

    只见宛如无萍之根般的胳膊，在王波身体的带动下，如同一支巨鞭，猛然挥出。

    而在挥出的瞬间，王波肌肉猛然凝实！

    这种凝实不同以往，在获得记忆胶囊后，自己对‘功夫’！

    也就是先人的发力方式有了长足的了解。

    如果说，之前自己的一拳只有三分力可建功，那现在则是八成以上皆可对敌！

    “他是怎么做到的！？”

    不只是七音一脸骇然与不解，台下那些排名前百的选手也没搞懂，王波是如何脱离了控制，并在一拳力竭的情况下，再度打出一击！

    “这是……”

    众人皆是不明所以，唯有宏斯眼中划过一道思索。

    按照沃其的人工智能推演和测试，如果在一场战斗中，总共使了十分力气，那大概只有三四成是用在对敌，剩下的力气皆是因为不标准的发力姿势、空气阻力等一系列原因消散在空中。

    这是不可避免的事情，总不能在战斗中一边对敌，一边琢磨合适的发力方式，先不说能不能做到，但这种一心二用在战场上只会加剧自己的死亡！

    可刚刚那个人类，几乎没有丝毫停顿便完成了那种只存在理论中的操、作！

    没有思考，没有犹豫，宛如刻在骨子里般行云流水，须臾间便完成了看似不可能的反击！

    “这么看来三百名应该远不是这个人类的终点。”

    这是第一次，宏斯面露凝重。

    虽然心中不想承认，但这家伙说不得已经有威胁到自己的实力！

    仿佛跟周边的空气化为一体，迅猛而又理所当然的一击，宛如神来一笔般打出。

    七音眼中充斥着不解和震撼，已然被这一鞭狠狠地印在胸膛。

    “砰！”

    一声闷雷炸响，只见场中的七音以超脱肉眼极限的速度倒飞出去，狠狠撞在了擂台外的缓冲区……

