
　　她没有和韩龙逸离开，到底是担心俞劲松会不被桑娇娇再一次地给欺骗了，所以她待在警局，通过监控看着这边的情况。

　　再看到俞劲松突然愤怒地扼住桑娇娇的脖子，看着桑娇娇面色越来越白，呼吸越来越微弱，俞贝贝马上跑了出来。天籁小说网

　　俞贝贝进去，让俞劲松松开手。

　　“爸爸，你把她掐死，你要坐牢的。”

　　这里到底是警局，桑娇娇被俞劲松给掐死，俞劲松逃不过法律的制裁。

　　俞劲松听到俞贝贝的这句话，才松开了手。

　　他扭头看着俞贝贝，见到俞贝贝眼里的担忧，他的眼泪掉了出来。

　　“贝贝，是爸爸对不起你。”

　　“爸爸不怕坐牢。”俞劲松说的时候，又伸手去扼住稍稍缓过气来的桑娇娇。

　　韩龙逸也过来帮忙，劝说着俞劲松。

　　“爸爸，我不想你坐牢。”俞贝贝抓着俞劲松的手，哭泣地说道。

　　“她昨天已经把做过的事情给招出来，你把她杀了不值得。”

　　俞贝贝的话软了俞劲松的心，“爸爸，我不想你进去，我还想好好地孝敬你。”

　　俞劲松听完俞贝贝的话，更是懊悔伤心，他的手随着放了下来，但是他抬起手朝着自己的脸颊扇了两个巴掌。

　　“我到底做了什么！”

　　“我是个混账！”

　　后悔！真的是后悔！

　　俞劲松不再是对俞贝贝坐牢，对小白内疚，他是后悔自己娶了桑娇娇。

　　“贝贝，我对不起你妈妈。”俞劲松哭了出声。

　　他是一个男人，在商场里历练多年，什么场面没有经历过，就算当年自己的父母去世，也没有哭起来。

　　“我真是个混蛋！”俞劲松又往着自己的脸上打去，再知道自己的妻子是被桑娇娇给掐死的，很多事情，他完全地明白过来。

　　“当年，你妈妈病着，我竟然还和她睡在一起。”

　　“你妈妈死后，我知道她怀上孩子，不得不娶了她。现在想想，全都是她的奸计。”

　　到了今时今日才看清楚，俞劲松怎么会不恨，不想把自己的双目给挖了。

　　“爸。”俞贝贝唤道，“不怪你，不怪你。”

　　在这之前，俞贝贝是怪俞劲松的，可是看到俞劲松这么难过伤心，她怪不了。

　　这是她的爸爸，疼了她多年的爸爸，哪怕后面自己坐牢不被他信任，也是她的爸爸。

　　“劲松！”对面缓过气来的俞夫人，轻声唤着俞劲松的名字。

　　她刚才感觉到死亡的气息，如果不是俞贝贝和韩龙逸出现，俞劲松一定是要把她掐死的。

　　“我跟了你这么多年，你的心里竟然还喜欢着她。”

　　桑娇娇气恼地说道。

　　俞劲松厉了声音，“桑娇娇，她才是我的妻子。”

　　“我喜欢自己的妻子，有什么错！”

　　桑娇娇听到俞劲松的话，一愣，她不服俞劲松说的。

　　“俞劲松，是她把你给抢走的，你原本喜欢的人是我！”

　　就是仗着自己是俞劲松的初恋，桑娇娇才敢把自己的姐姐给杀了。

　　“我们两个才是一对。我那时候都有了你的孩子，她却一定不肯和你离婚，我把她给杀了，有错吗？”

　　俞贝贝听到桑娇娇这话不奇怪，可是俞劲松的怒火又冒了出来。

　　“你说什么！”俞劲松冷声地问道。

　　见俞劲松那么冷地盯着自己，桑娇娇慌了，她哭着唤道，“劲松！”

　　“你再说一遍！”俞劲松朝着桑娇娇走近几步，桑娇娇怕他又来掐自己的脖子，她往着后面挪了一步。

　　她的手痛得要命，脖子难受得要命。

　　“是姐姐的错。”

　　“劲松，你喜欢我，我喜欢你，我们应该在一起。”

　　“闭嘴！”俞劲松喝道，“谁和你说，我喜欢的人是你！”

　　俞劲松真想过去，直接把桑娇娇给掐了。

　　他没有这么地厌恶恨过一个人。

　　桑娇娇一怔，俞劲松的意思说喜欢的人不是她？

　　她不信。

　　“劲松，你来桑家要娶的人是我。”

　　“是她代替了我和你在一起，我既然回到你的身边，她就该乖乖地给我让位，为什么不肯把位置让给我。”桑娇娇生气地说道。

　　“让给你！”俞劲松冷嘲地反问道，他“呵呵”地笑起来，“她是我的妻子，她为什么要把俞夫人的位置让给你。”

　　“对的，我开始的时候去桑家，想娶的人是你。”

　　“可是，是你自己不同意的，是你自己和人私奔。我娶了她，她就是我的妻子，我自然爱的人也是她。”

　　俞劲松认真地说道，他对妻子的感情在桑娇娇住进俞家后，越发地明确了自己的心意。

　　他爱上了自己的妻子。

　　在那次出差的时候，他想得很明白，要和妻子坦白桑娇娇的事情。

　　如果她愿意原谅自己，他就给钱让桑娇娇把孩子打掉，然后让她滚蛋。

　　如果她不愿意，他也缠着她，求着她，用尽方法地弥补错误。

　　可是，他还没有坦白，她就死了。

　　“桑娇娇，我当年喜欢你，真的是眼瞎！”

　　“你这种女人，真是让人恶心。”

　　俞劲松厌恨地说道，他的话更让桑娇娇绝望。

　　连着俞劲松都恨上她，她还有什么能力能够救自己。

　　“劲松。”桑娇娇还要唤道。

　　“你妈也是你推的，对不对？”

　　俞劲松的脑子一下子清楚起来，桑娇娇为了自己的私欲，连着姐姐都能杀死，她还有谁下不来收的。

　　桑娇娇摇摇头，想说不是。

　　可是，俞劲松不会相信的。

　　俞贝贝淡淡地接过话，“是的。”

　　“她在外婆和我面前说出妈妈的死因，我和她发生争执，外婆来帮忙，被她不小心给推下天台。”

　　俞贝贝伤心地说道，她再看桑娇娇，眼里全是恨意。

　　“桑娇娇，你完了。”

　　是的，桑娇娇完了。

　　俞劲松也不想在这里和桑娇娇多说一句话，他先拉着俞贝贝离开警局。

　　桑娇娇看着俞劲松走了，她大声地叫嚷着他的名字，可是俞劲松不会再相信她，更不会救她。

　　从警局到俞家的一路上，俞劲松一言不发。

　　他不知道该说什么。

　　俞家，俞贝贝看着俞劲松的精神状况，心里有些难受。她在监狱的时候，想过报复完俞夫人他们后，再接着是俞劲松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1106章：桑娇娇，你完了免费阅读。https://xs.23sk.com 