    

    在烈焰形态之下，基里艾洛德人身体本身就是高温状态，对手哪怕是接触他的身体都是会被烫伤。

    不过强力型迪迦能够承受跟烈焰状态的基里艾洛德人硬碰硬的战斗。

    而基里艾洛德人也能够凭借这种烈焰形态跟强力型迪迦格斗。

    强力型迪迦和烈焰形态基里艾洛德人激烈的交手。

    双方一拳互相打过去。

    “咚！”

    一声巨响，双方的拳头击打在一起。

    产生的力道和热浪将周围的空气都是震裂产生一股冲击气流。

    烈焰形态基里艾洛德人的拳头上面迸射出无数的火花。

    严格论力量，基里艾洛德人即便是在烈焰形态下也是逊色于强力型迪迦的。

    但是其身体呈现高温状态能够增强其杀伤力。

    实际效果居然能够跟强力型迪迦打成平手。

    双方开始激烈的格斗。

    速度上都比之前要慢上一些，但是更为有力量。

    双方激烈的战斗起来，此时在空中的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号严阵以待。

    强力型迪迦和基里艾洛德人现在激烈战斗当中不分彼此，正在激烈的进行决斗。

    在地面上，已经是退到了更远处的TPC残余警务部队们时刻准备。

    吉冈长官看向正在激战当中的强力型迪迦和基里艾洛德人。

    这名面目刚毅的警务局长官说道：“不论立场如何，他们这些强大生命的力量真的是远远超出人类的范畴。这种力量一旦被用在错误的用途上，那么可以说是无比恐怖。”

    此时，居间惠也在一旁。

    她走到吉冈身旁，一起看向迪迦和和基里艾洛德人。

    居间惠说道：“他们的力量让人类望尘莫及。但是代表正义一方的迪迦会坚定的守护人类和地球。如果一旦他需要我们的帮助，人类必须要义无反顾的支援迪迦。”

    听到这些话，吉冈长官看向居间惠，连一向作风强硬的他也是赞同的点了点头。

    “好的，一旦迪迦奥特曼需要帮助。我们会立马进行支援。”

    此时，强力型迪迦和烈焰形态基里艾洛德人的战斗依旧是白热化。

    双方激烈的格斗，互相拳脚攻击，摔跤，但是都无法击败对手。

    “咚！”

    基里艾洛德人被强力型迪迦甩飞，他最后勉强落下稳住了身体。但是脚下的地面被震碎了一大片。

    “迪迦奥特曼，你真的是很强大。能够有这种强大的实力，才不愧为基里艾洛德人统治世界的最大阻碍。”

    基里艾洛德人现在虽然表面上依旧是强悍，但是其实际上已经是在加速消耗自身。

    基里艾洛德人胸口的红色能量源剧烈的闪耀，在这种烈焰形态之下对基里艾洛德人身体能量消耗极大。

    如果一直这么消耗下去，基里艾洛德人绝对会被耗垮。

    若是在基本形态下，基里艾洛德人可以持续很久的时间战斗。

    这种看似强悍的烈焰形态其实消耗自身惊人。

    面对困局，基里艾洛德人必须要想办法去解决。

    基里艾洛德人将目光扫向了夜空当中的胜利飞燕战斗机。

    他跟迪迦战斗的时候，胜利飞燕战斗机便是盘旋在上空。

    想到这里，基里艾洛德人心里有了恶毒的想法。

    要想取得战斗的胜利，就必须要使用诡计。而且刚刚在烈焰形态之下战斗了不少时间，他体内的能量已经是消耗巨大了。

    基里艾洛德人开始解除身体的烈焰形态，他原本身体上通红的铁水颜色开始黯淡下去。恢复了基本形态的颜色。

    这样子基里艾洛德人身体的能量消耗总算是缓和了下来。

    基里艾洛德人右臂蓄积火焰能量，他找准了时机开始准备出手。

    基里艾洛德人双腿和全身努力的使劲，一下子居然飞到了空中。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号都是看到了基里艾洛德人飞起来。

    胜利飞燕二号机舱里的丽娜看到这个庞然大物飞行，她惊讶的说道：“他居然也能够飞行。”

    崛井看到电子屏幕上对方的飞行轨迹，他震惊的说道：“等等，他正在朝我们飞过来！”

    此时飞起来的基里艾洛德人朝胜利飞燕二号飞过来。

    他的目标正是这架战斗机！

    基里艾洛德人不断地逼近胜利飞燕二号战斗机，胜利飞燕二号机舱里的宗方他们赶紧改变方向紧急躲避。

    机舱里的宗方通过操纵杆改变方向，他说道：“赶紧改变方向。”

    崛井说道：“发现对方身体手臂处有剧烈能量反应。”

    突然间，基里艾洛德人右臂对准了胜利飞燕二号。

    一股火焰束从上面射出。

    “轰隆隆隆！”

    基里艾洛德人射出的狱炎弹射向胜利飞燕二号。

    胜利飞燕二号猛地躲避。

    那团火焰束从胜利飞燕二号尾部擦过去，险些击中这架战斗机。

    胜利飞燕二号机舱里面，崛井和丽娜都是松了一口气。

    崛井喘气说道：“真的是九死一生。”

    丽娜说道：“太可怕了。”

    宗方观察雷达赶紧说道：“当心，他还没有放弃把我们当做目标！”

    基里艾洛德人继续追击胜利飞燕二号。

    基里艾洛德人吸收了上次攻击失败的教训，这次他右臂再次聚集了火焰能量。

    他右臂迅速地对准了胜利飞燕二号。

    宗方他们驾驶胜利飞燕二号进行紧急躲避。

    基里艾洛德人的右臂射出了一道威力巨大的火焰。

    可是这道火焰与之前的狱炎弹那种火焰束不一样，其射出后迅速地便是变成了一群分散开的小型火焰束们。

    就类似散弹枪射出武器的效果一样。

    这便是基里艾洛德人的大面积攻击招式“火焰散弹”。

    火焰散弹形成了数十道小型的火焰束，每一条威力都是堪比坦克炮弹。

    虽然它们单个无法与单次摧毁一栋大楼的狱炎弹相比，可是优势在于数量密集像是一群散弹。

    而且其由于是类似散弹的攻击，使得杀伤范围更为巨大。

    胜利飞燕二号紧急躲避当中还是被数枚火焰散弹击中。

    每一枚火焰散弹威力都是堪比坦克炮弹。

    胜利飞燕二号战斗机虽然外壳坚固，但是挨上几枚坦克炮弹也是会遭受严重的损害。        

