    “老师，我去帮忙！”

     李云急吼吼地对苏过丢下一句话之后，根本就没等苏过同意，一阵过堂风似的冲了岀去。苏过伸着手想要拉住李云，心说：你小子帮哪门子的忙？可他的反应哪里快的过李云，眼睁睁的看着李云在他眼前丢下个背影，最后消失。

     苏过心里这个叫气啊！平日里风风火火也就罢了，今日却在世兄章授面前丢脸，扭头看向章授的时候，苏过还老大不好意思道：“那个……是我收的弟子，李云。”

     章授微微蹙眉，从李云联想到了李逵，试探的问：“是沂水县人？”

     苏过傻傻点头道：“章世兄去沂州才数月，就能将当地口音辨别的如此清晰，在下佩服！”

     章授却摆摆手道：“叔党说笑了，你那弟子是李逵的族人吧？”

     苏过这才恍然，心说，原来认识。点头道：“没错，世兄见过？”

     “第一次见。”章授有种眼睁睁的看着朋友掉入坑中的无奈，想要帮，却不知从何帮起，眉宇间的担忧让人看了都觉得不祥：“贤弟，你怎么就收了他当弟子？这别处李姓倒是没什么问题，可这沂水县的李姓族人颇为棘手。”

     苏过大为不解，他觉得李云挺好的一个小子，除了不爱读书之外，其他都很不错。

     不偷懒，有活抢着干，他当老师的在城外开了一块荒地，李云也能帮忙耕种。对于心思单纯的苏过来说，李云身上仅仅只有一个不爱读书的缺点，其他都可以称得上是一个合格的弟子。

     可章授不这么看。

     沂州治下的沂水县，出了个百丈村。百丈村的李姓族人一个个都是胆大包天的主。

     他老爹章惇的书案上累起一摞两尺来高的案宗，都是说这李氏族人。当然细致一点就是沂水县，百丈村，李氏宗族。

     一定要给李氏族人贴上个标签以示区分的话，应该是——凶人。

     好人怕无赖，无赖怕恶人，恶人多半是怕凶人的。

     章授的反应有种看着朋友上当受骗的痛心疾首，苏过看着看着，就心头发虚起来，他不觉得李云有什么问题，可看章授的表情，似乎有种哀悼朋友的肃穆和凝重。忍不住低声问：“世兄，这李云挺好的一个孩子啊！”

     “没错。”

     苏轼在边上帮腔道，要热情有热情，要担当有担当。李家的李逵和李云都是棒小伙。

     这是苏轼的直观感受，他更见不得外人对他的徒孙有诋毁的言语。

     苏过乐呵呵道：“世兄，你多心了，李云和李逵再坏，能坏到哪儿去？”

     “我不是说他们坏。”章授很难受，他不是那种喜欢在人前奉承，人后说三道四的小人，可实在是李家人让他印象深刻，更不愿看到苏过被蒙在鼓里，只能做一回小人，背后说人短处：“沂水县的百丈村李姓族人都是一群无法无天，胆子大到无边无际的凶人。虽没有鱼肉乡里的劣迹，但行事霸道，家父曾经派人调查过他们，得来的消息让人后怕。不过贤弟要是严加管教的话，兴许能成为可造之材。”

     章授虽然孤傲，但正直的性格和他老爹如出一辙。唯独他比章惇好的地方就是，不那么冲。

     毕竟，他虽然中了进士，但没有做过官。更没有章惇那样位居人臣之顶的经历，说话委婉了许多。

     可这话听着，就扎耳朵。

     苏过的倔脾气上来了，生气了，语气高昂了许多：“世兄之举颇为不妥，李云是我弟子，李逵是我师兄周云弟子，他们都是经历过我苏门考验的人。即便说有些胆大妄为，总不至于杀过人吧？”

     章授愣愣的看着苏过，他没想到苏轼头铁，这是章惇每次说到他曾经的这个朋友，总会鄙夷苏轼的识人不明。可他怎么也想不到，苏轼看人的眼光会遗传，连苏过都是这样的人。

     他还能说什么？

     只能默默的点头，苏过先是一愣，点头是什么意思？

     随后一股很不好的感觉席卷全身。

     不会是真的杀过人吧？

     苏过说话都不利落了，连带着苏轼也有点蒙圈，嘟哝着给自己找台阶：“总不至于杀的是好人吧？”

     

    可章授总不至于昧着良心说牛背山的山贼是好人吧。只能恹恹道：“是山贼，死在李逵手中的山贼不下三四十人，至于李云……不知道。”

     “我就说嘛！李逵识大体，不能滥杀无辜。”说完，苏轼浑身不得劲的哆嗦了几下，这话也就是他故意偏袒自己家的弟子而已，真要拿出去说，肯定要笑掉大牙。堂堂文坛大宗师，竟然收了几个武人做弟子。就算李逵和李云都不是苏轼收的门下弟子，可谁让苏轼名气最大，一个人就支撑了苏门的半边天？

     就算不是他的错，也会落在他的头上。

     苏过很担忧，不会李云也是李逵一路货色吧？

     这厮动不动就杀人，岂不是败坏了苏门的名声？

     章授感受到了压抑的气氛，似乎自己又说错话了，引起了他人的不快。顿时有点尴尬的讪笑道：“世叔，贤弟，其实杀人也不算是大错，我父亲面对奸佞之徒，也从不心慈手软。”

     这话一说出口，顿时让苏轼都觉得古怪。他门下竟然混进来了两个武夫。

     他们几个要么就是进士出身的大儒，要么就是科举非常有希望的后起之秀，开口闭口说杀人不算错，总觉得哪里不对劲。

     叙旧也说不下去了，唯独等待李逵和徐让控制粮仓，带回消息之后再做打算。

     苏轼希望李逵这一路人马，不要出乱子。徐让是文官，虽说对贾道全等人怨恨已久，但过激的手段应该不会使出来。

     万一，李逵……

     想想都让人提心吊胆。

     再说了李云，迈开大步跑着追上了李逵。这时候李逵已经准备挑人之后立刻上路，他都带着调令，调令上盖着知州的官印。

     李逵正和徐让商量着，李云跑过来嚷嚷道：“二哥，我来帮你！”

     “我还用你帮？”李逵撇嘴不屑道，随即就不搭理李云，反倒是高俅，乐呵呵道：“我等兄弟应该同心协力，一起去！”

     李云在后衙其实是被吓的，一转眼，李逵不见了，家里还来了个进士出身的客人。平日里要是苏轼在跟前，他连大气都不敢出，要是老师苏过同时也在家里，这日子没法过了。

     眼下，家里还多了一个进士出生的官人。

     万一几人一高兴，考校他学问怎么办？

     对于这样的场景，李云不知道经历了多少。以前家里爷爷，父亲在家，遇到亲朋好友来的时候，少不了要拿他说事，让他出来背个文章什么的，显示他的读书成果。然后变成一场别人问，他回答的考场。每次都提心吊胆的糊弄过去，好在李云的父亲爷爷都没有什么大学问。

     亲朋之间也不会有读书人往来。

     抖一抖激灵，他就能糊弄过去。

     可自从来了苏家，倒霉催的，连王姨娘都是满腹经纶，情深意切的诗词说作就作了，而且佛经修身的大道理一套又一套，李逵这厮都顶不住，更不要说李云了。他已经深刻的感受到当初李逵写信给百丈村的三叔公救援信的时候，内心是多么的惶恐和绝望了。

     可惜，一步错，步步错。

     李云原以为把李逵坑在颖州，他就能高枕无忧了。

     没想到，李逵这厮竟然把他也坑来了。

     说起来也奇怪，李云自从天天看着李逵倒霉，心头的怨气竟然消了不少。

     另外，和李逵接触多了，才发现，李逵这厮也不算太坏。

     好吧，他们已经成了苏门的难兄难弟，就学业来说，很可能会拉低苏门弟子整体水平一个大台阶。

     “大哥，借兵刃使一使！”

     “哎这不是李云吗？”

     李云眨巴了一阵眸子，没认出来。对方也不生气，呵呵道：“听你爹说，你来颖州读书了，在那个书院啊，你小子也真够可以的，颜夫子见人就说你这样的弟子，下回他老人家说什么也不教了，怕砸了他老人家的招牌。不过，云哥儿，别气馁，哥哥我当年也跟着颜夫子认字来着，这不，还不是当了禁军？那老头，没本事，白白耽误了哥哥好几年。”

     李云这才恍然，应该是街坊，连带着还是颜夫子门下的弟子，按拜师的先后来说，应该是师兄。可李云根本就不想搭理学渣师兄，如今他可是学士门下的门徒，岂能是颜夫子那种乡间凡夫庶子能相提并论的？

     反倒是李逵，嘱咐带队的队正速度要快，别拖沓。

     说来刘葆晟的这些亲卫，对李逵都非常熟悉，不少还受过李逵的恩惠。当初牛背山匪首掳掠了四十来个刘葆晟的亲卫，就是被李逵攻破了牛背山之后，救下来的。

     其他人也跟着李逵出门办过事。

     见李逵带队，都纷纷表示要跟着李逵去办事。

     “李家二郎，我跟你去！”

     “逵哥儿，在下愿意追随逵哥儿，以报当初的恩情。”

     “李公子，带上我等吧！我们绝不会给公子丢脸！”

     李逵说明原因之后，刘葆晟的亲卫们顿时摩拳擦掌，想要在李逵面前表现一番。一来，他们都多多少少受过李逵的好处。二来，亲卫们早就看出了主将刘葆晟的心思，李逵将来可是要做刘家的女婿，这时候不巴结，以后哪里还有机会？

     反倒是同样武功高深的史文恭却无人问津，让他愈发想要有表现的冲动。

     “有劳徐大人了，不知大人选哪一处？”

     通判徐让意气风发，点了一处地方：“我去汝阴。”

     “那好，小子就去颖水。您看这样，亲卫您挑一半，挑剩下的给我，另外史大哥武艺高强，暂时在徐大人麾下听令可好。”

     史文恭面无表情道：“然！”

     “劳烦两位。就此别过。”

     一路紧赶慢赶，颖水常平仓已经遥遥在目。

     李逵打马迎向寨门，高声道：“这地方谁管事？”

     “爷爷说了算，怎么着吧？”

     仓门打开，孙卓一身劲装出现在李逵面前，嚣张的样子引得李逵练练冷笑：“识字吗？”

     “它认得我，我不认得它。”

     孙卓认识字，但文采一般，他心头不顺，故意和李逵过不去。李逵突然暴喝一声：“李云，教他认字。”

     李云噔噔噔跑了几步，心头琢磨，这玩意怎么教？自己也不大会啊！

     随即心头明悟，有了，他冲到孙卓面前，跳起来右手甩开一巴掌就抽在了孙卓的脸上。

     就见孙卓在原地转了个圈，扑倒在地，捂着脸傻乎乎的问李云：“你打我！”

     “你竟敢打我？”

     李云心头那个叫舒爽，这些日子在苏家的憋屈，随着刚才那一巴掌，有种拨云见日般的通透。回头看看李逵，他怕引起李逵的不满。反倒是李逵却冷笑道：“李云傻愣着干什么，继续打啊！”

     “我就不信这厮不认识字，不认字，这账本谁记的？”

     哎呀呀，哎呀呀。

     “小子，我要告状，这里是常平仓，不是尔等能来撒野的地方，本官受提举常平司管辖，可不受尔等白身的欺凌。”

     “咚咚咚——”

     李云就没见这么嘴硬的小吏，竟然敢对面学士派遣的人，口出狂言，简直就是不知死活？