    很快，河套一战的丰厚战果通过官府的大力宣扬，流传到了民间之中。

    消息所及之处，尽都是一片的欢腾，这一场胜利让即将到来的春节多了那么些味道。

    这一战大明赢的光明磊落，足令蒙古各部望而生畏！

    自永乐年两百多年了，明军终于又能打出塞外，凭借火器的先进实力，重挫蒙古铁骑。

    在这次战斗中，孙传庭的指挥特色也凸显出来，即步步为营，以守为攻。

    河套一战，耗时甚久，但孙传庭没有放弃微弱的希望，针对突然发现的消息迅速做出部署，将先机转化为优势，斩获大捷。

    其中，组建刚刚两年的秦军也发挥了出色的战斗力，随着大捷而名扬天下。

    最值得人称道的，就是秦军的特色——“车营”。

    车营为目前秦军独有的战法，可攻可守，河套一战，秦军将士结成车阵，在掩体后发射鸟铳和火炮，甚至还可以被其余明军当做移动的营盘。

    孙传庭人还没回到京师受功，朝野上下便是一片的吹嘘、谄媚，都说他一战成名，即将飞黄腾达、人前显赫。

    可其实这一战到底怎么赢的，他心中有数。

    不同于以朱燮元定策为主的辽东之战，河套之战的获胜偶然因素有很多，孙传庭的表现尽管亮眼，但主要还是靠眼下边军将士的能征善战。

    张万邦、贺人龙、渠家祯…

    这些已然成名，或因此战名声鹊起的边军将帅，才是真正应该封赏的人。

    所以大捷名声穿的越广，孙传庭的作风也就越是谦虚、谨慎，生怕传出飞扬跋扈的传闻。

    春风怡人，白云蓝天，万里金风。

    孙传庭立于山顶的草亭之中，极目四望。

    此处草亭是天启二年时顺天府衙门奉了朱由校的旨意，于天启四年八月修成的。

    朝廷前些年就开始在各地补路修桥、增扩官道，随着三大殿竣工，因为建造方式和缓急程度不同，最近一两年才都陆续完工。

    不过各地大部分的山上草亭，都采用了这种最为朴实耐用的修筑方式，四柱六角，石桌石凳，下围栏杆，上盖茅草。

    既为节省建筑开支，也能遮风挡雨，结实耐用。

    孙传庭举杯一饮而尽，对洪承畴一照杯底，笑道：“下马饮君酒，问君何所之？”

    “哈哈哈哈！”洪承畴大笑，跟着也干了一杯，道：

    “要是我就拿这杯薄酒为你这名扬天下的督师接风洗尘，不但简慢于你，也要叫人骂我寒酸。”

    “今日在京师城郊，不过是我南去、你北归，相闻偶遇，一时助兴罢了。”

    “至于接下来的两句‘君言不得意，归卧南山陲’，我看现在还用不到你我的身上吧！”

    孙传庭微微一笑，不置可否。

    此时，两人酒已半醺，皆推杯而起，步出山亭，极目远眺。

    由于天气正好，一眼就能望出二三十里。

    只见北面重峦叠嶂，沟谷纵横之间立着凯旋回京的大军营盘，旌旗飘扬，冲车、骑兵，操练呐喊之声不绝于耳。

    南面则一马平川，河流蜿蜒，南去之路一时尽收眼底。

    感受着凉爽的春风涤荡胸怀，总算打完这一仗，孙传庭置身于这天地之间，分外畅快。

    在这样的群山之间，天地抵触，自己是那样渺小，甚至有些无足轻重。

    洪承畴也畅然一叹，只有这个时候，他才能忘却自己的身份和目的，扔掉一贯的城府，变得兴致勃勃、不拘形迹。

    “你不要以为奉旨前往陕西，整顿卫所屯田，使我有不得志之叹。”突然，洪承畴侧目看来，笑着说道。

    孙传庭面顾群山，面带笑容地道：

    “政务繁琐庞杂，官场人心善变，我之所以投笔从戎，正为摆脱此难，人情世故，又哪有你洪亨久想得通透、明白。”

    洪承畴也转头过来，怔怔望着脚下的大军营盘，道：

    “是啊！政务、官场，人前人后、你争我夺…，哪有像今日这般诗酒登高痛快！”

    “只是这回陛下命我去陕西帮助山陕总督整顿屯田，怕是下了狠心要改革卫所，推脱不得。”

    “卫所军屯，乃是朝廷的根本之制，出了错儿，就算陛下不予深罪，我的名号也难以保全了！”

    孙传庭听出他话中的为难之意，下意识问道：

    “既然如此，你又为何要去？”

    洪承畴看他一眼，随即转身，道：“白谷兄，你老说你投笔从戎，征战沙场，是为的建功立业，报效皇恩，做个大丈夫。”

    “你可知道，我做官为的什么？”

    孙传庭摇头。

    “我为名、为利，图个青史留名，衣锦还乡。”说完，洪承畴眯起眼睛，问道：

    “现在你知道我为什么不推辞了吧？”

    孙传庭哈哈大笑，倒也没觉得如何不齿，洪承畴这样的反而不做作，听起来真实。

    “早听说陛下有意整顿卫所，陕西为军屯大省，逃户日比一日，自然首当其冲。”

    “如今去了那种地方，还能如此淡然，实在难得。”

    “倒也不是一开始就能淡然处之，悄悄告诉你吧，我大多数时候，都是装的。”洪承畴哈哈一乐，道：

    “在辽东那阵，熊廷弼那脾气我都熬过来了，还有什么是能真正令我置气的？”

    他坐下来，为自己满上一杯酒，道：

    “初听陛下旨意，心里其实也不是味道。”

    “可仔细想想，军屯沿革二百余年，早已行将就木，糜烂不已，如能改革，主官势必青史留名。”

    “就连当今陛下都为整顿卫所做了数年准备，势在必行，我又有什么推脱的？”

    说着，他递来一杯酒。

    孙传庭接在手上，站在栏杆边上倚靠着，“陕西一省，卫所军户多如牛毛，期间有几人识文通字，又有几人通史谙政？”

    “何况，地方豪强定会勾连结难，这可不是一个容易的事…你想好了？”

    洪承畴明白他说的意思，就和山东推行新盐法一样，虽然朝廷整顿卫所旨在为民图利，但他们还是很容易被带错节奏，与朝廷政策为敌。

    他叹息口气，满饮一杯。

    “眼下各地卫所，几乎都由世袭将门掌控，要动卫所，势必也会与将门为敌。”

    “然而现在的将门子弟，如大同张氏、榆林姜氏这般忠心耿耿、为国为君的已经很少。”

    “大部分将门子弟尽是后辈，不学无术，多半也不谙兵事，平日不理军务，弊端极多。”

    “卫所乃我朝根本之制，岂能草率？”

    “此回南去，我就是要学一学你，不负圣望，名扬天下！”

