
“你，还有你，带着兄弟们从两面包抄过去，等我的一声号令就杀出去！”田腾没有再去理会刚才汇报情况的那人，转头伸手指了两个人沉声下了命令，那两人在得到命令之后也重重的一点头，随后就朝着身后的手下挥了挥手，带着人向着两侧分散去了。

而田腾则自己蹲在原地，抬手不停的摩挲着自己的下巴，同时脸上还发出一声声的奸笑声，眼神中不时的闪过奸计得逞的神色。

这次鬼魅军团总共出动了一万人，基本上在一条直线上将从两当城回去成都府的必经之路全部封锁了，而就在白天的时候，田腾得到了具体的消息，说是苏建等人就会从现在这条路经过，所以他就将附近的五千人聚集在了这里。

过了大约一刻钟的时间，田腾暗自在心中估摸一下时间觉得差不多了，便抬手向着前方一挥，带头弯腰轻步跑了出去，在他身后早就做好准备的两千多人也快速的跟了上去。

在出发之前，田腾就在紫云山将大伙聚齐了，然后大义凛然的对大家说：“侯爷已经养了我们两年了，虽说我们原先是贼，但是侯爷却不仅没有派兵剿灭我们，反而将我们的身份全部清白，给了我们一个重新做人的机会，所以说侯爷不仅是我一个人的恩人，那是我们在场所有人的大恩人！”

在众人的齐声赞同下，田腾又继续背起了他早就让人准备好的一番陈词：“我们现在是山南道的枫家军，我们有一个共同的名字，那就是鬼魅军团！而如今侯爷需要我们，我们就应该全力去汇报侯爷对我们的恩德！所以今天召集大伙来到紫云山是向大家宣布一个任务！侯爷在信中说了，有一股叛军即将经过我们山南道，并且还想扰乱我们山南道现在的安全，可侯爷现在身在前线，山南道的兵马也都在那里，只有我们还在，所以我们要拿起手中的武器来保卫自己的家乡和百姓！”

虽然田腾也觉得这番话乱七八糟的，但是他也没读过什么书，这还是从鬼魅军团中找到一个读过几天书的家伙给写出来的，光是这段话他就背了整整一夜，虽然话语有些乱，好在这些原本是山贼的士兵也都不识几个大字，对这种直白的话语还是能听得懂的。

特别是在众人听到保卫自己的家乡以及百姓时，他们内心深处的那份成就感立马将他们全身包裹了起来，随即便举起手中的武器高声呼喊了起来。在鬼见愁准备的一顿丰盛的筵席后，众人就踏上了保卫家乡和百姓的征程。

树林内不停的闪烁着一道道的黑影，只是那些人的左臂都缠绕着一长条红布，这是为了在夜间能够分清敌我而专门佩戴的。

而这时树林内的剑南道士兵还没有意识到危险即将降临，还浑身疲惫的在那里沉睡着，就连周良的呼噜声都没有一丝的减小，其中唯一一个没有睡觉的苏建还去了不远处的树林内驱赶在那里叫个不停的乌鸦群，这也是他下决心为众人做的那件好事。

随着人员的缓缓包围接近，田腾已经距离面前的一个士兵不足十米了，随即停下脚步抬起了手，在制止大家的行动之后，田腾驻足深吸了一口气，接着从他口中就发出了一声尖锐的口哨声，紧接着树林内成片成片的口哨声就响了起来。

在吹响第一声的口哨之后，田腾猛的从腰间抽出一把砍刀，双腿前后摆动，眨眼之间便来到面前那名士兵近前。月色透过枝叶间的缝隙洒在地面，一道寒光闪过，伴随着一道血箭的飞起，那名士兵被田腾一刀砍在了脖颈处，半个脑袋都朝着刚才耷拉的一边歪倒下去，他的眼睛还保持着被刚才口哨声惊醒后的状态，透着一股茫然惊骇的神色，看起来煞是慎人。

顿时整个树林内就乱了起来，一道道的寒光闪烁，血箭四飞，伴随着的还有那些剑南道士兵的哀嚎惨叫声。

而周良被惊醒之后也是茫然的四处张望，眼神中还带着一丝惊讶的神色，似乎还在想着那些被派出去值夜的士兵，殊不知那些士兵早已成为了鬼魅军团的刀下鬼。

在树林内休息的剑南道士兵绝大多数在不知发生什么事情的情况下就被杀死，而那些侥幸生存的士兵也都来不及去顾及身边的同伴，只顾着一股脑的往树林外逃窜，甚至一些士兵在慌乱之中连自己的兵器都忘了。

这种情况之下，就连周良的眼中也不时的印着刀光和血箭，即便他再怎么想反抗，面对四下逃散的士兵他也是无能为力，只得招呼着几个身边的亲兵跟着人群往树林外挤去。

而这时的苏建也不过刚刚到达远处的那片树林，他还没来得及想办法赶走乌鸦，从身后刚才休息的树林内就响起一声哨声，紧接着就是一片连成一片的响起，顿时他身处这片树林中的乌鸦群在遭到惊吓后纷纷飞起，朝着远处飞走了，留给苏建的只有扑腾扑腾的声音以及一些凄厉的鸣叫声。

苏建顿时就意识到出了问题，忙提着手中的战刀转身向着休息的树林跑了过去，只不过他看到的却是从树林中大片大片涌出来的士兵，而且还有时不时从树林内射出的箭矢以及一些微弱的“嗖嗖”破空声。

树林内的交战只维持了短短的几分钟时间，除了那些跑出树林的剑南道士兵之外，树林内已经只剩下了鬼魅军团的五千人。

而这五千人已经开始将手中的兵器插在身旁的地上或者收回刀鞘，纷纷换上了早已准备好的弓箭朝着树林外那些奔跑的黑影进行攻击。

树林外的旷野地不停的发出剑南道士兵的惨叫声，其中不止是从树林内逃出去的士兵，还有那些原本就在外面休息而被惊醒的士兵。

虽然现在夜色已经占据了整个天空，但是那些四处奔跑逃窜的士兵还是很明显的呈现在鬼魅军团众人眼前，也变成了一个个的靶子，虽然他们是会移动的，但是从树林内同时射出的箭矢都在两千上下，即便是有些人的箭术不精，可还是会射在人群中某个倒霉蛋的身上。

经过每人七八次的射箭之后，田腾将手中的弓箭扔到一旁，拔出腰间的战刀朝着前方一扬，口中大声喊道：“兄弟们，跟我冲出去！”

“冲啊！”

众人爆发出一阵响彻云天的吼声，甚至都感觉到了整片树林都为之震动一下，紧接着就开始陆续冲出树林，将手中的弓箭换成顺手的刀剑等武器，朝着面前到处逃窜的剑南道士兵就冲了上去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000821"  chaptername="第一百八十三章  鬼魅军团的出击（二）">加入书签</a>
</div>
