    南希停下脚步，仰头看尤里，“你要那10颗晶石吗？”

    她又吃不了，那当然是给他的了。

    尤里思考了几秒，点头同意。

    没人会和晶石过不去，更何况是轻而易举就能获得的。

    他重新走回了受伤女人的身边蹲下，南希拿出来了所需用品。

    那个阿婆嘴唇动了动还想说什么，但很快就被那个年轻男子和另外几个人拽到了一边。

    “对方是异能者，外婆！别在乱来了！”

    “那么多的晶石啊！他们不是明摆着抢劫么！10颗也是你们辛苦了大半个月才收集到手的呀！”阿婆心疼坏了。

    她那一番言论在南希听来有点好笑。

    她抬眼看了那个阿婆一眼，随即给他们带去了一个毁灭性打击，“我劝你们不用去生活小镇了，A市被一块巨型陨石劈成了两半，中间形成了一道深渊，那些突变者就是从里面爬上来的，数量不计其数，用不了多久它们就会占领整个A市。”

    她的话让所有人都感到又惊又怕，更多的还有气愤。

    “那这个害人的广播怎么一直在循环播放！”

    “他们在广播里可完全没提到有这么多的突变者啊！这里简直就是烈狱。”

    南希眨了眨眼，“因为是最近刚刚发现的，准确的说、是昨天，你们很幸运。”

    为首的中年男人沉默，一双眼睛死死盯着女儿腿上那正在一点点缝合起来的伤口。

    针线在皮肉里不断穿插，减少了创伤面，血液流出的速度确实放慢了，尤里将药物涂抹在伤口处后就用纱布包扎了起来。

    做完这一切，南希给他拿了瓶水洗手。

    对于如此奢侈的行为，那些人的眼珠子都快瞪出来了，喉间也不约而同的滚了滚。

    “我们所有的东西都在外面的车上，那10颗晶石里，能在算上两瓶水吗？”

    为首的中年男人低声询问。

    南希也没为难他们，毕竟这一波确实是自己赚了。

    她反手丢出了两瓶水过去，将10枚晶石接过来，放到了尤里手中，“你的了。”

    尤里淡然收下。

    两人回到了被堵住的大门前坐好，小皮也背着母狮回来了。

    母狮哀哀的开始叫唤，南希将它从小皮身上放下来解开它的嘴套时，也没有被它咬住。

    它看上去已经服从了，当然，她也没有错过母狮眼里隐藏下去的仇恨。

    它对她的亲密值永远不会是正数，多可惜。

    南希拿出两只鸡腿放在了母狮面前，它立即咬住开始狼吞虎咽。

    对于一只成年母狮，光是两只鸡腿是一定不会吃饱的，这反而还会让它感觉更加的饥饿。

    它舔了舔舌头，又朝着南希叫了几声。

    南希伸手在它头顶上挠了挠，没得到它的抗拒后，就又多给了几个肉罐头。

    毕竟它这肚子里还有个崽子，看在它目前乖顺的面上，她就勉强喂饱它吧。

    外面的突变者撞击声还在持续着。

    南希困顿的打了个哈欠，拿出一条毛毯盖在她和尤里的身上，歪头依靠在他的肩上闭眼睡觉。

    那群得到水的人很快就把两瓶水分完了，他们的肚子又开始咕咕叫，看着母狮吃着头罐头和鸡腿，眼神垂涎不已。

    坐在角落里的阿婆嘀咕了一句，“给个畜生吃还不如给我们呢。”

    小皮原本趴在南希脚边，耳朵动了一下抬起头看向她的方向，嘴里发出一声低吼。

    对面立刻没了动静。

    图书馆的密闭性很好，二楼也被尤里清理过，关上了所有的门窗。

    外面的声音渐渐小了下去，怪物们在破晓的时候逐渐散去了。

    图书馆里很安静，那个双手双脚被绑住的女人已经开始发烧了，腿上缝合的伤口上了药也缠了纱布，但并没有多大用处。

    血液已经渗透纱布在地上流了很大一滩，她的人也开始神志不清。

    原本坐在她旁边的中年男人垂落放在地上的手摸感觉到了一片湿润，他猛地睁开眼。

    图书馆挡住的大门里透出来了一丝朦胧的光亮，他的鼻尖闻到了一股刺鼻的血腥味，随即垂眸，看见满手沾染的鲜血后，他厉声喊道：“阿织！”

    他的嗓音很大。

    原本还在睡梦中的南希睁开眼，她的耳边传来了几声尖叫。

    尤里伸手拢了拢她身上的毛毯，将她裹紧淡声的说：“在睡会。”

    他完全没有要起来去看那个女人的意思，毕竟早在昨晚他就预料到了结局。

    南希转过头望向那几个人站起身围拢的位置，眯了眯眼，“开始转变了？差不多过了有五个小时吧？”

    “嗯。”尤里蹭着她的脖颈点了下头。

    “你们拿走了10个晶石，就这么治疗我的孙女吗！”穿着肮脏碎花棉袄的阿婆拨开人群，朝着南希破口大骂，“黑心肝的！你们把晶石还给我们！”

    苍老的女声嗓音尖锐，除了那中年男人骂了几句以外，所有人都用一种愤愤不平的眼神看着他们两人。

    南希被盯的可没睡意了，她捏了捏毯子下两人相握的手，“我去看看，确认一下。”

    尤里不情不愿的松开她，冰冷的目光像猝了毒，阴沉沉的看向那批人。

    南希将毯子盖到他身上，只身走了过去。

    小皮从地上站起身，甩了两下尾巴，跟在了她后面。

    那充满压迫感的身形立刻让对方收了声音。

    南希走到了受伤女人的面前，看见她的脸时，心里咯噔了一下。

    两只眼睛已经完全闭合在了一起，睫毛全数脱落，只剩下了肉条般的两个条缝隙，鼻子也在往里凹陷。

    已经在退化了。

    她蹲下身揭开了女人腿上的伤口，里面的药物早已被血液冲的一点不剩，伤口处缝合的线条还在，但起不到任何止血作用。

    “之前我就说过它被感染了，也是在你们同意的情况下负责帮她拖延时间的。”南希收回手站起身，丝毫不为自己坑了对方10个晶石而感到羞愧，只说：“等她的脸上出现触须，那你们就可以一枪崩了她。”

    “真的、没有办法吗？”中年男人一把拉住她的手臂，眼里闪起泪花，“有没有办法把毒弄出来？”

