    从琼楼玉阁出来，东方耀钰心里就一直揣着疑问，不吐不快，“苏沫，认识云楼帝尊吗？”

    苏陌凉知道，今天君灏苍表现得那么明显，东方耀钰又不是傻子，怎么可能没有察觉，只是当时君灏苍在场，他不好当面询问，如今怕是早就憋了一肚子的话了。

    只是苏陌凉不想再跟君灏苍牵扯在一起，装傻般回应道，“云楼帝尊，名震九幽，谁人不知啊。”

    “知道我不是问的这个，我是问们私下是不是认识？”东方耀钰见她答非所问，微微蹙眉。

    苏陌凉朝着他笑了笑，“也太看得起我了，云楼帝尊是什么人物，我一个平头老百姓，怎么可能和帝尊私下认识！”

    “是吗？那为什么帝尊对那么好，还亲自为夹菜，甚至还要喂！！！”说到越后面，东方耀钰的语气就越加激动，眼神还带着一抹不易察觉的哀怨。

    想到刚才苏陌凉和帝尊那么亲密的互动，东方耀钰就不是滋味儿。

    “我想应该是帝尊人好心善，看我身体瘦弱，所以对我多加照顾吧。”苏陌凉现在睁眼说瞎话的功夫也是见长。

    东方耀钰了解云楼帝尊是什么人，怎么可能相信她这番说辞，刚想开口反驳，却被苏陌凉一口打断，“前方就是学院了，我要去修炼室修炼，今晚就不回家了。若是有什么事儿，给汐诺说一声就行。”

    不等东方耀钰开口，苏陌凉便是快步朝着学院的方向走了过去。

    东方耀钰见她不愿多谈，也没办法强求，无奈的叹了口气，转身离开。

    ————————————

    此时的夏侯婉璇先一步到了学院，想到苏陌凉交代的事儿，拿着盒子，片刻也不敢耽搁的往丹殿赶了过去。

    许是走得太快，她刚走到丹殿大门口，就撞上了从里边走出来的丹殿弟子。

    “谁啊，这么不长眼睛！活腻了吗？”一道尖锐的声音猛地扬起，顿时吸引了不少人的注意。

    夏侯婉璇闻言，赶紧低头道歉，“实在对不起，刚才走得急，不小心撞到了姑娘。”

    说来，夏侯婉璇也不算是整个人撞上去，只是来来往往的弟子众多，难免摩擦到了肩膀。

    不过她运气不好，碰上了个高高在上，斤斤计较的女子。

    被撞的女子，长得倒是玲珑小巧，穿着一身粉红色的裙子，看上去俏皮可爱，但那表情，那气势却是犀利得很，眼高于顶的上下打量了夏侯婉璇一眼，轻蔑的冷哼，“一句对不起就算了吗？本小姐身子娇贵，又是一名炼丹师，要是把本小姐的手臂撞坏了，赔得起吗？”

    夏侯婉璇自然知道炼丹师的身份尊贵，听到这话，吓得脸色一白，连忙鞠躬，“抱歉抱歉，我真的不是故意的，我——”

    “哦——我想起来了，我认得她！！！她是那个丫鬟的主子！”夏侯婉璇的话还没说完，粉衣女子旁边一位身穿青色衣裙的女子指着夏侯婉璇，一脸兴奋的惊叹起来。

    “丫鬟的主子？”粉衣女子没有见过夏侯婉璇，突然听到这话，不禁疑惑的敛起眉头。

    青衣女子见她不清楚，笑着解释道，“苏沫，总听说过吧！眼前这女人就是夏侯婉璇，是苏沫的主子啊！”

    苏沫的名字，粉衣女子自然是有所耳闻的，如今听到青衣女子的解释才恍然大悟的点点头。

    此时，就连走在她们两人中央的白衣女子，也微微侧目，朝夏侯婉璇投去一抹视线，清冷的声音没有任何温度，“苏沫？那个废了夏侯清漪双手的苏沫？”

    夏侯清漪在丹殿也算是天才炼丹师了，她的双手被废，告别炼丹界，自然在丹殿引起了不小的轰动，如此大事儿，相信每个丹殿弟子都是知晓的。

    青衣女子见白衣女子来了兴趣，立马讨好的点头解释，“是呀是呀，歆妤姐，就是那个一进学院，就把学院闹得乌烟瘴气的新生，听说她不但废了夏侯清漪的双手，还把孙家的孙皓冉给杀了，现在可是学院里的风云人物呢！”

    白衣女子冷漠的打量夏侯婉璇一眼，嘴角斜起一个冰冷的弧度，“风云人物？不过是一个夏侯清漪而已，就让她成了学院的风云人物，看样子学院是大不如从前了！”

    白衣女子的话虽然冷，但却极具讽刺意味。

    “哈哈哈，歆妤姐说的是，一个从乡下来的村姑都能引起轰动，大家实在有些大惊小怪了。”粉衣女子听了，似乎是有刻意讨好白衣女子之嫌，立马顺着她的话接过来。

    看粉衣女子和青衣女子的态度就知道，这中间的白衣女子身份不低。

    而听她提起夏侯清漪的那口气，分明就是没把后者放在眼里。

    要知道夏侯清漪可是名天赋不错的丹王炼丹师，能将丹王不放在眼里的，这女人的炼丹实力应该在丹王之上。

    而枫林帝国这样的国度，夏侯清漪一个丹王都能称得上天才，那这女人在枫林帝国的地位怕是有些了不得啊，难怪这两个女子都簇拥她，讨好她。

    想到这一点，夏侯婉璇更是有些忐忑起来。

    夏侯婉璇虽然单纯，但察言观色的能力还是有的，如今碰到了硬点子，心里清楚，此事估计不好收场。

    “几位姑娘，实在抱歉，我真的不是有意冒犯们的，我有急事，能不能放我离开？”夏侯婉璇表达出了莫大的歉意，对她们的态度也是恭恭敬敬的，不敢有丝毫越矩。

    粉衣女子得知她是苏沫的主子，顿时已然来了兴趣，怎么可能就此放过她，“呵呵，急事？据我所知，和苏沫都是兽殿的人吧，跑到我们丹殿来有什么急事啊？”

    听到问话，夏侯婉璇将手里的盒子亮给她们看了看，“姑娘，我有东西要交给我哥，还望几位姑娘通融一下。”

    看到这里，粉衣女子心中好奇，趁着夏侯婉璇不注意，顿时将她手里的盒子夺了过来，“想要进入丹殿，我可要检查检查，万一让带进了什么有害的东西，岂不让害了丹殿。”