    我曾经听师父说过，修行界一般有三个层次，即畜生、人灵和神仙。

    一般来说，所有的神仙，都是首先有人形，也就是说，只有人灵这个层次，才有可能修成正果，最终成为神仙。

    比如狐狸或者犬类，都属于畜生，首先得修成人形，包括脍炙人口的白娘子传说，也是有一条白蛇，经过千年的修行，修成人形之后，才有可能最终成为神仙。

    这里所指的神仙，指的都是正道修行之人，当然也有旁门左道，比如有的畜生可以不修成人形，直接在畜生道修成各种神仙或者精灵，比如狐仙、龟仙、蛇精等等。

    由于没有修成人形，它们终究只会以最初的面目，展现在世人面前，即便是千年万年的修为，只要在特殊的作用力的作用下，它们终究会现出原形。

    比如照妖镜下的各种妖魔鬼怪，比如喝完雄黄酒之后的白娘子。

    如果我和温如玉，确实是修行了千年的哮天犬和狐狸精，那么可以肯定的是，至少在这一世，我们已经修炼成了人形，如果继续修炼下去，说不定还真的能够成为神仙。

    当然，我从小接受的是唯物主义的教育，对于神仙和修炼一说，从来就不迷信，却也不完全不信。

    毕竟自己所经历过的许多事情，都是无法用科学或者唯物主义去解释的，既然这个世界上还有那么多未知的领域，我又为什么不可以去尝试一番呢？

    只不过我很清楚，人生在世，草木一秋，短短几十年的光阴，如果把所有的精力全部投入修行，只会错过人世间的各种情感和风景。

    万一年将朽木之际，暮然回首之间，发现自己一辈子的修行，原来只是竹篮打水一场空的话，那可就后悔莫及了。

    正因为如此，我在珍爱此生情感和经历的同时，最多只会搂草打兔子，利用闲暇和无聊的时间，去运行内丹术。

    我坚信，希望越大，失望可能也就越大，还不如去掉修行的执着心，随遇而安，抱着一颗得之是我幸，失之是我命的态度，也就不会因为失望而感到绝望。

    可不管怎么说，至少在这一刻，我还是抱着一颗宁可信其有，不可信其无的心态。

    我加速内丹术的运行之后，在一阵床头撞击着墙壁，发出“咚咚”有强烈节奏感的撞击声之后，完全放松的趴在温柔玉的身上。

    与此同时，我仔细观察着她。

    此时的温如玉，就像她刚刚描述的那样，完全处于一种忘我的状态，两眼似闭非闭，嘴唇微微张启，下巴上扬，就像是沐浴在她所描述的那片金光闪闪的甘露之中。

    虽然疲惫之极，但却显得非常惬意。

    我悄无声息的亲吻着她，直到她浑身紧张的肌肉开始松弛下去，然后像一潭甘洌的清泉，静静的让我漂浮在柔情的水面。

    我问了一句：“宝贝儿，之前的幻觉出现了吗？”

    温如玉睁开眼睛，四肢紧紧缠绕着我，一场妩眉地笑着反问了一句：“二虎，你是不是给我使了什么法术？”

    “怎么了？”

    “在你即将完事的那一刻，我不仅感觉到你是一条巨大的哮天犬，而且我自己好像还变成了一只狐狸一样，甚至感觉到自己突然长出了九条尾巴，每条尾巴都像是树藤一样缠着你巨大的身体，被你带入了遥不可及的天际……”

    我去，真的假的？

    难道她就是传说中的九尾妖狐，第一次幻化成人形的时候，就成为红颜祸水的妲己？

    还真别说，我仔细端详温如玉的时候，发现她的美，真的超出了我曾经有过的感知，尤其是在这一刻，我发现她是所有美的化身，什么嫦娥、妲己、貂蝉、杨贵妃，甚至是邻国传说中的妖狐玉藻前，好像都浓缩于她的一身。

    她身上的每个汗毛孔，都透射出令人消魂的气息。

    我浑身一震，使劲眨巴着眼睛，再仔细端详着她，却发现她依然是那个我所熟悉的温如玉，只是一直呆板的面孔上，多了几许妩眉的笑容而已。

    算了，我还是相信唯物主义和无神论吧！

    面对温如玉这样一个绝世的美人，我把她想成狐狸精，岂不是自己跟自己过意不去？

    保不齐哪天晚上醒来，发现自己原本搂着的一个香喷喷的大美人，忽然就变成了一只狐狸，那得有多恶心呀？

    “怎么了，二虎？”估计是发现我的表情有些古怪，温如玉不解地问了一句。

    “没什么，就是感觉你真的太美了，尤其是办完事之后，你比之前更加冰清玉洁，宛若出水芙蓉，不，应该是漂浮在涟漪之上的水仙，清淡高雅，一尘不染。”

    温如玉嫣然一笑，搂着我亲了一会儿，在我耳边细语轻声地说道：“你真会说话，你不该学环艺设计，而应该学中文。”

    我也搂着她亲了一会儿，可我们胸口之间储存起的汗水，足够装一茶杯的。

    我正准备起身，温如玉却紧紧搂着我：“那么急着起来干什么？再趴一会儿。”

    “时间太长了，你不觉得累吗？”

    “累是累，但我喜欢这种感觉。”

    这倒是实话，除了我，贾大虎不可能让她经历这种激烈和忘情。

    “你可是有洁癖的人，我这一身的臭汗，你受得了吗？”

    “谁说你臭了？”

    温如玉居然张开嘴，吸着我下巴和颈脖子上的汗渍，就像是品味浓烈的美酒一样。

    而我也投桃报李，学着她的样子，吸着她脖子上的汗水。

    没得说，真的香！

    过了好一会儿，还是我拍了拍她的屁股墩：“起来吧，先去洗一会儿，咱们好好睡一觉。”

    温如玉丝毫不理会我，一边亲吻着我的胸口，一边羞涩地悄悄问道：“嘿嘿，这会儿够搔吧？”

    我哑然失笑，一把把她抱了起来，一边朝卫生间走去，一边说道：“宝贝儿，渐入佳境了，如果每天能跟你这样，这辈子我都心满意足了。”

    “那可不行，你还年轻，人生还有许多辉煌的经历等着你，你可别整天沉溺于跟我在一起，那样的话，我倒真的成了红颜祸水。”

    我把她抱进卫生间，打开花洒的龙头，任由垂挂的水帘，不断冲击着我们。

    我们紧紧拥抱着，热烈的亲吻着，就像是沐浴在春天的雨中……

