    这个小插曲也不算什么，玟玟也没往心里去，和她们也没什么好计较的。

    反倒是周珲下午回后院休息，就问了：“今儿李家夫人为难你了？”

    他黑着脸，一脸不高兴。

    “没有，想拍我马屁结果拍马腿上了，让嫂子训了一顿，李夫人要把庶女说给你纳妾呢。”

    “她是不是有毛病，把我当什么人了，我整日是没事干了，光琢磨裤腰带？

    神经病吧，手伸那么长，我要纳妾我不从京城找更好地，跑这来纳妾，脑子有问题，真是恶心人。”

    周珲反感又不屑地一连串怒骂。

    “你也别放心上，你不要谁还能逼你不成。”

    “以后有这样的好事不用问我意见，直接回绝掉。”

    周珲忙的是团团转，一心一意要干一番事业，哪个正经爷们一天琢磨裤裆里那点事，要不要脸皮了。

    尤其是他有心理洁癖，平日里都躲着女人八丈远，生怕别人碰他瓷了。

    如今有妻有子有事业，在皇帝那也是挂了号的优秀儿郎，前程似锦，哪里会要什么小妾呀，脏了他的羽毛。

    “好了，别生气了，怎么跟小孩似的，你在外院和他们谈的如何？”

    “谈的挺顺利，也愿意互相帮衬，对彼此都有好处的事，这个不担心。”

    “我这些日子琢磨了一圈，我认为我们要建立两三个港口和城市，专门应对进来的商贩做生意。

    总要有这么一两条街道或者城镇，就专门发展成富庶的城镇。”

    玟玟拿出地图，把地图上的城镇位置指给他看。

    “你看第一道关卡是咱们城镇，进来的货物要停留分门别类，第二道口子我认为建立在有湖泊港口的城镇合适，要求是四通八达，去哪个方向都方便，这儿合适。

    第三道口子就是西北通往内陆往来必经的城镇，要大一些，包容度更强，海纳百川。

    从它这把所有的货物流进内陆，这样一来这条商道就更加稳定长远。”

    周珲捏着下巴仔细看了一圈，微微点头，“你选的这几个地方都很关键，大有可为。

    这个城镇是右相派系官员掌管，也不是不能联络，做得好了完全可以交换点利益回来，不成为仇敌是最好的。”

    左相和右相并不是大家想的彼此互相针对成仇，不死不休，绝对不是这样的关系，这样想就狭隘了。

    而是左右相互相配合互相监督，互相往来，有针对有争抢，但不至于是仇恨，因为他们都是中立党。

    但中立党也分派系，和皇子之间却弄得很清楚，只忠于皇事而不是某一个皇子。

    左右相是中立党的两个领军人物，大家各自有自己的队伍，有时候还要互相紧密配合，甚至一致对外。

    例如杨家李家的事，右相也积极配合了，朝务是不分这些的，你要把事做好才行，这也是皇帝的平衡之道，不能一言堂。

    一言堂也代表着皇帝的权利和威严被架空了，那肯定是坏事。

    也就是说私底下两派有好处也会交换资源，不会因为战队不同就老死不相往来，绝对不是。

    “可以交换点资源，广东一带是右相的范围，咱家船运去那边还是有困难的。”

    “对。”

    “既然做了就两边连手搞好关系，把这件事的功劳大家都拿到手里，肯定也不会少了你的。

    不能像当初我爹那样，我爹如果早是外公的人，那就不会一个人走到底。

    能联络各方势力，把这事做大做好，功劳大家都有，也不至于半中腰被拿下了，他一个人吃不下这么大的功劳。”

    玟玟事后也和左相老爹他们仔细恳谈了这件事，虽然时过境迁了，但我们也得知道自己有哪些错误，以后做事尽量不要再犯同样的错误。

    周珲望着玟玟，思索后开口：“你的意思是……”

    “我的意思是我们拿出完整的计划，公开坦荡的给各方谈判寻求合作，把这件事做好做大，用阳谋和正道谋求前程，这里面的利益和功劳，见者有份。

    这朝堂不是一个人的天下，我们也得给自己留点后路，多个人脉多些资源。

    不靠近皇子我们也要为日后考量，不能让人日后清算我们呀，也是为家族子弟多争取点人脉。”

    “容我仔细想想，怎么做更周全。”

    “你可以和老将军他们仔细恳谈一下，听听他们的意见。”

    “成。你帮我写个章程，我看完再修改后拿去给老将军看。”

    “好。”

    周珲喜欢玟玟做得计划，条理分明逻辑清晰，一条条弄得特别清楚，一眼就能看出价值，尤其是还有表格，简直是一目了然，清晰明确。

    玟玟要仔细考虑后才能动笔，倒是喜欢上种菜了，看着蔬菜一点点长大，很有成就感，盼着丰收的喜悦。

    她种的是短期成熟的，分批成熟的菜，每种都不一样。

    还种了些小草莓之类的水果和胭脂米等等粮食作物。

    东西种的不多，但每种都有一点，这也是为了检测一亩地到底能收多少，心里有个数。

    玟玟会略微加点异能水，长势极好，水灵灵的看着都喜人。

    家里来信了，王毅挪去户部了，他做得表格得到了皇帝的喜欢，虽然没有公开过，朝堂的老臣其实很欣赏他，也愿意夸赞几句。

    其实就算不是一个派系的，只要你有真才实学，别人也会给你机会，不用把人想那么狭隘。

    刚子哥升官了，是右相提拔起来的，刚子政绩做得特别好，才干得到了认同。

    做为内阁宰相，别小瞧老臣的心胸和眼界。

    这次王毅去户部也是右相建议皇帝的，他是真心喜欢欣赏王毅，油滑不失底线，为人忠诚，赤子之心犹在，对待百姓的事都很认真务实，不玩虚的。

    王毅只会和官员耍花腔寻求自保，做事却很认真，从不耍滑头，只要你不是很过分，他也愿意提携你给你功劳和机会。

    右相认为他很适合户部，而且户部侍郎确实年纪大了，干不了几年了，急需要一个精明稳重的官员接替他。

    户部是皇帝的钱袋子，事关朝堂和百姓安康，这个位置也不是谁都能做的起的，心里没点道道你坐不稳。

    户部是过路财神，这里面道道可多了，六部都跟他要钱，没点经营手段，玩不转。

