    叶佳宁和其他人的表态让姜林很是感动。

    这些人能以命待他，他同样也可以用自己的命去守护这些人。

    对于得到鸿蒙紫气，证混元大罗天道，姜林并不是特别在意，只要能提升他的实力，让他尽早能帮到父母，不管去杀戮大世界会面对什么？姜林都义无反顾。

    所以当众人跪在姜子牙面前，要求他把他们送入杀戮大世界之时，姜林也重新跪了下来。

    “请老祖送我去杀戮大世界！”

    看着跪在他面前的这些年轻人，姜子牙深受感动。

    人族之所以会成为天道的宠儿，天地之间永恒的主角，是因为人族有情，人族有爱！

    大千宇宙亿万种族之中，或许只有在人族的身上，才会有如此真挚而又热烈的情感。

    带着这一念头，姜子牙缓缓说道：“我可以把你们送入杀戮大世界之中。”

    “但杀戮大世界是圣人开辟的世界，把你们送进去之后，你们会落在何处，就不是我所能控制的了！”

    “甚至不要说你们了，就算是我，进入杀戮大世界之后，也不能确定自己会落在何处？”

    “在我看来，你们能一起落到同一个地方的几率基本上为零。”

    说到这里，姜子牙脸上的表情无比凝重的道：“既然你们不可能落到同一个地方，那你们到杀戮大世界之后，首先要想办法保住自己的这条命！”

    “不管遇到了什么困难，遇到了多么厉害的敌人，你们都要想办法保住自己！”

    “你们只有保住自己，才能不断的提升实力，才有机会帮到姜林！”

    “你们听明白了吗？”

    听姜子牙这么一说，对于杀戮大世界的危险，众人有了更深一层的认知。

    面色凝重的点了点头之后，众人几乎是异口同声的道：“老祖，我们知道了。”

    “我们一定会想尽一切办法的保住自己，提升实力！”

    姜子牙见众人明白了他的一番苦心，面色欣慰的点了点头。

    不过姜子牙并没有立刻把这些人送入杀戮大世界。

    看着跪在地上的这些人，姜子牙缓缓说道：“杀戮大世界，是混元圣人所缔造的世界。”

    “混元圣人有无上之能，掌控了时间与空间法则。”

    “所以，那怕我把你们送入了杀戮大世界，等你们从杀戮大世界出来之时，这个世界的时间，还是不会有太多的变化。”

    “或许对这个世界的人而言，你们仅仅只是离开了几分钟，或者几个小时，最多也就几天的样子。”

    “只要你们还活着，对你们的亲人，朋友，身边的人来说，是不会造成什么影响的。”

    “所以你们无需记挂，不必惦念，想进入杀戮大世界的，就从地上站起来吧！”

    “如果有人不想去杀戮大世界，就一直在地上跪着吧！”

    在场的人大多数都有父母亲人，当听到姜子牙的这番话之后，他们打消了心头的最后一丝顾虑。

    如果在杀戮大世界之中待个几十年，上百年，甚至上千年的话，他们的父母亲人，早就离开了这个世界，那对他们来说，将是最大的遗憾。

    既然地球的时间不会有太大的变化，那去一趟杀戮大世界又有何妨？

    想到这里，李宝玉第一个站了起来。

    “老祖，请送我去杀戮大世界！”

    李宝玉的话音刚落，姜子牙对他挥了挥手，众人就看到李宝玉的身体瞬间化为了虚无。

    这是一种极其高明的手段，其实就在姜子牙挥手的那一刹那，李宝玉已经被传送进了杀戮大世界。

    紧随在李宝玉之后，西京四少中的其他三个，夏平安，郑世强，武双和袁虞尧，姜林身边的人，一个个的被送入了杀戮大世界。

    最后当珑竹和叶佳宁也被送走之后，姜林才站起了身子。

    不过姜林并没有立刻让姜子牙送他去杀戮大世界，而是对姜子牙道：“老祖，在我的混沌钟空间内，还有其他人存在。”

    “我带着他们一起进入杀戮大世界，会不会和杀戮大世界的空间法则发生冲突？”

    “如果有这样的问题存在，我要不要把他们放出来？”

    听到姜林这话，姜子牙皱着眉头思索了片刻。

    随后姜子牙道：“道祖的杀戮大世界，是用太极图开辟出来的。”

    “你的混沌钟是不亚于太极图的先天至宝。”

    “既然你说的那几个在混沌钟空间内，我想杀戮大世界的空间法则，应该是影响不到混沌钟的。”

    “我是没想起来混沌钟在你身上，不然的话，让他们进入混沌钟内，然后我把你再送入杀戮大世界，这样你们就可以不用分开了！”

    姜林听姜子牙这么一说，也是有点儿后悔，他怎么在最后才想起了混沌钟这件先天至宝。

    但仔细想了想，姜林觉的这也未必会是坏事。

    如果所有人都聚在一起，实力固然会强大一些，但这样难免会让人产生懈怠心理。

    独自一个人处在绝境之中，才会爆发出最大的潜力，才会去想尽一切办法的提升自己的实力。

    或许这所有的一切，都是冥冥之中早已注定，既然已经错过了，就不用去想那么多了！

    想至此，姜林闭上了双眼，对着姜子牙道：“老祖，我没有什么问题了，你送我去杀戮大世界吧！”

    见此情形，姜子牙挥了挥手，姜林的身体瞬间就化为虚无。

    而对于姜林来说，和每次进入空间通道一样，他只感觉自己坠入了无尽深渊，整个身体不受控制在往下坠落。

    在空间通道之中，仿佛时间概念也没有了一样，不知道过了多久，随着眼前有光明显现，姜林从天空中坠落到了地上。

    既然坠落到了地上，显然是抵达了杀戮大世界，姜林站起身子后，开始打量起了这个对他来说存在着绝世机缘的魔神世界！

    抬头看了一眼天空，姜林发现天上的太阳竟然是血红色的，而且不止一个太阳，足足有六个之多。

    突然，一股浓烈无比的血腥味儿从随风传来。

    姜林放眼望去，看到一个年龄在三十来岁，穿着一身古装的男子，手中握着一柄长剑，正和一帮相貌丑陋的异族战在一起。

    这男子实力相当的强大，每一剑下去，都会斩杀一名丑陋的异族。

    但这些相貌丑陋的异族，足足有好几百个之多，而且每一个的实力都相当不凡，最少在天阶四品之上。

    所以这名古装男子虽然实力不凡，但在短时间内，是杀不绝这些丑陋异族的。

