
叶青甩开崔志国的手，顺势重重踢了他小腿干一下，声音也冷了几分：“下次再敢动手动脚，小心我剁了你的手。”

说完也不看李淑英，直接从她身边擦过去。

李淑英黑着脸，看了看叶青离开的背影，又看了看崔志国，这个知青她自然认得，在她们村当知青有五六年了，平时打扮的油光水滑，骑着个自行车，听说家里还经常给寄吃的用的还有衣服。

万一叶青跟这个男人跑了，怎么办？

李淑英想到这里，心里顿时警惕起来，虽然老二死了，  但她也不允许叶青改嫁！

通过大半夜的抢收，麦子都装进麻袋，整齐的码放在村里的仓库里。

快凌晨时，一场大暴雨突然而来，像用盆子往下倒一般。

叶青懒得烧热水，用凉水简单的洗了个澡刚躺下，就听到噼里啪啦的雨声，紧接着就是瓢泼大雨，还带着轰隆隆的雷声。

心里有点儿惊讶，没想到叶知南这孩子还真有两下子啊。

大雨一直到中午也没停的意思，叶青住的小屋已经是外面下大雨，屋里下小雨，她把能用的盆盆罐罐都找出来，用来接雨水。

李淑英站在她屋门口扯着嗓子喊两个儿子和叶青去她屋里。

叶青猜测这是要商量去市里找罗晋北的前女友要钱，虽然这件事荒唐又可笑，不过能去市里，她还是挺高兴的。

在屋里磨蹭了一会儿，才去了隔壁李淑英的房间。

李淑英两口子住的房间要大一些，一铺炕就占了半间房。

叶青去的时候，罗春根坐在炕中间的小矮桌前，两边坐在罗成功和罗大林，李淑英坐在炕边，而陈喜娥和罗美凤站在靠窗边。

叶青看了看，很自觉的过去站在陈喜娥旁边，估计在这里，儿媳压根儿没有坐下的份。

罗春根吧嗒抽了口旱烟，咳了几声看着李淑英。

李淑英很理直气壮的开口：“原本想着等麦子收完再去，现在麦子提前收完了，  我们就商量商量去市里的事，这次老二媳妇你要去。”

叶青装一脸不知道的样子：“我也要去？”

李淑英白她一眼：“你当然要去，那可是老二留下的钱，你是老二媳妇，不去不行。”

然后哼了一声：“总不能便宜了城里那个狐狸精，我和你爹算了下，晋北最少留给她一千块钱。”

罗大林最支持：“对，这昨天也跟人打听了，说像我二哥这种，那个什么金，最少都有一千块。这两年他们的工资还涨了呢，肯定只多不少。”

李淑英一听都红了眼：“我当初就看那个李倩倩是个狐狸精，肯定这两年都没跟你二哥断过。”

一想到那么大一笔钱给了狐狸精，她的心都像刀割一样疼。

叶青有些无语这些人的脑回路，有些太想当然了。

罗成功要老实一些：“可是我们也没有证据，万一老二没跟人钱呢？”

罗大林不乐意了：“要是没给她，那钱呢？那么多钱去哪儿了？反正我不信就只有三百二十块钱。”

李淑英点头：“对，不可能就这么点儿钱，要是不承认，我们就去她单位闹。老二媳妇去闹，说她勾搭老二，乱搞男女关系，我就不信她单位也不管。”

叶青咋舌，这个李淑英大字不识一个，坏水倒是一个接着一个。

罗大林附和点头，想说话只是看见叶青低头站在那里，又感觉身下有些隐隐作痛，吧嗒了下嘴，没发出声音。

倒是吴美凤一听那么多钱来了精神：“妈，我跟二嫂一起去，到时候我可以帮她。”

万一李倩倩给钱了，她也能趁机要两张。

李淑英瞪了吴美凤一眼：“哪儿都有你，现在我们就是商量一下都谁去，老大和老三要去，这种事必须要有个男人撑场子，我和老二媳妇去闹就行。”

吴美凤一听没有自己，有些着急：“妈，带上我呀，我骂架还是很厉害的，到时候李倩倩家里要是人多，我去肯定不能吃亏了。”

李淑英想了一会儿觉得有点儿道理，又看向抽烟的罗春根，见罗春根缓缓点了点头，才是转过头没好气的说道：“行了，带上你，但是大牛和二牛咋办？”

吴美凤想都没想：“一起带着吧，他们也没出过门，出去见识见识也是好的，以后长大有本事了肯定孝顺爷爷奶奶。”

李淑英一想到这么多人去要花很多钱，就不是很乐意：“吃饭不要钱啊？车票不要钱啊？”

吴美凤眼睛一转：“妈，你想到时候有孩子在，他们敢动手我们就讹死他们。我回头教给大宝，要是谁敢碰他，他就往地上一躺。”

叶青对吴美凤的不要脸又有了新的认识，这大概就是后来坏人变老的那一拨人。

李淑英想了下，竟然觉得很有道理：“那行，就带上大牛和二牛，到时候让他们机灵点儿，老大媳妇，一会儿你给我们烙点儿干粮，再煮些土豆，我们带着路上吃，城里饭贵的要死。”

陈喜娥应了一声，对去城里要钱这事，情绪没什么反应，主要要回来也不会给他们一分。

吴美凤喜滋滋的回屋去收拾东西，准备找件补丁少的衣服穿上去市里。

叶青刚想走，又被李淑英喊住：“老二媳妇，到时候你也要机灵点儿，城里人精明的很。”

叶青心里想，恐怕城里像李淑英这样不要脸的才少见。

因为下雨不用干活，中午的南瓜稀饭要更稀一些，都能照出人影来，基本人人都是灌了个水饱。

叶青只感觉走路肚子里的水都在晃荡，明明撑得难受，却依旧饿的要命。

陈喜娥用豆面混着玉米面还有麦麸烙饼，闻着倒是挺香。

叶青坐在厨房帮着烧火，闻着焦香味更觉得肚子饿了。

陈喜娥一边烙饼一边跟叶青聊天：“你去市里要是看见有红色的花布，帮我扯两米回来，我给春桃攒着当嫁妆。”

叶青想想春桃的年纪：“大嫂，春桃嫁人是不是太早了？连十八岁都没有。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658192"  chaptername="第十六章：准备去市里">加入书签</a>
</div>
