    为了这次夜袭，其实双方都做足了准备。

    大顺军方面，果毅将军许勇甚至亲自带人在城墙上用望远镜描摹多尔衮中军大营的具体布置，为了观察得更加仔细一些，第一大营营长刘能带着三个人半夜摸到距离鞑子不到300米距离的地方，等待清晨实施抵近侦察。

    经过三四天的反复校对，确认，加上李来亨脑中残存的高中数学几何知识，这才把多尔衮的中军大营用平面图给画了个大概。

    至于里面的驻军人数、各营士兵的活动规律、营寨周围的工事构筑等情况，经过几日的观察，也大抵都摸清楚了。

    然后，在李来亨的安排下，刘能，李林两人又组织起了两支有夜战经验的精锐部队，结合沙盘，研究制定了夜袭满清中军大营的方案。

    清军方面，虽然没有望远镜这一利器，但是军中的汉人降将众多，之前在皇太极的带领下，又多次打到了北京城城下，因此北京城的城防虚实对他们来说并不陌生。

    而且，鞑子更加嚣张，更加不惜命，他们有时候会趁着夜色摸到城墙下，观察城墙上火把的数目变化，移动规律，火盘数目等等，以此推测出守军的大致情况。

    北京城南城的护城河较窄，城墙也比较薄弱，而且其建筑又以商业娱乐设施为主，和北城还有城墙阻隔，相对来说防御力量薄弱，是更好攻取的目标。

    最重要的是，多尔衮凭借着之前十几次的观察分析，已经确定了北京城内的守军不是顺军的主力，几乎都是新兵，据范文程在天津方面传回来的消息，那边的情况也差不多。

    若是这样，其实就算顺军有不少老兵在城内压阵，也不用太过担心，顺军兵力不足，不太重要的南城相对来说防守绝对会更加薄弱，那这次两千人规模的夜袭，说不得就拿下了。

    当然，计划是美好的，可是任凭多尔衮怎么样精于计算，他也想不到自己精心策划，多铎亲自领兵前往执行的夜袭大计会因为三个内急的小兵而功亏一篑。

    三个小兵本来肩并肩坐在地上，尽管一旁就是他们刚刚拼了老命才拉出来的”粑粑”，但是这个年代，这样的环境下，谁会在意这个啊！

    他们仨原本还想着一解决完就赶紧追上部队的，万一错过了行动，被当成了逃兵，然后再被李将军把脑袋砍下来挂在军营示众，可就亏大了。

    只是谁能想到，解决内急的时候使劲太大，蹲的又太久，脚全麻了，一时半会走不动道了，于是三人只能无奈坐下休息一会再赶过去。

    可是还没坐下多久，腿还麻呢，三人就都不明不白地被滋了一头，刚开始中间那个名叫小六的小兵还有些迷糊呢？

    下雨了这是？也不对啊，这雨怎么还是热的?

    三人你看看我，我看看你，哪里还能不明白是怎么回事，一定是哪个缺德的家伙故意尿的啊！这还能忍吗？

    男子汉大丈夫，谁能受得了这种被尿的屈辱？这种时候，脑子一热，哪里还管得了什么军纪啊，哪里还记得出发前军中立的规矩啊！

    三人怒从心头起，猛地一起身，极其娴熟地一面拔出腰刀，一面转身和随地尿人的家伙对峙起来。

    十六目交投，八人一时间都怔住了。

    “鞑子！”

    “汉人！”

    “啊……呃——”

    这三兄弟向来以理服人，早已经把刀架在其中三个鞑子的脖子上，一发现情况不对，立即就一刀划了下去，三个鞑子压根还没开始反应，就瞬间喷血倒地而亡。

    可还有两个已经反应了过来，一个急得裤子都还没穿上，转身就往回跑，嘴里还用满语喊着“偷袭，偷……”只不过，不等他喊完，便被老四一刀飞去，力度之大，直接刺穿了鞑子身上的护甲，深深插进了肉里。

    而另外一个倒是勇猛，虽然依旧没来得及穿裤子，却已经拔出了刀要砍人，老五见状先是横刀一档，小六也不愣神，立即趁机补了一刀，直·插鞑子腹部，那鞑子被·插·后，瞬间便失去了战斗力。

    兄弟三人本就是从小习武的练家子，又经历了十余年的战斗，是真真正正从死人堆里爬出来的，要不然也不会作为辽东营新军的精锐，被选出来承担今晚夜袭清营的任务。

    “小六，又长进了不少啊！”老五拍了拍小六的肩膀，又扭头看向老四：“四哥，这里怎么会有鞑，鞑——子——”

    “跑啊！”老四大叫一声，随即撒腿就跑。

    原来，就在他们砍倒那五个鞑子的时候，已经惊动了埋伏在不远处的其他鞑子，这个功夫，他们已经蜂拥而至……

    树林里，漆黑一片，风呼呼地叫着，一群鞑子在后面追着，三个人在前面跑着。

    面对几十倍于己的敌人，他们任何没有办法，更没有时间想，只能一直朝前跑，身后箭矢如雨，敌人距离不足三十步，若不是林密藤缠，或许这兄弟三人早就成了刺猬了。

    “啊！”小六一声惨叫，似乎是被什么东西绊倒了。

    老五老六见状也顾不得自己跑了，立即停下，转身弯腰，要将他扶起。

    只是这一瞬间，身后鞑子的大刀便猛地劈了下来。

    “嗖，嗖，嗖——”不知从哪里来的箭雨，兄弟三人身后的鞑子纷纷倒下，三人见状只好趴下，一动也不敢动……

    其实这个时候，李林，刘能两人的队伍已经到了指定位置，而多铎和手下副将分别率领的两支清兵也是如此。

    这两支为了夜袭敌人的精锐部队都已经在对方毫不察觉的情况下，几乎是同一时间，按着他们理想中的计·划完成了第一步——分别潜伏在了这片算不得大的林子的两端。

    只不过，多铎和副将这边似乎是遇到了麻烦，手下的人汇报说有小股顺军偷袭，而李林，刘能则是发现了手下丢了三个人，听说是内急去方便了，可是还没有归队。

    这时候也管不了那么多了，无论是什么原因，都不能阻碍夜袭多尔衮中军大营的大计。

    “行动！”李林目光如炬，厉声下令道。

