    “你的魅力还挺大嘛，连我们学校艺术团的妹妹都对你这么热情了呢！”

    苏柔雪微微一笑，随后便是关掉了手机，安安静静地吃完打好的食堂饭。

    她点的分量很少，很快吃完后就起身离开了食堂。

    全程夏树的目光时不时都朝着她看过去。

    他心头无奈地长叹一口气，女友给他发的这句话，怎么感觉有那么一丝醋意呢？

    不过苏柔雪又表现得一副无所谓的样子。

    啊等等！

    夏树脑袋突然一个灵光闪动。

    校艺术团……

    好像她女朋友曾经也是他们学校艺术团团长吧？

    在想到林婉婉现在还是校艺术团核心干部之一，那她们岂不是平常也有所接触咯？

    女生的观察能力都很强，在吃饭的过程中，林婉婉自然也发现了不对劲。

    顺着夏树的目光，她刚刚下意识地转过身瞥了一眼身后，随着苏柔雪起身离开的时候，心里面也是大概猜着夏树估计是被对方那颇为出众的气质和美色所吸引了。

    “学弟，你是在看苏老师吗？”

    林婉婉露出甜美而又亲切的笑容，实际上内心已经开始埋怨起来了。

    自己就在夏树面前他不好好正视自己，反倒目光时不时看向那刚走出去的苏柔雪，自己魅力难道在他眼里就那么不起眼吗？

    “啊？她原来是个老师呀！”夏树露出一副惊诧的表情。

    而他身旁的几个室友也同样如此，其实在刚刚他们就已经注意到了苏柔雪的存在。

    “学校里竟然还有长得这么好看的老师，看起来好年轻啊，是哪个学院的呢？”

    王洋眼前一亮，苏柔雪从侧方走出去的一瞬间，他完全沦陷了。

    本来还想默默欣赏着，既然此刻他们已经开始讨论了，他也是忍不住感慨两句。

    “确实长得好漂亮哦，气质也是一绝，一看肯定就不是我们学院的老师吧，估摸是文科学院或者艺术学院的老师。”

    刘壮搓了搓手，也是跟着感慨起来，刚刚吃饭的时候突然注意到不远处安静吃饭的苏柔雪，那场景简直比起碗里的饭菜还要香。

    “太绝了，这个老师应该很出名吧？这颜值简直能够登上美女天花板了，嘿嘿，刚刚我都看到周围不少同学掏出手机拍照，能够想象得到今晚校园表白墙的内容咯。”林响叹道。

    身前几个学弟全都对苏柔雪赞不绝口，林婉婉对此除了羡慕嫉妒又不得心服口服。

    毕竟就连她都不得不承认，苏柔雪老师真的是一个特别优秀，很难找到瑕疵的完美女人！

    “苏老师是艺术学院的兼职女教授，曾经也是从我们学校毕业的学生，怎么说呢，对于云城大学来说，她确实也一直是我们学校很多人津津而谈的传奇人物之一了！”

    “我跟苏老师还挺熟，毕竟以前她也是我们校艺术团前几届的团长。她还是学生的时候，曾经创作过的作品还拿到过国内一些权威性比较高的奖项，算是年轻一辈比较出名的画家了。”

    “她还自己出版过不少漫画，关注度都挺不错。”

    “真要说咱们云大这十年来热度最高的时刻，第一波就是来源于苏老师，其次第二波就是学弟呢！”

    林婉婉一番介绍，又把话题抬向了夏树。

    “太牛逼了，麻麻地，这简直就是真正的校园女神啊！”刘壮此刻已经沦为苏柔雪的重视迷弟了。

    “这么优秀的老师，对象肯定也很优秀吧，可真是让人羡慕啊！”王洋点了点头，他很是赞同刘壮给出的评价。

    妥妥的校园女神啊！这么完美的存在，只要一直待在云大，还能够找到比她更有魅力的女生吗？

    “据我所知…苏老师好像还是单身吧…当然也只是可能，毕竟苏老师也好像差不多三十岁了，这个年纪可能也早就暗中结婚了。”

    “她这么优秀，可不缺追求者。而且那些追求者们肯定也很优秀，苏老师这么多年来，肯定是有选择的吧…”

    林婉婉内心无奈地叹了一口气，她瞥了眼刘壮，这家伙儿刚刚对自己还满怀热情，可在看到苏柔雪之后，这态度瞬间都变化了许多。

    天底下的男人都这样吗？

    不过想到讨论的人是苏柔雪后又能够坦然接受。

    她会嫉妒羡慕。

    可其实苏柔雪也算是她在大学里这两年的标杆呀！

    好几次单独和苏柔雪交流的时候，对方也没有摆什么架子，每次都感觉更多的是以学姐身份跟她交谈。

    换位思考，如果自己也是男生的话，或许比这些男同学还要为之疯狂。

    “也是，这么优秀的老师，肯定早就不是单身了啊，她的对象肯定很有钱！”

    刘壮傻乎乎地乐呵着，并接着补了一刀：“如果我也很有钱，又长得很帅，我非得鼓起勇气去搭讪一下，万一不小心成功了呢，嘿嘿嘿…”

    话语落下，正在吃饭的夏树差点没呛着，他连忙喝下一口汤汁。

    “如果苏老师知道的话，此刻肯定想要给你寄一把柴刀。”

    夏树面无表情地淡然说道。

    “切，口嗨而已嘛，我是说如果。现实我就是个死肥宅，哪敢去搭讪啊，看到苏老师肯定只能远观不可亵渎啊！”

    “不过就算如此也不影响我YY一下嘛，嘿嘿…”

    刘壮笑声听起来油腻而又猥琐。

    “是啊，如果我很优秀，也会忍不住想要去主动接触一下，但现实里咱们就是普普通通的男生，这种事想想就得了。”王洋开始自嘲起来。

    林响眉头微抬：“也不一定呢，万一像这种看起来特别完美的女人只想找个平平常常的男人处对象呢？虽然…好像也不大可能，哈哈哈…”

    现在大家都是成年人了，有时候还是挺有逼数的。

    如果不是某一方面特别优秀，哪敢去搭讪苏柔雪这么厉害的存在啊！

    关键是真要普普通通，那又拿什么去驾驭呢？

    金钱！

    权利！

    颜值！

    永远是很多人择偶首选的标准。

    后面室友们越聊越嗨，夏树坐在原地，则是保持着沉默。

    内心很是难受，按照这种情况发展起来，他跟苏柔雪谈恋爱，岂不是每天都处在随时可能被挖墙脚的经历当中？

