    对于空中出现的巨石，此时的威特深深的叹了一口气，仅仅从这道法术之中，威特便意识到，与隐藏在暗处的高阶亡灵法师相比，自己存在着怎样的不足。

    在威特看来，当这一巨石出现之后，这场战斗的结果无疑也已经注定了，面对这样一位掌握着强大法术的高阶亡灵法师，威特只能自愧不如。

    不过，威特同样明白，想要单纯靠着这道法术击杀自己，同样也不是那么容易做到的。

    在施法能力上，威特自认与这名高阶亡灵法师有着一定的差距，能够施展出这一强大法术，甚至很可能是五阶法术的高阶亡灵法师，自然能够施展出其他强大的法术，在这一点上，威特自然没有办法将其胜过。

    但，这并不意味着，威特会死在这道特殊的法术之中。靠着自身所掌握的法术，无论是瞬间移动，还是其他的空间法术，威特都有信心，让自己免受这道法术的伤害。

    在威特的想法中，了解了这一高阶亡灵法师的实力远超自身后，自己所能做的，便是立即返回正在建立的法师之城中，答应这名高阶亡灵法师所提出的一切要求。

    或许联合维尔宁之中的其他势力，能够给这名高阶亡灵法师带来一定的压力，在威特的印象之中，维尔宁内部存在的一些本土高阶生物，即便是威特，都显得有些难以应对。

    在此之前，由于布拉卡达的实力在维尔宁之中占据了较大的优势，尤其是当这群逃难的法师到来之后，更是一度压制住了其他的生物，正因如此，此前的威特，并没有考虑过有关联合其他生物的事项，但在此时，威特也不得不思索这一点。

    在威特看来，出现的这名高阶亡灵法师，已经注定了亡灵法师的整体实力将有着巨大提升，或许剩余的法师还能略微抵挡一番，但对于其他生物来说，根本难以抵挡亡灵法师进攻的步伐。

    稍稍思索了一番维尔宁的局势变化后，威特便不得不回过神来，将自身的注意力，放到正在坠落的巨石之上。

    正在坠落的巨石，正是此时的威特最需要面对的事物，只不过，威特并没有对自身的安危产生任何的担心。

    靠着瞬间移动的存在，威特有信心，在巨石命中自身前，从这处场地之内离开，此前一直没有动作，也只是威特因为从这道法术中感到震撼，而产生了一些思索。

    距离巨石完全坠落，还有着较长的一段距离，通过精神印记，威特让场中剩余的巨型石像鬼立即朝着补给点外撤离。

    受到了威特的指示后，这些石像鬼便立即有所行动，扇动着自身的翅膀，开始向外撤离。

    哪怕是巨型石像鬼，依旧保留了魔像傀儡原本的性质，当其没有接到任何命令时，便会一动不动地停留在原地，宛如一尊巨大的石像，只不过它所具有的如同恶魔一般的面孔，也说明这种石像的独特之处。

    由于石像鬼的这种性质，部分强大的法师，喜欢将其作为一种特殊的装饰，安置在自己居所的顶端，用来表明自身的身份。

    注视着这群石像鬼从自己的眼前迅速离去，以及天空之中即将坠落而下的巨石，此时的威特也不再等待，开始准备施展瞬间移动，离开巨石坠落的中心范围。

    就在威特准备施展瞬间移动时，他突然注意到，就在巨石即将坠落，整个补给点内的生物都已四散之际，除了自己之外，场中依然存在着一个人影没有任何的动作，只是停留在原地，同时正望着自己。

    威特意识到，存在的这一人影，正是之前试图对自己发起攻击的魔法刺客。

    就在巨石在空中成形，并且急速坠落的过程当中，威特便意识到，出现在自己面前的这名魔法刺客，并不是自己所防备的高阶亡灵法师，从这名魔法刺客身上，威特没有感受到法师在凝聚法术时，产生的强烈法力波动。

    确认了这一点后，威特便没有在意这名魔法刺客的身形，在威特看来，这名魔法刺客显然并不值得他产生畏惧。威特一直没有对其出手，也是忌惮潜藏在暗处的亡灵法师。

    此时，在威特的视线之中，这名魔法刺客突然有了动作。

    威特注意到，这名魔法刺客早已将原本的武器收起，并将手抬起。随着他的这一动作，一道正剧烈跳动的闪电，开始在他的手中凝聚成形。

    通过自身对于法术的了解，威特认出，这名魔法刺客正在凝聚的法术，似乎只是低阶的霹雳闪电，只不过，在这道霹雳闪电周围，却产生了极为庞大的法力波动，威特能够从这一法术当中，感受到隐隐存在的威胁。

    这一发现，让威特立即便意识到，这名魔法刺客，恐怕对于霹雳闪电这一法术极为精深。

    高等级的霹雳闪电，除了伤害的提升外，还将给被击中者的身体带来极强的麻痹，对于法师来说，在这种麻痹的作用下，将无法调动体内的法力值，从而不能施展任何法术。

    意识到这一点后，威特也明白了这名魔法刺客选择使用霹雳闪电的原因，正是想要通过霹雳闪电，让自己无法在巨石坠落之前，施展出任何法术。

    对此，威特并没有产生太大的担心，威特知道，自己身上所存在的宝物，足以抵挡住大部分法术的袭击，这一魔法刺客的行为，将不会起到任何的作用。

    只不过，面对即将坠落的巨石，威特显然不愿意与这名魔法刺客多做纠缠，立即使用瞬间移动从此地离去。

    在威特看来，只要施展出瞬间移动，来到一处较远的位置，无疑便避开了巨石所打击的范围。

    然而，就在威特的身形刚刚显现，他却骇然的发现，之前的那名魔法刺客，却突然出现在了自己面前，而在他手中握着的，便是威特之前所认为的霹雳闪电。

    随着一声剧烈的炸响，威特的意识迅速消散，而他原本寄予厚望的宝物，根本没能产生任何的作用。