    “你说什么？”

    黑狐大为惊讶，以为自己听错了。

    “我们这次行动，被取缔了，没了，剩下的全都没了。”

    K夫人一字一顿的说着，脸上的苦涩溢于言表，她为这次行动准备了这么久，也不想就这么中途而弃。

    “法克，碧迟！”

    黑狐恼火的一拳打在桌子上，俏脸气得通红说道：“我尽了我的职责，我的人现在都还在卖命。

    你也必须要尽你的职责，去找那个该死的胆小鬼，让他能好好的坐在椅子上，听你解释清楚。

    这本就是你们制定的计划，你们不能够中途而废，再给我两天时间，我保证可以完美的结束。”

    黑狐口中的这个胆小鬼，正式此次任务美国政府的代表——

    国防部副部长

    龙战现在还在另一边没回来，黑狐必须想办法争取任务继续进行。

    一旦任务被取缔终止了，那代表政府的暗中支援也将会消失，行动将会从灰色彻底变成黑色。

    龙战没有任何出入境信息，等于就是非法逗留墨西哥。

    数十米墨西哥警察死在了边境路上，墨西哥政府需要对民众有一个交代，此时正迫不及待的寻求替罪羊。

    只要龙战被墨西哥警察逮住，就可能会被推出来当成替罪羊。

    到时候麻烦可就大了。

    “莫顿不在意你能否能完成任务，他只担心他屁股下的位置会不会被弹劾，就连支持这次所谓的复仇行动，也不过只是积累政绩的手段而已。”

    黑狐被气得大发脾气，K夫人没法满足她提出的要求，只能耐着性子解释。

    末了还补充一句：“民众喜欢能为他们主张正义的上帝，事情的真相是什么，他们朋友不在乎。”

    “这些是你们政客喜欢玩的把戏，我不想听也不想管，我只需要一个解释，为什么要半途而废，我还有人在执行任务中，他该怎么办？”黑狐愤怒的说道。

    黑狐一直咄咄逼人，K夫人你的耐性也快被消磨光了，语气不善的说道：“你带人出去一趟，杀了20多个墨西哥警察，你还让我给你解释？”

    “他们都是为荷鲁斯效力的警察，这一点你必须向上头解释，只要有这一点，我们就能够获得该有的对待。”

    “我们已经没什么地位了，海伦！”

    K夫人语气充满颓废，也不再和黑狐做任何争辩。

    深吸了一口气，平静情绪继续说道：“你们本不应该出现在那里，你的任务只是挑起墨西哥独贩团伙间的战争，而不是和墨西哥政府的战争。

    不管这些警察被谁收买了，可只要他们身上穿着墨西哥警察的衣服，墨西哥政府就不能不管。

    能够把你们的身份隐藏下来，你现在能够站在这里跟我说话，而不用去监狱里待剩下的下半辈子，这已经是我能做的极限，知道吗？”

    “意思就是没办法做改变了吗？我们可是合作了那么多年。”

    强势逼迫并不能得到想要的，一直发火也不能解决问题，黑狐也放缓了语气，决定走感情牌进行尝试。

    “你在这一行干了这么多年，其实我之前说的这些你应该都懂。”

    K夫人目光直视黑狐，眼中带着让人心悸的杀意，声调提高了一度说道：“还有一件事我必须提醒你。

    现在墨西哥政府还没有直接证据，来指控我们与墨西哥警察死亡有关，可如果那个女孩落到墨西哥政府手中，恐怕我也没办法再保你。

    那个女孩可是亲眼目睹了，你们与墨西哥警察交火，并将他们全部给杀掉。

    她就是活着的证据，墨西哥政府要是把她给抓到手了，不仅是你，就连我都没办法从漩涡中脱身。

    现在。趁着事情还没彻底败露，好好清醒清醒吧，海伦，你该作出选择了。

    尽管有时候，有些决定不那么美好，它会让人很痛苦，可你和我和更多人，我们必须忍痛割掉一些。”

    说到这，K夫人及时打住。

    剩下的话让黑狐自己去思考，转身大步离开了会议室。

    墨西哥政府和美国政府差不多，都是合众国和联邦制的国家结构，也有左翼和右翼两派。

    其中左翼政党和K夫人有合作，在这件事情上并不会说什么。

    甚至在没有闹大之前，还会提供力所能及的帮助。

    可右翼保守派则会正好相反，不管是为了打击敌对的左翼政党，还是因党派的保守原则性，需要给民众们一个交代。

    它都会想尽一切的办法，找出杀害挣20多名墨西哥警察的真凶。

    不达目的不会罢休！

    黑狐知道k夫人说的是什么意思，在K夫人没有办法提供帮助的情况下，以她个人的能力已经无法改变上头的决定。

    接下来该怎么做？

    听从K夫人的“善意提醒”保自己，还是对抗美国政府保龙战。

    两条路二选一。

    究竟该怎么选择……

    正如K夫人所说，黑狐非常的痛苦。

    ……

    正应了那一句话——

    人运气背的时候，喝凉水都塞牙！

    黑狐这边遇到了糟心的事情，计划已经不可逆转的发生急剧性的转变，接下来的路将变得扑朔迷离。

    另一边龙战同样各种不顺，就像是被扫把星附身了一样。

    在这边境地带活动的人群，十有八九都和贩独偷渡有关。

    这些人所用的交通工具，通常都需要随时更换，甚至有些都是偷来的，车辆保养什么的根本就不存在。

    想找一辆车况好的车，在这片特殊区域如同大海捞针。

    龙战打死的那名黑蝎帮成员的车，就是一辆从未保养过的二手车，本身开起来就浑身都嘎吱响。

    龙战本想开着这一辆车，一路直奔美墨边境线，联系黑狐返回美国境内。

    结果就开了不到5分钟……

    这辆都掉漆了的二手福特皮卡，发动机发出了一种吭哧吭哧的杂音，随后便失去动力歇菜趴窝了。

    在这个人烟稀少的沙漠荒野，没有车辆代步简直是噩梦。

    原计划两个小时内返回边界的计划，还没开始就提前失败了，靠两条腿走100多公里路，那得走到猴年马月去了。

    这还不是最严重的！

    更坑爹的是这里一眼看过去，不管哪边都长的差不多一样，又没有任何的地标或者路标，可以让人定位自己的位置。

    尽管有黑狐给的详细地图，可没有具体的目标和参照物。

    龙战无法定位自己所在精准位置。

    军事地图各处标记的再详细，没有准确的GPS点作为依据，拿在手里连一张厕纸都不如。

    硬邦邦的，擦屁股还硌得慌。

    龙战不知道自己在哪里，地图和手机都没有任何作用，没有车辆继续沿着公路走又非常的危险。

    附近爆发了如此规模的枪战，死了20多个墨西哥警察。

    可以很肯定。

    事发地附近几公里内，很快就会变得异常的热闹。

    不管是赶来的独贩集团成员，还是的黑斑成员，又或者墨西哥警察，只要被其中任何一方发现。

    龙战估计这辈子就到这了。

    要么身体得留在墨西哥这片荒野，化作春泥更护花，要么沦为事件的替死鬼，一人扛下杀了20多名警察的重罪。

    最终为了自己的小命着想，龙战只能被迫放弃沿着公路走。

    哪怕沿着公路走，碰上车辆概率更高。

    进入荒无人烟的半沙化荒野中，开始靠着唯一的太阳定位方向，往北方100多公里外的边境走去。

    碰到本地生活在荒野中的猎人，或者落单过来的独贩，获得准确的地图地点，成了龙战唯一的希望。

    如此一来。

    他就能够对照军事地图，搞清楚现在自己的位置，尽快赶往两国边界处，呼叫黑狐过来接他。

    而这一走。

    就是6个多小时。

    从中午一直走到了傍晚黄昏，直到整个沙与石构成的荒野世界，都被橘黄色的朦胧光芒笼罩。

    龙战别说是碰到可以问话的人，连小动物什么的都没碰到一个。

    入目除了遍地的沙子石头，就是干枯的荒野杂草。

    夕阳西下晚霞密布，景色很唯美，龙战却很蛋疼。

    6个多小时最少走了20多公里，没有碰到可以问路的人，龙战不得不接受一件他不愿意接受的事——

    他迷路了！

    而且因为当时出发太急，携带的物资不是很够，干粮和军用速食倒是没动，可是饮用水已经喝完了。

    单人正常情况可以用两天的水，在这种炎热脱水严重的沙漠荒野，两个人一起饮用消耗加剧。

    续航时间数倍缩短，是必然的事情。

    就算你想省都省不下来，强行不省水导致的脱水体虚，在这荒郊野岭里后果更加的严重。

    不说遇到歹人无法抵挡，很可能成为野兽的腹中食。

    除了迷路和没有了饮用水之外，夜晚来临也是一项很大的考验。

    不仅仅是成群结队的狼，和独行猛兽美洲狮等带来的威胁，还有夜晚降临快速下降的温度。

    白天炎热，晚上寒冷。

    这是沙化荒野的特性。

    龙战并不是荒野生存大神，也没有带睡袋什么的，一旦到了晚上温度下降，他倒是可以凭着硬身板扛一扛。

    可是苏菲娅担惊受怕了一天，本就已经有点神经虚弱，如果晚上再一着凉。要是突生疾病感冒什么的。

    这荒郊野外的荒无人烟，龙战真的不知道怎么处理。

    出发时拍着胸脯保证完成任务，一定把人找到带回去，结果却带了个尸体回来，龙战还真丢不起这个人。

    现在已经这样了。

    怎么办？

    还能怎么办，继续往前走呗，总不能坐在原地等死。

    从傍晚走到了天师完成，太阳消失在了远处，只剩下最后一丝余韵，从西方地平线下照射出来。

    功夫不负苦心人，好运终于来了！

