
　　141拾级而上

　　浩日当空。

　　但刹那，一道更亮的光芒破空而现。

　　那道光芒是如此炫目，以至于太阳都为之失色了！

　　咻——

　　那道光芒以不可思议的速度朝杨再龙的后心激射下来。

　　哪怕杨再龙境界高深，经验丰富，但这一刻，也有一种浓浓的无力感，他连身体都没转过来呢，那一把飞剑就已经射到了眼前！

　　他也算见多识广之人了，而且他还是飞剑大师，可是活了大半辈子，却是第一次见到会拐弯、会打水漂的飞剑！

　　这真的是飞剑吗？

　　他忽然有些怀疑。

　　感觉到自己被攻击的第一刹那，他立即做出了相应的反应。

　　可是，那些应对全都错了。

　　因为飞剑在空中像打水漂一样，他根本摸不到他的攻击轨迹！

　　这是什么鬼？

　　他直接傻眼。

　　杨再龙的身边，楚楚僵硬无比，她也愣住了，不知道该怎么办？

　　此时此刻，飞剑于她还是高不可攀的神通，她完全不知道要怎么办了。

　　不要说会打水漂的飞剑了，就是一般的飞剑，她也不知如何应对。

　　更远处一些的地方，几个金龙卫像木头一样的杵立着，他们仰着头看着那一把飞剑，他们的眼眸之中全是恐惧！

　　会拐弯的飞剑？

　　会打水漂的飞剑？

　　妈的！

　　这是什么怪物？

　　浮空山的高手已经开始对这个世界的修行者下手了吗？

　　大家都呆呆地。

　　不知道怎么应对这一个超出他们认知范围的事件了！

　　就在场间一片死静之际。

　　那一柄从天而降的飞剑忽的一下急急悬停，最后停在了杨再龙身前十米左右的地方。

　　片刻之后，那把飞剑一下调转方向，咻的一下，朝别处飞去了！

　　与此，一个声音传了过来：“老杨，有没有被吓到？哈哈哈哈——”

　　苏齐？

　　杨再龙一愣，片刻，他猛地转身，朝东南方向看了过去，不一会儿，一个人果然从湖面上踏水而来。

　　苏齐并没有从高空飞过来，而是从水面上踏水而来。

　　之所以如此，是他想检验一下自己的伪装。

　　之前他是在悬崖上的。

　　向杨再龙射出了那一柄飞剑之后，他立即用最快的速度顺着山坡激冲而下，想看看杨再龙他们能不能发现高速运动中的他。

　　事实证明，杨再龙等人并没有发现他。

　　他就像施展了隐身术一样。

　　当然，这其中的原因，也有可能是杨再龙等人的注意全部集中在了飞剑上。

　　但如果他的伪装不是太成功，那么杨再龙和那些金龙卫肯定是会发现他的。

　　还好，他们并没有。

　　所以苏齐此时才会踏水而来。

　　他已经拿到了水神通的奖励，所以对于水的性质，他了解颇深，自然也就能踏水而行，只不过速度快不起来而已。

　　来到杨再龙身前不远处时，苏齐抬起脚，拾级而上。

　　湖泊在杨再龙的脚下三十多米的地方，但苏齐并没有从崖壁上爬上来，而是在崖壁前三四米的地方，踏空而上。

　　“什么？”

　　看到苏齐踏空上来，杨再龙，楚楚，以及其他那些金龙卫，全都是眼皮一跳。

　　如果苏齐是飞上来，那么没有人会惊讶。

　　但问题是苏齐不是飞上来，而是拾级而上，就像空中有一台台的台阶一般。

　　但问题是，空中并没有台阶！

　　那么，苏齐是如何做到拾级而上的，而且还那么自然？那么真实，真的就像是那里有一台台的台阶一眼。

　　毫无疑问，只能有一个解释，那就是苏齐通过一些神通，把空气压缩成近乎实质一样的东西，撑住双脚的踩踏，只有如此，脚踩下去的时候，才能有那种踩到了地面上的感觉。

　　这种神通并无太多玄妙的东西，也没什么高深的理论，就像把油倒进油罐里一样。

　　但问题是，如果没有强大的能力，如果没有无数次的练习，根本做不到！

　　就像把油倒进油罐里，要保证不洒出来，而且想要倒进去几两就能倒进去几两，不会多一滴，但也不会少一豪，这就不是一般人能做到的了！

　　这家伙绝对是高手！

　　回过神后，杨再龙，楚楚，以及那些金龙卫，心中都如此思想。

　　不一会儿后，苏齐来到了杨再龙面前。

　　“老杨，不好意思啊，刚才拿你进行了一下试验，没吓到你吧？”苏齐笑嘻嘻地说。

　　杨再龙心里很生气。

　　不过嘛，他和苏齐关系还不错，而且人家苏齐都已经道歉了，他也就不好意思追责。

　　他狠狠地瞪了苏齐一样，没好气的道：“这次就不追究了，要是下次再这样，决不轻饶！”

　　“抱歉抱歉抱歉！”苏齐再次道歉，然后笑呵呵地道：“这样吧老杨，为了表示我的歉意，我对你进行一定的赔偿，你想要什么，说吧，只要我能做到，绝不推辞！”

　　这句话一出，果然，杨再龙的脸色好了很多，他看了看苏齐，然后又看了看楚楚，最后他才说道：“好吧，既然如此，那老夫也就不客气了，这也算是给你长一点记性吧？这样，你以后每隔一段时间，都得过来替我教授楚楚修行！”

　　楚楚一愣。

　　苏齐也一下没反应过来。

　　不过，回过神后，他却不得不朝杨再龙竖起大拇指，老狐狸就是老狐狸，这一招果然是高！

　　当然，这个事情他是不可能拒绝的，于是连忙认真道：“好，我答应了，以后每隔一段时间就来帝国书院教导楚楚修行！”

　　“这还差不多！”杨再龙哼了一声说道，随后，他扭头看着楚楚说道：“楚楚，听见了吗？从今往后，每隔一段时间苏齐都要来帝国书院教你修行，要是我外出了，或者是其他什么原因找不到我，你有什么问题就找苏齐，这是他应尽的义务，是他对我们的赔偿，记住了吗？不是我们欠他的！”

　　“师父，我记住了！”楚楚眉眼含笑，柔柔地说。

　　杨再龙听了，这才满意地点了点头，他的唇角微微地向后勾着，脸上露出了一个奸计得逞的得意弧度。

　　他的金丹境已经越来越近了，哪怕他想方设法压制，也渐渐压不住了，可是楚楚却还很弱，楚楚在修行上的境界还很低，所以......

　　把楚楚交给苏齐，他很放心。

　　此时，三里外。

　　一处高峰，一个妩媚女子站在高处，居高临下看着。

　　刚才发生的那一切，正巧不巧，她正好目睹。

　　“杨再龙都挡不住？”

　　她眯了眯眼睛。

　　不一会儿后，她勾了勾唇角，笑了。

　　看来她得接触一下那个小家伙了！

　　很有意思的一个人呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第141章 拾级而上免费阅读。https://xs.23sk.com 