
　　然而，仅仅是声音飘来。

　　那幕后的黑手并没有真正现身。

　　只是，在那第三学府的外面，成千上万的厉鬼忽然汹涌而来，这些厉鬼修为都是在阴阳境到教主境的层次之间！他们见人就杀，吞噬魂魄与血肉来强化自己！刹那之间，这第三学府便是成为了一片人间炼狱！“果然，这火星之中有人在养魂，养蛊，养尸，养煞！这其中的水比我想象的要深刻的多！”

　　方岳的眼睛微微眯起。

　　一头厉鬼向着他的方向攻杀而来！厉鬼白衣如雪，满脸苍白如纸，一双眼睛大睁，头颅大如磨盘。

　　它张开了血盆大口，好像是要将方岳整个人都活生生的吞入腹中！方岳微微抬手，一把拍散了那一头厉鬼，然后将其中的精华吸收炼化成为了魂液。

　　这种层次的厉鬼，在其他人看来似乎凶猛，但是在方岳的眼中其实也就是不过如此！然而，方岳并没有轻敌，因为这仅仅是用来清场的厉鬼而已。

　　真正的战斗还没有开始。

　　如今的一切只是序幕而已！转眼之间，偌大的第三学府之中一片狼藉，有些本事的师生还能够勉强抵挡那些厉鬼的偷袭。

　　而实力稍微弱点的则是早就已经成为了厉鬼口中的干粮。

　　而这个时候，一百零八杆招魂幡因为承受不住这么多厉鬼的攻杀而彻底破碎，成为了一地的碎片。

　　最开始的那个女学生化成的厉鬼，满脸狰狞的向着陈牧扑杀而去！“方岳，你不救陈牧？”

　　吴思雨已经跃跃欲试，准备出手救下方岳的这个弟子。

　　“没事！这是他的磨练！如果连这点小困难都无法克服的话，他以后的路也走不长远！”

　　方岳已经给出了陈牧选择的机会，或者是猥琐发育，以保命为主，利用智慧来对付敌人！一种则是热血厮杀，在生死之间游走，然后在大恐怖中参悟出其中真正的奥秘。

　　而陈牧则是最后毅然决然的选择了后者！而选择，方岳则是尊重陈牧的选择。

　　每一位修行者都有自己的修行之路！既然这陈牧已经准备在战斗中成长，那么方岳便是给他一次这样的机会！“来的好！”

　　陈牧爆喝一声，他的手中，一柄巨剑缓缓成型。

　　浓郁的死气之中正是他战斗最好的场所！运转《冥王真经》周围的死亡气息尽皆都要听从他的调遣！一滴死亡神力吞入腹中，陈牧的修为暴涨，他从天地境巅峰的修为境界瞬间达到了轮转境巅峰的层次！“死亡神力！方岳你还真是舍得！”

　　吴思雨看向方岳，眼神中露出了一抹微微的震撼。

　　这死亡神力对于吴家而言也是相当的珍惜，在银河系中，这信仰一脉，灭亡的很早，各家当年都是分割信仰一脉的宝物，最终都是留下了为数不少的神力。

　　可是随着时间流逝，这神力的数目自然是越来越少！而那些神力多数都是留给了家族之中的核心弟子用来保命，哪怕是一滴下位神力也是极为的珍贵，有价无市。

　　“既然他准备在生死间行走那我这个做师尊的自然是要给他一些关键时刻保命的东西！如果他真的陨落了，对于地球而言是一个太大的损失！”

　　方岳淡淡的解释说道。

　　“陈牧，你纵然是吞服了死亡神力也依旧不是我的对手！我乃是阴阳境第三层的厉鬼，而你只是轮转境巅峰的层次！这差距层次，难以逾越！这一战，你终究将回会死在我的手中！”

　　那厉鬼的声音凄厉，仿佛锥子一样的刺耳！陈牧看了她一眼。

　　“你是想要让我将体内的神力消耗逸散之后在和对我出手吗？”

　　陈牧缓缓的举起了手中的巨剑。

　　巨剑的剑身上面，竟然浮现出了浅浅的三个大字。

　　“冥王斩！”

　　这是《冥王真经》之中记载的一种手段！一斩断天地，一斩震乾坤！这《冥王真经》之中记载的种种手段都是高深莫测，而且对于冤魂厉鬼有着极强的克制力！哪怕是跨越数个小境界，这冥王斩依旧是有斩杀这头厉鬼的可能！那厉鬼的厉声高呼：“千山万岳，镇压天地！”

　　厉鬼的声音极大，隐约间和整个天地都是形成了共鸣，她的身前，形成了一片连绵的山脉，冥王斩轰然落下。

　　山脉斩断，厉鬼喷血！但是陈牧体内的死亡神力也被消耗一空！厉鬼的面色苍白，但是她的笑容却是越发的灿烂。

　　“没想到你一个小小的天地境层次的修行者竟然是修炼我冥界之中至高的功法！虽然我不知道这功法是什么，但是今天这功法肯定是要落到我的手中了！这是我陈婷婷的机缘！陈牧，你就认命吧！”

　　那厉鬼的笑容中透着无尽的贪婪。

　　陈牧被打回原形，不复再有之前的威严！“天火神晶！”

　　陈牧轻声呢喃。

　　他的手中不知道什么时候出现了一枚凝固了火焰的晶体。

　　这是一枚阴阳境层次的天火境界，陈牧轻轻一推，晶体破碎。

　　无尽的火焰吞没了陈婷婷的身体。

　　陈婷婷在火焰中挣扎咆哮：“不，这不可能！”

　　“你手中的功法是我的，我注定要一飞冲天，称宗作祖！”

　　陈婷婷的声音在空气中逐渐的消散淡化。23sK.com

　　这天火神晶名不虚传。

　　起码在阴阳境的层次，这杀伤力绝对是杠杠的，纵然是陈婷婷这般阴阳境层次的厉鬼也难以逃出这天火神晶的杀伤范围！陈牧回到了方岳的身边。

　　他微微低头：“弟子辜负了师父的信任！”

　　陈牧的脸上满是愧疚和自责。

　　他浪费了一滴下位神力，竟然都没有将这陈婷婷给杀死！方岳笑着看了陈牧一眼：“能够用天火神晶将陈婷婷杀死你已经是做得相当不错了。

　　我让你使用这下位神力，是让你提前感悟一下这轮转境层次的力量，并没有指望着你一击之下便是能够击杀这阴阳境层次的厉鬼！”

　　“其实你杀不了陈婷婷这是很正常的事情！毕竟你的初代的空间天道之力你还没有彻底开始领悟，而我传授给你的《冥王真经》你也没有时间坐下来好好的研究！”

　　陈牧低头，没有回复。

　　其实他是一个在内心之中充满骄傲的人。

　　失败，没有理由！方岳看着陈牧的表情自然是知道他的心中在想着些什么。

　　“那些僵尸你还能够控制多久？”

　　方岳看向陈牧。

　　陈牧稍微估量了一下，“大概还能够控制半个时辰的时间，这些僵尸在随着时间的推移逐渐的复苏自己生前的力量和肉身之中的一些本能意志！这时间拖延越久，我对他们的控制力也便是越弱！”

　　方岳点头：“足够了！”

　　“你们如果再不出现的话，这些僵尸我就全部都给自爆掉！别藏头露尾的当无名鼠辈，有本事站出来比划比划！”

　　方岳对着面前的虚空呐喊！然而，没有任何人回应！方岳露出了一抹冷漠的笑容：“莫非你们以为我是在恐吓你们吗？

　　陈牧，自爆掉一头僵尸，让它冲到那些厉鬼的中央自爆！”

　　方岳命令陈牧。

　　陈牧闻言，没有迟疑，立刻将一头阴阳境层次的僵尸冲入到了厉鬼之中，轰然自爆，将周围的厉鬼起码炸伤了七八头！“出来么？”

　　方岳再次向着虚空对话。

　　依旧是一片空寂，没有任何的回应！“徒弟，再自爆两头！”

　　陈牧又是操纵着两头僵尸自爆，阴阳境层次的僵尸的接连自爆，场面极为壮观，天摇地动，汹涌的死气宛如潮水一般喷薄而出！“够了，够了！方岳，你这个疯子，难道你真的是想要将这些僵尸都浪费掉吗？”

　　一个身材颇为瘦小，眉心有一道紫色六芒星印记的男子缓缓走出！他看到方岳之后，一眼便是认出了方岳的身份。

　　这人并非是火星人，而是来自于火神教。

　　“原来这一切都是火神教的安排，哈哈哈，这群火星人简直就是蠢驴，你们火神教想要将这火星变成你们养蛊养尸之地，而他们还腆着脸贴你们的热屁股想要不计代价的巴结你们呢！”

　　方岳哈哈大笑，他感觉这些火星人真是可怜。

　　那人摇头：“我火神教也是后来才发现了这火星之上的种种布置！”

　　“认识一下，火神教圣人李如凡！”

　　那身材瘦小之人并没有和方岳动手的意思因为他纵然出手也绝对不是方岳的对手。

　　方岳手中火神教圣人的人命不止一条还有一群火神教的圣人被他劫走，至今还没有被火神教救回来呢！但是方岳想要抓住他或者杀死他，也可能不是一件简单的事情！因为他们火神教在火星之中的布置比方岳要早上太多，尤其是这第三学府简直就是他的主战场。

　　“让我猜猜你们这次是想要做什么？

　　让这些你们培养出来的厉鬼入主这些僵尸的身体，实力翻倍，同时，随后将这第三学府下面的圣人大坟彻底打开！将那已经亡故的圣人尸体炼化成为你们火神教的傀儡！”

　　方岳看向李如凡眼神中透出微微的狭促！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百八十四章 大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 