    这台3800毫米中厚板轧机虽然是淘回来的二手设备，但是状况还不错。

    安装的时候还进行了技术改造，提高了轧制效率，沪上公司顺带练了练手。

    仪式结束，赵总笑眯眯的走到杨东升身前道，“杨总，有没有时间聊一聊？”

    “好啊，正想跟赵总认识认识！”杨东升也想知道这货的来意。

    两人在就近的宾馆大堂，找了个地方坐下。

    “听说杨总已经从美国学来了成熟的煤层气开采技术？”赵总开门见山。

    杨东升心说原来是这事。

    煤层气就是常说的瓦斯，杨东升手下的顺河煤矿，已经用煤层气烧锅炉多年。

    “算不上什么成熟技术，只是地质条件好，碰巧了！”杨东升道。

    “杨总太谦虚了！顺和矿是现在国内少数几个能够成熟开采煤层气的矿之一，杨总有没有兴趣一起合作？”

    “赵总这话有点说晚了，我们已经跟爱丽丝公司就合作开采煤层气达成了协议，赵总这话要是早两个月说就好了！”

    杨东升根本就没问他准备怎么合作，有这样一个有钱，又有背景的人进入自己矿上，杨东升以后还有安生日子过吗？

    更何况杨东升根本没有什么开采煤层气的成熟技术。

    “你们已经与爱丽丝达成协议了？”赵总一愣。

    “前不久在沪上的时候，跟爱丽丝公司的惠斯勒先生见了一面，当时是就商定了这事！老实说我们的煤层气开采技术就是爱丽丝提供的，我们自己其实并没有什么技术！”

    为了防止对方向自己索要技术，杨东升把事情全安到了爱丽丝头上。

    杨东升以为自己都说到这份上了，对方应该就要告辞离去了，谁知道这位赵总沉思了一阵又道，“杨总可以跟爱丽丝解除合约！你放心，违约金由我们出！”

    “呵呵！”杨东升冷笑一声，这是违约金的事吗？

    杨东升真想喷他一脸，这时一个三十岁出头的男子走到两人旁边，“杨总，我是这里的经理！”

    “你有什么事？”

    矿山机械厂旗下原来就有家招待所，为了完善经济开发区的设施，杨东升在经济开发区又建了这家宾馆。

    “是这样的，有个人想给他外孙办生日宴会，但是咱们宴会厅的酒席都订到两个月之后了，他自称是您的大学老师，想让我们给他加个塞！”

    “我的老师，叫什么名字？”杨东升脑子里浮现出了李苏秦、颜海波两个人的脸，但是以他们两个的年龄，不应该有外孙啊！

    “他说他叫张汉心！”

    “张汉心？”杨东升想了想，没记起有这么个老师，“没听说过！”

    “我明白了！”宾馆经理告退。

    “听说杨总的主业是煤矿，我有个亲戚正好负责这方面的工作，杨总如果想要煤矿的话，我可以帮你拿到更多的煤矿！”赵总道。

    这既是许诺，也是威胁。

    他的亲戚可以帮杨东升，更可以给杨东升下绊子。

    这家伙还真是沉不住气，这么快就原形毕露了。

    杨东升正想说话，这时就见那经理又回来了，他身后还跟了几个人。

    一个四五十岁的白人走在最前面，他仰着脸，个子很高，只能看到两个鼻孔，旁边一个年轻华人女子抱着一个明显带有混血特征的孩子。

    最后是一个戴眼镜的中老年男子，杨东升看着有点面熟。

    这中老年男子一见到杨东升，就用老太监一样嘶哑的嗓音道，“大二的时候，我教过你，忘了吗？”

    杨东升倒真想起来他是谁了。

    大二的时候，这个老太监确实教过他一门课。

    “原来是张老师！我当然记得！”杨东升站起身，“我还记得当时您当时总喜欢念叨两件事，第一，您创作的剧本已经被著名导演采纳，明年就能在电视上看到。那电视剧叫什么来着，我怎么一直没看到？第二，您说您女儿考上华清了，毕业后去德国留学，还留在德国，并且嫁给了一个白人小伙子。这两位是您女儿、外孙，那这一位应该就是您亲家吧？您女婿没有一起来吗？”

    杨东升冲那个白人伸出手。

    “这，这就是我女婿！”张汉心脸上一阵红，一阵白。

    “您女婿？”杨东升故意满脸惊讶道，“不是说小伙子吗？这年龄都比您大了吧！”

    杨东升故意说的很大声，不少人闻声向这边看过了，宾馆经理在一旁偷乐。

    “这……”张汉心脸色更加难看，有点想走。

    杨东升才不给他机会走，既然他不要脸，杨东升今天就把他的面子彻底扒下来，“听说您要加个塞？”

    张汉心一听还有戏，忙道，“我女儿、女婿一家下星期就要回德国了，听说你们的宴会厅已经排到了两个月之后，实在等不了！”

    杨东升要的就是他这些话，“您是我的老师，按说这事我怎么都该给您办了！可是我又记得你在课堂上说过，‘等待也是一种美德’，这让我很为难啊！而且我听说德国人是最讲究纪律的，您女婿真是德国人？”

    张汉心带着他的老女婿灰溜溜的走了。

    杨东升觉得好笑，这样一个奇葩是怎么当上大学教授的？

    此时赵总已经一脸不耐烦，偏偏这时候杨东升的大哥大又响了起来。

    “赵总，不好意思！”杨东升看着大哥大，一脸无奈。

    “杨总请！”赵总耐着性子道。

    杨东升接通电话，登时传来了沪上公司经理梁国庆兴奋的声音，“杨总，好消息！我们的七轴五联动磨床，今天被盛京飞机发动机厂买走了，他们还买了十套数控系统，还说如果用的好，还要向我们下订单。南江船舶螺旋桨厂、金州船用推进器厂也过来了人，围着我们还没下线的九轴五联动龙门铣床转！长安飞机制造厂发函过来，询问了我们7.5万吨模锻压机的情况，沪上钢铁厂、玉都钢铁厂问了5000毫米中厚板轧机……都是今天的事，也不知道怎么了！”

