
　　乔时回到族中的时候，得知孟觅竹出关了，已经晋升到练气大圆满，再有一步就踏入了筑基期。

　　对于这个便宜儿子，乔时没想着隐瞒，反而是将孟觅竹给带到了密实中。

　　“老二啊，为父今日喊你来，是有一件事想问你，你接触过你妹妹没有？”

　　乔时语重心长，孟觅竹不明所以，却还是点了点头。

　　“你认为她如何？”

　　孟觅竹为人聪明，比老大聪明，不应该一点也没察觉。

　　“父亲想说什么？”

　　孟觅竹也注意到了乔时的语气不太对劲，乔时却并未明说，而是等待着孟觅竹的回答。

　　孟觅竹沉吟了一会儿，缓缓开口。

　　“小妹太急功近利了，而且对家族的归属感太低。”

　　不仅仅是族中子弟，甚至对于他这个亲哥哥都没有多少感情，太冷漠了。

　　这一点孟觅竹没敢说出来。

　　乔时闻言却叹了口气。

　　“你大哥没死。”

　　“什么！”

　　孟觅竹眼中陡然爆发出惊喜，乔时却拍了拍他的肩膀。

　　“你先冷静听我说，老大是没死，只是暂时却没办法回来，罪魁祸首正是你妹妹，或者说，已经不是你妹妹了。”

　　“父亲——”

　　孟觅竹瞳孔一缩，这是什么意思。

　　“你想的没错，你妹妹被人夺舍了，只是夺舍那人身怀秘宝，你看不透也是正常，不仅你，就连我同样也看不透。”

　　乔时一本正经的胡说八道……

　　也不能说是胡说八道，她说的是事实！

　　“为父如何知晓你不必知道，如今那个人早就洗去了金灵根，这件事你不知道吧，如果不是为父偶然试探，只怕也是不知道，还有一些你妹妹记忆中深远的事，她同样不知道，不信你可以去试探一二……”

　　乔时将孟觅轻的事说给孟觅竹听就是希望孟觅竹能防备着孟觅轻，而不是如以前一样处处维护着她。

　　孟觅竹此刻的神情已经呆滞，怎么也无法相信，自己的小妹竟然已经被夺舍。

　　一旦被夺舍，就代表着她的小妹已经死了。

　　怎么可能！

　　孟觅竹第一个想法就是不相信，可是此事却是父亲亲口所说。

　　“你试探可以，但是绝对不可让她发觉，她的背景远远不是我等现在可以对付的，明白吗？”

　　乔时慎重的交代着。

　　孟觅竹深吸了一口气，终于点了点头。

　　“父亲，我知晓了，我定会解决那人，以慰母亲在天之灵！”

　　乔时：“……”

　　“放心，以你的本事，解决不了她，况且……，她和你同父异母，你慰谁？”

　　孟觅竹：“……”

　　“这个收好。”

　　乔时拿出一个小瓷瓶递给了孟觅竹，孟觅竹好奇的打开，一看到里面的东西，瞳孔又是一缩。

　　“父亲！”

　　“不要让外人知晓，你收好。”

　　乔时嘱咐了声，没待孟觅竹说话，转身走出了密室。

　　走出密室后，乔时叹了口气，任务真不好做啊，一不小心就漏了馅，现代还好说，随便受个刺激，行事作风改变也没人说你被鬼附体了。

　　这里可是修真界啊……

　　露出一点不对就有人怀疑你夺舍，这不，亲儿子都来试探了。

　　乔时有些忧桑，幸好孟越古本身比较神经跳脱，做些出格的事也没啥，而且她拿出了筑基丹。

　　如果真的对孟家有所图，不会拿出筑基丹，不值得，孟家在城中虽然是大家族，可是在整个里越国真的不够看，更何况是在整个大陆。

　　没看到城中一粒筑基丹都拍的你死我活。

　　只是万一以后的任务是那种不好模仿的咋办……

　　＊

　　和孟觅竹交了底后，乔时又去了后山，原主是火木灵根，这种灵根是极好的炼器和炼丹灵根。天籁小说网

　　原主选择了炼器，家族中也专门开设了炼器一行，只不过都是一些基础的东西，最好的也不过是能炼制出下品法器，而且成功率还低的可怜，这么多年也没见多少。

　　后山的红铁矿脉对火灵根的修炼有些好处，不过却在一定程度上会压制木灵根。

　　拿到金丹遗迹的事，乔时没打算和任何人说，至于筑基丹，她手中只有三颗，除了孟觅竹一颗，还要给老大一颗，老大也快回来了。

　　剩下的一颗就交给孟大，孟大是原主最为衷心的暗卫，停滞在练气大圆满也好多年了，有了筑基丹想必也能够一举冲破筑基。

　　至于族中的子弟，待日后红铁晶开采出来后，秘密卖了后，自然有足够的灵石为族中子弟采购筑基丹。

　　如若有可能，自己家族中能培养出一个炼丹师就最好了。

　　只是代价太大，实力不够之前，红铁晶的事绝对不能爆出。

　　乔时觉得任重而道远，这些事不是她能考虑的了，她得尽快的完成任务，否则时间太长，她在原本的世界就会挂掉。

　　想到这，乔时的心中忽然有了急迫感，即便系统可以为她赊账保持最低的生命迹象，可是如果垃圾堆那边被人发现，她被人当成尸体烧了咋办。

　　她还没死啊，不要被烧！

　　＊

　　孟觅竹从密实中出来后便心事重重，父亲所说的话着实对他冲击不小。

　　原本他也怀疑父亲可能被夺舍了，可是转念一想，又不对。

　　如果父亲真的被夺舍，即便他实力低微看不出什么，家族中的长老也不可能察觉不出丝毫的异样，可是自他出来后，却发现家族中好像有了不少好的改变。

　　就说从赵家得来的红铁矿，如果真的是被夺舍，不可能为一个陌生的家族如此尽心。

　　而且，父亲待他依旧熟稔，一些习惯也还在，不是被人夺舍后能有的。

　　想到正在他怀中好好放着的筑基丹，孟觅竹脚步一转，去了厨房让厨娘给他做了一盘食物。

　　而后端着这盘食物去了孟觅竹的院子。

　　孟觅竹正待在房中想着事情，就听外面又响起了敲门声。

　　孟家虽然在城中是大家族，可是却并没有什么伺候的丫鬟仆人，为了锻炼孟家子弟的心性，从孟家创立至今，孟家子弟就没有单独的丫鬟仆人一说。

　　一开始孟觅轻还觉得这种做法非常好，起码少了暴露的风险，现在却觉得很是烦躁，平常除了做饭，房中的什么事都要自己处理，就连衣服都要自己用术法清洗。

　　就连来人了都没人禀报声，殊不知，孟家子弟如若修炼，只需在院子中挂个牌子就没人来打扰，一些大家族中甚至会在院中设计阵法。

　　孟觅轻对于这些了解的并不多，只以为外面有孟三守着，连牌子都未挂。

　　“小妹。”

　　房门被打开，孟觅轻又看到了孟觅竹，不由得微微皱了皱眉。

　　“二哥，有什么事吗？”

　　“小妹，之前是二哥不是，忽略了你的感受，特意让厨房给你做了你爱吃的糕点，尝尝看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第29章 我，女主她爹！（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 