    

    “嗯”孟小贝张开嘴，莫名地配合。

    陈燃身子往前倾用探照灯查看着她的舌苔。

    两人各怀心思，都没有意识到靠得很近。

    孟小贝回过神，只闻到对方身上淡淡的檀香味道，冷中带暖，温热的呼吸扫过她的面庞，灼的她脸颊微微泛红。

    “湿气太重，女孩子平常最好少喝冷饮。”

    陈燃摘下探照灯，示意孟小贝在沙发躺平，起身走到窗户边，将百叶窗放了下来。

    “这家伙，他，他他要干什么？”孟小贝在医学方面一窍不通，下意识地警觉起来，虽然很抗拒，但还是配合地躺了下来。

    陈燃大大方方地走了过来，面色平静地弯下腰，脱下她的鞋袜，将她的双脚也抬到了沙发上面，放平。

    孟小贝只感觉浑身的不自在，自小就缺乏家庭温暖的她，从来没有接受过这样的看病方式，有些羞涩又有些好奇，最主要的是，她想知道，眼前这个疑似鬣狗的家伙，到底想对她做什么？他和那些人是什么关系？

    为什么总是追着她不放？

    想到这里，孟小贝暗暗攥紧了放在身侧的双拳。

    陈燃双手交叠平放在孟小贝的腹部，稍稍用力按压，“痛不痛？”

    孟小贝摇了摇头，顿感一股热流腹部四散开来，腹部的痛感在热流的冲击下居然有所缓解！脸颊却莫名火辣辣地烧起来。

    “放松，别绷这么紧，”陈燃一脸平静，这样的检查，他一天不知要经历多少次。

    陈燃熟练地变换位置继续按压，“痛的话就跟我说。”

    按到小腹位置的时候，冷不丁的，脸部遭到重重一击，孟小贝从沙发跳了起来，陈燃被一股巨大的力量掀翻在地。

    “说，你到底是谁？想从我这得到什么？”随着一声低低的怒喝，陈燃抬起胳膊接住了呼啸而来的第二拳，紧接着反手一把抓住孟小贝纤细的手腕，用力一拉，孟小贝顿时倒了下来。

    陈燃眼疾手快，另一只手托住她的后脑，顺势一个翻身，膝盖抵住了对方的双腿。

    没等孟小贝反应过来，双手已被他举过头顶按在地上。

    明明处于下风，却出其不意地一招制胜，身手敏捷的犹如一支猎豹，一接触就知道不是一般的练家子，孟小贝还是第一次遇到这样强劲的对手。

    这家伙绝对不是一般人，她更加肯定了自己的判断。

    “你有病吧？”陈燃被她问的一愣愣的，看病不就是这样的么？

    我能从你这得到什么？

    除了一堆数据，还能得到什么？

    简直无语了，陈燃顿时有一种跪地的感觉！

    给你看病，是给了你莫大的荣幸，一般人想让他出手，连门都没有，她不领情也就算了，还倒打一耙。

    怕遭到对方反制，陈燃不敢松开半分。

    孟小贝满脸涨得通红，被禁锢在下面无法动弹，这种姿势实在让她尴尬的无地自容，从来没哪个男生能对她如此放肆。

    一睁眼就看见那张近在咫尺嚣张又帅气的脸，勾着嘴角，要多可恶有多可恶。

    靠得太近了，一股淡淡的檀香，对方身上特有的气息扑面而来，顿时感觉呼吸都不顺畅了。

    “你才有病！”孟小贝侧过脸又羞又恼，开口已然不经过大脑。

    呃！还能不能好好说话了？陈燃一脸懵逼，这根本无法沟通嘛！

    果然，跟女孩压根没有道理可以讲。

    “看那是什么？”孟小贝抬了抬下巴指向某处，陈燃愣了一下，顺着她下巴所指的方向看过去。

    除了一盆绿植长得生机勃勃，剩下的就是空气。

    说时迟那时快，孟小贝趁他分神用力挣脱出一条腿，屈起膝盖用力一蹬，紧接着就地一个连环滚。

    “我擦，”陈燃遭到重击，反应过来，孟小贝已经翻出去老远。

    “你给我......”陈燃话还没讲完，一道残影掠过，孟小贝已离开了办公室。

    程然望着沙发边上那双秀气的女鞋，百思不得其解。

    这女孩到底怎么回事？

    孟小贝光着脚丫子逃离了恒雅医院。

    摸出手机，孟小贝给徐锡林发了个消息，告诉他自己不回去吃饭了。

    L在耳机里发出声音：“小贝，你差点就把我遗失在他的办公室了。”

    孟小贝：“你以为你那么容易丢失的？大不了再买一副蓝牙耳机，你的本体远在大洋彼岸，装你的豪宅，每时每刻都在不停地吃我的钱呐。”

    L：“谢谢你，宝贝儿，MAX服务器机组的确称得上豪宅，它有上百万个处理芯片，否则我不可能进行自体升级。”

    “小贝，刚刚你把事情搞砸了，他现在有75%的概率对你产生了怀疑，有24%的概率对你产生了兴趣，有1%的概率——”

    孟小贝习惯性地按着耳机、认真地说道：“L，从现在开始，停止给我分析有关他的任何信息，那是一个神经病……”

    熙熙攘攘的大街上，孟小贝赤着脚独自走在步行街的人行道，经过一家商场，一眼瞟见里面摆放着各式女鞋。

    商场里面播放着舒缓的情歌，孟小贝给自己挑选了一双合脚的鞋子。

    L继续发表着见解：“小贝，你是在欺骗自己，至少你的内心现在是很矛盾的，他其实也没那么讨厌，对吧？”

    孟小贝：“L，你真的需要更新一下数据库，你的判断太脱离实际了。”

    L：“从你和他靠近那一刻起，我从他的身上捕捉到了一丝似曾相识的感觉，那段时间的每一分、每一秒，他的心跳频率都被记录在数据库中，他和你在一起时，心跳加速，多巴胺分泌增加，与你分开时……”

    孟小贝：“停停停，我说过，不要再跟我分析他，L，你最近是不是总在奇点网站闲逛？言情小说看太多了吧，欸，这什么肉麻的音乐，能不能换一首歌曲。”

    L：“ok，没问题。”

    不到两秒，商场里正在播放的情歌嘎然而止，取而代之的是一首欢快的《欢欢喜喜过大年》。

    孟小贝：“呃，L，距离春节还有一个多月时间，现在播放这歌...你不觉得太早了点？”

    不到几秒钟，《欢欢喜喜过大年》立即被掐断，一首钢琴曲《回家》悠扬的响起。

    孟小贝这才闭嘴，实际上，她在上周对L添加过一小段程序，看起来它似乎比以前要活跃许多。        

