    随着徐丽华的话落，十几个穿着工作服的女人拿着托盘，托盘里放的全是刚才大屏幕里播放的波导X1智能手机。

    等所有人都分到了这款手机，上手开始操控，那一个个赞不绝口，甚至很多人激动的直骂娘……

    五分钟后，工作人员收回手机，很多人尽管不舍，但还是完璧归赵。

    下一秒钟，徐丽华自信满满的握紧双手，对着现场的所有人问道：“大家觉得，这款手机如何！”

    随着徐丽华这话落了地，回答他的不是言语，而是现场清一水儿的掌声。

    “啪啪啪——”

    这掌声不绝于耳，持续了很长时间，所有坐着的人，都纷纷站起来拼命的鼓掌。

    这连绵不绝、山呼海啸一般的掌声，就是对徐丽华最大的肯定！

    此刻的徐丽华也很激动，不过他的视线更多的是对准了陈昂！

    他真的很感激陈昂，没有自己的大老板，就没有他现在的辉煌！

    波导从成立之初，就是靠着陈老板的提示和帮助一步步发展强大，破天荒的挤走了诺基亚和摩托罗拉两个巨鳄，成为了国内第一通讯企业。

    但进入二十一世纪后，随着手机技术被各大作坊攻破，国内的手机市场进入了稂莠不齐的山寨时代。

    这个时间段，可以说让波导举步维艰。

    很长一段时间，波导甚至还出现了短暂的亏损情况。

    眼看着自己的高楼大厦，将要不保。

    就在徐丽华面对这个现状，不知道该怎么解决的时候，陈昂出现了。

    以‘半仙’吐露天机，告诉了他，智能手机的到来！

    这才让他有机会截胡了美国的苹果，成就了今天的自己。

    要不是因为陈昂，他甚至都不知道波导未来何去何从！

    也就在他‘含情脉脉’的看着陈昂之际，很多人冲他喊叫起来。

    “我说徐总，你快说说咱这手机啥时候上市？”

    “对啊！我都等不及想用上了！”

    “另外，咱这智能手机许要多少钱啊？这个应该很贵了吧？”

    “那肯定是非常贵了，这可是智能手机，这无敌的操作，这突破天际的科技，我想在想想刚才操控的感觉，就感觉浑身被火烧了似的，欲罢不能！”

    “徐总，说价！”

    “说什么价？多少钱我都买，你就说，哪一天卖！着急啊！”

    ……

    面对这些人近似造反一般的呼喊，陈昂赶紧挥舞双手，让大家先静一静，随即开口道。

    “咱的智能手机，将要在下周六的早上九点，面向全国开始发售！至于定价方面，我们初步订的价钱，是2888元！”

    这个价钱一喊出来，现场是一片哗然！

    “我知道龙腾的东西会很便宜，但没想到会这么便宜！”

    “2888？几乎是和超新星一个价钱了，但东西却一个天，一个地啊！”

    “跟这个手机相比，超新星就好似以前的传呼机一样笨拙！”

    “买！必须买！”

    “我们黄牛党的春天又来了！”

    ……

    随着徐丽华宣布发布会结束，大家都意犹未尽的离开了！

    等所有人离去，徐丽华给陈昂，苗家兴他们，提前安排了全新的波导X1智能手机。

    他们也成为了这个地球上，第一波用上智能手机的人。

    陈昂倒还好，毕竟多高端的手机都见过，这种，在陈昂眼里，还真就是过时了的淘汰货。

    但是落在苗家兴他们的眼里那就不一样了，简直是爱不释手。

    一个个拿到手里，就开始研究起来。

    那是越研究，越兴奋，越不想放手，一天啥事儿不干，就研究它了……

    有一种效应，那叫蝴蝶效应。

    就在波导的这款手机对外宣布过后的第三天，全球各个地方，都知道了这款划时代的手机。

    然后，摩托罗拉，诺基亚，三星这些国际大品牌的股价，一夜之间，开始暴跌，呈现滑铁索的状态！

    也就是徐丽华的公司没有上市，要不然，估计徐丽华的波导，股价可能会突破天际的！

    面对波导这款手机的强势崛起，这些大公司，全都选择的沉默！

    因为他们实在不知道，该怎么阻击永远这种手机的波导。

    波导这一波，来的太突然了！

    他们沉默，但有的人却不会沉默！

    那就是乔布斯！

    他这个窝火啊！

    这个气愤啊！

    自己辛辛苦苦好几年，结果沦为了嫁衣，没被气吐血，就算不错了！

    然后他花钱找来媒体，开始为自己辩驳，开始向全世界发出声音，说是波导剽窃了他的设计理念，撬走了他的合作伙伴。

    这样的智能机，本应该是属于苹果的！

    结果，这样的声音，虽然在一些西方国家，得到了小部分相应，但大部分人的，对他的这番言语，根本就不信……

    “这个苹果是什么公司？我过去怎么从没有听说过？”

    “漂亮国的一家小公司，没什么实力。”

    “吃不到葡萄说葡萄酸，就他这么小的公司，能研究出智能手机来？说出来谁信？”

    “这是漂亮国一贯的尿性，前些年龙腾搞出了空气炸锅，他们就炸毛过，这次又故技重施，就不能换换花样？”

    “波导牛逼就完了，苹果？什么东西？借用媒体说出种话，估计脑子是坏了吧？”

    “你看他们的公司图标，一个吃了一口的苹果，被吃了一口，放时间久了，那肯定是坏了！”

    ……

    就算乔布斯很不服，很委屈，但木已成舟，只怪当初太狗，狗到众叛亲离……

    波导智能手机的横空出世，再次成为了全国的热门话题。

    几乎每一年，龙腾集团有新的产品产出，都会成为最热门的话题。

    而且这款手机，在民间老百姓的嘴巴里，越吵越热。

    同时，也让国内手机行业的那些小作坊是瑟瑟发抖。

    要知道，寻常山寨机他们模仿的来，但这种智能手机，他们是搞不定的！

    不论是触屏技术，还是智能系统这种高端的核心软件，都不是他们能够搞定的！

    几乎可以预见，伴随着波导这款智能手机的横空出世，国内山寨手机的时代，即将走向终结。

    不信你看国内市场，在所有人都吵热波导智能手机的时候，那些山寨机，开始跳楼大甩卖。

    价钱跌得吓人，有的小公司以很小的利润就往外卖。

    有些甚至感觉到大难临头，赔钱也要往外卖！

