    可不走流程的话，直接扣押各家在南阳的物资，直接进行救灾，他这个南阳郡守也就当到头了。

    这可以说是一个两难的情况，故而在江陵郡尉率兵进入南阳之后，杨俊先是一愣，随后直接装死。

    “将这个单子给江陵来的郡尉，如果他们的队伍之中有吴家，糜家，甄家，卫家的掌柜，对照到人给他们。”杨俊的脑子只是转了一圈就明白了廖立的想法，没问题，他现在就装死。

    既然横竖都是救人，他这边需要走流程，那流程就先走着，江陵的郡尉跑过来扣押了物资，先行发放了，那是江陵的问题，江陵人比较着急，再说这流程不还是在走吗？而且最后肯定是通过的。

    各大世家是肯定愿意接受救灾损耗的，只要陈曦还在头顶一天，他们都是愿意接受的，可这个需要走流程才行，哪怕各大世家也走加急，这也不是一点时间，可有人在这个时候提杨俊截胡了，那就不关杨俊的事情了……

    我还在努力的走流程，截胡的事情和我无关，物资发了就发了，反正迟早都得发，等事后，流程走完了，人也救了，物资也发了，各大世家也没有什么追究的地方，就这样吧。

    杨俊装死，北上来接手南阳渠道的将领各家掌柜依托杨俊送来的资料，配合廖立派来的人马，直接夺取了自家南阳地区掌柜的权力，然后接管自家渠道，物资顶着暴雪开始运转，迅速送往各村寨。

    “郡守，您在写什么？”等江陵郡尉回来的时候，就看到廖立在奋笔疾书，颇有些小心的询问道，在江陵郡尉看来，廖立可是救了成千上万人，就今年这突发天气，一波寒流下来，死万把人不是问题。

    “请罪书。”廖立神色平淡的说道，他调动郡尉带兵前往南阳，这已经属于叛乱行为了，就算事出有因，也得请罪，故而等郡尉回来之后，廖立就开始写请罪书，然后发往长安。

    “啊？”郡尉完全不理解，廖立有什么需要请罪的，没有廖立的话，天知道今年冬天江陵这边得死多少人。

    “只是请罪而已。”廖立平淡的说道，请罪不代表有罪，大概率长安收到消息，罢了他的官职，让他暂代江陵郡守而已。

    实际上廖立很清楚，若非他的情况很复杂，外加不愿意升迁，也不想离开江陵郡，正常的处置应该是直接罢官，然后用囚车运到长安，在朝会上进行处置，到时候肯定有一群人站出来说廖立不当如此，终究是为了救助百姓，就算出格，也应该理解。

    到时候刘桐就坡下驴，官复原职是不可能，但大概率会直接留在长安任命为侍中，然后就开启了所谓的京官之路。

    可惜廖立是既不想升迁，也不想离开江陵，所以直接一撸到底，变成主薄，但是暂代江陵郡守职务，然后等明年上计的时候，再官复原职，没的说，廖立每年上计基本都是上上，或者上中。

    属于非常能干的那种官僚，说起来，能在史册上留下智慧之名的文臣，只要心态不出问题，为人谦逊恭谨，努力干活的话，其实都能干的非常不错，廖立以前的问题是过于自负，而挨了一次长江决堤之后，整个人彻底恢复了正常的心态，能力大幅增强。

    “把他的官职罢了，重新招为从事，让他代行江陵郡守的工作。”李优看着江陵那边发过来的认罪书，神色淡然的开口说道。

    和廖立想的将自己罢官，重新招为主薄的情况不同，李优直接将廖立免职，招为从事，主薄的话，好歹是六百石的文官，本身算是郡守的副手，现在的话，直接算是白身了。

    “啊，你直接将他给踢了？”刘晔有些愣了愣神，哪怕是刘晔这种很挑剔的人，都不得不承认廖立在江陵是真的干的非常不错。

    “没有，只是出了这么大的事情，他直接派兵出了辖区，就算是功过相抵能说的过去，也不能这么抵了，先罢了官，等之后调整荆州刺史府，不行挪到江陵算了。”李优神色冷漠的说道。

    对于廖立的能力，李优也是信服的，实际上鲁肃在扬州公干过一年，也是很认同廖立的能力的，那家伙现在唯一的问题就是不想升迁，不想离开江陵，真要说能力的话，荆州刺史是能拿的起。

    “调整荆州刺史府到江陵吗？”鲁肃闻言坐直了身子，厚厚的绒衣，显得鲁肃的胸肌又厚实了很多。

    “让他当江陵郡守是在浪费人力，还不如将刺史府从襄阳移动到江陵，让他行使刺史的权力，还能腾出来一批人手，恒河那边目前需要不少的行政管理人员。”李优直接给出了结论。

    “我可以接受，庞德公以前给我介绍过廖郡守，除了心高气傲以外，可谓荆襄才俊，当然那是之前，现在的话，庞德公认为对方远迈曾经。”诸葛亮少有的在人事方面发表自己的结论。

    廖立要说在才华上远迈曾经那不至于，这家伙的变化更多是心性和意志上的变化，而对于这些已经接近顶级的智者，心性和意志上的变化，甚至比智慧上的变化还要可怕。

    一个不自负，有容人之量，能看清自己的廖立，其实已经可以和世界上大多数的智者掰腕子了。

    “我也可以接受这个提议，毕竟恒河那边确实是缺少中层的官僚骨干，从荆州抽一套骨干，然后从其他各州抽一套班子的话，还是可以接受的。”郭嘉也是从恒河回来的，很清楚那边的情况，要变成本土可是必须要加强管理的，而这就需要官僚体系发力。

    “等明年上计，重新调整一下。”李优对着刘晔开口说道。

    “没问题。”刘晔点了点头，现在到处都缺人，恨不得将一个人掰成两半在用，怎么可能允许廖立这样的人才就这么浪费下去。

    “南方这边的雪灾问题已经算是控制住了，北方现在什么情况？”李优将认罪书丢在一旁，连收起来入册的意思都没有，就当不存在，转而拿起北方四州告急的公文。

    “部分地方雪厚六尺有余。”诸葛亮叹了口气说道，“各级郡县已经开始组织民兵进行扫雪，但是现在的问题是降雪一直未停，按照甘家的汇报，应该有三到四天才能停止。”

    “这三四天的话，积雪会达到什么程度?”李优对自己女婿一点客气的意思都没有，直奔主题。

    六尺的积雪已经很要命了，这意味着将曹操撇在雪里面，只能看到头顶的发冠，然而这居然还不是极限。

    “近期降雪会有所减少，但是估计部分地方还是会达到八尺左右。”诸葛亮使用了某些观测气候的能力，结合甘家和石家的水文资料，已经得出了相对比较准确的数据。

    “八尺……”鲁肃光是想想就寒毛倒竖，他最讨厌下雪了。

    “并州北部的情况如何？”李优看向诸葛亮询问道。

    “军队和冶炼司，以及牧场都组织了人手在清理道路上的积雪，简先生也调配了大量的物资运输到了受灾地区，在意过程之中郭胜之发挥了巨大的作用。”诸葛亮带着几分感慨开口说道。

    本来州内道路规划这种东西是不能随意视人的，但是为了救灾考虑，简雍要到了并州和幽州，冀州三州的道路规划，然后对照各节点一同送给了郭凯。

    后面不用说，从来到简雍这边就根本没休息的郭凯，开始高强度的使用自己的精神天赋，不断地对照气候环境，受灾区域，道路规划图，村寨节点等等，进行最高效转运的设计。

    不得不承认一点，十六七的男性应该是精力最旺盛的时候，熬夜修仙二十四小时，睡一小时起来，就能继续熬夜修仙，而且一点事情都没有，这一点郭凯明显强过赵爽。

    赵爽现在年纪虽说不大，但很明显不能这么使用，而郭凯真就是超级对点图形分析处理器，而且能承受住不间断的使用。

    以至于物资的运送比简雍当时估计的高效了很多，而救灾这种事情，要的就是高效。

    “那给他发个嘉奖，让他继续干。”李优毫无底线的开口说道。

    “嘉奖的话，子川那边已经发过了。”郭嘉幽幽的说道，陈曦在并州见到简雍和郭凯之后，就给郭凯口头嘉奖了，等郭凯努力开始干活，陈曦就更努力嘉奖了，陈曦从某个角度讲也是很没有节操的。

    “这样啊，那就可以了，有太尉和子川、宪和他们在那边盯着应该没什么问题了。”李优非常镇定的开口说道，“八尺吗？”

    雪厚八尺有多么可怕，陈曦算是见到了，对于正常人而言的恐怖雪灾，对于吃饱穿暖的小孩子，依旧是打雪仗的好天气，尤其是足够厚实的雪足够他们用来建设碉堡之后，并州的小孩子就更欢乐了。

