    手里的刀在嘎嘎作响，卫蒙疾风暴雨一样的攻击寻常人根本就遭不住，秦羽能够撑到现在，算得上是一方好手了。

    只可惜，不论是内功，招式，还是对敌经验，卫蒙全部都在他之上，短短几次交手，他便挂了彩，这样的对手根本不是他能够对付的了。

    唐谨和高明，再加上他，三人一起在他手上也撑不过几招。

    卫蒙冷喝一声，手中斩马刀接连劈飞秦羽的两个兄弟，马上就要落在他的身上，就在这危急关头，谁都没有想到，居然是皇甫玉书出手了。

    他一剑刺来，逼得卫蒙不得不回防。

    江湖众人不觉有异，但皇甫家一众供奉都是疑惑，毕竟那秦羽的锦衣卫身份其他江湖人不知道，他们还能不知道吗，家主缘何要救一个朝廷的人。

    皇甫玉书自然不能够和他们细说其中的缘由，他只是一味地进攻，压得卫蒙连分心的力气都没有。

    “大哥小心！”

    一见皇甫玉书占了上风，其他三人立刻加入了战局，一切又回到了最初的焦灼。

    卫蒙心有不甘，便朝着高台上的人群大喊：“老六！老十！去把那个小子杀掉！”

    “得咧。”

    老六脸上闪过一丝残忍的笑容，只要不去和皇甫家的大佬们硬刚，卫蒙永远都是他的好大哥，那既然大哥都发话了，这人自然留不得！

    秦羽这些年来做锦衣卫总旗，也遇到过强敌，可是如卫蒙那般，在江湖一流高手里也排得上号的人物，这却还是头一次。

    刚刚卫蒙杀的他是丢盔卸甲，连陌刀都折了，别说逃跑了，连冒出这种念头的时间都没有。

    这下子又见他的弟兄砍杀过来，哪里还敢抵抗，转身便跑。

    边广那时候给他分配任务时，只让他尽可能地拖住十大恶人，若是他们想走，就把这左升平的尸首拿出来刺激他们。

    边广的想法是极好的，卫蒙一怒之下斩了秦羽，该升官升官，该发财发财，大家一起回去吃鲍鱼。

    可他没想到的是，皇甫玉书插了一手，导致卫蒙未尽全功，秦羽得以逃脱，这下乐子大了。

    边广没想到秦羽居然能够从暴怒的卫蒙手下活下来，收网之类的安排，压根就没有给秦羽提过。

    秦羽现在便是一股脑的逃跑，边广的态度就是让他自由发挥，那他就只能拼了命从这个恶人的手里活下去！

    都是多年的兄弟，一个眼神的暗示，唐谨和高明就会意，三人散开分头逃跑，老六也不管其他，只顾追着那秦羽而去。

    猫抓老鼠这种事情，过程永远比结果要来得更让人觉得享受，老六是这样想的......嗯，皇甫小媛大概不这么想。

    天有不测风云，人有旦夕祸福，上一秒老六还在享受着玩弄猎物的快乐，下一秒他就拿出了玩命的气势在逃跑。

    狮子搏兔亦用全力，皇甫家为了确保能够干掉十大恶人，自然不会吝啬战力，皇甫小媛出现在这里不奇怪。

    奇怪的是，他放着围攻他大哥的卫蒙四人不管，怎么也跑来救这个叫秦羽的小子？！

    被皇甫小媛追杀，老六甚至连回头花花两口的余力都没有，此刻的他慌不择路，心里想着，不论是谁都好，只要能够帮他分担点压力就行！

    ......

    “朱老板，这是？”

    “陆大人好眼光啊，此刀名为星玄，乃是用天外陨铁锻造，集日月精华而成，传说当年，柳大侠就是用的这把神兵，威震九江，而令小儿止啼。”

    就在皇甫家那边杀得正起劲之时，陆寒江正在和一个胖商人看货，一群江湖糙汉子打架有什么可看的，有那闲工夫他不如先找两把趁手的武器来使使。

    面前这胖子姓朱，是江南地带有名的大商人，做兵器生意的，但他操持的活计和那普通的打铁铺可不一样，他手里的那都是货真价实的上等好货，十八般兵器应有尽有。

    都说一分钱难倒英雄汉，更别提这世道，崽卖爷田的败家子层出不穷，多的是为了生计而变卖传家宝的人。

    朱老板干的就是这样的活，从那些退隐江湖的人手里收来有价值的兵器护甲，亦或者是替人家处理一些来路不干净的东西，比如转手卖给需要的人。

    简而言之，就是二道贩子。

    但是朱老板家世代从事的都是这样的活计，就论名声，他也要比其他野路子出道的，更有几分权威。

    早在第一次陆寒江的绣春刀断了后，他就一直想着要整一把上好的兵刃，恰逢这胖子最近在江南做生意，他便约了对方今天来谈谈。

    朱老板带来的兵刃有十来把，都是刀兵，从他的嘴里说出来，那简直把把都是神兵利器。

    当然了，陆寒江也不是第一天混江湖了，其他不说，就那什么柳大侠，他听都没听过，要不就是百八十年前的传说，要不就是朱老板顺口现编的。

    不过扯淡归扯淡，这把星玄刀看起来的确不错，朱老板带来的其他刀兵，一个个都奇形怪状的，锋利倒是真的锋利，就是觉着格局有些低了。

    陆寒江将那星玄刀拿在手中把玩，越来越是喜欢，理由很简单，因为它——

    会发光。

    星玄刀的卖相极佳，舞起来鎏光四射的，非金非铁，乍一看竟不知是何物所制造，说不准真的如他所言，是天外陨铁所锻。

    “朱老板，开个价吧。”

    没有人可以拒绝会发光的武器，陆寒江已经决定好要大出一波血了。

    “大人，你我都是爱刀之人，一家人不说两家话，一千两，此刀便是大人的了。”朱老板说这话可是一点大气不喘。

    说真的，有那么一瞬间陆寒江想改行当流寇了。

    他一个五品的千户，无勋无爵，月俸也就不到三十两，不吃不喝也要三年才能攒出来。

    陆寒江看着那胖老板的眼神越来越不爽，而对方却早已习惯，怡然自得地杵在那，依旧嘴皮子巴拉巴拉地给陆寒江推销。

    正要说些什么，嗖的一下子，一个血污人影撞破了围栏，摔落在了他们的面前，正是那恶人老六。

    他飞快地抬头看了眼穿着常服的陆寒江，还有富贵异常的朱老板，接着二话不说就把刀架在这胖子的脖子上，顺带反手扣了他的胳膊，让他动弹不得。

    朱老板的护卫全在门外，他们赶来的时候，老六已经挟持了朱老板，很快地，皇甫小媛和秦羽都从外边踏着飞檐落了下来。

    眼见那朱老板被擒，几人的脸色都不好看，只有陆寒江悠哉地把玩着星玄刀。

    似乎可以省下好大一笔钱了。

