
“生命温床”已经缓缓打开了。

比出生的婴儿还要更光滑的，白嫩的娇躯，就犹如最上等的绝品羊脂白玉。

乔伊娜浑身都充盈着灵力的光华，红色的长发飘扬在肩头。一片发梢在周身鼓荡的灵气中飘荡起来，光着的玉足踩着坚实的地面。

修洁清纯的面孔中，带着无比的容光，仿佛降临的圣女，光滑的肌肤闪烁着一层流光溢彩。

这躯体就连诸葛云也看得痴了。

“你去上面看看吧，顺便体验一下这新的躯体。”淡淡的声音在她耳畔响起。

“是！主人……”

乔伊娜伸手取过衣服，想要穿在身上。

“且慢，穿这个吧，这里已经为你准备好了新的战斗服。”说话的是幽灵。

按照主人的意思，他已经用那些培养后的“蓝洞细菌”，附着在一副如同网状的合金的骨架上，制成了质地柔软的铠甲。

与东方路的那种全身包裹的、深埋皮肤下的铠甲不同，这套铠甲是几个模块组合成的，相互间用力场连接，护住了身上的几个要害部位。

看着这件有红色和黑色纹路的特殊衣服，乔伊娜没有犹豫，手掌伸出直接把它吸了过来。

“啊，主人！这是？”

她有些不敢相信自己的眼睛了，这是什么能力？

“你会慢慢适应这新躯体的，而且，还会感受到无与伦比的进化速度。”

女王的脸上满是惊讶，但是让人看起来更加美丽动人了。

穿上铠甲后，女王的身姿显露出来，一股力场服帖的罩着身体。

这种灵力生成的力场，是诸葛云用“蓝洞细菌”吞噬灵力后融合而成的，可以吸收周围不超过使用者生体波动上限的一切动能，并能转化成灵力，使其发挥使用者的能力极限。

可以说是专门为乔伊娜量身打造的。

她穿在身上非常合身，红色的身影几乎让整个地下空间都亮丽了起来，被灵力充盈的铠甲散发出了耀眼的光。

更让人惊异的情况发生了。

在乔伊娜跳上避难所半空的铁栈桥时，身体轻盈的程度简直令她自己都不敢相信，背部似乎有什么东西长了出来！

“不用惊恐，基因的改变重新熔铸了躯体，你的生体能量已经跨入1级灵力域了，飞跃只是你的能力之一。”诸葛云淡淡说道。

“去吧，新生的身体需要锻炼一下。”

“是，主人！”

乔伊娜应了一声，身形一闪，已经身在十几米开外了。

话音未落，就听到上面有乱糟糟的噪音，枪声混合着人声，很显然是布置在避难所周围的侍卫们开枪了。

诸葛云的神识探出，立刻了解到上面的情况。

“轰！”

巨响犹如闷雷般传来，上面随后是一阵地面的震动，似乎避难所外的闸门被什么力量冲击了，众人都心中一凛。

诸葛云眉头挑起，不屑地撇了撇嘴，随后嘴角露出一丝冷笑，迈开步伐慢慢走了出去。

这种时候，他丝毫不在意刚才为了引导灵力身体耗费巨大。周围这些人且不说都是他的仆人，只一个新生的乔伊娜就足够应付任何局面了。

真是来得好，不如来得巧。

“嘭！”

又是一声巨响，铁闸被什么东西扭断，飞向通道里。

“哐当！”

墙壁被金属冲击后发出刺耳的声音，划过一道闪亮无数火星的痕迹，如同老式列车急刹车时，轮子与铁轨摩擦飞溅的火光。

一个漆黑的身影出现在入口，阳光在其身前投下了长长的阴影。

目测近4米的庞然大物，兀然站立在门外，只有轮廓闪耀着金边。

正值午后时分，阳光强烈耀眼。

乔伊娜看到了避难所的外面，那似乎是变异者的高大、强壮身躯。

不知道为什么，她的身上有微微的颤抖。没有片刻犹豫，身体像炮弹一般弹射了出去。

那个高大的人型生物，似乎对冲过来的纤细身影似乎有些惊讶。

“哦，看你的样子不像是修行者啊？”高大的身影说话了。

站在那家伙面前，乔伊娜就如同站在大人面前的婴儿一般。

但她终于看清了那个巨人的样貌时有些震惊的说道：“你是什么人？”

那家伙的手里是一团被捏成铁片的枪支，哗啦一声扔到了身旁地上，身后有些被他撕裂的守卫尸体。

一个声音在她背后响起：“别跟他废话了，这家伙应该是12柱之一的猎犬，黑曜会的爪牙。”

林文来在后面紧跟着出来了，眼睛眯起道。

“呵——你就是伊斯帕庭的‘巡天影卫’吧？老头子说得没错，得来全不费功夫啊……你果然没死，我要找的就是你！”

“哼，黑曜会还真下功夫啊，想必是那个断腿的老家伙屁滚尿流的回去禀告了？可惜啊，你今天的对手不是我。”

诸葛云吩咐过，让其他人不要出手，交给乔伊娜打理。

“哼！”

那个几乎把阳光都遮蔽的巨人，看了一眼乔伊娜的瘦小身形，嘴角抽搐了一下，哼了一声。

乔伊娜忽然发现，那个巨人的身上有着深黑色的裂纹。

没想到这家伙，与之前在古格山脉，“沙姆巴拉”洞中见到的那个黑曜会猎犬不同。这家伙全身都被厚厚的坚硬皮肤覆盖着，看上去就像犀牛皮一样。

有些地方还冒着淡淡的烟——明显是被守卫们的子弹击中了。

名为“削骨者”钢索·萨尔拉斯的巨人，用手指抠出了身上一颗被挤扁的弹头，手指碾压了几下，猛地向着乔伊娜弹了过来。

“啵！”

女王的动作带着残像往旁边一闪，那颗弹头被射入了身后的墙壁，灰土纷纷落下。

这种浑身肌肉被意念一出就立刻有所动力的感觉，在刚一出来的时候就被她感受到了。

而且，不光是速度上比原先有数倍提升，就连皮肤的敏感度都明显提升到了不可思议的程度，似乎能感受到周围的空气压力的细微变化。

虽然她的身体是被基因改造过的，早已经体会过那种异于常人的能力，但此刻她才知道，那种主人所说的“重生”是一种什么感觉。

“嗯，你是什么人？这感觉不像是修行者的。”

钢索的眼睛紧盯着乔伊娜，身上像是瞬间变得灼热起来，两只手臂上各伸出了三根厚重的砍刀一样的骨刃。

像扇形一样排列着，前端的一根骨刃有近一米长，最后一根大约有一米半的长度，分为两截，中间的肌腱相连，就像是人的膝盖骨一般。骨刃在以极高的频率震动着，嗡嗡地发出蜂鸣声。

“小心那东西，是活的！”林文来出言警示。

就算是“巡天影卫”对付这些猎犬时，也得万分小心。

在这个时代的变异者中，有很多人被黑曜会以未知之力淬炼过身体，不知道有什么古怪的力量呢。

“闭嘴！下一个就轮到你了！”

“削骨者”的脸上肌肉绷紧，一抬小臂，一道撕裂空气的劲气向着林文来迎面而来。

“铛！”

一条银色的锁链被横在林文来手中，震波在锁链上的灵气所阻挡，地上出现了一道深深的裂痕。

