    “看来这人倒是有些手段了，能查出来吗？”

    这白发男子沉着脸，看着那渡心长老，沉声问道。

    闻言，这渡心长老微微点了点头，低声回应道：“具体我也不敢保证，不过眼下也唯有一试了。”

    说话之间，这渡心长老便是一抬手，手中光芒一闪，一个八卦罗盘便已是落入了他的手中。

    紧接着，他抬起左手，左手之上食指之上，骤然亮起了一个小小的光点。

    当即，这渡心长老便是沉吸了一口气，手指猛然一点，刹时间，直接落在了这罗盘的正中央。

    伴随着这一点指，罗盘之上的指针也是在这一刻飞速的转动了起来。

    紧接着，一股让李哲十分熟悉的气息便是直接在这空间之中游离了起来。

    这气息不是别的，正是那因果缘线之上所附带的那种因果气息！

    因果气息出现的一瞬间，那罗盘便是瞬间腾空飞起，从其上飞出了一道灵力光芒，于半空之中化成了一个灵力法阵。

    这灵力法阵缓缓悬于半空之中，隐约能够见其上阵法在不断变换着。

    而这一刻，那白发男子以及那渡心长老都是不再说话，而是静静的盯着那法阵，一言不发。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了约莫一炷香的时间，那法阵也是在这一刻骤然一震，直接是停止了变幻。

    “有戏！”

    那渡心长老眼睛一亮，见着眼前的这一幕，朗声说道。

    说话间，他便是将手中的那罗盘给收入了储物袋之中，紧接着，一个巴掌大小的铃铛便是再度被其拿了出来。

    “真器，主人小心了……”

    那铃铛出现的一瞬间，钓宝童子的声音便是在李哲的识海之中响了起来。

    闻言，李哲也是面色微沉，在脑海之中静静的回应了钓宝童子一声。

    只是，担忧归担忧，眼下的李哲却也是什么都做不了，毕竟对方现如今还没有发现他。

    若是可能的话，李哲是想要悄然离去，不留任何踪迹的，这样一来，自己之后还能参加那凝华露的拍卖。

    若是身份暴露，且不说这拍卖无法参加，李哲自身也是极有可能陷入危险之中。

    此刻，李哲静静的看着那半空之中的阵法，等待着对方的测算结果。

    叮……叮……叮……

    便是这一刻，那渡心长老的身躯之内，瞬间爆发出了一阵极其强烈的灵力威压，同时，其身躯之中，无尽的灵力不断飞逝，注入到了那铃铛之中。

    那铃铛也是在这一刻，轻轻的摇晃了起来，发出了悦耳的声音。

    伴随着这铃铛声音响起，那半空之中的阵法也是缓缓收束，转瞬之间，已是化作了一道圆形的灵力光芒。

    “去！”

    渡心长老见着这一团光芒，面露了一点喜色，随即便是沉声喝道。

    伴随着他的这一句话，那光芒瞬间便是直接飞出，竟是直接落在了那钟石乳柱上！

    紧接着，一股十分玄妙的气息便是伴随着那光芒缓缓涌动而起。

    这玄妙气息出现的一瞬间，那光芒便是瞬间炸裂，化作了一层薄雾，直接是笼罩住了那钟石乳柱。

    而后，那雾气之中，竟是缓缓显现出了一道影像。

    那影像不是别的，正是之前，李黄释放出那蓝色灵力包裹这钟石乳柱的场景！

    “好精纯的水属性灵力……”

    见着这场面，以及那雾气之中模仿出来的气息，那白发男子眯着眼睛，低声喃喃了一声。

    闻言，那渡心长老也是点了点头，也是认可这白发男子的话语。

    “继续，看看到底是谁，敢打我门宝物的主意！”

    此刻，见得这渡心长老的功法有用，这白发男子也是点了点头，朗声说道。

    “正有此意。”

    这渡心长老微微一笑，轻声说道。

    说话之间，他便是全身灵力一涌，紧接着，便是面露了一丝难色。

    “怎的了？”

    见状，那白发男子皱了皱眉头，低声问道。

    闻言，渡心长老微微摇了摇头，沉声道：“似乎……无法将这画面调转到那人身上，仿佛……有着什么限制一般。”

    听得这渡心长老的话语，那白发男子也是皱起了眉头。

    不过就在这个时候，那渡心长老直接是一张口，紧接着，其嘴中竟是缓缓飘出了他的元婴之躯！

    “不管了，我定要将此人给查出来！”

    这渡心长老的元婴面露一抹狰狞之色，朗声说道。

    说话之间，这元婴直接是身形一闪，落在了渡心长老手中的那铃铛上。

    紧接着，这元婴便是直接张开了双手，抱住了渡心长老手中的铃铛。

    刹时间，一股浓郁的元婴境才能拥有的精纯之力便是直接从那元婴之中冒了出来。

    “主人，对方似是真的有能力查出你来，要不要趁着现在出手？他的元婴在外面，正是绝佳时机，可以瞬间击杀一名对手。”

    钓宝童子的声音也是这个时候缓缓在李哲的识海之中传了出来。

    到底钓宝童子只是一个器灵，并非是一个真人，他的思维模式，乃是极为理性的。

    “再等等。”

    只是，李哲却是咬了咬牙，低声回应道。

    他此刻仍旧抱有一抹侥幸心理，毕竟那凝华露对于李哲而言，也是极为有用的。

    便是就在这个时候，一道因果气息，于虚空之中悄然探出，向着李哲蔓延而去……

    这因果气息乃是存在于这世间，却又不会具象化，无法被任何人感知到的气息。

    即便是李哲自身，都是没有发现，那因果气息正在向着自己探过来。

    “有戏。”

    那长老的元婴也是这时候沉声说道。

    说话之间，他浑身元婴之力直接是全力向着那铃铛汇聚而去。

    叮……叮……叮……

    刹时间，一声声清脆的响声，不断的在这溶洞之中回荡着。

    而伴随着那铃铛之声的每一次回荡，那因果气息也是前进一分，此刻已是缓缓缠绕上了李哲的身躯之上！

    与此同时，那雾气之上的画面骤然一动，那蓝色灵力缓缓散去，钟石乳柱上的那银凝金铁也是缓缓消融了一部分。

    只是这画面之中，却是依然没有人物出现。

    然而这个时候，那白发男子与那渡心长老都是再没有了方才的那股子紧张感。

    他们深知，在这个时候，这整个推演实际上已经基本上算是成功了。

    果不其然，那画面顿时一退，紧接着，便是浮现出了这溶洞之中，尚未被那尖啸之声影响的原貌。

    一道道的石柱障碍物直接是出现在了其上。

    紧接着，那画面骤然一闪，那原本满溢的池水坑已是没有了丁点池水。

    而在这池水原本的边缘之上，一道人影正静静站立在那里。

    那人影一片漆黑，只是能够看到一个模糊的轮廓，不过却是正在缓缓变得清晰起来！

    见着这一幕，那原本已是收起的噬法灵剑瞬间出现在了李哲的手中。

    李哲眉宇也是这一刻缓缓皱起，手中噬法灵剑已是紧紧捏住，只需心念一动，便是会有无数剑气涌动而出，直斩那元婴！

    然而，就在这一瞬间，李哲的储物袋之中，那玉净瓶之上，突然是缓缓亮起了一道光芒。

    其上那山水的图像缓缓显现了出来，紧接着，玉净瓶之上的光芒骤然熄灭，一道细微，修士无法察觉的气息缓缓漂浮而出，飘出了李哲的储物袋，落在了李哲的身躯之上。

    刹时间，那已是完全将李哲给包裹起来的因果气息骤然消散得无影无踪！

    与此同时，那画面也是戛然而止，整个雾气直接是一瞬间散裂开来，化作了道道光点，消散在了这空间之中。

    一瞬间，那元婴突然是猛然张嘴，一道血光骤然喷出。

    这元婴面露惊恐之色，直接是瞬间一个挪移，回到了自己的身躯之中！

    见着这一幕，原本正准备出手的李哲眨了眨眼睛，默默的再度将噬法灵剑给收回了储物袋之中。

    虽说不知道发生了什么，不过眼下的这情况，明显是对自己有利的！

    “怎么回事？！”

    那白发男子瞪大了眼睛，惊讶的对着那渡心长老问道。

    “对方似是修为太高，就在即将察觉到对方存在的时候，我的法术被打了回来……我被反噬了……”

    这渡心长老吞了唾沫，强自平定了身形之后，这才是沙哑着声音，低声说道。

    听着这渡心长老的话语，李哲疑惑的皱了皱眉头，不知对方说的是否是自己。

    李哲还是十分清楚的，自己现如今的修为，可是没那个本事将对方的法术打回去，自己甚至都没有察觉到对方的法术作用到了自己身上。

    “那……咱们怎么办？”

    听得这渡心长老的话语，那白发男子也是神色略显焦急的问道。

    闻言，渡心长老微微摇了摇头，轻声道：“无妨，对方实力远超我们，失职之过，不会算在我们头上。”

    那白发男子苦笑了一声，点了点头，应声道：“嗯，咱们也是实在没有办法了，唯有等你师尊到来帮助我们了。”

