    在当时那场战斗中，由于事先对基地周边的环境进行了全方位的监控，所以叶青能理解郎海强的意思，审讯被抓捕的人员一无所获，那只能说明这个人死了。

    叶青想了想后，说道：“不管怎么说，就算这个人死了，我们也得百分之百的确定这个人到底是谁。”

    “可现在没有人知道这个人是谁，所以就不太能确定了。”郎海强苦笑着说道。

    “为什么？”叶青瞥了一眼郎海强，说道：“他既然是负责将生化武器转移出基地的人，那么他总得和基地中的仓库人员打交道吧？”

    郎海强无奈的将手一摊，说道：“我们总部传来的审讯信报告中很清楚了，即便是在基地内部，这个人也不和仓库人员接触的，他们在基地内部也有一个中转站，需要送出什么类型的生化武器，那个人就会在基地的中转站中留下信息，仓库的人拿到信息后，就会将这一类型的生化武器送到中转站，然后，那个人再取走。”

    叶青点着头应道：“在自己内部也这样干，不得不承认，这阴刹门也是很谨慎的。”

    “搞情报工作嘛，不管是我们自己，还是敌人，都应该谨慎。”郎海强耸着肩说道。

    “嗯！”叶青应了一声后，看着郎海强问道：“我们昨天晚上抓捕的这些间谍只有那五个领头的和欧飞、钱诚没有交待了吗？”

    “是的，就只有他们了。”郎海强点头应道。

    “对他们上手段了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “上了！”郎海强点了点头后，苦笑着说道：“但这几个人的嘴都很硬，什么都不说，看得出来，这几个人都是阴刹门的死忠。”

    顿了顿，郎海强抬头看着叶青，说道：“我想我们的手段全用上去，他们也不会开口的，所以只能你来审讯了。”

    郎海强可是知道叶青那万蚁钻心的审讯手段的，他相信只要叶青亲自亲审的话，那几个人是一定能开口的。

    “行！”叶青点了点头后，说道：“我来审吧！”

    顿了顿，叶青又问道：“看押这些间谍的是哪方面的人？”

    “看押这几个间谍头子的是我们康王胡同一号，别的普通间谍是战区这边的兄弟在看押。”郎海强有些诧异的看着叶青应道。

    他显然有些搞不明白，谁看押这些间谍有那么重要吗？

    还用得着叶青这小子专门过问？

    这很奇怪的。

    叶青站了起来，对梅松等人说道：“各位，那我就去审讯了，等审讯完成后，我们再来碰头吧！”

    “好！”梅松应了一声后，笑着说道：“我让食堂准备好饭菜，如果今天审讯出了结果，那我们好好的喝一场。”

    叶青笑着应道：“梅叔，别违反纪律喔，军营中可是禁止饮酒的。”

    梅松抿了抿嘴，说道：“明天刚好周末，不是我值班，所以一会儿下班后，大不了我在外面找个酒楼请你喝。”

    “那行！”叶青点了点头。

    他也明白梅松的意思，现在扬城的事情快结束了，他随时都有可能离开扬城的，为了对他表示感谢，梅松还真得抓紧时间请他吃一次饭了，不然的话，以后还有没有这样的机会，那就不好说了。

    毕竟他知道叶青这家伙事情很多的，扬城稳定下来，这家伙搞不好几年都不会再来扬城了。

    叶青和郎海强离开了梅松的司令部，去了关押那些间谍的地方。

    他们刚一离开，扬城战区的班子成员们就发生了激烈的争执。

    嗯……争执的内容居然是这个周末谁留下来值班。

    要是在平常的话，他们估计会争着让自己值班，但是今天，他们争执的却是不让自己值班。

    显然，他们都想参加梅松请叶青的这场饭局。

    毕竟能成为扬城战区的班子成员，那可都是罗系阵营的成员，他们都清楚叶青是罗系阵营的接.班人，能有机会和接.班人吃饭，谁又能放过这样的机会呢？

    能在叶青混一个脸熟，将来对自己的提升绝对是有帮助的。

    虽然说这看上去有些功利，但也是人之常情。

    罗系阵营的人虽然都有着共同的信仰，但也是需要进步的，而叶青是能影响到他们进步的。

    看到大家争执不下，梅松一锤定音，让舒龙值明天的班，后天梅松亲自值班。

    舒龙是扬城战区的副参谋长，大校军衔，在班子七个人中，排名最末，话语权终归要低上一些的，对于梅松直接下命令，他也只能郁闷的接受了。

    就在这时，叶青和郎海强去而复返，回到了司令部。

    “你小子怎么回来了？”梅松诧异的问道。

    叶青并没有搭理他，而是径直走到舒龙的身边，拍了拍舒龙的肩膀，笑着说道：“老舒，你别郁闷了，后天你不是不值班吗？到时候，我请你吃大餐。”

    “真的？”舒龙惊喜的问道。

    “当然。”叶青笑了笑，说道：“我叶青说话还是算话的，到时候，我给你打电话，将你夫人带上，我单独请你们夫妻，不请这帮家伙。”

    丢下一句话后，叶青就又走出了司令部。

    刚才他和郎海强刚走出司令部就听到里面发生了争执，所以并没有直接离开，而是站在外面听了一会儿，搞清楚原因后，叶青就回来说了这么一翻话。

    显然，他以为是梅松等人以老卖老，欺负舒龙。

    事实上，梅松下这个命令，也不是欺负舒龙排在最后一位，而是按照正常的值班表，明天也的确该舒龙值班。

    所以说叶青误会了。

    当然，就算他没有误会，他也会单独和舒龙聊一聊的，在扬城战区的班子中，虽然说舒龙排名最后，但他却是最年轻的，现在也只有三十六七岁的样子，而扬城战区班子别的人可都是五十岁左右了，所以在叶青的眼中，舒龙是罗系阵营的未来。

    叶青希望和舒龙聊一聊，通过聊天来判断舒龙的能力，如果能力不错，将来他接手罗系阵营后，他是会重用的，如果能力不行，那就另当别论了。

