    

    歇了几天之后，黑龙军便开始不断有将士问起何时开战的事情。

    陈桥也没有当真就打算等着戎卢先动手，他向来不愿意被人牵着鼻子走，又怎会当真安心等着？

    “传令下去，让李靖李勣和秦琼程咬金还有沈勇达他们几个来见我。”

    “是。”

    营帐外的将士听到陈桥的命令之后，便飞快的跑去找这几个人了。

    没一会儿的功夫，这九个人便先后到了陈桥所在的营帐。营帐中陈桥摩挲着下巴看着自己面前的一座沙盘，待所有人都坐下之后，才开口说道：“此番起事的小国一共有九个，除了我打算亲自去一趟的戎卢，剩下的八个我打算让你们各自领兵前去。”

    “将军决定便是。”程咬金大喇喇地说道。

    陈桥笑笑，转而看向李勣和李靖。

    “药师和懋公，各率一万兵马前往蒲犁和依耐。”陈桥说着，将两只小旗放到了标识着蒲犁和依耐的领地上。

    “是！”

    李靖和李勣点头道，之后又行了一礼。

    随后，陈桥又看向了秦琼和程咬金，“秦二哥与程老哥，各率一万兵马前往莎车和西夜。”

    “是！”

    看着又有两只被放到沙盘上的小旗，秦琼与程咬金齐齐应了一声。

    “至于你们四个，”陈桥的目光又落到了沈勇达几人身上，“沈勇达去山国，王义去渠勒，辛志诚去皮山，施林通去弥国。”说话间，便又有四只黑色小旗被放到了沙盘相对应的位置上。

    “大人放下，属下定不负大人所托！”沈勇达站起身掷地有声地说道。

    陈桥失笑一声，拍拍沈勇达的肩膀，“你有什么实力，黑龙军有什么实力，我再清楚不过，你赢自然是应当的。”

    沈勇达挠挠后脑勺，随即又坐了下来。

    “大人，我们何时出兵？”辛志诚看看沙盘，又扭头看向陈桥问了一声。

    陈桥摩挲着下巴想了一阵，随后便道：“明日卯时三刻，大军出发！”

    “是！”

    陈桥话音刚落，帐内众人便齐齐应了一声。

    先前已经有许久没有打过仗，如今来了小宛又已经修整了好些天，这些人早已经心痒难耐只能着陈桥一声令下。本以为还得再等几天，方才他们来营帐的时候，便想着大约就是这三两天之内了，没想到竟会是明日。

    “此番西域叛乱，正是因为有戎卢和山国的挑唆，”陈桥说着，便看向了沈勇达，“先前我为了给长乐找药曾去过一次山国，山国素来以将士悍勇著称，如今的山国是好了伤疤忘了疼，你便再去让他们好好回忆一下。”

    沈勇达露出一个嗜血的笑，“大人放心，属下定叫他们知道咱们黑龙军的厉害。”

    陈桥知道沈勇达的性子，这也正是他派沈勇达前去山国的理由，要不不打，要打就要打得动静大一些。想来这些人也是当他脾气太好了些，竟然明知他和黑龙军的厉害，还敢有如此妄想。

    吩咐完明日出征的事情之后，陈桥便让众人都离开了。

    既然定了出征的时间，陈桥又去同小宛国王说了一声，毕竟还有大批的粮草需要存放在小宛，若是在黑龙军出征的期间，有人前来偷袭，也该让小宛有所准备。

    与此同时，陈桥还留了五千黑龙军将士留守小宛，不是信不过小宛国王，而是担心会有人趁虚而入。小宛势弱在西域是众所周知的，若是有人想要借此围魏救赵的话，难免会让黑龙军分神。虽说也算不得什么大问题，可打底还是有些麻烦，不如索性一开始就杜绝这样的情况发生。

    隔天一早，黑龙军便离了小宛国，往那几个参与叛乱的小国去了。

    站在城楼上，小宛国王先是看了一眼城楼下留守小宛国的五千黑龙军，又抬眼看向早已分别踏上不同方向征程的黑龙军，不由长长叹了口气。

    “王上？”

    跟在小宛国王身边的麻波有些疑惑地看向小宛国王，不明白为何黑龙军出征，叹气的却是自家王上。

    小宛国王笑着摇摇头，旋即便往城楼下走去。

    麻波皱起眉头，兀自想了一会儿终于明白过来。

    只怕小宛国王是因为陈桥既要远征又要想着保护小宛国，这才留下了五千将士。若非小宛实在势弱，如今也无需陈桥留人保护了。想到此处，麻波也不由深叹一声，想来王上也正是想到此处，才不由叹息。

    跟随小宛国王走下城楼后，麻波却意外地看到了不知为何竟出现在此处的小宛公主。

    “公主？”麻波有些怔愣地看着小宛公主，发觉对方对自己不再排斥之后，大着胆子走了过去。

    “黑龙军出征了？”小宛公主问了一句。

    麻波点点头，“公主可是有事？”

    小宛公主微微颔首，过了好一会儿才终于轻轻摇了摇头，“无事，只是过来看看。”

    说完这句话之后，小宛公主便又沉默下来，麻波看着低下头的小宛公主，没有抓住佩剑的一只手紧握成拳又松开，如此开开合合几次之后，终于下定决定开口道：“可要臣陪公主在城中走走？”

    闻言，小宛公主露出一个几乎微不可见的笑容，点了点头。

    不远处，看着到底还是愿意给自己和麻波一个机会的小宛公主，小宛国王也露出了一个舒心的笑容。照此看来，他应该可以着手准备嫁妆了。

    离开小宛后，黑龙军便兵分九路而去，除了率领五千将士的陈桥外，其余众人皆是率领着一万有余的黑龙军将士。

    很快，辛志诚和王义便先后到达了虽然方向截然相反，但却是离小宛最近的皮山和渠勒。

    “辛郎将，对方看上去似乎毫无防备，城中至今未有防守。”

    皮山外围，辛志诚骑在马上观望这皮山国内的情况，没过一会儿便有前去探查的将士回来禀告。

    辛志诚端着下巴思索了一番，随后扬声道：“全军都有！出击！”

    之前，辛志诚曾听陈桥说过一句话，“山不来就我，我就去就山。”辛志诚对此深以为然，听到辛志诚的声音，列队站在他身后的黑龙军将士便起声喊杀地朝着皮山冲去。

    直到听到这由远及近的震天喊杀声，皮山的城门士兵才反应过来，于是匆匆忙忙组织起来意图将黑龙军阻在城门之外。

    可惜毫无防备的他们又岂是黑龙军的对手，不到半个时辰的时间，辛志诚便带人打入了皮山的宫城，并一举将皮山国王擒拿。

    不过也正因为此战太过轻而易举，无论是辛志诚还是跟随辛志诚前来皮山的黑龙军将士，都觉得有些意犹未尽。

