    段金均这么说，张明就无奈了。

    就在这时，段金均的手机忽然响了起来。

    “什么事？”

    “步中庭已经出发了。”

    “什么？！”段金均顿时大吃一惊，立马看着张明。“刚刚得到消息，步中庭已经出发南下了。”

    张明也是吃了一惊：“难道那个千机宗的长老熬不住，已经把全部事情都说出来了？”

    “暂时还不知道。但是，他既然南下，肯定是有把握的。”段金均马上恳求了起来。“张明，我不懂风水，其他的人我也信不过，只能请求你帮忙了。”

    这让张明难以拒绝。

    不过，他也不打算拒绝。

    如果步中庭真得带人去牛头山，那江菲菲也会有危险。

    单凭这个，他也要回去一趟。

    “均哥太客气了。”

    “那你是答应了吗？”

    张明笑着说：“你们也帮了我很多，我理所当然应该有些回报。而且，为国家效力，我更加不能推辞。”

    “谢谢。”

    借着上厕所的机会，张明便给江菲菲发了消息——步中庭带人去牛头山查找灵机娘娘墓冢。帝都高层已经知晓墓冢，请速速撤离。

    灵机娘娘墓冢的秘密已经守不住了。

    为今之计，只有让江菲菲赶紧离开那里，免得被殃及。之后，张明才能和段金均一起，毫无顾忌地去牛头山，跟步中庭他们斗。

    江菲菲看到张明的消息后，吓得顿时脸色巨变，一下子坐在了皮椅上，目瞪口呆。

    她怎么都没有想到，事情居然已经到了不可收拾的地步，连帝都高层都知道了。

    现在看来，确实不能待下去了。

    她回过神来后，便立马给张明发消息：“我去五行府等你。”

    “好。”张明放心了。

    他马上和段金均去坐飞机，南下天宾市。

    但临走前，他还是打电话给万宝珊说了一声。

    万宝珊非但没有意见，反而还宽慰张明：“既然段家的人有这么重要的事情请你帮忙，你就尽管去吧。至于我们这边，你大可以放心。有段家的人在外面保护，别人不敢进来捣乱。万家里，还有我和魏叔，以及咱们五行府的人，不会有事的。”

    “好。等我把事情解决完，就回来陪你。”

    “那我等你回来。”

    五个多小时后，张明便到了天宾市。

    他没有通知苗天波和文森他们，直接坐车就去牛头山了。

    等他们到了青龙村时，都已经是傍晚了。

    找了个宾馆住下，张明吃过晚饭，便和段金均在宾馆的天台。看着前面黑漆漆的大山，两个人开始商量起了正事。

    “不知道步中庭他们是不是已经找到入口了。”段金均叹了口气，心里还是有几分担忧。

    “他们要是进了灵机娘娘的墓冢，我们就只需要守在外面，守株待兔。等他们出来，再打他们一个措手不及，就可以事半功倍。如果他们没有进去，那我们就更加不能操之过急了。否则，我们不知道入口在哪儿，也没有办法进去，还会打草惊蛇。”

    段金均点头：“有道理。我已经派人去查了，相信很快就会有消息。”

    就在这时，一个手下忽然跳到了天台。

    他几步走到了段金均的面前：“步中庭他们刚刚出发去牛头山。”

    “看来，他们还真是很着急。”

    “他们也担心节外生枝，夜长梦多。”

    段金均问道：“那我们是不是也该动身了？”

    “可以。”

    说完，他们几个人立马离开了宾馆，起身朝牛头山赶去。

    张明他们始终和步中庭保持着两百米的距离，不远不近，就这么跟着他们一起上山。

    走了没多久，张明便忽然听到了杂乱的脚步声，数量还不少。

    他马上抬手，示意段金均他们停下来。

    “怎么了？”

    “想守墓人，他们巡山过来了。”

    段金均马上环顾四周，到处漆黑一片，什么都看不到。

    张明赶忙说：“他们已经发现了步中庭他们，要撞上了。我们先藏起来，别被他们发现了。”

    “好。”

    他们立刻爬到了树上，用夜视仪远观。

    在两百米开外，步中庭他们确实遭遇了二十多个守墓人，双方立刻大打出手。

    但是，那些守墓人的实力很差，三下五除二就被步中庭的手下给杀死了。

    “找个地方，把尸体藏起来，别被人发现了。”步中庭吩咐道。

    “是。”

    手下人迅速把尸体带走，找了个大坑埋了起来。

    “步大师，入口还有多远？”廖琪好奇道。

    步中庭用手电筒照了一下地图，又看了看地形，指着前面说：“应该就在前面三百米处，不远了。”

    “那赶快走吧，争取早点完成任务，离开这个地方。”

    “出发。”步中庭一声令下，所有人马上往前走。

    张明他们从树上跳了下来。

    “我们也走吧。”

    张明他们继续往前走。

    走了几百米后，步中庭他们再次停了下来。

    张明抬手，示意段金均他们都停下，解释说：“看来，他们的行踪已经暴露了。”

    “难道守墓人又来了？”

    “对。这一次，还是守墓人的头头拦住了他们。”

    “是谁？”

    “马贵明！”张明现在毫不保留地全部说了出来，这才符合他来过的事实。

    但双方激战一番，马贵明他们还是打不过，死伤一片。

    这家伙狡猾，见到情况不对，居然撒腿就跑。

    他跑的路线还很让人生气，竟然奔着张明他们这边来了。

    “躲起来，快！”张明一声令下，率先跳到了树上。

    没过一会儿，马贵明就已经跑过来了，身后没有人跟着他。

    但是，当他跑到树下的时候，段金均却带人从树上跳了下来，包围了他。

    马贵明吓了一跳，转身正要逃跑，却被段金均的手下抓住了后颈。

    他想求饶，但脖子被掐住，说不出话来，眼神非常惶恐。

    “杀了！”

    就听到咔嚓一声，马贵明的脖子便被扭断了，惨死当场。

    段金均马上说：“找个地方把他埋了，千万别让人发现。”

    等张明下来后，他还解释了一下：“我也不想杀他。但是，让他跑了，肯定会招来其他人。到时候，局面就不容易控制了。”

    张明没有意见。

