    “不可能！”

    唐震连连摇头，他凝视了一眼陈强，咬紧牙关，“你这是在骗我！”

    “骗你？

    哈哈哈，你觉得可能吗？”

    陈强冷笑一声，“我需要用得着骗你吗？

    我需要诓你吗？

    不，不需要！对于我来说，你小子只是一个弱鸡而已！要是因为某种特殊原因，不然的话，在短暂的时间内，我的修为必然能够增长，甚至还能够达到一种前所未有的地步，到了那时候……你觉得你还能我的对手吗？”

    “什么意思？”

    “这家伙难不成疯了吗？”

    “这算是睁眼说瞎话吗？”

    一些人愣了一下。

    不知为何，陈强说出来的话，他们竟然有些听不懂。

    难道说陈强的实力比他们还要强吗？

    难道说陈强的力量比他们还要大吗？

    可是看着陈强眼神之中所流露出来的冷意，他们甚至觉得陈枪强是在吓唬他们，是想要给他们一个下马威而已。

    要是陈强真的有这些实力的话，那他怎么不出手？

    那他怎么不收拾人？

    假的！“唐震，你千万不要相信陈强，这小子一定是在糊弄你，一定是在和你开玩笑！毕竟，在咱们看来，要想收拾掉这小子易如反掌，像他这样的人，换做是他们以前的话，不知道收拾了多少个，也不知道解决了多少个！无非就是想要当着咱们的面充面子而已！他算个球！”

    “就是，唐震拿出你刚刚的气魄来，拿出你刚刚的威严来，狠狠的揍他一顿！只要他栽在咱们的手里，只要他悲催了，那他就死定了！”

    “是啊，可千万不要被他的威慑住啊，出手一定要收拾掉他，趁着现在他虚弱的程度下，一鼓作气干掉他，为咱们唐家开辟出新的道路来！”

    “你只要将陈强给收拾掉就好，其他的事情就由我们来吧。”

    这些人被陈强给欺负到了一定程度，都快要崩溃了。

    如今好不容易看到了胜利就在眼前，看到了陈强马上就要栽在他们的手里，他们怎么可能会放弃？

    他们甚至还想要看到陈强跪下来求饶，甚至还想要看到陈强被废去一身修为后所流露出来的恐怖样子。

    那得多么享受啊！他们嘿嘿一笑，其中一个青年男子走了出来，瞧了一眼陈强道：“陈强，你瞒的了别人，绝对瞒不过我们！谁没看出来你小子快要不行了！还真以为自己很厉害呢？

    还真以为自己很强呢？

    就你这样的实力，我告诉你，我们都不屑一顾，我们都不放在眼里！要不是因为我们的境界没有你强，要不是因为我们的实力没有你厉害，不然的话，你以为你能收拾过我们吗？

    光是靠着我们那一根银针就能要了你的小命！”

    “嗯？”

    听到这些青年男子们嚣张狂妄的声音，陈强冷冷一笑的看向唐震，“看到了吗？

    这就是你们唐家人的脸面，这就是你们唐家人的姿态，总是把自己放在了一个很高的地方，总是觉得自己很牛批，总是觉得自己天下无敌，可是你们能有多厉害？

    你们能有多强？

    以为自己很牛批是吗？

    无非就是选在了一个恰当的时间，再由一个境界很强的人带领而已。

    要是换做别人的话，恐怕你们早就没有这个胆量了。”

    “娘的！”

    “说什么呢？”

    “唐震，你听到了吗？

    他这是在侮辱你呢！”

    一些男子咬了咬牙，在听到陈强的话后，他们刺激了一下唐震，想要靠着唐震出手灭掉那家伙。

    但，当他们抱有此等想法之时，却看到唐震伸出手将他们拦在了身后。

    “你们先不要出手！”

    “为何？”

    一些男子有些想不通。

    “这小子的力量在你们之上，要是你们出手的话，很有可能会栽在他的手里，我可不想看到唐家子弟们一个个落难了。

    要是你们真有个三长两短，这让我怎么和唐老爷子交代？

    这让我怎么和唐家交代？”

    唐震瞪了他们一眼。

    要是他们的实力在金丹境之上的话，那出手自然没关系。

    可是一个个就连分神境八阶都没有，贸然出手，岂不是在找死吗？

    瞧瞧这些人的样子，唐震冷笑一声的摇摇头。

    这些唐家子弟们听到这话之后，连忙后退一步，他们知道唐震说出来的话有些道理，也知道自己的实力断然不可能是陈强的对手。

    与其出手，倒不如站在一旁保存体力，等到唐震解决掉陈强之后再出手，到了那时候也不着急，也不迟。

    可就在这时，陈强笑了起来，“看来唐家子弟们也不过是一些脓包而已，真以为你们自己很强横吗？

    真以为你们很厉害吗？

    在我看来，一个个的也不过如此，只是表面上看上去厉害而已，但实际上你们的实力再强横，再厉害，也只是我的手下败将。”

    “唐震！”

    一些脾气暴躁的男子们有些受不了陈强的挑衅。

    唐震眉头皱起，看向陈强，“陈强，你可知道你的这番行为像极了什么吗？”

    “什么？”

    陈强咧嘴一笑道。

    “你也太卑鄙了，明知道他们这些人的气焰很短，也知道他们狂妄嚣张不到什么地方去，也知道他们打不过你，可你偏偏要刺激他们，偏偏要让他们难受！你可真有意思。”

    唐震笑了一声。

    “不然呢？

    你也可以刺激一下白家的子弟啊。

    哦，不对，唐家子弟再怎么修炼，实力终究是有局限性的。

    可白家子弟修炼，他们的实力可就没有局限性了。

    因为，他们有丹药，在丹药的辅助加成之下，他们修炼的会更快，甚至还会到达一定的程度，至于你们么，没有！”

    “你！”

    “好嚣张！”

    “够狠啊！”

    这些人嘴角抽搐了几下，朝着陈强竖起了一根大拇指。

    他们恼火，他们愤怒！可他们打不过啊！“陈强，算你有嘴皮子工夫，可就算有嘴皮子工夫，你以为说这些话，就能让我低头吗？

    就能让我带着这些人回去吗？

    不可能的，今天，我们唐家非要灭了白家不可。”

    

