    大泽州几乎所有战舰尽在此地，组成了最为严密的橄榄形防护阵型。

    黑凤军，大泽州军，还有巫铁招揽的五行精灵，无数战士站在甲板上，目光炯炯看着这边。

    在这么多战士的注视下，裴凤很干脆，很爽朗的，主动给了巫铁一个拥抱。

    一缕热烈的淡香袭来，巫铁突然觉得有点头晕。

    “裴凤军主……”巫铁有点眩晕，他不知该说些什么，这是他生平第一次有这样的经历。

    裴凤松开手，很认真的注视着巫铁此刻的面庞。

    “虽然比我小时候想象的模样丑了些，但是……还不错。”裴凤很大方的说道：“霍雄，你没死，能活着回来，这样就很好。”

    裴凤等于已经当众说明了自己的心意。

    大晋神国，并不是一个风气多开放的国度，裴凤能当众给巫铁一个拥抱，这已经说明了一切。

    可是巫铁脑子里乱哄哄的，他不知道该如何迎接这份炽烈的感情。

    尤其是……

    巫铁在心里一阵阵的咒骂巫狱和羲不白两个老家伙——此刻他顶着霍雄的身份，顶着霍雄的名字，还顶着他的身材面皮……这让他如何向裴凤解释？

    老铁站在最近的一条战舰船头，仰着头看着天空，轻松的吹着口哨。

    事不关己，高高挂起，能看到巫铁尴尬、纠结，简直是赏心悦目啊！

    老铁差点就要笑出声来了。

    对感情同样尴尬、纠结，同样不擅长处理感情问题的直男癌，最喜欢的就是看同样的直男癌陷入这种感情的甜蜜尴尬和甜蜜纠结中。

    简直是，看得老铁太爽了。

    巫铁干咳了一声，他伸出手，向裴凤伸出手。

    命池下方，造化玉碟放出淡淡的光芒，缓缓的旋转着，强行将心头所有纷乱的思虑彻底粉碎，然后在那一片明光中彻底融化，最终将它们彻底湮灭。

    道心一片澄净，巫铁迅速把握住了自己的本心。

    裴凤这姑娘，不坏。

    那么，就接受她吧。

    巫铁对她，也很有好感，倔强，骄傲，任凭风吹雨打，却始终挺直了身躯……裴凤给人的感觉丝毫不娇弱，就好似荒漠戈壁上的胡杨，浓烈的苦涩中，那等强盛的生命力，让巫铁叹为观止。

    这是一个好姑娘。

    裴凤也伸出了手，巫铁用力握住了她，然后大声笑了起来：“裴凤军主，以后，我们是自家人了！哈哈！”

    大泽州军的好汉们一个个怪腔怪调的吹响了口哨，更有李二耗子这种自诩心腹的祸害跳上了战舰护栏，手舞足蹈的大叫大笑。

    五行精灵们更是红光满面，一个个兴奋得喃喃念诵起了祭祖的祈祷词。

    圣祖有了喜欢的女人，毫无疑问，这是五行精灵部的一场盛事，如果不是在军伍之中，真正是应该举办一场盛大的庆典，狂歌狂舞以为庆祝！

    然后，有点心虚的巫铁迅速压低了声音，向裴凤说道：“不过，有些事情，我暂时还不能对你说。”

    裴凤很认真的看着巫铁：“无论是什么事情，以后一起面对就好。”

    巫铁也很认真的看着她。

    今天的话，希望裴凤能够记住。裴凤所想的‘无论是什么事情’，肯定和巫铁心中的‘无论是什么事情’迥异。巫铁只希望，当未来他不是‘霍雄’，而是巫铁的真相曝光后，裴凤还能记得今天的这番话。

    记得今天的这番情谊。

    ‘嗤嗤’声中，无数朱紫色的电光从远处高空中弥漫过来。

    三十六条四灵战舰排成了九宫阵型，缓缓的从高空的云层中降落，带着可怕的气息向这边逼近。

    巫铁举起右拳，用力的向后一挥：“撤退，撤退，这是大晋开国神皇麾下最强的四灵战舰，先天灵宝级的玩意儿，招惹不得，撤退，撤退！”

    李二耗子等人一个个吓得魂飞天外，急忙大呼小叫着，勒令舰队齐齐转身，用最快的速度逃离。

    大晋神国开国神皇的事迹，在大晋民间一直有所流传，在民间故事中，开国神皇已经被彻底神话，变成了堪比天神的伟大存在。

    而开国神皇身边的诸般至宝，更是能够被大晋的百姓如数家珍的数落个清清楚楚、明明白白。

    比如说，四灵战舰，这就是大晋开国神皇攻城拔寨的大杀器，攻防一体，威能可怕。

    传说中，没有万倍以上的军力，是不可能奈何这三十六条四灵战舰的。

    巫铁如今手下，大猫小猫加起来数千条质量参差不齐的战舰，根本不可能是这些四灵战舰的对手。李二耗子等人多机灵啊，捞好处的时候冲的最快，遇到危险跑得最快！

    庞大的舰队带着几分狼狈，几分混乱，乱糟糟的掉头就走。

    唯有一条体积最庞大的战舰向巫铁和裴凤飞了过来，老铁站在船头，身后站满了五行精灵部族的胎藏境高手，密密麻麻的胎藏境五行精灵布满了整个甲板，还有好些修为强大的长老悬浮在战舰旁，紧随着战舰行动。

    巫铁拉着裴凤，两人落在了船头。

    老铁看了看巫铁，没正经的问道：“没吃苦头吧？有够丢脸的，被一个小丫头给抓走了。”

    巫铁给了老铁的肩膀一拳，他沉声道：“那丫头，是大晋故太子二女儿……古怪的是，大晋故太子六千年前就死了，他这两个女儿才十八岁，是不是很古怪？”

    老铁、裴凤齐齐愕然。

    随后裴凤迅速丢下了‘为什么一个六千年前的死人能有两个十八岁女儿’的问题，目光不善的看向了最前方一条四灵战舰上，站在船头朝着这边虎视眈眈的朱鹮。

    她接到巫铁被俘虏的消息，就立刻带着大队人马赶来和老铁汇合。

    她听得，是一个身穿红裙的少女掳走了巫铁。

    她怒视朱鹮，身上一丝丝黑色火焰升腾而起。

    朱鹮感受到了裴凤的注视，她迅速反瞪了回来，身后一轮赤红色日光冉冉升起，四周温度直线上升，眨眼间红光就连巫铁等人所在的这条战舰都淹没了。

    犹如潮水的红光在虚空中肆虐，下一瞬间一声高亢如云的凤凰鸣叫冲天而起。

    好似受到了某种刺激，裴凤体内一股让人窒息的庞然巨力突兀的苏醒，一头翼展超过三千丈，生有三对黑色火焰羽翼的黑色魔凤冉冉在裴凤头顶张开了翅膀。

    如潮红光带着高温奔涌而来，但是一碰到这头黑色魔凤凰，红光立刻消失得无影无踪。

    任凭朱鹮如何催动《大日帝王经》，直至她身后红日虚影中隐隐有一尊气象万千的帝王虚影浮现，漫天红光温度飙升，烤得下方的山林都冒出了青烟，几乎要燃烧起来，红光依旧无法奈何这头气息森然的魔凤凰。

    朱鹮气得直握拳头，猛地指着裴凤怒道：“黑丫头！”

    玱龙‘噌’的一下蹦到了朱鹮身边，稳稳的站在了护栏上，然后蹲了下来，手里拎着一个酒坛子，大口大口的灌着美酒。

    她的眼睛锃亮锃亮的，死死的盯着裴凤，不断的舔着嘴角：“黑丫头？嘿，多了个新对手嘿，不知道这黑丫头抗揍不？”

    伸手朝着空气一抓，玱龙皱着眉头，摇了摇头：“不够，不够，还不够……她的功法很强，体内的力量很强，但是她本身的实力，还不够。但是等她真正消化了体内的力量……红丫头，你不够她揍的！”

    朱鹮震怒，她猛地回头看着玱龙：“你站在谁那边？”

    玱龙傲然昂起了头：“我站在道理那边，我夸父一族，最讲道理！”

    朱鹮红唇微微一撇，她很想一口吐沫喷在玱龙脸上。

    白鹇背着手，身后一轮青白色太阴光团腾空而起，一缕缕清凉沁骨的气息漫天横溢，轻轻松松就将朱鹮释放的太阳气息压制了下去。

    一时间漫天清凉，再也不复刚才杀气腾腾、火气冲天的剑拔弩张景象。

    “白鹇殿下！”巫铁远远的朝白鹇拱手行了一礼，却没有按照大晋的规制向白鹇行跪拜参见之礼。

    这是立场问题，如果巫铁向故太子的女儿行了大礼参拜之礼，若是被人泄露了出去，一个‘对当今神皇不忠、心念故太子’的罪名，绝对会扣得结结实实。

    “霍雄将军。”白鹇走到了朱鹮身边，四灵战舰也停止了前进，维持着九宫阵型，静静的悬浮在空中：“多谢霍雄将军出手，重伤了武独尊，解我东宫危难。”

    巫铁点了点头，这白鹇说话做事，就是比朱鹮强出了许多。

    他沉声道：“白鹇殿下客气，不过，大武大军已经到来，大晋军团即将赶来，还请，早做决断。这一方山岭，不日将化为血肉屠场。”

    白鹇眉头微微一皱，正要开口，巫铁孤零零的一条战舰旁，突然有一点灵光亮起。

    ‘唰唰唰’数十声响，一条接一条形如飞鱼，造型修长流畅的战舰带着丝丝闪光，凭空从巫铁的战舰旁冒了出来。

    紧接着赵貅从一条旗舰上腾空而起，身后紧跟着近千名修为达到了胎藏境的将领。

    “东宫余孽，奉当今大晋神皇谕旨，速速就地投降，配合我大晋军团，全歼来袭大武敌军。若有立功，陛下圣明，不吝法外开恩，容尔等重返大晋。”

    赵貅厉声喝道：“若敢违逆，则……”

    赵貅一句话还没说完，苏禾犹如鬼魅一样在白鹇、朱鹮身边出现，他大袖一挥，轻喝道：“斩！”

    赵貅带来的数十条战舰中，绝大部分人手是他赵家私军精锐，是他赵家领地上最精锐的私兵战士。

    除了这些人，还有一小部分赵貅在枢机殿培养、挖掘出的心腹属下。

    其中最有力的一支队伍，毫无疑问就是枢机殿直属的刺客团，这是枢机殿对外的一柄最锋利的尖刀。

    这些刺客团中的刺客，所有人都是孤儿出身，自幼接受枢机殿的熏陶洗脑，经过无数次的血雨腥风，犹如百炼成钢一般，在尸山血海中爬出来的精锐。

    数百名精英刺客就站在刚刚赵貅飞出来的战舰甲板上。

    苏禾一个‘斩’字刚刚出口，一名身披半身甲，面容精悍的青年突然化身一道血光，笔直的冲向了赵貅，他的身体和神魂在熊熊燃烧，他手中一柄一尺多长点的短剑崩裂出无数裂痕，爆出一道长有十几丈的血色寒光。

    ‘噗嗤’一声，这青年从赵貅胸口洞穿而过，随后势头不减，循着笔直的轨迹，斜斜的直冲高空。

    青年所化血光冲起来数十里远，最终他的身体和神魂彻底燃烧殆尽，化为丝丝缕缕的血气飘散开，彻底重归天地之间。

    赵貅胸口多了碗口粗细一个大窟窿，伤口光洁如镜，居然没有丝毫鲜血漏出来。

    他双手捂着胸口，呆呆的，不可置信的看着苏禾。

    “你，你们……”刚一开口，就有大量鲜血不断的从嘴里涌出，赵貅的嘴巴就好像变成了一个小小的喷泉，血水不断涌出，想要止住都止不住。

    赵貅身边的众多赵家将领齐声惊呼，距离他最近的两个将领急忙冲了上来，手忙脚乱的给他服下保命的仙丹，在他伤口上涂抹厚厚的药膏，更不断将自己法力注入赵貅体内，提起他的生机，唯恐他直接毙命当场。

    “为何？”赵貅不断的吐着血。

    苏禾肃然看着赵貅，风轻云淡的说道：“给你们这些大晋鹰犬一点警告……你们以为，我东宫所属，有没有藏到更远的蛮荒山岭中去，这么多年了，为何你们枢机殿的狗腿子，没能发现我们的行迹？”

    巫铁和裴凤骇然对视一眼。

    当他们知道，龙浪等人在距离大泽州并不是很遥远的地方发现了东宫余党，他们就隐隐有一丝怀疑。

    这么近的距离，枢机殿的密探，甚至都已经跨过茫茫山岭，摸到了大武神国的边境线上，他们怎么就没能发现藏在距离大泽州不过数万里的山岭中的东宫余党的？

    尤其是东宫的这些人，他们还和夸父部族交好，夸父部族的活动范围更大，为何大晋枢机殿那边，就没有半点儿消息？

    巫铁喃喃道：“东宫离开了大晋，但是他们的人，还留在大晋啊！”

    裴凤缓缓点头：“看来，传闻当今陛下登基后，对东宫旧人的清洗……”

    巫铁和裴凤又对视了一眼，很显然，这是没清洗干净么。

    赵貅大口大口的吐着血，嘶声吼道：“退，撤退……”

    双眼一翻白，赵貅嘴角带着一丝诡异的笑容，就这么昏厥了过去。

    巫铁看到了赵貅嘴角的那一丝笑容……

    然后他恼火的向苏禾看了过去。

    这老家伙想要向当今的大晋神国亮一下肌肉，可好，居然给了赵貅一个最有力的脱罪的借口。