    不在过去，不在未来，把握现在。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    太初始原章的玄妙出当世任何武学的范畴。

    王动的精神体魄呼吸间恢复巅峰，了空哪能料到有此变化，但却本能般感到不好，抽退疾退，王动一手已在他面前张开，铺天盖地般笼罩了下来。

    “啪”的一声，仿佛击碎了一个膨胀气球，了空一颗颗圆嘟嘟，光溜溜的头颅已被按进了胸腔内。

    王动身形倒纵，转向晁公错，宇文伤扑击而去，两人站立距离相隔十数丈，但王动身影晃动之间，却好似同时对两人出手，其间无丝毫间隔。

    宇文伤，晁公错顿觉杀机汹涌而来，两人无论是闪避又或抵抗，竟都已来不及，只能眼睁睁看着一拳一掌在眼前扩大。

    拳力澎湃轰出，分明未与晁公错身体接触，他胸前却已破空了一个血淋淋的窟窿，宇文伤亦被一掌隔空在印堂轻拍一下，瞬间感到头脑剧震，直挺挺的倒毙下去，周身寒气逸散，将涌来的河水冻结。

    宇文伤立被冻在一层冰里，外表看不出丝毫损伤，实则颅内器官已尽被震碎。

    王动像是随手拍死了两只苍蝇般微不足道，身形虚晃，又已到了四大圣僧跟前。

    师妃暄瞳孔一缩，色空剑化作冲天剑芒，在冷月映照下，匹练般截向王动去路。

    王动骈指如剑点出，剑指与色空剑芒凌空相撞，师妃暄娇躯剧颤，朝后退去。

    宁道奇缓缓立起，长叹一声：“住手吧，我等认输了，和氏璧在净念禅宗内！”

    “我知道。”王动淡然述说，手掌化成一片残影，倏忽间已拍碎了四僧丹田，四僧数十年精修的高深内功似开闸洪水般泻去。

    “和尚就好好参禅修佛，何必练这杀人之术，搀和江湖厮杀，天下乱局呢！”

    失去了一身武功支撑，四大圣僧精神立时萎顿，昏死过去，王动足下气劲爆，一道道水浪涌起，将四僧朝往岸上卷去。

    王动转头看向师妃暄，淡淡道：“妃暄，和氏璧就有劳你替我带来了，不要教我久等了！”

    言罢也不顾师妃暄反应，王动踏着奔流的江水，一步步朝岸上走去。

    全场鸦雀无声，针落可闻。

    今夜的一切都太震撼了。

    谁也没有想到电光火石之间，宇文伤，晁公错，了空三人身死，四大圣僧武功被破，宁道奇惨败，哪怕是亲眼目睹，所有人脑海内依旧嗡嗡作响，只觉得匪夷所思之事莫过于此。

    但是他们都知道一件事，自今以后，当今武林之中，三大宗师纵然依旧是高不可攀的巅峰，可在这巅峰之上却已然出现了一位屹立云端，俯视天下武人的武林神话。

    谁能不为之心惊胆寒？

    至少寇仲，徐子陵，跋锋寒三人已经头皮麻了。

    虽然三人收敛气息隐在暗夜里，可刚瞧了王动那近乎仙魔般的武功，他们都不敢保证对方会不会察觉，互相对视一眼，三人悄无声息退走。

    足足退出了两条街，转进了一条狭长甬道，借着缝隙内透过的月光，寇仲，徐子陵，跋锋寒三人面色阴晴不定，犹然泛着惊悸之色。

    沉默了片刻，寇仲率先开口：“陵少，老跋！你们刚才也应该看见了吧，有什么想法？”

    徐子陵沉吟道：“很惊人，如果不是亲眼所见，我实在难以想象世上竟有如此奇功！王动接下了空和四大圣僧的一击时，确实是受伤了，然后又遭晁公错，宇文伤偷袭，按理来说，他起码也该受到重创，可只是一眨眼，他就跟没事人一样了。”

    跋锋寒嘴角逸出一丝苦涩：“就算亲眼见到了，我依旧感到难以置信，那真的是武功吗？”

    跋锋寒天性顽强，不管遇到什么样的对手，都绝不会丧失斗志，但此刻却突然灰心丧气起来，可见刚才那惊人一幕对他打击之大。

    寇仲沉声道：“有这样一个人做敌人确实难让人有信心，只因你就算击伤了他，他下一个瞬间立即恢复过来，就算是神仙见了也得头疼，但我寇仲绝不相信世上有这样不讲理的武功。”

    徐子陵精神一振道：“不错，天地之间万事万物都有其因果，武功也不例外，任何武学都有其弱点和破绽。”

    寇仲点头道：“王不动的这门邪门功夫也必定存在着破绽，你们有没有现他这门鬼功夫跟长生诀很类似，我和陵少因修炼了长生诀，受伤之后远比一般人复原得快，只是跟这功夫一比就差得远了。”

    徐子陵苦笑道：“这还用多说，定是他汲取了长生诀精髓后，终教他成功创出了一门奇功，不管这门武学是否存有破绽，单是咱们见到的就的确称得上前无古人了。”

    三人又沉默了下去。

    天津桥上，王动负手望天，明月不知何时已隐入乌云之中，暗夜里的人影已渐渐散去，但今夜一战的影响却将随着这些人口耳相传，相信要不了多久就会扩散到整个天下。

    随着宁道奇，四大圣僧，了空等人的战死战败，非但武林格局将会由此大变，天下局势亦会受到牵连，生出无数波折，中土域外的各个枭雄势力以后做任何大事前，只怕都会先行考虑王动这个变数。

    没有人再敢小觑他的力量，只凭他一人之力就足以掀起惊涛骇浪，天翻地覆！

    脚步声起，师妃暄登上了天津桥，手中捧着一个石盒。

    离开的人很多，剩下来的武人以及各大势力的人马依旧不少，所有人都凝目在是师妃暄手中石盒上。

    任何人都清楚石盒内是什么，但却无人敢以轻举妄动。

    王动伸出一只手，他的五指白皙，修长，看起来十分秀气，谁也想象不到这样一只手拥有着拨乱山河的力量。

    石盒终于到了他的手中。

    师妃暄终究忍不住问道：“公子究竟要做什么？莫非你也要争霸天下吗？”

    “争霸天下？”王动哂然一笑，一手抚摸着石盒，缓缓道：“妃暄，你们应该调查过我的来历吧？是否什么都没查到？”

    师妃暄轻叹道：“不错，公子就好像是从天上掉下来一样……。”她说到这里，语气忽然顿住，面上若有所思。

    宁道奇双目中亦射出奇异之色。

    王动悠然望向天外，淡淡道：“妃暄啊，你可曾知道我已活了两世，一世庸碌无为，一世搅动风云，我用十三年彻悟天人妙法，一朝散尽功行，再以十三个月取回力量……。”

    随着他的述说，师妃暄，宁道奇乃至所有尚未离去的人，全都瞪大了眼睛，瞳孔却在收缩，不单单是因为他那所谓的“两世”之说，更因王动身后突然出现了一道光门。

    光门上涟漪浮现，展露教人惊心动魄的魔力。

    王动目光又投向暗夜深处，哪里一片幽深，但却无法阻挡他的目光，婠婠和祝玉妍幽灵般立在那处，他看了一眼，就已收回目光，缓步走入光门内：“十三个月后我会再度归来，用十三天来征服天下！妃暄啊！你们的时间还剩下十三月又十三天，若不想让天下落在我掌中，那就用尽所有方法来反抗我吧！”(未完待续。)