    秦明没有去传承之地，也没有前往藏宝之处，而是踏入了通向祖神秘境的水幕。

    一步踏出，时空斗转，他来到了一片开阔的星空。

    他知道，方圆上百光年的范围为安全区域，一旦从水幕中传送过来，就随机降落这一片区域内的各个地方，免得被仇敌等候猎杀。

    秘境之地，已经出了五彩极光湖的范围。

    在秦明踏入通向秘境之地的水幕时，不知牵动了多少强者的心神。

    “他竟然去了那里！”察曼王色变，“禾元尊者对他出手，算是探清楚了他的底细，下次出手肯定会针对性的暗杀。再说，他毕竟只是界主啊，尽管在荣耀世界内胜了几万场，可那毕竟是没有特殊的神体，没有天赋秘法，没有至宝在身，如今他离去，哪怕封王无敌的强者都会对他出手。”

    “是啊，就如吠镜王那等存在，恐怕会忍不住出手！”离烁王凝重点头，“吠镜王，乃是宇宙中独特的生命，有着两千倍的生命基因层次，身怀天赋秘法，又被北疆联盟招入，听说被赐予了一件至宝，还有一套重宝。种种加起来，就是一般的尊者都不敢招惹他，若是秦明碰上，恐怕……！”

    “秦明秘法再强，可根子毕竟只是界主，在荣耀世界他无敌，可在现实世界，谁惧它？”千雨王摇头，“他还身怀灵魂防御至宝，谁不眼馋？又是异族的眼中钉肉中刺，哪里会不抓住机会将他灭了？尽管死了，还能孕育而出，可至宝却会丢掉。那时，秦明的防御就大打折扣，说不定会被异族尊者给灵魂奴役！你们看，已经有大量的强者涌向了传送秘境的水幕，麻烦了！”

    “如何是好？”

    三人相视，尽皆无奈，只能默默的关注着。

    此时，封王极限，封王无敌，尊者等等，何止上万之数都涌了过去。还有一些在秘境中的强者，也纷纷汇聚而来，甚至一些在宇宙其它地方的人物也以神国降临。

    秦明一动，无数强者随之起舞。

    他传送来之后，就将宇宙霸主赵龙放了出来，让对方带着他瞬移而去。

    宇宙霸主的一次瞬移，超过了上千光年。

    一般强者来到祖神秘境根本不会进行瞬移，因为一不小心就会跌落险地之中，那时哭都来不及。

    好在秦明有简易地图，只要避开一些特殊的险地，其它地方可以任意纵横，毕竟有霸主庇护。

    远离几十万光年远后，这才停了下来，也将赵龙收入了世界戒指中，然后取出了一枚不朽晶，同时给罗峰发了一封邮件。

    不一会儿功夫，空间波动，形成一个虚空通道，很明显，这是神国开启，即将降临而来的情况。

    须臾间，就见罗峰走了出来。

    这就是他将罗峰带出来的方法。

    有了不朽奴仆的不朽晶为指引，自可通过神国降临，很简单，也很方便。

    悄无声息间就能转移。

    “我想不到，你会真的敢跑出来！”罗峰站定之后，就不禁摇头。

    对于秦明闹出的动静，他已经了解，却无不感叹：这个老同学，不惹事也就罢了，一旦惹事，就能轰动全宇宙。

    “还不是为了你！”秦明轻笑一声，就建议道，“那些挑战你的对手，你先别出手，暂时压下，让注意力一直集中在我身上。否则，你一旦表现出不弱我多少的才情，也肯定会被针对。趁着这段时间，你在祖神秘境多逛逛，争取早点孕育出第三分身，提升修为。”

    罗峰点头：“你呢？”

    “我去吸引火力！”

    “别玩火自焚，阴沟里翻了船！”

    “想让我翻船？”秦明自信一笑，“除非宇宙之主！”

    “你行！”罗峰挑起了大拇指。

    简单的商议之后，两人分别离去。

    罗峰以魔杀族分身的变化之术在外行走，想要以外形和气息认出他是罗峰，根本不可能。

    “不知会不会因为我的原因，他还能抓住那个机会！”

    秦明瞬移的同时，也转着念头。

    祖神秘境中，罗峰的一个大机缘，就是九幽之海了。他的第三分身看似对战力的提升不大，却关乎未来，甚至是最终成就。

    这也是秦明让他独自离去的原因，毕竟是气运之子。

    至于自身前往九幽之海？

    秦明心中一想，就压下了念头。

    九幽之海是九幽之主的本体，一旦到了那里，就相当于进入了九幽之主的体内。

    万一有个意外，被当做虫子给灭了，那就乐子大了。

    秦明身形闪动，出现在了一座大陆上，落在了最高的山巅。风起云动，八方辽阔。

    “是回去，还是看一看祖神秘境的奇景？”

    他心中思量的同时，也看到了一道身影出现了不远处，对方发现他的一瞬间，愣了愣神，脸上就闪过惊喜之色，随之施展出了空间封锁，同时狂笑道：“秦明，没想到被我第一个发现了，幸运，当真幸运！”

    “天真王，无敌王者，来自宇宙中的一个中等特殊的种族，族人数量，不超过三千之数！”秦明看着悬停在对面的人物，点出了对方的来历，“你想杀我？”

    “我只要你的灵魂防御至宝！”天真王笑眯眯道，“交出至宝，我让你离开！”

    “你真以为吃定我了？在荣耀世界，我可是败过高等尊者！”

    “那又如何？虚拟就是虚拟，只能说明你秘法了得。然而现在是现实，你只是一个界主，连神力都没有，如何和我这个封王无敌抗衡？我的生命基因层次达到了三百倍，拥有三千万倍的界主力，再加上五十倍的神体振幅，可爆发十五亿倍的界主力。若是再燃烧神力，还有重宝和天赋秘法的加成，秦明，你如何是我的对手？”

    “确实可怕！”秦明皱眉。

    眼前的对手，若是用常规手段，他还真难以战胜。

    “交出灵魂防御至宝，我让你离去！”天真王逼近而来。

    “你敢杀我？”秦明嗤笑。

    “为何不敢？界主，再天才又如何？终究是蝼蚁一个！”

    “紫荆岛主可是说了，谁敢杀我，就会遭到无穷无尽的追杀。你不怕？”

    “当然怕！”天真王身形一顿，就冷笑道，“可岛主说的是暗杀，我杀你，却是明杀。”

    “有道理！”秦明点头，“难道你不知道我有不朽奴仆大军？”

    话音落下，赵龙突然出现。

    灵魂之音也瞬间响起，让天真王脑子眩晕，眼前一阵模糊。

    噗……！

    一刀断星河，斩时空，将天真王劈成了两半，绞成了粉碎。

    这位无敌王者连死都没看清是谁杀了他！

    赵龙大手一挥，将一个铃铛形状的灵魂攻击至宝收了起来。

    “可惜了，封王无敌的灵魂意志一般都非常强大，想要一瞬间奴役不太可能。若是强行奴役，说不定会将赵龙暴露出去，得不偿失！”秦明摇了摇头，将天真王留下的重宝收了起来，就道，“走！”

    “好！”赵龙抓住他的胳膊，瞬移而去。

    片刻后，就有一道道人影而来，查看这里的情况。

    上万光年远的一处地方，秦明两人出现。

    “该回去了！”思量的同时，他将木皇小分身放了出来，准备让这个分身的分身在祖神秘境闯荡闯荡，碰一碰机缘。

    只是刚出现，秦明就和木皇小分身同时望向了一处地方。

    “竟然有莫名的感应？”秦明皱眉，“莫非是？”

    心中一动，木皇小分身就纵身而去，寻找冥冥之中的感应。

    “走，回去！”

    秦明说了一句，赵龙就打开神国通道，进入之后，就通过信物返回了紫荆岛上的庄园内。

    停顿片刻，就走出了庄园。

    依然关注着这里的强者，无不露出怪异之色。

    这位才离开多久就返回了？

    莫非斗别人玩儿呢？

    “哈哈哈！”一声大笑传来，就见一道光芒落在了身前，正是逐虫王，“你可是耍了很多强者！”

    “可惜我现在实力还不行，否则，就一网打尽！”秦明笑道。

    “豪气！”逐虫王挑起了大拇指，“不过将来，你的路肯定充满了血腥！”

    “哪一位强者的巅峰之路，不是尸骨铺成，血液成海？”

    “有道理！我等一步步成长，就是在不停的厮杀。没有生死磨炼，岂能走向巅峰？”

    “嗯！可有时间？”

    “有！”

    “陪我到藏宝之地走走？”

    “哈哈哈！好，以你之天才，说不定能开启最高宝藏！”

    “借你吉言，走！”

    “走！”