    “哈哈，原来如此，没想到这个锌的发现居然这么简单。郎君，渭水书院的这个提议，算是帮了我们大忙了。”

    范阳卢氏的化学研究院里头，卢明高兴的用镊子夹着一块锌锭。

    经过了一个多星期的努力，郑海和长孙冲谋划的事情，居然很顺利的得到了观狮山书院的同意。

    这让大家都感到有点意外。

    其实要是他们知道后世的论文，本来就要求所有的发现都必须具备可重复性，否者你说你发现了一种前所未有的东西，然后PS一堆图片出来，一不小心，诺贝尔奖要是颁发了给你，那个笑话可就大了。

    倭国有个科学家就是通过造假，差点就得了诺贝尔奖。

    所以李宽听到观狮山书院汇报上来的消息之后，很快就同意了针对《科学》等各种杂志的新规定。

    相应的，锌和铬的发明实验过程，也在《大唐日报》上面进行了简单的刊登说明。

    至于更早之前的论文，一般是不追究的。

    但是如果有人提出了质疑，作者也需要公布可重复操作的实验过程。

    “我差点忘了，碳其实是一种非常优秀的化学反应材料，不管是跟各种金属氧化物还是跟其他的化合物，都能发生化学反应，这在观狮山书院化学院的教材之中，都是有记录的。”

    卢原看着眼前的锌锭，为自己之前的愚蠢而后悔。

    “以前我们主要是被固定思维给局限了，接下来的各组实验，我觉得都可以安排碳和氧气作为其中的一个化学反应尝试，看看他们在跟碳一起加热，或者还是跟氧气一起加热的时候，会有什么反应。”

    卢明有一种预感，在使用各种各样的矿石作为化学反应的原材料过程中，很可能就会产出一些大家之前没有意识到的新金属。

    这些新金属，也许外面上跟现有的某种金属可能会有一定的相似性，但是物理和化学性能都会有差异。。

    “没问题，我们化学研究院的人手现在已经有五十多人，多上几组实验也是好事。

    要不然到时候所有的发现都被人抢了先，那就郁闷了。”

    ……

    整个贞观二十年的三月份，大唐的学术界就被一个接一个的新成果给狂轰乱炸了一回。

    锌的出现，很快就让大家发现了镀锌的好处。

    不仅水管开始使用镀锌钢管，就是永久自行车作坊和奔驰四轮马车作坊，也都纷纷的推出了增加镀锌工艺的豪华版马车。

    而铬的出现，也让镀铬零件开始出现在世人的眼中。

    虽然采用熔融镀铬的工艺，加工比较复杂，效果也没有镀锌那么好，但是至少证明镀铬是一条可行的方案。

    最关键的是锌和铬的发现过程的公布，让各个书院的学员都对如何发现新的金属有了理解。

    原来，想要发现一种全新的东西，难度并没有那么高。

    要是大家够仔细的话，在书院的实验室里头就能完成这个任务。

    这么一来，大家都感受到了自己也能成为大唐皇家科技奖获得者的可能，各个书院的实验室变得人潮涌动。

    大家的思路是差不多的，谁动手够快，谁的运气够好，就有可能成为新金属的发明家。

    当然，元素周期表上有那么多的元素，想要单纯的靠着这么简单的实验就全部发现出来，显然是根本不现实的。

    但是在铁临近的几种金属，却是接二连三的被发现了。

    “王爷，您前几天为了回应锌和铬的发现，在《大唐日报》上面专门撰写的文章，其中提到的锰和镍，似乎都被人发现了。”

    刘界作为观狮山书院的负责人，《科学》杂志的每一期文章，他都能够提前看到。

    不过，这一次《科学》还没有正式发表，他就拿着样刊来找李宽了。

    “这才过了不到一个月，锰和镍都发现了？”

    李宽很是惊讶的看着刘界，然后接过了他手中的《科学》杂志。

    讲真，虽然李宽想要通过推进锰和镍的发现，好好的促进一下大唐特殊钢的发展，但是也没有想过会在这么短的时间内就有结果啊。

    都说雨后的春笋，蹭蹭蹭的冒出来。

    这贞观二十年三月的大唐科技界，各种发现是如雨后春笋般的冒出来啊。

    这可绝对是值得历史铭记的一年。

    指不定过个几百年，贞观二十年会被称为化学界的奠基之年，或者是爆发之年呢。

    “是的，按照这两篇论文的描述，他们认为自己发现的就是王爷您说的锰和镍。”

    “一种灰白色、硬脆、有光泽的金属的发现？”

    李宽看了看标题，在看了看作者，忍不住惊讶的说道：“又是这个卢原？他这是开挂了吗？”

    “王爷，您再看看后面这篇文章，‘一种近似银白色、硬而有延展性的新金属’，这也是卢原跟卢明作为第一作者和第二作者的论文。”

    刘界一脸苦笑的在旁边补充了一句。

    “这个卢原，以前在观狮山书院的时候，没有见他有这么厉害啊。”

    “听说范阳卢氏专门为他成立了一个化学研究院，这段时间他应该一直都在组织人手做各种各样的实验。

    只是不知道为什么他们那么凑巧的同时把铬、锰和镍三种新金属都给发现了出来。

    这段时间，他们的风头，在学术圈是谁也比不过啊。”

    “出风头就让他出吧。这两论文你按照正常刊发就行，估计到时候应该很多人会去研究这几种新金属的用处，指不定会有什么特别的发现，这对我们大唐来说，也是一件好事。”

    李宽虽然开挂般的把许多金属的性质给提前漏了出来，但是并没有强求这些发明一定药友观狮山书院的学员来完成。

    甚至从某种意义上来说，这些发明由其他书院的人来完成，可能反而是一件好事。

    在后世，为什么有人叫嚣着要取消乒乓球的奥运比赛？

    还不是因为华夏几乎垄断了所有的相关奖项，其他人玩了没有意思，所有就想掀桌子，或者说是撂担子了。

    这各种科学发明都是观狮山书院搞出来的，那么其他的书院还能有研究科学技术的热情吗？

