    王毅亲自率队前往首都安全区，选择了一条最近的道路，上万单位的浩大部队如今的阵势比起上一次见的时候还要更加威风，不仅全部都升级到满级，并且还补充了许多高级军种单位！

    这次随行的队伍，光是天启坦克就带了足足七十辆之多，而战斗要塞这种高装甲坦克则只带了十辆，别小看这十辆战斗要塞，团灭一只普通的坦克车部队那也就是分分钟的事情！

    最重要的是空军部队，这只空军力量虽然只出动了六成的部队，可是对付尸群已经绰绰有余。

    路上，首都安全区不断发来求救电话，王毅也明白那边形势的严峻程度了，由于事发太突然，导致军队甚至都没有来得及反应就受到了巨大的损失，防线一撤再撤，撤到了平民幸存者的住处终于不能再继续退让了！

    “夏娜，空军部队交由你来进行指挥，尽快让队伍抵达前线进行支援！”

    “收到！指挥官！”

    夏娜是擅长空军作战的一名副官，维拉身处高原地带不能及时脱开身自然要由她来管理队伍，不然的话仅仅依靠自己一个人会有点忙不过来。

    “首都那边准备的物资都配齐了吗？”

    “报告指挥官！物资已经配齐，准备运输！”

    “好的，直接派运输机向指定地点去，随行几架战斗机护送就可以了。”

    “是！指挥官！”

    夏娜性格开朗直爽，在明白意思后办事效率也很快，将物资备好后迅速安排运输机起飞，这次的物资包括了一些常规的弹药和燃油以及一些常用品。

    对于那些普通的步兵部队来说弹药是一个重要的消耗品，不像王毅拥有红警部队基本上不需要担心战斗的过程中弹药用光这种情况的发生，而目前首都的燃油则更加紧缺了，一直以来燃油的主要供应都是从王毅这边来的。

    在电话中副官夏娜也向首都安全区那边的负责人告知了物资已经在路上的事情，对方表示非常的感谢，或许没了这些物资它们真的无法撑下去了！

    就在这时，队伍刚好走出基地的所在市区，来到了北方的H市地带，王毅就看到了奇怪的一幕。

    地面上干干净净，一只丧尸的尸体也没有，要知道这里可是市中心啊，而且是H市这样的大型城市的市中心，之前清理过后堆积在街道上的尸体仿佛长了翅膀一样瞬间全部消失不见！

    可是……

    血迹还在，子弹留下的弹壳还在，明显不是哪个好心的组织做了一次大清理。

    那么，这些丧尸都去哪里了！

    看着这安静的街道，王毅想到一向安静的基地区域与此地形成了明显的一个反差，这里按理说不仅应该有尸体，也会有一些丧尸在街道上游行，可是却空无一人。

    难道说，所有的丧尸都去往了基地那边吗？

    王毅自己也清楚这个想法很恐怖，这意味着早已被自己的红警部队消灭掉的丧尸又奇迹般的复活了，并且随同游离的丧尸一同被基地的噪声吸引过去！

    难道丧尸还可以再次复活吗？

    它们的眼睛是绿色的！

    想到这里，王毅迅速查看了基地附近的视野，还好那些丧尸的尸体没有任何动静，不过还是交代了几个基地的副官时刻保持警惕！

    与此同时大部队并没有放慢脚步，快速的穿过空空如也的H市，继续朝首都进发。

    又过了大约一小时的时间，陆地上的大部队居然依旧没有看到有丧尸的尸体，这一路上可以说是干干净净的，在野外遭遇了一批规模还算大的尸群，可是城市中心这种本应热闹的地方反而出奇的安静！

    王毅目光闪烁，这些丧尸应该全部都向首都那边去了！

    这也难怪那边的军队无法抵挡得住，如若是真的可以复活丧尸的尸体，那首都附近必然是重灾区！当初是费了好大的功夫才将周边地区的丧尸消灭，尸体规模体量绝对是空前的，这一下子全部活过来想想都有些棘手。

    就在这时，夏娜的声音从通话机传来。

    “指挥官！战斗机部队已经进入首都区域，预计还有十分钟到达战场！”

    “好的。“王毅目光闪烁，看样子那边的情况可以得到很大的缓解了！

    ……

    首都安全区外围。

    “指挥官！前方部队损伤惨重！是否撤退！”

    “指挥官！弹药不足，弹药不足，请求弹药补充！”

    前线作战的总指挥徐阳的对讲机中不断的传来这样的声音，他知道，战士们已经快要顶不住了，这些丧尸的强度平均也有三级左右，是可以徒手撕裂坦克的！

    可是，他又很清楚，在往后退的话，就要退到与安全区内的平民共处一室了！虽然身后有一道坚硬并且厚重的铁门，可是，他必须站在门外！

    只有这样才能够做最后的一道防线，誓死守护安全区的幸存者。

    思考过后，指挥官没有别的办法，只能说，“再坚持一下战士们！支援马上就到！”

    一只只体型并不巨大的丧尸向前飞速的冲刺，地面装甲车都被撞翻，士兵们开始利用地形去攻击这些丧尸，并且，寻常枪支只有达到头部才能造成一点有效伤害。

    坦克车和火箭发射车在后排保持着火力，队员们用生命为它们作掩护，就连机枪碉堡的战士都开始将沙袋临时撤回坦克部队的前方，保护其更难被丧尸接近。

    然而，每一分钟都有上百战士付出生命的代价！

    火炮声响彻整个首都，战场一片硝烟，坦克炮弹可以击溃丧尸但是却根本无法处理这样成群的丧尸蜂拥而上。

    指挥官徐阳头顶的汗珠悄然落下，虽然他并不在前线作战，但是心中何尝不是煎熬！每一分每一秒都在滴着鲜血！

    “装甲车部队！给我守住最后一道防线！”

    “所有弹药优先配给正门的坦克部队和士兵！”

    其余的部队尽管没了弹药也不能撤退，因为，它们是战士，站在战场还是可以发挥一点作用的，而撤退了，就将付出老百姓的生命作为代价！

