    这些机器人，基础构造都差不多，严格来说，不是机器人，只是一个基础架子，也就是现在火箭狂魔所见到的样子。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只有最基础的构造，简单的很，全部都是统一的模板，降低了量产难度。

    而且，基础架子分为五档，微型、小型、中型、大型、巨型，分别应对不同的工作。

    微型机器人，在3ocm以下，应对特殊精密工作，适合潜入型工作。

    小型机器人，o.3m-1m之间，方便携带，也可以扛活。

    中型机器人，1m-2m之间，和人类相近，可以替代一定的人类劳动。

    大型机器人，2m-5m之间，从事一些人类难以企及的工作，替代人力和机械劳动。

    巨型机器人，5m以上，从属特殊作业，完成人类不好完成的任务。

    而且这些基础架子，都有一定的伸缩性，但都在对应范围内改变高度，这样方便生产和成本控制。

    更重要的，这些统一的基础架子，装上不同的配件，成为了不同工种的机器人！

    王凡需要哪个工种类型，只要下达好指令，机器人基础架子就会自动装上需要的组件，便可形成不同功能的机器人工种。

    而王凡只要将相关的行业技术数据、指令，导入其中的智能芯片，这些机器人便能替代相应行业的高级技术工人，执行相应的任务。

    像是这些机器人，主要以小型和中型机器人为主，毕竟用来制造火箭，小型的方便进入内部作业，中性的方便代替人类劳动。

    而且，全部都被王凡导入了运载火箭的数据、指令，他们完全可以在火箭狂魔一人的带领下，完成火箭制造。

    这样不仅效率高，准确率高，而且不会泄密。

    当然，这些都是弱人工智能机器人，与强人工智能机器人相比，最大的问题，就是学新能力很差劲。

    必须依靠提前导入的数据、指令，完成某一领域的作业任务。

    但好处是，安全的很，不用担心智能危机。

    否则，运作火箭这种领域，要是整出强人工智能，恐怕他们自己造一个宇宙飞船，叛变了，上天了，王凡都没办法。

    而唯一的麻烦，即便采用统一基础架子加不同配件的形式，但成本依旧太高，量产难度依旧很太。

    毕竟现在这样的智能机器人，也就王凡一人做，上下游产业链都不丰富，都需要王凡自己搞定！

    像是手机行业，屏幕有企业做，电池由企业做，处理器由企业做……

    从上到下，都有着足够完善的生态链，只要你有钱，有心，随随便便可以造出一部新手机。

    大不了系统直接用原生安卓，再稍微改改，手机外形，直接山寨一个。

    但工业机器人不同，这种级别，就王凡自己，需要什么，都要他从头整。

    因此，只能采取这种统一的基础架子，加不同的功能组件模式。

    这样，王凡手下的1ooo基础架子，换上不同功能组件，便可以随时进行工种切换。

    今日331号机器人还在造火箭，明日可能就被调走，换成其他组件，造卫星去了。

    这样才能挥出更大的效果。

    “老大，你太厉害了，这是有多少？”火箭狂魔一片兴奋，忍不住开口：“有了他们，星空一号，我很快给你搞定！”

    王凡淡淡一笑：“这里有2oo个，应该够你用的。毕竟这种机器人，量产难度很大。”

    1ooo个机器人，火箭这里2oo，卫星那里3oo，歼-2o那里15o，专机机组那里5o，5o个在制造新的机器人，还有25o在开小岛，建立地下军工基地！

    毕竟火箭造一个就够了，但卫星却是一射就是好多个，需要的人手更多！

    “我理解，2oo个，够了，我先把星空一号造出来！”火箭狂魔喜道。

    王凡点点头，递给火箭狂魔一个特殊的凡人手机：“把你的手，放在上面，说几句话，录入声纹。”

    火箭狂魔点点头，把手放在屏幕上，道：“王老大万岁！”

    王凡：……

    “好了，现在你可以命令这些机器人执行任务，你先熟悉下。”王凡道：“不过这事注意保密，一旦泄露，全球都会轰动的。”

    火箭狂魔点点头：“我明白，一旦大规模推行，完全可以开启新的工业革命！并能掀起一大片失业狂潮！”

    “不错，只是当下的社会状态，还没有做好迎接新工业革命的准备！”王凡道：

    “试想，一旦人工智能、机器人大量取缔人类劳动，当下社会贫富差距极大。这样一来，富人有足够的资本，可以购买更多的机器人，进行生产，从而获得更多的财富！但穷人，工作被机器人完全取代，只能失业，连钱都挣不到，只能更穷，连最基本的生活保障都没了！”

    现在穷人可以工作挣钱，但若是人工智能时代完全来临，所有的人力劳动，都被智能机器人取代，那么穷人钱该怎么活？

    只能进行一些机器人取代不了的工作，甚至走上违法犯罪。

    而一旦贫富差距越来越多，阶级矛盾也会不断激化，最终崩盘起义都有可能。

    “我知道了，王老大，这里是我们最核心的秘密，定会守口如瓶！”火箭狂魔道。

    “不过老大，这些机器人，什么命令都会听？”火箭狂魔猥琐地问道，不知道打着什么样的想法。

    王凡摇摇头：“不一定啊，工作的指令，他们会听，出工作范畴的，不可能。当然，像是让他们揍你一顿，应该问题不大，你可以试试！”

    火箭狂魔：……

    “算了，把他们当做兄弟对待，别虐待！”王凡最后说道。

    机器人，机器人，有个很界定的话题，便是机器人的属性问题，到底是机器，还是人？

    但王凡看来，不管如何，还是不能虐待的，毕竟机器人劳苦功劳。

    而人一旦形成虐待机器人的习惯，日后面对强人工智能机器人，也会这般虐待。

    那就是自己作死了！

    有朝一日，被强人工智能机器人报复，也是自取其果！