    一直以来没有动作的井源突然拔出长剑，架在脖子上。

    “臣井源叩请陛下，许臣伴驾左右。

    臣是驸马都尉，臣若回去，如何见公主，见圣母娘娘。

    陛下如若不准，臣愿先死于此。”

    井源稍一发力，剑刃渗出丝丝鲜血。

    朱祁镇沉默半晌，“好，朕准了。”

    中军大帐，张辅，王佐，以及一众的朝中大员在沙盘前争论不休，几乎差点动起手来。

    每一步都要再三思量，再三斟酌。

    朱祁镇不断交代着接下来的事情，尽自己所能，生怕有所遗漏。

    足足到了半夜，最终一个冒险，尽可能完善的计划形成，众人这才散去。

    回帐的路上，王佐与邝埜并肩同行。

    “本兵，你我明日以后，算不算千古未有的罪人？”

    王佐轻声说到。

    “今日的陛下，大不一样，颇有先祖风范。”

    邝埜答非所问一句。

    “本官宁愿还是以往的陛下，再不济，带上本官也好啊。”

    邝埜停下脚步，勃然大怒起来。

    “够了，王佐，你是大明的户部尚书，陛下委你重任，你不清楚身上的担子吗？你就是去了，有个屁用？”

    可眨眼间，怒气一泻千里，言语颓唐，像是自言自语一般。

    “你难道真的猜不出陛下为何要这般去做？

    陛下恐是猜出的土木堡最坏的结果，于是才愿拿着万金之躯去赌，为你，我，为十万将士换条活路。

    你若真的忠于陛下，应该想想太子，莫要辜负陛下的期望。”

    邝埜靠近几步，压低嗓音：“主少国疑，北京城里，还有那位监国的郕王殿下呢。”

    王佐八月伏夏居然打了个寒颤。

    第二日，通译带回了瓦剌的消息。

    瓦剌同意与大明修兵，但要重开贸易赏赐，索要金银粮食。

    也先为表诚意，退兵十里。

    换上金色战甲的朱祁镇看着带回的消息，笑着对众人说到：“看来也先也坐不住了，那就按照昨日定下的计策来办。

    传令下去，杀马取血，埋锅造饭，让全军上下饱食。”

    一直在远处观望的瓦剌游骑将土木堡内明军的一举一动尽收眼底。

    “启禀太师，明军今日移营，不少士卒一哄而起涌入河边取水，人马失序，帐中人马卸甲，远处也未见明军勇士，夜不收。”

    游骑的回报，让让瓦剌大帐里的不少人心生疑惑。

    “太师，听闻明军主将张辅乃是老将，按理说不该会有阵前移营这等错，莫不是汉人的计策？”

    开口的乃是也先的弟弟，伯颜帖木儿。

    也先哈哈大笑起来，“帖木儿说的不假，这张辅倒是个人物，还有那些明国将领，他们都是饿狼。

    只不过这群饿狼，如今都被一只绵阳管着。

    明国皇帝宠幸一个叫王振的太监，将军国大事全都交给一个太监去办。

    一个太监，他懂什么打仗？

    这样的皇帝，他也配做皇帝？”

    一个属下一脸好奇问道：“太师，太监是个什么东西？”

    也先想了想，“不是男人，也不是女人的一个玩意。”

    帐内一阵哄笑，几十万大军，让一个既不是男人也不是女人的玩意做主，真是天大的笑话。

    待笑声过后，也先提高嗓音，“按照明国的年号，如今是正统十四年。

    洪武五年，我大元北退漠北，明太祖太宗两任皇帝，多次兴兵，让我等如同丧家野狗。

    七十七年，我大元等了七十七年，长生天保佑，我大元等到了机会。

    今日，我大元，也要赢一次，一次，就让明国输的倾家荡产。”

    也先面容狰狞，眼底尽是凶光野心。

    从瓦剌大营之中，一支早就换上了明甲明盔，人数千余的骑军悄然出发，大摇大摆朝着土木堡行进。

    殊不知这一切皆被暗地里的明军夜不收尽收眼底，快马加鞭赶回禀告。

    “陛下，瓦剌动了。”

    樊忠急匆匆入帐禀告。

    所有人一震。

    动了，动了，真如陛下预料，瓦剌真的想要冒充明军奇袭土木堡。

    第一步成了。

    朱祁镇深吸口气，大幕已经拉开，你方唱罢我登场。

    河边的明军争相取水，两日来的饥渴，多日来紧绷的弦都在这一刻松懈下来。

    本来之前的水泉河流全都被瓦剌所占，随是咫尺之遥，看的眼馋，却无能为力。

    如今瓦剌已经退兵，上官说马上拔营，这仗，总算是不用打了。

    不仅仅是一般士卒，就连本应游荡警戒的勇士哨马也都放松了警惕。

    许是天气太热，不少明军歇了甲胄，在河边洗刷起来。

    同时，一支千人马队缓缓靠近河边以及大营，谁都没有预料危机的悄然来临。

    当马队距离中营三百五十余步时，决然隐藏不住踪迹。

    可偏偏他们又是大摇大摆，哨马并未生疑，也无防备，连上前问话的人都没有。

    直到距离不过百步，锦衣卫发现了不对。

    这些骑兵并未有松懈之样，反倒是提了马速，拔出腰刀。

    “敌袭，敌袭。”

    有人发现不对，惊恐大叫。

    只是为时已晚，百步之距，眨眼间已到了眼前。

    马队分成两队，一队直扑河边手无寸铁的明军。

    另一队，则是朝着中军大帐杀来。

    河边猝不及防的明军眨眼间就被杀的人头滚滚。

    一时间，大军倒戈，自相蹂躏，争先奔逸，势不能止。

    一具具尸体翻滚进河里，不多时，河面一片血红，浮尸数不可数。

    身后不过数里的万余瓦剌骑兵见以得手，蜂拥而至。

    瓦剌骑兵冲进军阵，大喊脱掉盔甲，丢掉武器者不杀。

    一时间明军纷纷丢盔卸甲，毫无战意，很多裸体而死。

    中军大帐，不断有锦衣卫传递最新消息。

    “启禀陛下，河边军将受袭，死伤无数。”

    “启禀陛下，瓦剌突破前营，大败。”

    “启禀陛下，瓦剌骑兵已经突入前营。”

    朱祁镇始终一言不发，死死握拳，面色微微发白。

    因为自己的一个决定，就有几千人被当做诱饵，白白惨死。

    但他明白，慈不掌兵。

    张辅面色如常，带兵多年，心肠早就硬了，别说几千人，为了赢，上万人拉上去送死的事也不是没有干过。

    张辅心里默念：“不够，还不够……”

