    那道白色的光，已经越来越近了。

    刚开始微亮如星辰，现在已经明亮如月了。

    白光似乎可以冲破重重黑雾，让很遥远处的人，都可以看到它，这本身就很特别。

    随着距离这道白色的光越来越近，肖执稍微放缓了一些速度。

    按照网络小说里的套路，若真是异宝现世的话，这宝物处，肯定存在着宝箱怪，宝箱怪的实力肯定比那些由黑雾所凝成的小怪，要强大得多。

    故而，在靠近它的时候，多做一些准备，肯定是不会有错的。

    心里面想着这些时，小青龙已经被肖执给召唤了出来，然后绕着肖执游窜了一圈，如水般融入了肖执的身体。

    咔咔轻响中，肖执的身体膨胀了一圈，化身为了一名身高约1米8，身上可见些许青色鳞片的龙人。

    ‘去！’当距离变得更近了之后，肖执的速度变得更慢了，他通过意念，向漂浮在他头顶上空的伥妖李阔，发布了一条命了。

    隐匿状态下的伥妖李阔，顿时如一道幽灵般向前飘去，充当肖执的探路先锋。

    诸生须弥界里的这个伥妖李阔，又不是真的伥妖李阔，这只是一个没多少自我意识的傀儡，这样的傀儡正适合用来探路，哪怕探路时遇到危险死掉了，肖执也不会有什么心理负担。

    见到这一幕，龙三的脸色不禁有些难看。

    他没想到肖执竟然会如此的谨慎。

    那漂浮在半空中，处于隐身状态的伥妖李阔，玄明国的其他玩家无法看到，掌握了高阶神通【法象天眼】的他，却是一眼就看到了伥妖李阔的存在。

    “后退！”龙三做了一个后退的手势，一步步向后退去。

    其他玩家虽然不解，却也跟着一起向后退去。

    伥妖如幽灵般飘到了那团朦胧白光前，绕着这团白光转了一圈，然后贴近了这团白光，仔细打量了起来。

    它并没有受到攻击，也没有发现什么危险。

    在如此近的距离之下，哪怕伥妖没有掌握瞳术类的神通，它也看到了这团朦胧白光内，那一颗隐约可见的金色圆丹。

    它又伸出手，向前探去，却被这团白色光晕给阻拦住了，应该是类似于防御禁制一样的东西。

    几乎是瞬间，伥妖所观察到的这一切，都被它通过意念，传递给了肖执。

    ‘金色的圆丹？该不会是金色的仙丹吧？’肖执在心里面嘀咕了一句，他通过意念，向伥妖下达了攻击的指令。

    伥妖很忠实的执行了肖执的命令，它的手中出现了一柄细剑，然后双手握细剑，一剑狠狠劈向了眼前这团白光。

    噗的一声，伥妖所握长剑，砍在了这团朦胧白光上，令白光剧烈颤动了一下，光芒明显暗淡下来了一些。

    接下来，噗噗声不断，伥妖手握长剑，一剑一剑斩在这团白光之上，将这团朦胧的白色光芒斩得摇摇欲坠，光芒变得愈发暗淡了。

    至于肖执，则是在距离这团朦胧白光数十丈外，停下了脚步，不再往前走了。

    既然以伥妖李阔的攻击力，已经足以击破这道朦胧白光了，那么，他为什么还要冒险再往前走？

    站在黑暗中的肖执，一双眼睛散发明亮光芒，微微转动着脑袋，向着四周打量。

    只是，他除了前方处的白光之外，其它什么也看不到。

    ‘看来，此次出去之后，得去寻一本高阶瞳术类的神通修炼了。’肖执在心里面暗道。

    这种睁眼瞎的状态，他现在真的已经受够了。

    黑雾之中，龙三还维持着镇定，他身旁的那些玄明国金丹玩家，看着前方那团被劈砍得不断变暗的朦胧白光，却是有些急了。

    “龙三……要动手就赶紧了啊，再晚些就来不及了。”有几名玄明国的金丹玩家，焦急向龙三传音道。

    龙三一咬牙，传音道：“我来对付这只伥妖，魔一，你带人拖住肖执，等我解决了伥妖之后，我们再围杀肖执。”

    他伸手指向了一名大长脸的玄明国金丹玩家，道：“程庆，你负责引路。”

    在这诸生须弥界内，可不是所有人都和他一样，掌握着高阶的瞳术类神通，大部分的金丹玩家其实和肖执一样，只掌握着一门基础的瞳术类神通，这种情况下，若是没有视力好的人带路，他们想要在黑雾中寻到肖执的位置，都不是一件容易的事情。

    “好的。”长脸玩家程庆点了点头。

    “行动吧。”龙三传音道。

    长脸玩家程庆，当即一挥手，带着魔一、沙五等玄明国金丹玩家，悄然向着肖执所站立的那片黑暗摸了过去。

    龙三则是注视着他们走远，并不急着对肖执的那只伥妖动手。

    直到魔一等人，距离肖执所站的位置，只有不到30丈的时候，他这才扭过头，看向了正在持剑斩击那团朦胧白光的伥妖。

    或许是因为伥妖持剑斩击那团朦胧光晕的声音，掩盖住了其它声音的缘故，直到魔一等玄明国玩家，摸近到了距离肖执不足十五丈时，肖执才下意识偏转了一下脑袋，发现了这些靠近过来的敌人。

    他当即心中一惊，瞳孔猛的收缩，下意识往后退了一步。

    “杀！”魔一发出了一声如同魔啸般的低吼，手中持着一柄黑色的宽刃剑，率先冲向了肖执。

    此时的他，身体皮肤呈现紫黑色，面目狰狞，双眼赤红，周身魔焰沸腾，宛如一尊刚从九幽地狱中爬出来的恶魔。

    “杀！”沙五也发出了一声爆吼，此时的他，已经化身为了一尊沙巨人，奔跑起来时，有沙石簌簌的从他身上掉落了下来。

    其余的玄明国金丹修士，同样喊叫出声。

    几乎是在同时，龙三对正在攻击着白色朦胧光团的伥妖出手了。

    他没有动，只是瞪着一双眼睛，在注视着伥妖，他眼眶中所燃烧着的金色光焰，燃烧得更加炽烈了。

    距离他三十丈外的伥妖，在这一刻，突然如遭雷击，惨叫一声，虚无身影向后倒飞了出去。

    而此时，魔一也已经靠近了肖执，手中黑色的宽刃剑撕裂空气，斩向了肖执。

