    别误会，戴羽妮说的回家学习，那是真的回家学习！

    下午两点半起床，客餐厅里的餐桌已经被杨谦擦拭干净了。

    再在上面铺上了一层起到隔开玻璃、保温作用的报纸后，戴羽妮就和杨谦面对面地坐在小小的餐桌前，就跟平时在学校的图书馆一样，一个人做题，一个人看书，很有默契地学起习来。

    当然，对于戴羽妮来说，走神是肯定的。

    刚开始坐下来的时候，她还有些睡眼惺忪。

    坐了不到五分钟，姿势就换了两个，好像椅子上有针一样，她先是左屁股撅着，然后换成右屁股撅着。

    十分钟左右，她又开始眼珠子骨碌碌地转着，最终忍不住拿起了放在旁边的手机。

    “拍一张照，嘿嘿……”

    看见杨谦看过来，戴羽妮马上心虚了，她干笑着，朝厨房的方向举起手机，胳膊伸得长长的，用前置摄像头、美颜软件自拍。

    杨谦没拆穿她，还很配合地跟她一起，对着摄像头微微笑。

    “感觉我在前面脸有点大……”

    戴羽妮拿回手机，查看了一下照片，有点不满意，自己脸离镜头太近了。。

    但这会儿，戴羽妮又不好意思腆着脸让杨谦给她再拍一张了，只能安慰自己天生丽质。

    “和杨老师在一起，就是换个地方学习，专八冲冲冲！”

    戴羽妮飞快地编辑了一条朋友圈发出去，然后嘻嘻笑地跑回卧室，将手机丢床上，再一溜烟跑了回来。

    “都怪手机，它放在我的手边，诱惑着我！”

    戴羽妮理直气壮地找杨谦控诉起来。

    是的，都是手机的错，它先动的手。

    杨谦好笑地看着她，也不批评，也不附和，只是伸出手，跟她要来一套专八的模拟试卷。

    “先做其他部分，等下我再给你听听力题。”

    杨谦扫了一眼，将试卷递回去。

    “时间我帮你看着，现在是两点五十分。阅读理解的题，一共二十二道，答案可以先写试卷上，最后誊写到这张草稿纸上。四十五分钟，三点三十五分我收阅读理解的答案。”

    杨谦没把自己的手机放好，而是摁一下看了看时间，按照正常的专八考试顺序，给戴羽妮安排了起来。

    没找到答题卡，不知道是戴羽妮漏拿了，还是这套试卷就没有答题卡，杨谦只好让戴羽妮写在草稿纸上。

    但还是好严格啊！

    “现在就开始这样完整地做一张试卷吗？差不多要两个半小时呢……”

    戴羽妮感觉气氛开始紧张了起来，就好像到了考场一样，她眨巴眨巴着眼睛，可怜兮兮地看了看男朋友。

    好像没什么效果。

    杨谦也没有因为她的可怜而给她增加时间。

    “好吧，现在开始做！”

    戴羽妮不敢再浪费时间，赶紧把视线挪回到试卷上。

    四十五分钟，对于专八的阅读题来说时间是非常紧张的。

    要知道，四十五分钟，读完并且理解总字数三千多字的三篇高难度的英语文章，都不是一件容易的事，更别说还要筛选信息、做对题目了。

    戴羽妮以前都是没办法准时完成，要么就是自己骗自己地增加答题时间，要么就是挣扎着做了前面两篇，后面一篇就纯靠瞎蒙了（注：嗯，这就是当年的小寒了）。

    虽然刚上来就限时间、做套题，感觉有点难受。

    但为了不让大木头看扁自己，戴羽妮还是努力地集中精神，看起了手中的题目。

    做完第一篇阅读理解，戴羽妮才迷迷糊糊地抬起头来，看了一眼大木头。

    杨谦没有坐在那里玩手机，他很认真地看着手里的大部头，右手还握着笔，停留在笔记本上，一会儿又转头在上面写上起来。

    一点都没有注意戴羽妮看他的眼神，杨谦自学得很投入。

    戴羽妮没有走神太久，仿佛受到了鼓舞一样，她继续埋头做题，专注度提升了很多。

    不知道过了多久，戴羽妮在比划着第三篇文章里的题目，寻找它在文章里的定位时候，耳边忽然传来了让她慌乱起来的嘀嘀嘀的声音。

    他什么时候定的闹钟？

    “把答案填在草稿纸上哦，阅读题要交卷了。”

    杨谦其实说得很温柔，但这时候他的声音被戴羽妮听起来，就跟考场那些老师一样犀利可怕！

    “怎么这么快？我都还没做完，还有三道题，再给一点点时间。”

    戴羽妮慌张地抬起头来，看着男朋友，试图用自己楚楚可怜的大眼睛换来几分钟的做题时间。

    “不行，要模拟正式考试的样子，监考老师又不会给你更多时间。先把你做出来的写上去，没做出来的也蒙几个答案。等下考完了，我再跟你一起看你考的这张卷子，帮你分析一下。”

    杨谦铁面无私地劝慰道。

    太不给情面了！

    “蒙答案没用啊，还有short answer question（简答题）……”

    戴羽妮嘟着嘴巴，不情不愿地把已经做出来的答案写出来，草稿纸递给杨谦，然后杨谦给她换了一张空白的草稿纸。

    继续做下面的语言知识和翻译题。

    “语言知识和翻译题一共三十五分钟，计时开始！”

    大木头这时候的声音太可怕了，感觉就像某国外剧集里面的音效一样，戴羽妮觉得自己睡觉都要做噩梦了！

    “以后你不是大木头了，得改名叫大鱿鱼！”

    戴羽妮一边怨念深刻地嘟囔着，一边还是要努力做题。

    杨谦笑着摇了摇头，不过，他并没有让女朋友自己苦恼地做题。戴羽妮已经考完的阅读题部分，杨谦拿了过来，自己默默地看着，也仔细地做了起来。

    作文四十五分钟，中途给戴羽妮去上厕所，喝水，休息了五分钟，然后又开始二十五分钟的听力测试。

    听力测试是用手机扫二维码收听的，杨谦就用手机播放着，戴羽妮咬着笔杆子埋头做题，他也在一边枯坐着倾听。

    不得不说，语言真的是用进废退。

    杨谦一年前好歹也是专八考了个优秀的人，大半年时间，没怎么听英语文章，没怎么看英语新闻之后，他现在做专八的题都略感吃力。

    听力上还能听得懂大概的意思，但没有题目在手上，杨谦也不能确定自己答得怎么样。

    考试结束的时候，已经是傍晚五点多了。

    “做完了！我居然做完了！”

    房间里一直开着灯，戴羽妮都没注意到外面的天色都暗了下来，甚至也没有觉得肚子饿，她就觉得紧绷着的精神忽然得到了释放，有种想要蹦起来找个人拥抱一样的激动感。

    唔，屋里只有大木头一个，才不要抱他！

    太凶、太坏了！

    戴羽妮慵懒地伸了伸胳膊，穿着厚厚睡袍的身子显露不出身材来。

    哼，拥抱空气，都不打算拥抱大木头。

    “先休息一下吧，我去做饭。吃完饭，晚上看书的时候，我再陪你重新过一遍这份试卷。”

    杨谦坐了这么久，也忍不住伸了伸懒腰。

    不过，想着差不多到饭点了，厨房里的饭都还没开始煮，他赶紧走过去，系上围裙，就开始忙了起来。

    戴羽妮当然也不是因为杨谦对她做题时候的要求稍微严格了一点就记恨上他，这点小事妮爷才不会放在心上。

    倒是因为做题太辛苦，她就想撒撒娇，毕竟是有了男朋友了嘛，不用什么都自己一个人扛着。

    这会儿，正瘫在椅子上，试图恢复做完一套专八模拟题消耗掉的大量精力的戴羽妮听到了厨房里传来锅碗瓢盆的响声。

    虽然还没有饭菜的香味传来，但她心里已经感到了一阵阵的暖意。

    “今晚做什么好吃的呀？”

    戴羽妮从椅子上爬了起来，兴冲冲地想要过去看一下。

    但她刚刚起身，就看到了刚才自己一直没注意到的杨谦那边摆着的自己的试卷，杨谦那只蓝色的圆珠笔正放在上面。

    戴羽妮用的是黑色的圆珠笔，所以她能清楚地看到，自己的试卷上面多了很多蓝色的笔迹。

    出于好奇，戴羽妮走过去，拿起来看一看。

    放在最上面的是改错和翻译题，戴羽妮看到杨谦在上面留下了一些他自己的答案痕迹。

    为什么说是他的答案呢？

    因为杨谦自己做完了，还拿正确的答案对照着，批改了他自己的答案。

    当然，关键还是旁边自己草稿纸上面的答案，那个批改的痕迹就惨不忍睹了，旁边还备注着一些杨谦准备晚点跟戴羽妮讲的知识点。

    “形近词adopt/adapt，短语搭配insist in/devoted for……”

    虽然大多都是省略的记录方式，戴羽妮看得还不是很理解，也猜不出他究竟要怎么样拓展开来讲。

    但戴羽妮看着还是能够感觉得到他的细心和耐心。

    翻开下面，还有之前让戴羽妮感到十分头疼的阅读题，戴羽妮先看一下自己的“答题卡”，被批改的面目全非、惨不忍睹。

    不过，试卷上依旧有很多杨谦自己做题的痕迹。

    其实，之前在荷城的时候，杨谦就跟她讲过很多做阅读题的技巧、写作文的技巧。

    只是，技巧只是辅助，戴羽妮的词汇量远远没有杨谦多，现在看到他在试卷上的记录，戴羽妮只感觉到了无比的佩服和无比的惭愧。

    当然，这会儿戴羽妮的惭愧没有那么让她感到难过了。

    比不过大木头就比不过嘛！

    反正他是我的男朋友，干嘛非要跟他比！

    戴羽妮觉得此刻的自己，就跟上午在校园里遇到的那些杨谦的小迷妹一样，眼里都是小星星。

    嗯，名正言顺的骄傲！

    戴羽妮忍不住放下了试卷和草稿纸，快步跑回房间里，拿过来自己丢在床上的手机。

    咔嚓，咔嚓，她对着杨谦的那些笔记、批改的痕迹一顿猛拍。

    点开微讯，朋友圈里的点赞回复已经爆炸了。

    很显然，前面她发的那张秀恩爱的照片，再一次让很多人羡慕嫉妒恨了。

    戴羽妮想要学杨谦不发朋友圈，这个她倒是做到了，平时她发朋友圈的频率已经非常低了。

    这也是为什么她难得发一次朋友圈，就能吸引超多的点赞、回复的原因。

    但跑来羊城，和杨谦在一起之后，各种甜蜜的小细节，都在诱惑着戴羽妮。

    怎么能不秀一秀呢？

    自家的大木头这么优秀。

    “刚才被杨老师言传身教了一回。ヽ(。>д<)ｐ

    两个半小时啊，兄弟萌，你们知道我是怎么过来了的吗？

    完完整整地按照考试时间做了一套专八的试卷！

    不过，杨老师还是很优秀的，我做了两个半小时的试卷，他也陪我做了两个半小时。

    看到修改了这么多，没有功劳也有苦劳的份上，就不生他的气了！

    哼(。-`ω′-)”

    三张图，两张是拍试卷的，还有一张是拍杨谦在厨房里忙着做晚饭的背影的。

    妮爷表示，这次的狗粮，不吃也要给你们塞到肚子里！

    戴羽妮发完，手机一丢，就喜滋滋地跑到厨房拥抱她的大木头了——刚才气鼓鼓的誓言，早就被她丢到了九霄云外。

