    援军的抵达，让马长宝手上又有了些筹码，另外陆离也带来了潘梦园给马长宝的信件。

    看完信后，马长宝明白潘梦园的意思，认真思索了一下，决定明天开战后调整战术，趁着法西联军不知道明军有援军抵达的消息给对方一个教训。

    把前线重新进行了布置，增援的一哨步兵直接编入前沿作战序列，至于炮兵，马长宝并没有用来补充之前已经消耗的炮兵部队，反而把这支炮兵摆到后离前沿有些距离的位置，面对这个布置，陆离等人有些略微不解。

    “陆离！”马长宝喝道。

    “卑职在！”陆离连忙站起身。

    “骑兵可战否？”马长宝直截了当地问道。

    “如何不可战！卑职请将军下令，骑兵自卑职以下，定力战不退！”虽然一路赶来骑兵疲乏不堪，但陆离却回答得中气十足，毫无怯意。

    “好！”马长宝点点头，目光盯着陆离道：“明日一战，关乎全局，一旦战线崩溃，法西联军就会趁势突破，而接下来会发生什么想来你也清楚。骑兵是我军精锐，自当年大帅令我组建骑兵以来，就是要作以大用的！而如今，正是骑兵发挥作用的时候！”

    “将军，您说吧，我们骑兵都是您带出来的，没有一个胆小怕事的，就算摆在前头和步兵一样作战也没丝毫问题。”陆离一字一句地回答道。

    马长宝哈哈大笑，拍着他肩膀道：“拿骑兵当步兵用？我可没这么傻，骑兵是一把刀，一把能决定胜负的利刃！”

    盯着陆离的眼睛，马长宝的目光中满是炽热，陆离这时候仿佛有些明白了，见他如此，马长宝微微点头，随后走到一旁用手在地图上的一个位置指了指：“如今离天亮还有三个多时辰，现在你带骑兵向北去，然后在这里等候，等明日天亮，如我预料的不错，法西联军必然会对我防线展开进攻，等到这里炮火一响，敌人必然不再会关注后方，你就由此向东，绕一个圈子，然后给老子狠狠从后面捅这些王八蛋的屁股！”

    “明白了将军！卑职保证一定捅死这些王八蛋！”陆离顿时兴奋地道。

    马长宝点点头，接着又道：“骑兵迂回不仅不能走露半点风声，更重要的是出击的时间，具体战场把握你自己决定，不用顾及我部阵线的情况。另外，有一件事我要提醒你，现在法国人把最精锐的龙骑兵给派来了，这支部队你没听说过，就连我也是头一回见到，而且暂时还未交手。但根据情报显示，这支骑兵部队异常强大，是法国人的王牌中的王牌，同是骑兵部队，你在出击时尤其要注意，千万不能让对方缠上，这点切记！”

    “卑职明白！”陆离点头道，但他心中却有些不以为然，什么鸟毛龙骑兵，自己的骑兵也不是吃素的，再加上他的骑兵部队中不仅有着骁勇善战精通骑术的印地安士兵，而且他们还装备了不少火器，这些火器中不仅有专门为骑兵打造的三眼铳，更有佛郎机，碰到严阵以待的硬骨头他们骑兵都敢碰一碰，何况骑兵对骑兵呢？

    用三眼铳和佛郎机装备骑兵作战，这属于明军骑兵的特殊之处，最早在前明时期，明军和蒙古人作战就使用过这种战法，打得蒙古丢盔卸甲狼狈而逃，靠的就是这一套。

    而在前明后期，号称铁骑的关宁骑兵，同样是用这种战法，就连当时凶悍的满蒙八旗对攻也不落下风。如果不是后来吴三桂主动投靠了满清，放开了山海关，凭关宁铁骑的力量足以能堵住满清入关的脚步，后来的历史也不会变成那样了。

    现在，随着明军骑兵的重新组建，自然就拿起了祖宗的老战法。这些骑兵不仅装备着马刀和骑枪，还装备了威力强大的三眼铳和佛郎机。

    离的远的时候，先用佛郎机轰，然后再发射三眼铳，随后再用冷兵器交锋。当然了，如今的三眼铳和最初的三眼铳已有不同，随着明军的火器技术不断进步，现在明军骑兵装备的三眼铳无论是威力还是射程都比当年的强了许多，再加上重量也减少许多，根本不需要再拿这玩意当锤子一通乱砸了，完全可以打完后直接插在马鞍的架子上，然后再换其他顺手兵器。

    正是因为如此，陆离虽然只有几百骑兵，但他却丝毫没有把所谓的龙骑兵放在眼里。可他怎么都没想到，法国人的龙骑兵的作战手段恰恰和明军骑兵的作战手段极其类似。

    战争的演变往往是很相似的，随着战争的发展，无论是东方或者西方，都会演变到一种接近甚至相同的战法。

    法国人的龙骑兵之所以厉害，不仅因为龙骑兵的训练有素和装备精良，更重要的是他们同样和明军骑兵一样拥有着火器和冷兵器双重的打击力量。

    对于这点，陆离并不清楚，就连马长宝也不知道，而恰恰是这个原因，当东西方的两支骑兵部队在这一次战争中第一次遭遇后，双方同样是大吃一惊。

    陆离匆匆离开后，马长宝并未休息，他继续安排着明日即将要来的残酷战争。直到临近天明，一晚未睡的马长宝红着双眼，带着亲卫又去前沿各处转了一圈，以确保万无一失。

    果然不出所料，和自己预料的一模一样。原本前一日打算击破明军的法西联军没能达到目的，而在今天又迫不及待地在天亮后就对明军阵地展开了又一次猛烈进攻。

    和之前的进攻模式相同，这么多天的双方交手，无论是大明这边还是法西联军那边，都已经摸清楚了对手的优劣所在，打起来毫不迟疑，进攻和防御都异常果断。

    战争一开始就几乎进入了白热化的状态，也许是法西联军觉得这时候的明军已经没有什么抵抗力了，几乎用出了全力如潮水一般向明军阵地攻来，一阵接着一阵的炮火，然后再是火枪兵和西班牙步兵的进攻，在遭受打击和承受不断伤亡的同时，作为对手的明军这边也不得不承认，敌人的火器无论是发射的时机还是步炮的协调，运用几乎到了登峰造极的地步，前线的明军用尽全力这才勉强挡住。

