    ·

    【嗯，后半夜来电了，干脆没睡，把更新写出来了。】

    ·

    第五十七章【你你你你你】

    摩托车并没有直接开回家，而是兜了个弯后，开回了堂子街。

    陈诺将车停在了堂子街的东头路口。

    此刻已经是晚上大概七八点的样子了，一些临街的饭馆已经开始将桌椅板凳摆了出来。

    一个个烧烤摊也直愣了出来。老板指挥着伙计，将一箱箱啤酒搬出来，就堆在了桌子旁。冰柜里存放的各种烤串也拿了出来。

    烧烤炉子的火已经生起，巨大的鼓风机将油烟抽出去，远远的散开。

    炭火味，烧烤的气味，啤酒的气味，这各色的味道参杂在一起，却并没有想象之中那么呛人。烟熏火燎中还夹杂着一些食客吆五喝六的大嚷和大笑的声音。

    这一切混合在一起，却反而有一股子市井中，浓浓的烟火气。

    陈诺把车停好了，然后把孙可可抱下来。

    少女其实已经醒了，刚才在车上的时候，身子就一直发抖。此刻被陈诺放下车，女孩直勾勾的盯着陈诺看。

    陈诺摘下头盔挂在车头上，凝视着孙可可的眼睛。

    “……你，你还是陈诺么？”女孩的眼神有点迷离，目光的深处，透出了一些疑惑，茫然，还有一丝丝的畏惧。

    陈诺伸手去摸孙可可的头发，少女下意识的侧头躲了一下，但终究还是忍住了，任凭陈诺的手摸在了自己的头发上。

    女孩眼神里的迷离和茫然越发的浓郁了，就这么静静的瞧着陈诺。

    “你今天，完全吓到我了。我记得的陈诺，不是这个样子的，不会有这么大的本事。”孙可可的眼睛里缓缓的有了泪光，有些惶恐，有些无措：“我，我认识你有快三年了。你以前也不怎么喜欢跟人打交道，但私下里说话也是有点不正经。喜欢拿人开玩笑，嘴巴毒的很。但……你今晚的样子，变得我都不认识你了。”

    “变了，不好么？”陈诺叹了口气。

    女孩犹豫了一下，低声道：“好是好的，你以前那个样子，太阴郁了，总让人不想接近你。现在你整个人变的开朗了好多。但……但你……”

    “我什么呢？”

    “你现在变的特别神秘，我认识你三年了。以前的你，虽然古怪一些，但却是让人一眼就能看透看明白。可现在，我总是看不明白你，总觉得你身上有好多好多的秘密。”

    陈诺静静的听着，不说话。

    “刚才，今晚，那到底是怎么回事啊？那些人为什么抓我，是为了对付你吗？你怎么会惹上这些人？这些人是黑色会吗？”孙可可哭了出来：“你，你刚才又是怎么回事？你怎么变得那么厉害……你什么时候变得那么厉害啊。我看着你，把一屋子的人都打倒下了。”

    女孩双手抓住陈诺的衣角，下巴就靠在陈诺的肩膀上，一边流泪，一边低声呢喃：“陈诺，陈诺……陈诺……你到底发生了什么事……我怎么越来越觉得，你距离我越来越远了……呜呜呜呜呜呜……”

    到了最后，女孩积累了一个晚上的所有的惶恐，担心害怕，迷茫和茫然，这许多情绪一股脑终于全部都爆发了出来，双手死死抓着陈诺的衣角，身子就贴在他怀里，呜呜的哭了起来。

    陈诺静静的看着面前的女孩，静静的看着她把心中的惶恐和恐惧都哭了出来。

    慢慢的，他伸出手，将女孩揽入怀中，然后扶着她，走到了路边的一个烧烤摊的桌子前坐下。

    陈诺扶着孙可可坐好，然后扭头从地上的啤酒箱里拿出了一瓶啤酒来，大拇指轻轻一弹，瓶盖就飞了出去。

    老板非常有眼色的走了过来，把一个玻璃杯放在了陈诺面前，然后把一个过塑的油腻腻的菜单放在了桌上。

    陈诺给自己倒了一杯啤酒，一口气喝了下去，然后又倒了一杯，推到了孙可可的面前。

    “喝一口。”

    “我，我不会喝酒的。”女孩哽咽着小声说。

    “听话，你喝一杯，压压惊。”陈诺的声音很温柔。

    孙可可犹豫了一下，但还是柔顺的拿起了酒杯，喝掉了小半，然后又在陈诺的温柔的眼波之下，屏住呼吸，一口把杯子里剩的全喝了下去。

    “……好苦。”孙可可皱眉。

    “苦就对了。”陈诺淡淡笑道：“酒么，哪有不苦不辣的。好了，一杯就够了。”

    他把杯子从孙可可的面前挪开。

    孙可可感觉到，陈诺此刻盯着自己的眼神，和平时都完全不一样，里面带着一种复杂意味的审视，似乎在迟疑着什么。

    看了会儿，陈诺仿佛轻轻苦笑了一下。

    终于，还是……陷进去了啊。

    ·

    其实，孙可可这样的女孩，是最简单不过的那种妹子。

    从小到大，她遇到过的最极端最危险的事情，无非就是在校门口，被几个混混远远的吹几声口哨。

    除此之外，家里的父母，学校的老师，都把她保护的好好的。老孙给她撑起了一个美好，但又非常简单的生活世界。

    最大的烦恼，也无非就是考试和学业。

    最大的难受，也无非就是和同学偶尔闹个不愉快。

    最大的纠结，也无非就是少女情怀的那点萌动的情愫。

    除此之外，就是那么简简单单的一个普通人家的漂亮姑娘。

    今晚，忽然这么一场，被人当街绑架，被人用刀顶着，然后看着自己认识了三年，又心中暗暗倾心的那个男孩子，仿佛化身超人一样……

    女孩的世界有点崩塌。

    一句话：她慌了。

    真的慌了。

    恐慌的是，眼前这个陈诺，不是自己想象中认识的那个样子。

    恐慌的是，眼前这个陈诺，有着太多的秘密，仿佛距离自己很远很远。

    恐慌的是，眼前这个陈诺，似乎隐隐的散发出一种，和自己的那个简单的生活世界，完全不同的气息。

    一直以来，孙可可自从对陈诺越来越动心，越来越喜欢后，少女情怀的想法，其实也顶简单的，很单纯的那些念头。

    偶尔午夜时分，她也曾幻想过，自己和这个少年未来会是什么样的际遇，会是什么样的生活。

    最好最好，最美好最幸福的，就是像这个世界上，孙可可能看到的周遭的那些普普通通的人家，自己的父母，和亲戚朋友人家里的两口子。

    上班，下班，买菜做饭过日子，饭后切点水果，坐在沙发上看会儿电视，说着一些家常但却温馨的话，然后累了困了，就靠在自己男人的怀里眯着眯着就睡着……

    日子，在孙可可的想象里，最幸福的状态，就是这样了。

    丫头不势利，也不贪图虚荣和富贵。

    她有时候甚至傻傻的想过，自己这么喜欢这个男孩，那么毕业之后怎么办。

    以陈诺的状态，指定是考不上大学了……他自己表露出的样子，压根也没想上大学。

    那自己就干脆，考个本地距离家近的，哪怕是个职大，哪怕是个大专——反正自己的成绩也就那样了。

    高中毕业前，父亲肯定是不许自己谈恋爱的。可上了大学应该就没问题了。

    而且小姑娘也有自己的小心思，她偶尔用话试探过老孙的态度，确定了父亲对这个男孩并不讨厌，甚至带着一丝好感。

    嗯，等毕业了后，到时候，陈诺在磊哥的店里好好工作，磊哥店里生意看着也挺红火。那自己呢就在大学里先上着，大不了，平日里仔自个儿辛苦点，两边多跑跑——她就是想守着这个男孩身边。

    他若是有空呢，下了班就骑着自行车去自己学校里接自己出去逛街，若是没空呢，自己放学可以去磊哥店里。

    晚上了，两人一起吃顿饭，哪怕是路边小店的一盘子蛋炒饭，哪怕是一碗馄饨配生煎包。总之，不下馆子，没那个必要。

    有点闲钱的话，就逛逛街，看看电影，还可以去市民广场溜达溜达，手拉手的那种。就这么压马路。

    在孙可可的想象里，这些就一定很甜蜜很甜蜜了。

    自己平日里一定乖乖的，不和他吵不和他闹，不作也不矫情，不给他添麻烦，更不会像别的女孩子那么大手大脚的花钱。

    孙可可明白，陈诺家里条件不好，没爹没妈的，长辈也不在身边了，还有个妹妹跟着。

    姑娘都想了很远很远的事儿了。

    等自己大学毕业了，那个时候，陈诺在磊哥的店里，也做了几年了，到时候，如果能攒下一笔钱，就自己开个小车行，本钱小的话，做不起买卖车的生意，可以先做修车。

    到时候，自己也努力找份工作，学个会计或者电脑什么的，哪怕当个普通的小文员，找个距离家不太远的活儿。

    然后，两人就可以名正言顺的在一起，把日子过起来了。

    钱呢，自然肯定是没什么大的钱的。但孙可可觉得自己能节省下来。

    存个几年钱……嗯，还得盯着陈诺把烟戒了，啊，自己也少买零食，平时也少买衣服——新衣服么，虽然看着也喜欢，但也就那么回事，自己长的好看，穿什么都不会丑，而且……

    ……只要他不嫌弃自己就好！

    两人一起努力，攒点钱，然后过几年，把陈诺现在住的奶奶单位的老房子买下来，或者如果买不了，就在学校附近买个小的，有两间房就够了。一间两人的，一间小叶子的。

    然后二十多岁的时候，把婚一结，把小日子一过，过个两年，再生个像小叶子那么可爱的宝宝……

    这些几乎就是姑娘偶尔午夜时分，对自己未来的爱情，生活，一切的想象，也是她心中真真切切的想要的那种最美好的生活了。

    她打心眼里，觉得，这样的生活，就是她觉得特别特别美好的。

    嗯，就是特别美好的。

    姑娘常常自己个儿一个人，想着想着，就又害羞又美滋滋的偷笑。

    在她看来，那就是幸福了。

    可……

    可今晚这一档子事儿……其实被人当街绑了，害怕是害怕的，恐惧也是恐惧的。真过了那个劲儿了，也就还好。

    可给孙可可最大的打击的，并不是这个。

    而是……今晚的事情，包括陈诺展现出来的，那完完全全不一样的一面！

    这一切，仿佛一下子，一锤子，就把姑娘心中，给自己编织的，和这个少年，未来的那些美好，但是却特别简单，特别小日子的那种幻想。

    打破了！

    自己编织的那个梦，那个未来的幻想，是那么的平凡那么的普通，那么的不起眼，那么的简简单单。

    而今晚，这个展露出了峥嵘锋芒的男孩子……他还会存在于自己的那些个简简单单的画面中么？

    孙可可心中惶恐着。

    ·

    “可可。”陈诺把一瓶啤酒都喝光了，轻轻的喊了一声。

    他轻轻捉住了女孩的手。两只手都捉住了，然后看着女孩的眼睛。

    “对不起。我也不想让你受到这些惊吓。所以……接下来我要做的事情，嗯……算了，不解释了，其实不用掩饰也不必找借口，我自己也确实想要这么做。所以……”

    陈诺轻轻放下酒杯，盯着女孩的眼睛里，仿佛隐隐的带着两团小火苗！

    孙可可的桃花眼忽然张大，就看见面前的这个少年的脸越来越近，姑娘的身子下意识的有点想往后退，但是双手被捉住了，而且这个少年还把手按在了自己腰上，顺势就抄住了自己的腰，往后挪也挪不开。

    “你说什么……唔……”

    少年的动作很温柔，但是却非常坚决，不容质疑的那种意味。

    孙可可就觉得滚烫的鼻息喷在自己的脸上，嘴唇被堵住了，身子却已经酥了。

    牙关被顶开，然后就是横冲直撞。

    不挣扎了。

    忘记了挣扎。

    而且，内心深处，也压根的不想挣扎。

    甚至不知道什么时候，少年松开了手，女孩却下意识的，双手主动抓住了少年的衣角，抓的很用力很用力。

    女孩的脑子里嗡嗡的，一团浆糊，什么都没有想，什么也没法思考，只是感受着少年温柔而不容质疑的动作。

    片刻之后，陈诺退开了身子，女孩已经憋的满脸涨红，低声的喘着气儿，直勾勾的看着陈诺，眼睛里几乎要滴出水来了，仿佛傻了一般，只会低声说：“你，你，你，你……你刚才……你……”

    “嗯。我做的，我亲你了，就刚才。”陈诺面色坦然：“爱谁谁，就亲了！”

    “你你你你你……”女孩语无伦次了。

    陈诺看着眼前的妹子那张红红的小脸，手足无措的小模样，温柔一笑，忽然又凑了过去。

    “唔……”

    这次，孙白菜不躲不动了，一对桃花眼先是瞪得滴溜圆，然后缓缓的又合上了……

    ·

    ·

    【其实这章写的挺走心的。孙校花想的那些简单的甜蜜美好，仔细想想，在如今已经越来越少这种女孩了吧。

    嗯，邦邦邦，求票。】

    ·

    ·

