    虽然班纳的防御让陆九骁感觉难以对付，但打败绿巨人本身就是他的主线任务，所以陆九骁在见识到班纳的强悍之后，仍旧没有退缩，顿时闪现到他的身后，对着他的肩头猛挥一掌。

    “轰！”

    一枚火球呼啸着冲向了班纳，直接轰在了他肩头的伤口位置，火球在伤口的位置炸开，空中弥漫开了一股皮肉焦糊的味道，也让班纳感受到了更为强烈的痛感。

    “嗡嗡！”

    陆九骁扔出火球之后，再度挥动长剑，打出了一道交叉的剑气出去。

    “吼！”

    班纳身上吃痛，发出一声凄厉的哀嚎，开始向着陆九骁的方向狂追不止，不过陆九骁因为瞬移的缘故十分灵活，根本不可能像是火焰巨人一样被轻易击中。

    于是乎，场面开始变得怪异起来，班纳就像是一只在捕蝴蝶的小猫咪，在地面上不断的跳跃，同时发出怒吼，而陆九骁的身影则开始到处闪烁，一道道剑气不断地向着班纳发动进攻。

    短短十几秒的功夫，班纳身上已经迸开了无数道皮肉外翻的伤口，看起来特别的狰狞。

    对此，陆九骁的神色却越来越凝重，因为他知道，自己通过这种方式，是很难彻底将班纳击溃的，只能逼得他越来越愤怒，然后更加强大。

    虽然知道这种僵持不是办法，但陆九骁却无法停止攻势。

    “嗡！”

    几秒种后，又是一道剑气飞了出去，在版纳的额头留下了一道伤口。

    “吼！”

    班纳在连续遭遇攻击之后，心中的怒火越来越盛，再度发出了一声咆哮。

    随着这阵满带怒意的吼声在山谷中激荡，班纳身上的肌肉开始以肉眼可见的速度高高鼓起，那些被剑气撕开的伤口，也开始一点一点的进行愈合。

    陆九骁看见班纳出现了这种变化，当即把心一横，手持倚天剑瞬移到班纳身前，剑锋带着一点寒芒，向班纳的眉心直刺而去。

    如果双方一直缠斗，那么班纳只会变得愈发强大，索性直接采取近身肉搏的方式，想要尽快制服班纳。

    “刷！”

    就在陆九骁出现的一瞬间，班纳也猛然抬起手臂，向他抓了过来。

    看见班纳的动作，陆九骁心头一凛。

    这个家伙，比自己当初在电影里面看到的还要猛，或许是因为怒气值激增的缘故，他现在的速度已经快到了一个恐怖的程度，就连陆九骁都有些看不清他手臂的动作。

    巨大的块头，还有与之完全不匹配的速度，已经让班纳的战斗力超出了常人可以理解的范畴。

    陆九骁察觉到危险，当即就准备利用瞬移拉开距离，却被想到，班纳巨大的手掌居然笼罩了他周围的空间，向着他攥了上来。

    眼见自己无法逃离班纳的抓捕，陆九骁心念一动，马克三代机甲顿时出现在了他的身体上。

    “嘭！”

    下一秒，陆九骁直接被班纳握在了掌心当中。

    “警告！识别到巨大的外部压力！”

    “警告！左侧手臂部件受损！”

    “警告！右侧手臂部件受损！”

    “警告！机甲受损超过百分之五十，喷射失效！”

    “警告！机甲受损超过百分之六十，武器失效！”

    “……！”

    在机甲被班纳握住的一瞬间，陆九骁就接收到了机甲系统一连串的提示，甚至还能听见机甲零部件发出了吱嘎嘎的响声。

    他万万没想到，班纳的力量已经达到了这种程度，居然连马克三代都难以承受，幸亏自己召唤机甲比较及时，否则仅凭班纳这一握，自己也得落得一个骨断筋折的下场。

    班纳似乎也没想到，自己握住的一个人类，居然能够承受这么大的重量，发现自己无法将其捏碎，他将手臂高高抬起，直接把陆九骁砸向了远处的山崖。

    在飞出去的同时，陆九骁直接将机甲收起，放回了私人空间当中，然后在撞上山崖之前，发动瞬移稳住了身体。

    “踏踏踏！”

    班纳发现陆九骁没有被自己摔死，再度向他所在的方位冲了过去。

    此时此刻，陆九骁已经发现了，凭自己的能力，想要跟班纳一直硬刚，只会越来越吃亏，索性直接放弃与他交战，开始向山崖上方行进，而班纳也凭借超长的弹跳力，不断的踩踏着山壁向上面追击，看着班纳的速度，陆九骁心中暗骂，系统怎么会发布这么变态的任务，居然让轮回者去跟绿巨人对战，如今他已经成为了B级轮回者，在面对班纳的时候，都会如此吃力，如果换成公爵等人，恐怕连班纳的第一阶段都扛不住。

    思虑之间，陆九骁已经冲到了山崖上方，这时候班纳也追了上来，他攀登山峰的速度，居然能够陆九骁瞬移的速度相差无几，足见其狂暴程度，恐怕他如果继续进化一个阶段的话，陆九骁想在他手里逃离，都是一件很困难的事情。

    此刻陆九骁所处的位置，就是班纳之前和贝蒂所处的山洞，此刻贝蒂正站在山洞里，一脸震惊的表情。

    就在刚刚，她亲眼目睹了班纳和陆九骁的战斗，实在难以想象，这个世界上居然会有这么恐怖的人，而且那个人还是自己的男朋友。

    陆九骁登上山崖以后，看见贝蒂还在，迅速向他身后跑去。

    “吼！”

    追上来的班纳看见陆九骁的背影，吼叫着就要对他挥拳头，但是在拳头伸出一半的时候，也注意到了站在闪动里面的贝蒂，又忽然间停下了动作。

    班纳在发狂的时候，几乎可以成为六亲不认，唯独在面对贝蒂的时候，可以让他安静下来，这正是陆九骁引他来此的目的，原本他以为凭借自己的能力，可以对付班纳，结果却发现他在愤怒的情况下，几乎就是无敌的，索性直接把他引到了贝蒂面前。

    对于班纳来说，贝蒂就是一个BUG，因为他是绝对不会对贝蒂动手的。

    陆九骁发现班纳失去了攻击性，直接利用念力把贝蒂拉扯到自己身前，一把掐住了她的脖子。

    “吼！”

    班纳看见陆九骁的举动，再度咆哮了一声，但是这次的咆哮声中没有了原本的霸气，反而满是恐惧。

