
《神探狄仁杰》在收视一片长虹，网站播放量屡破纪录，为企鹅视频带来无数新注册会员的同时，也迎来了一些批评之声。

一些网友在对《使团惊魂》案佩服的五体投地的同时，又小心翼翼的表示，这《蓝衫记》的故事，似乎有些平淡了？

这不就是一出家庭伦理剧的古代版本套上个推理悬疑的壳子吗？

反正故事我是看明白了，妓女莹玉，不知出于什么目的，先勾引了刘家庄少庄主刘传林，在和刘传林相亲相爱了一段时间后突然失踪，然后过了一段时间，刘传林回家后却惊恐的发现，莹玉竟然成了他的小妈！

这莹玉简直坏到流脓啊！先和儿子好然后转头嫁给老爹，这也就算了，竟然还故意在会见刘传林的时候引来蜜蜂，刘传林为她驱赶蜜蜂引起刘查理误会，最终造成父子反目，刘传林掉下悬崖摔死。

这女人该杀！

好一出狗血大戏啊！

虽然案情几经反转，狄公坦然自若的分析，李元芳恰到好处的捧哏，对了，现在又来了个更会捧哏的县令曾泰。剧情虽然平淡，但能让人不知不觉看下来——可是这剧情，是不是距离第一个案子差的有点远啊？

到这时候，《神探狄仁杰》已经拥有了大量自己的粉丝，这时质疑声一出，马上就有大量的粉丝群起而攻之，最终那一点批评的杂音再也不敢轻易发声了。

可是一些理性点的狄仁杰粉丝又觉得那些批评之声多少有些道理。

这第二个案子和其他电视剧相比，依然是难得的好剧，依然让人欲罢不能，可是和第一个案子《使团惊魂》相比，质量上确实有所不如。

不过大家也理解，像《使团惊魂》那种让人拍案叫绝的剧情设计，哪里是想写就能写出来的？《神探狄仁杰》有一个《使团惊魂》就足以封神了！

但令所有人都没想到的是，《蓝衫记》的案情突然急转而下。

狄公为搅动刘家庄的一滩死水，假意离开湖州，只留李元芳在暗中观察，这果然引得各方势力纷纷出动。

那个莹玉确实不简单，她不仅身怀武功，竟然还拥有自己的人马！

不过不得不说，这个莹玉一身夜行衣的样子，美翻了！

莹玉带人闯入一间小木屋，随后就没了声息。

一直在暗中观察的李元芳随即也进入木屋。

没想到里面竟然是一个个要命的机关。

看到这里，无数的剧谜们心都提到了嗓子眼。

接下来李元芳就表演了一出神乎其技的武功，那一个个看似要命的机关，都被李元芳一一破解。

而另一方面，狄公突然杀回刘家庄，竟然得知庄主刘查理被人砍了脑袋，而且李元芳竟然也失踪了。

狄公暗觉不妙，立即让人彻查刘家庄！

同时通过分析，狄公认为刘查理其实还没有死，那具尸体，其实另有其人。

果不其然，李元芳在地道之中遇到了本该被人砍掉脑袋的刘查理。

刘查理带着一群手下，其中还有弓箭手，将李元芳堵在地道里，想要杀了李元芳。

看到这，无数的观众的心又提到了嗓子眼。

所有人都觉得，这次李元芳就算不死，也要身受重伤。

可是让所有人都目瞪口呆的是，李元芳真的是开了一手好挂，刘查理带来的人马被李元芳纷纷干翻。

而另一边，狄公也查出刘家庄的下人刘大正是威胁张春和王五的黑衣人，狄公将这人绳之以法后，竟然发现这人是神秘的梅花内卫。

梅花内卫是武则天设立的一个秘密特务机关，主要任务就是监视大小官员的一举一动，狄公就曾吃过梅花内卫的亏。

没想到小小的一宗刘家庄命案竟然还扯出了梅花内卫，狄公这次真的有点慌了。但万没想到的是，狄春竟然带来了一个让他更慌的人——太子李显突然来到了湖州！

至此整个案情突然间从极小变为极大！

而太子来此的目的，是因为有人告诉他李规有难。

自公元644年，皇后武曌开始垂帘听政，李唐江山渐渐易主，为复兴李唐，越王李贞举行了襄阳会议组织造反，而参会人员名单就是“使团案”中刘金手里的那份名单。

大唐垂拱四年，越王李贞谋反复国，被武则天剿灭，李贞服毒自尽。

而这个李规正是越王的儿子。

越王在临死之前藏下了一笔巨额宝藏，就藏在湖州翠屏山上，而他将宝藏的地图藏在三本蓝衫记中，其后，李贞将三本书分别交给三个人保管，这三个人分别是越王李贞之子李规，幕僚吴孝杰，以及兵部司农刘查理。

两年前李规劝太子谋反，太子不听，李规就来了湖州，从此失去消息。太子心中不安，在一年前派出自己的婢女和三十名随从前往湖州，然后也没了消息。

至此狄公终于理清了整件事情的来龙去脉。

刘查理本是越王的人，身负李唐复国重任，却因各种原因选择了背叛旧主，秘密扣押了前来商量造反大计的越王之子李规。

刘传林得知后秘密写信给太子，告诉太子李规有难，太子派婢女莹玉前来查看，莹玉为了不牵连对自己有好感的刘传林，使了一出蜜蜂计，想要刘查理将刘传林赶出刘家庄，没想到却引来了刘查理对儿子的痛下杀手。

接下来太子失踪，刘大也死了，梅花卫据点小木屋也已经人去楼空，狄仁杰意识到他遇到了一个藏在暗中强劲的对手。

接下来莹玉找到狄公，告知了救她脱困的李元芳的消息，与此同时，被狄公策反的梅花内卫曾泰也带来消息——太子果然是被梅花卫给抓了，这些人正准备将太子转移到湖州城中的御碑巷。

得到消息，狄公虽然顾虑重重，但此时救出太子已经成了狄公的第一要务。

而另一头，李元芳跟踪梅花卫来到一处客栈，却没想到他竟然看到了皇上！

狄公带人闯入御碑巷，和囚禁太子的人一阵火并，终于找到太子，而太子身边不仅站着越王之子李规，更是躺着一地的尸体，以及那个幕后黑手紫袍人。

狄公撤下紫袍人的面具，发现这人竟然是刘查理！

狄公顿觉大事不妙，中计了，紫袍人是假的，是真的幕后真凶故意引狄公来此。

此时来人禀报，皇帝御驾御碑巷！

李规和刘查理是越王的人，反武之心人尽皆知，如今太子竟然和这些人搅在一起，武则天早就想废除太子，却苦于一直没有合适的借口。

而狄公从前的种种作为，就是为了不让武则天抓住这样的借口。

可是现在，太子和一屋子的反贼呆在一起——这……已经成了一个死局！

狄公不但救不了太子，甚至把自己也搭了进去！

至此，《蓝衫记》从一桩小小的家庭伦理剧，渐渐发展为一桩构陷太子彻底断送李唐江山的惊天大案！

狄公说道：“如果让皇帝看到太子和李规站在一起，那太子就百口莫辩！”

这时李规道：“狄大人，你不用说了，祸事都是因我而起，我一人承担，你一定要保住太子殿下！”

狄公痛苦的闭上眼睛，点头道：“好，我答应你，一定竭尽全力保住太子！”

李规捡起地上的钢刀，太子吓到了，问道：“李规，李规你干什么？”

李规道：“生亦何欢，死亦何苦，太子殿下，我去了！”

说完就毅然决然的用刀抹了脖子，鲜血四溅，李规倒地而死！

狄公痛苦的闭上双眼，念道：“送……李规殿下！”

说完，狄公转身下跪！

接着整个小屋里的所有人跟着下跪！

看到这一幕，听着狄公那句满含痛苦的“送李规殿下!”，无数的剧谜们，泪奔了。

在拍摄这段戏时，演技已经渐渐征服整个剧组的刘如民老师，被李浔连喊了五十多遍的Cut，整个剧组，包括副导演金峰和宋良，都觉得李浔有些过了。

可是李浔却知道这段戏的重要！

刘如民老师的职业素养在这里表现的淋漓尽致！

连喊几十遍Cut，换做谁都该心烦气躁了，可刘如民老师却始终认认真真，不曾有任何不耐烦的表现。

当不知道是第多少次拍摄时，导演李浔终于喊出了那句“这条过了！”

顿时整个剧组都响起了欢呼。

而当宋良和金峰两位副导见到李浔剪辑后的成片时，当看到这段送李规殿下的片段时，顿时觉得，当时李浔导演的坚持是多么的正确。

这段戏竟然是如此的张力十足！

有了这段，整个《蓝衫记》的故事就得到了升华！

接下来就是狄公面见皇帝，并将所有罪责都推在太子李显的身上。

“回禀陛下，臣听说太子与叛党李规刘查理谋反，就率钦差卫队前来，这些黑衣人都是太子手下的逆党，被钦差卫队诛杀在此！”

武则天眼里闪过疑惑，太子李显目瞪口呆。

而电视机前的观众，更是一头雾水！

“陛下请想，千牛卫乃是皇帝的亲军，臣不至于笨到带着千牛卫前来谋逆吧？”

皇帝早就想要废了李显的太子之位，如今人赃并获，狄公若是帮太子求情，反倒会坏事。

如今狄公将一切罪责全都推到太子头上，皇帝反倒起了疑心。

狄仁杰对皇帝心思了如指掌，这样反其道而行之，不但撇清了自己，还救了太子。

看到此刻，无数观众的情绪变得异常激荡起来，每个人都隐隐想说一句非常重要的话一抒胸臆，但这句话到了嘴边却无论如何也说不出来！

也只有李浔在重看这段时，嘴里会念叨着那句：“狄公真乃神人也！”

也许等到这句台词真正出现时，观众脑海才会猛然间划过一道闪电。

“没错，就是这句——狄公真乃神人也！”

……

《蓝衫记》案情极为复杂，几大派系交织在一起，从极小的刘家庄少庄主刘传林之死（假死），渐渐牵扯出构陷太子，妄图断送李唐复国唯一希望的惊天大案！

太子人马，背叛武则天的梅花内卫许世德人马，狄公人马，皇帝人马，各方势力轮番登场却又丝毫不乱。

案情扑朔迷离环环相扣，让人大呼过瘾！

随着《蓝衫记》的渐入高潮，燕省卫视的收视率迎来了一波更为强劲的增长。在《蓝衫记》完结这天，收视率更是达到惊人的5.1%。

燕省卫视，一家从前收视破0.5都算难得的三流卫视，如今收视竟然达到了5.1%！

这无疑让无数关心收视率的圈内人惊掉了一地的眼镜。

而被湘省卫视寄予厚望的新剧《蟠桃仙》，在开始几集还能和《神探狄仁杰》打的有来有往，可随着《蓝衫记》的渐入佳境，随着剧情的多次惊天逆转，《蟠桃仙》再也不是《神探狄仁杰》的对手了。

燕省卫视的收视率竟然直奔央视而去！

而就在这时候，由李浔编剧，孔腾导演执导，黄周，任奕，金佳微，陈明浩等一众原班人马精心打造的历史悬疑大剧《少年包青天2》隆重登录央视。

因为有《少年包青天1》打下的良好基础，《少年包青天2》一经播出，立即掀起了观看狂潮。

央视的收视率，更是在第一集时就直接破6，而《少年包青天2》在豆苗网的评分，更是和创造了奇迹的第一部持平，全都高达9.3分。

至此，本来等着看央视被燕省卫视按在地上摩擦的小伙伴们不免失望，可是等他们反应过来，心情马上又变的更为激动。

央视守住阵地的秘诀，竟然是《少年包青天2》！

而少包2的编剧，依然是李浔！

《少年包青天2》对阵《神探狄仁杰》，这李浔是要逆天吗？

一瞬间，李浔在圈内被提到的次数呈井喷式增长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129188"  chaptername="第114章  逆天了">加入书签</a>
</div>
