
　　好半天，王齐才把口中的汤咽了下去，满脸疑惑地问道：“你……这是什么汤？”

　　“甲鱼汤啊。”唐小诗一脸坦诚。

　　“除了甲鱼还有啥？”

　　唐小诗皱着眉头想了想，随即掰着指头算道：“除了甲鱼还有鹿茸，肉桂，菟丝子，黄精……”

　　王齐当即就懵了：“唐小诗，你是不是对我有什么企图？”

　　“什么意思？”

　　唐小诗不明所以，直勾勾地看着王齐，“我对你能有什么企图？”

　　“就这个汤，你知道你加的这些东西是干什么的吗？”王齐扫了一眼汤汁，出声问道。

　　“不是大补的吗？我还准备加人参呢，结果杨师傅说是加了不好喝……”

　　“嘶……”

　　王齐倒吸了一口气冷气：“得亏没加，这些药材，都是壮阳的！唐小诗，你说说给我喝这个，你想干什么？”

　　唐小诗瞬间傻了，呆呆地看着王齐：“壮……阳？”

　　“不然呢？”

　　王齐还以为她会一脸尴尬的道歉，没想到唐小诗居然开心地笑了起来，“真是壮阳的啊？那你快说说，好不好喝？有没有功效？”

　　“我觉得你是真的对我图谋不轨！”王齐严肃的说道。

　　唐小诗白了他一眼，急忙问道：“赶紧的，说正事呢，你是不知道，好多人为了壮阳各种吃药，要是这个汤有效果，那我们岂不是能赚得更多？”

　　这也行？

　　王齐沉默了一会，艰难地拿起勺子又尝了一口。

　　“味道还可以……”

　　不等王齐说完，唐小诗就焦急地问道：“哎呀，你快说有用没，你不是医生吗，快说说。”

　　王齐深吸了一口气，咬着牙说道：“有！”

　　能没有吗，除了甲鱼、鹿茸和肉桂，其他可都是他大棚里种出来的药材，足足有十几种都是高年份的。

　　平常人吃一种就足够了，唐小诗还将这些全都熬成了汤，这哪是大补，分明就是要补到死啊。

　　正想着，唐小诗居然还把汤全都放在了他面前，“喏，那你就全喝完吧，我对你好吧？”

　　要不是唐小诗一脸的认真，王齐都以为她是来报复自己的，刚想张口拒绝，又不忍心拒绝她的好意，只能硬着头皮喝了下去。

　　一顿饭吃得王齐脸色涨红，像是喝醉了酒一般。

　　“现在去南大街看看店铺？”

　　王齐点了点头，见唐小诗要叫车，连忙阻止。

　　这要是再不透透风，他估计能热一下午。

　　“刚吃完饭，走着过去吧，反正也不远，正好消消食。”

　　唐小诗疑惑地扫了他一眼，随即拎着包就往出走。

　　“那行，快走吧，最好今天能定下来，装修还得一段时间呢。”

　　说干就干，唐小诗的雷厉风行，在这个时候展现得淋漓尽致。

　　两人走了半个多小时，才到南大街的十字路口，王齐这会才觉得好受了些，抬头一看位置，顿时就愣住了，忍不住问道：“君兰也在这有分店？”

　　唐小诗无所谓地耸了耸肩：“有就有呗，这有什么。”

　　“你不怕君兰抢生意？”

　　“切，有你在我还怕什么？只要你的蔬菜一天不卖给君兰，我就能压在杨小静的头上一天！”

　　王齐笑了笑，低声说道：“那我要是把菜卖给君兰呢？”

　　“你现在可是银河的股东，这样做你不也亏钱吗？”唐小诗白了他一眼。

　　“那我菜卖给君兰，也能赚得更多啊，到时候两家都是我的店，多好？”

　　唐小诗顿时愣住了。

　　她是把股份送给了王齐，但也同样存在个问题，要是王齐真的有收购君兰的能力，那她怎么办？

　　君兰可是市里的大酒店，就银河这点家产，确实不够看的，万一王齐收购了君兰，她这个总经理还会像现在这么舒服吗？

　　到时候岂不是要把领导权拱手相让？

　　唐小诗傻了，思考了半天也没有好的办法，扭头瞪向王齐，威胁道：“你敢！有我在，君兰决不能参与进来，我不同意！”

　　王齐笑道：“合同上可没有这一条……”

　　话还没说完，唐小诗就扑了上来，一口咬住了王齐的胳膊。

　　“嘶！”

　　王齐吃痛，想用力又怕把唐小诗弄伤，皱着眉头小心翼翼地往后缩，低声嘶吼道：“你干嘛？疯了啊你，赶紧松口！”

　　唐小诗不为所动，依然死死地咬住他胳膊，嘴边都已经开始有血流出。天籁小说网

　　没办法，王齐只能捏住她脖子，费了好大的功夫，才从唐小诗的嘴下逃脱，看着胳膊上的牙印和流出的鲜血，他一脸无奈。

　　这回去要怎么跟秦慕丝解释啊？

　　转过头，他没好气地问道：“你是属狗的吗？一言不合就咬人啊？”

　　“是又怎么样？不咬你我应该怎么做？我知道银河小，比不上君兰，可是你也不能总惦记着它啊，你好歹为银河想想，起码我没有亏欠过你吧……”

　　说着，唐小诗居然哭了起来，眼泪汪汪地抽泣道：“我想尽办法留住你，最大限度地给你价格，结果你却还想着君兰……呜呜呜！”

　　王齐瞬间傻了，他就想逗逗唐小诗，没想到她居然当真了，顿时手足无措起来。

　　看着四周传来的异样眼光，王齐顿觉头皮发麻，就好像自己是个渣男一样，这会女朋友知道了真相，在找自己闹呢。

　　“不是，我开玩笑的，你别哭啊，我怎么可能和君兰合作呢……”

　　他着急的解释，可唐小诗却哭得更厉害了。

　　王齐慌了神，连忙掏出纸巾递过去，求饶道：“我的姑奶奶，你快别哭了，别人都看着呢，还以为我把你怎么了。”

　　唐小诗哽咽道：“本来就是你辜负了我，我对你那么好，你还要去找别人，呜呜呜……”

　　这话一出，众人纷纷驻足看向王齐。

　　“小伙子，女孩子是要哄的，不能欺负人家，赶紧去哄哄。”

　　“就是，看你仪表堂堂的，可不能辜负人家啊，这姑娘长得多好看啊，能遇上是你一辈子的福气。”

　　“年轻人要懂得珍惜，可不要等失去了才后悔，听叔的，去哄一哄。”

　　听着围观人的话，王齐恨不能找个地缝钻进去。

　　实在是太丢人了啊……

　　“我错了，姑奶奶，我错了行不，咱快别哭了，再哭下去我就成了千古罪人了啊……”

　　王齐欲哭无泪地看着唐小诗，可就在这时，一辆奥迪停在了路边，好笑地调侃道：“哟，这不是唐总吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第73章 大补汤免费阅读。https://xs.23sk.com 