    第296章一切都在算计当中

    围观的村民一听，谁也不好说啥了。

    从血缘上来说，李彩娟是李潘氏所生，所以，她们母女之间是死是活，怎么个论法，外人的确是不好跟着掺和，只能叹息李彩娟摊上这么个恶毒的娘，是她倒霉。

    可是，江凤芝却嗤一声冷笑道，“今儿个我看谁能把李彩娟给我带走？动手个试试？

    李潘氏，你这个恶毒的女人，连自己亲生的孩子，为了贪图李家给的那点利益都能舍出去，这要是哪个非法之徒再给你点好处，让你把咱们全村的人都舍了出去，你是不是也敢这么做？”

    这话可谓是关键之语了，一下就成功地挑起了柳树村村民同仇敌忾的情绪，江凤芝的话音未落，村民们就都似乎被点醒了，纷纷点头赞同她说得对啊。

    像潘氏这样的女人，为了贪图眼前那点小利益，连自己的亲身骨肉都能舍得出去，更何况是他们这些八竿子打不着的人了呢？

    可村民们就不明白了，李家又为什么苦苦相逼，非要弄死李彩娟呢？而且连潘氏都跟他们是一伙的，这可就叫人感到奇怪了。

    “不能让潘氏得逞。”

    “对，李彩娟是咱们柳树村的人，她做了错事儿，就应该由咱们村自己解决，哪里还轮到李家庄的人来指手画脚的？”

    “将他们赶出去，都赶出去。”

    “潘氏这么做，肯定是有什么见不得人的勾当，要不然，她自己的亲闺女，她咋这么卖力地要弄死她？”

    不得不说，群众的智商是挺正常的，大家伙儿你一言我一语，渐渐地就把事儿说到关键处了。

    这时候，还没上任的徐千友被村民给找来了，他一进门就拿出了村正的威仪，严正地警告李家庄的人，“李彩娟的事儿，我们柳树村自己做主了。

    如果她罪该必死，那我们自然会禀告县大老爷，请县大老爷对她做出处罚，用不着你们来耀武扬威地将她沉塘。

    你们再敢说一句沉塘的话，就是杀人犯，我们有权将你们扭送去县衙门。你们……还有谁不服气？来，咱们去县衙说道说道。”

    不愧是柳树村村民公认的合格村正，这徐千友一出面，立马就将事情给稳定了下来。

    然而，除了徐千友自己知道自己这几句话是怎么来的之外，没人知道，他刚才之言，其实是江凤芝打发徐江教给他说的。

    徐江什么时候从李家出去的，没人注意到。

    徐江看老娘成功地把李满园村正之位给卸了下来，又不动声色地鼓动村民们将小叔祖给立了起来，不由地暗自服了老娘了。

    所以，江凤芝趁着大家伙儿闹哄之际，让他带给徐千友刚才那几句话，徐江赶紧隐身遁形跑出去跟小叔祖汇合了。

    徐千友彼时正在地里平整田地呢，徐江跑来告诉他即将要当上了柳树村村正了，他都愣住了。

    徐江就将李满园家的事儿说了一遍，然后又将老娘交代的话，也教给了他。

    徐千友压抑着心里激动，然后跟着徐江就来到了李满园家。

    到了李家，他拿出了村正的气势，对李家人义正言辞地一番警告，说得有理有据，再加上又搬出了官府衙们，李家人顿时都不敢说话了，一个灰溜溜地就要甩袖子走人。

    却不料，一直颓废沮丧的李满园叫住了他们，说他有话要说。

    (本章完)

