    

    在京城电子厂一车间跟二车间的工人们到处奔波寻找关系的时候，林平带着顾青山，钱进，孙明，张燕，姚蓉蓉，叶文竹去参加沐克南准备的晚宴。

    虽然顾青山三人在港城已经有段时间，可是对于这种五星级酒店也仅仅是之前跟着林平住过一次。

    再一次踏入这种奢华的五星级餐厅三个人还是忍不住左右观望。

    三个男生尚且如此，更不要提第一次踏入这种环境的三个女生。

    “这么大的桌子？”当来到包间后看到偌大的圆桌时，姚蓉蓉不由得惊叹，这是她这一生来见过最大的餐桌。

    “这桌子比我们家双人床都大。”张燕也是小声的跟姚蓉蓉回应道。

    叶文竹并没有说些什么，因为有陌生人在场，她不好意思表现的太过于表面。

    “我给你们介绍一下，这位是三剑客律师事务所的合伙人刘达成律师。以后你们将要实习的律师事务所，就要全面拜托刘律师了。”林平说话时伸出手跟刘律师热情的握手。

    按照社交礼仪，刘律师应该跟三个女生一一握手，不过他并没有主动伸出手。因为他不知道这一套礼仪在内地是否流行，万一贸然伸手，会给自己留下很糟糕的印象。

    不过好在三个女生并没有表现出很生涩的样子。

    “刘律师你好，我叫姚蓉蓉，是北大法律系大二的学生。”姚蓉蓉一边介绍系自己，一边学着林平的样子主动伸出了手，这还是她第一次主动与男生过手。

    看这姚蓉蓉，表现得落落大方，张燕叶文竹有样学样。

    “你们都是国内最高学府的学生，能来我们律师事务所实习，这是我们律师事务所的荣耀。我相信你们能在国内最高学府学习，一定是万里挑一的人才。希望将来你们能在我们律师事务所有所成就。”刘达成说着漂亮的场面话，然后示意大家赶紧落座。

    落座之后刘达成这个人精发现，三个女生中最漂亮的叶文竹紧挨着林平。

    作为一个男人，他向林平投来了暧昧的眼神。这眼神里面的内容意思是，你小子艳福不错。

    刘达成之所以流露出这种眼神，理由只有一个。

    那就是刚才介绍的时候，林平并没有说这个漂亮女生是他的女朋友。

    当一个男人在公共场合，尤其是当着朋友或者合作伙伴的面，不介绍女生与他的特殊关系时，这就意味着大家只是逢场作戏玩玩而已。

    既然不是认真的男女朋友，那眼前的漂亮女生的确是极品中的极品。

    “今天大家难得一起吃顿饭，一会儿一定要多喝几杯。”沐克南一边示意服务生开始上菜，一边劝着林平多喝两杯。

    说到喝酒，林平想起了叶文竹这位女中豪杰。

    有她在身边，简直是挡酒利器。

    “多喝两杯没问题，不过不能影响工作。”刘达成由于明天还要开庭，于是委婉的说道。

    不过就在服务人员，还没有上菜之时，突然包间的房门被人从外面推开。

    本以为是服务员开始上菜流程，然而当沐克南把目光投向门口的时候，脸色不由得一变。

    此时林平坐在正对门口的主位置，自然也看到了来人。

    来人是两女两男，其中一个女人明显年长，另外一女两男作为年轻人。

    这四个人之中有三个人林平在沐克南的家中见过，这就是沐克南的后妈带着两个儿子，只是那位年轻的女人林平则是第一次见到。不过在这样的场合之下，她的身份倒也不难猜。如果猜的没错的话，她应该是沐克南后妈三个孩子中的那个妹妹。

    沐克南怎么也没想到这四个人居然追到这里来。、

    他只不过在机场刚刚展露了一下自己的手段，这四个人就如此急不可待的追上门来。

    “服务生，我们不想被外人打扰，请他们出去。”既然已经撕破脸了，沐克南自然不用给他们好脸色，直接看着旁边的服务生说道。

    而服务生并不知道来人与他的关系，于是礼貌的走上前想要请四人离开。

    只是服务生还没有开口，对面的那个中年女人已经先发制人：“我好歹是你妈，难道要让外人赶我吗？”后妈说着话，旁边两个儿子赶忙拉开一张椅子让她坐下。

    服务生一听这个人，居然跟请客的人是母子关系，于是为难的回头看着沐克南。

    “你们赶紧上菜，这里没你的事先下去吧！”刘达成律师主动解围，让服务员先行离开，毕竟这里是五星级酒店的公共场所，闹的太难看大家脸上都无光。

    看着刘达成主动解围，后妈色缓和了许多，并且轻轻点头向刘达成示好。

    而刘达成则是一脸平静的向后一靠，端坐在自己位置上一言不发。这种状态表示自己不参与你们家庭内部的话题。

    当妈的坐下后，另外两个儿子拉开椅子同样也坐了下去。

    就在三人坐下后，服务生组成的上菜大军刚好到来。

    14个人一共上了17道菜外加两瓶白酒，三瓶红酒。

    服务生上好菜退出房门后，那个年轻的女孩主动走到沐克南身边，拿起了桌上的一瓶高粱酒。

    “大哥，我们有两年没有见过面了，今天小妹想敬你一杯。”女孩很利索的倒满了两个酒杯。

    在女孩倒酒的时候，林平好奇地打量着眼前的这个女人。

    眼前的这个女人给林平的第一感觉就是非常的时尚。

    眼前这位女人一头的酒红色长发，让看习惯了满头乌黑的林平，一瞬间有点恍惚仿佛回到了穿越前那个网络发达的时代。

    不过林平也清楚，虽然现在是1981年，可是在好莱坞在霓虹国的娱乐圈在巴黎的时装发布会。比这更时尚的人有的是，区区一个酒红色长发根本不值一提。

    除去她吸引人的酒红色长发之外，她还拥有天使的面孔与魔鬼的身材。

    眼前这个女人，完美的继承了她母亲身上的优点。

    沐克南的后妈如果长相平庸的话，也不至于让沐克南的老爹这么操劳，给家族带来这么多人丁。

    “来者不善...”林平觉得今天这顿饭恐怕很难吃的尽兴了。        

