    崔灼似乎不妨安华锦突然这样说，顿了一下，看着她。

    安华锦解了披风，随手放下，拂了拂身上的寒气，笑着转身对他说，“崔世兄的手，金尊玉贵，可是执笔罄书的手，这种小事儿，常让你照顾我，我心里过不去。”

    崔灼微笑，“这有什么，举手之劳而已，安妹妹不要往心里去，你若是拿我当哥哥，便不要再说这有的话了。”

    安华锦听他说哥哥，一时也不知道该说什么了，只能作罢。

    暗焰却闻弦音而知雅意，从安华锦身后走进来，对崔灼拱了拱手，往火炉里添炭火，将红枣茶搁在炉子里煮上，又手脚麻利地开始端茶倒水，帮安华锦找出那两封被他昨日放在书房里的信，递给她。

    他一切做的十分顺手利落，显然是证明他是从小到大做惯了的。

    安华锦心里十分满意，想着这么多年，真是没白调教暗焰。

    崔灼看得沉默了一会儿，倒也不是十分在意，对安华锦打趣说，“人家暗卫都只做保护的随扈职责，到你这里，暗卫什么都做，端茶倒水也用，有时候还说扔下暗卫就扔下一个人自己出去了，也真只有你做得出来。”

    安华锦抿着嘴笑，“我怕他闲着生锈，所以，崔世兄以后的茶水，也归他管了。你就不要劳动你的手来做这些了。”

    “好。”崔灼从善如流。

    安华锦坐下身，开始看皇后和楚希芸的信，这两封信是一起送来的，但是写的时候，显然母女两个人谁也不知道谁写什么。

    皇后的信中说了许多，陛下如何审时度势，认清形势，反过来对她低声下气，楚澜如今革除了一切职务，与楚砚反过来了，被关在府中闭门思过，陛下同样派了人看守敬王府，他帮不上楚砚什么，嘱咐楚希芸，她们母女俩别给楚砚惹麻烦云云，还提了楚希芸的婚事儿，本来该宫宴之后就给她考察一番订下来亲事儿，拖延到了现在，如今她心中有两个人选，分别提了那两家以及那两家公子的优缺点，她也不知该如何选择，问问她意见，又同时问了她回了南阳后，可一切都好？如今在做什么等等？

    而楚希芸的信，只提了一件事儿，就是她想嫁来南阳。她说其实不嫁人最好，她不想嫁人，但是女儿家是不可能不嫁人的，尤其她是公主，若是想来南阳，只有嫁人嫁过来了，以后若是想嫁，再回京探亲就是了，总之，不想待在京城了，闷死个人，尤其，她不想待在她父皇眼皮子底下。

    安华锦若是早先接到楚希芸这一封信，自然是要为她分析一番利弊，然后再探探她是不是头脑一热，冲动之下，想嫁来南阳，如今既然有楚砚的信差不多一同来到，她也就不多考虑了，楚希芸能找到楚砚说这件事儿，可见不是头脑一热。

    她觉得，她若是嫁来南阳，也不是不可以。

    所以，接下来，她大约需要拟一份南阳未婚青年才俊的名单，然后将名单送去京城给楚砚，他过目之下，自会与楚希芸商议安排，看看是否择一个嫁过来。

    有的人家不愿意尚公主，但也有大把的人家是愿意的。

    这个倒是不难。

    安华锦提笔快速地回了四封信，一封信给皇后，一封信给楚希芸，一封信给楚砚，一封信给安易宁。

    顾轻衍没来信，她也没有回信。

    四封信发出后，天色已晚了。

    安华锦看了一眼天色，南阳的冬天来的早，雪下的早，天也黑的早，如今的她，最怕的是黑天。

    仿佛天一黑，她的心里就空落落的一片，晚上睡眠，也不是十分安稳。她娘生前住的院子，住的房间，也救不了她，常失眠到深夜。

    她心中清楚，她是真过不了这道砍，但心中也清楚，她是真舍不得顾轻衍。

    她似乎陷入了前所未有的挣扎圈，出不来，也没人能跳进去拉她一把拽出来。

    崔灼看着安华锦，近来她不经意间，眉眼笼罩着挣扎之色，他看着心疼，却只能静静地默不作声什么也不能说什么也做不了，最好的办法就是陪在她身边，帮她做他能做到的力所能及的一切事情，比如公务，比如她所需要的。

    安平从外面走进来，打破了一室安静，“小郡主，崔兄。”

    崔灼微笑，“还以为你要明日才能回来。”

    “路上没耽搁。”安平解掉披风，站的距离安华锦远很远的地方，拂了拂身上的寒气，说，“真被小郡主猜准了，张承泽果然有了动作，南梁内部争斗的厉害，有人主战，有人不赞同今冬开战。”

    崔灼站起身，递给安平一杯热水，“先喝口热茶暖暖再说，不急。”

    安平连忙伸手接过，“多谢崔兄。”

    安华锦瞧着心里徒然没什么负担了，崔灼不止单独对她从外面回来递上一杯热茶。

    崔灼余光看了安华锦一眼，心里暗暗地叹了口气。

    安平喝了两口热茶，接着说，“南梁王的心思猜不透，就任两方争斗着，不过他倒是私下里召了张承泽几回，想必还是主战的。”

    安华锦敲敲桌面，“南梁蓄谋已久，南梁王今年和陛下差不多年纪，皇子们渐渐长大了，同样争权夺利起来，若是他再不开战，他怕等不及，此生就过去了。”

    安平道，“此去一趟，方才知道，南梁这些年一直不懈怠练兵，官员们虽然不上下一心，但南梁皇室上下都好战，战意很大。”

    “有战意，不懈怠，便够了。”安华锦嘲讽地道，“总比我们大楚强，只有守业之心，全无战意。”

    安平也叹了口气。

    崔灼问，“若是南梁王被张承泽劝说动，是不是距离开战不远了？”

    “嗯，兴许。”安华锦道，“我今日已让安平用新兵器练兵了。”

    崔灼一怔，压低了声音，“这样行吗？”

    “行，总要士兵们提前练习，否则新兵器用着手生，发挥不了最大的效用。”安华锦道，“沈远之从今日起，不出军中了，盯紧了，便出不了什么问题。”

    崔灼点点头，想起大皇子，“大皇子如今被放出来了，当年陛下尘封了他的私造兵器库，不知道是否可以重见天日了。”

    安平眼睛一亮，“小郡主，如今朝中七皇子当家，你可以给七皇子写信，大皇子当年私造的兵器，恳请运来南阳。”

    安华锦摇头，“等南梁开战后，再要不迟，我们如今又不是没有兵器，好不容易南阳清净下来，没再将目光引来了，这样爷爷在京中住着，压力也小些。”

    安平想想也是，点点头。

    崔灼又道，“如今大皇子都被放出来了，陛下既然揭过了宫宴之事，安爷爷是否能回来了？”

    “先让他在京城待着吧。”安华锦不敢保证回来后，她能瞒住他爷爷关于许靖和张宰辅做的事儿。

    崔灼点点头，“也好。”

    安华锦的四封信到京城时，已过了七八日。

    青墨沉默地将信递给了安易宁，安易宁伸手接过信，小声问，“青墨叔叔，只有我的信吗？”

    青墨又沉默地点了点头。

    安易宁打开信笺，只见里面写着一句话，“宁儿乖，姑姑知道了。”

    安易宁反复地琢磨安华锦这句话是什么意思，琢磨了半天，也没琢磨出来，他仰着小脸问青墨，“青墨叔叔，你说，小姑姑这话是什么意思啊。”

    也没有多给他写两句话哎。

    青墨摇摇头，“大概就是知道了的意思吧！”

    安易宁：“……”

    他小大人似地想了一会儿，将信悄悄地藏了起来，才进了里屋。

    顾轻衍自那日高热后，反复了三四日，才好，人也彻彻底底地瘦了一圈，因为高热，伤口愈合的慢，他整个人显得十分虚弱，见安易宁进来，他抬起头问，“你小姑姑给你来信了？说了什么？”

    安易宁只能拿出信，递给他看。

    顾轻衍没接，抬眼看了一眼，一句话，一眼就能看清，他点点头，什么也没说，又重新拿起书卷，同时吩咐安易宁，“别贪玩了，该背书了。”

    安易宁乖巧地点点头，收了信笺去了。

    顾轻衍半天没翻动书页，想着到底还是不同了，来了四封信，没有他的只言片语，不过也怪不得她，就连他如今也不敢去信，因为，不知道该怎样说。

