    阿往点了点头，王小二继续说道：“简单来说，天界就是神仙的居所，地界即为冥界，人界是活人所居的阳世。”

    “对啊！”阿往插话道：“冥府不仅仅只是让人受刑的地方，除了十八层地狱，还有酆都城，六道轮回。冥界还掌管世间生死，因果报应。他是三界之一，是一个非常适合修行的场所。”

    阿往的话让王小二茅塞顿开，难怪罔顾第一次带王小二入冥府的时候让他珍惜机会，原来是要让他进冥府修行。

    大概是因为罔顾第一次带王小二进入冥府时，让他看了记录他过往所做错事的业薄的关系。所以受惩罚、赎罪这个念头就在他的心里扎根了。以至于他第二次入冥界，直接入了地狱受刑。

    原来，进入地府受刑并不是那老头安排的，而是因王小二自己的心念所致。

    想明白了症结，王小二连忙对着阿往拱手，道：“多谢阿往指点，我终于明白了！我真是糊涂了，怎么连这么浅显的道理都不明白呢！”

    阿往将王小二满脸欢颜，终于不再是一副苦大仇深的样子了，道：“所谓当局者迷，旁观者清，我一直在旁观察你，自然比你看的通透！

    下次爷爷再送你去冥界，你可一定要好好把握住机会！”

    王小二重重点头，“一定一定！感谢罔顾老人、阿往姑娘的照拂，让你们费心了！”

    如果不是现在不困，王小二恨不得马上睡过去，好早点到冥界去修行。

    阿往笑道：“不用客气，你能来到往生海，自然与这里是有缘分的。我们只是做了应该做的。”

    王小二五感失去了三感，所以往生海此时对王小二来说只是一个虚无的世界，看不清也碰不到，仿佛这里一直是一个银白的世界，就连黑天和白天都没有。

    所以，王小二不知道他究竟来到往生海多久了。

    幸运的是，自从他来到这里以后就一直没有饥饿的感觉，不用吃也不用喝，只要困的时候睡觉就好，这倒给他省去了很多麻烦。

    与之前对睡觉这件事极为抵触不同，现在只要犯困，他就会迅速进入睡眠状态，陷入沉睡。

    睡熟后的王小二已经进入冥府，来到了酆都城。

    第三次进入冥府时，王小二被带进了酆都城，还有了一份工作。

    扫地！

    说白了，就是清扫酆都城中街道的清洁工。

    “既然是来酆都城修行的，那就去清扫酆都城的街道吧！”这是接待王小二的鬼差的原话。

    所以，王小二第一天进入酆都城就被扔在了大街上。

    手上什么工具都没有，王小二也不知道要如何去清扫。

    他本想找一个做清扫工作的同事请教一番，询问之后才惊奇的发现，整个酆都城只有他这一个清洁工。

    如果不是本着来冥界修行为目的，王小二几乎以为这位鬼差是在故意整他了。

    既然是为了修行，那么做什么工作又有什么关系呢。

    酆都城不同于阳世，有个落叶、杂物什么的，用扫把扫一扫就行了。

    酆都城里的落叶和一些杂物，是无法用普通的扫把清扫的。

    这件事也是王小二在费了九牛二虎之力找来一个扫把后，发现扫把根本就扫不到街上的落叶，才知道的。

    所以，王小二第一天上班，啥也没干成，光满城跑着找扫把了。

    让他意难平的是，他找了那么多人借扫把，竟然没有一个人提醒他，普通的扫把根本就扫不动街上的落叶和杂物。

    醒来回到往生海，王小二想找罔顾和阿往问问，到底用什么办法，才能把酆都城里的落叶扫干净。

    他甚至连用手去捡落叶的办法都试过了，不止落叶，街上的任何东西，都没有办法用手捡起来。

    不知罔顾和阿往都不在往生海，还是故意躲着他，他又叫又喊的等了好久她们也没有出现。

    再次陷入沉睡，王小二又来到了酆都城。

    之后一连几次进入酆都城，他想尽了各种办法，都没能成功的做出一把能够清扫落叶的扫把。

    王小二在酆都城里闲散的散步，边走边数着地上的落叶有没有增加。

    整个酆都城里的落叶，他每次来都会数一遍，每一次数量都是相同的，没有增加也没有减少过。

    王小二怀疑，酆都城里的落叶根本就不能清扫。

    若按他的理解，酆都城里的落叶根本就用不着清扫。反正数量是固定的，又不会增加，清扫与否又有什么关系呢。

    但麻烦马上就来了。

    王小二已经在酆都城里转了好几天，清扫工作却半点也没做。当初指派给他这份工作的鬼差十分不满的找上门来。

    “王小二，你还在这里闲晃，满大街的脏东西，为何不去清扫！”

    这鬼差长相一般，说话口气倒是不小。

    但再怎么说，人家也算是王小二的顶头上司，王小二可不敢得罪，连忙承认错误，又道：“我找了好几个扫把，根本就扫不到街上的落叶和杂物。”

    鬼差阴沉着脸，气的运气运了半天才开口道：“你得用心，不用心怎么能把一件事做好！”

    鬼差说罢拂袖而去，王小二却仍是摸不到头脑。

    用心？还要如何用心！

    王小二手里拎着一个大扫把，焦急的在街上走来走去，他盼望着能遇到个什么人，好向他请教请教。

    可在街上转了好一会，竟然半个人影也没遇到。

    也不知道酆都城最近是什么日子，王小二最近天天在街上转却连半个人影都看不到。

    王小二在街上绕了一大圈，又回到了之前遇到鬼差的位置。

    他又想起鬼差说的话，却还是无法掌握要领。

    “说话也不能说的明白点，总是云山雾罩的打哑谜！”

    王小二自言自语的往前走，猛然发现，街上竟然连半片树叶都没有了。

    王小二以为是自己看错了，拿着大扫把在街上转了一圈，竟然半片树叶也没有看到。

    这就奇怪了，街上的树叶和杂物都去哪了。

