    吃汤锅的地方距离住宅不远，坐车过去也就十来分钟。

    店内装潢偏唐风，雕梁画栋、纸金花红，苏持定了一个包间，进店后有穿唐装的服务生领着一行人穿过大厅去往预定的包间。

    苏纪佟打量了四周一眼，“老大，你这地方找得挺好，新开的吗，我们之前怎么都没来过？”

    苏持说，“应该是去年开的。”

    前方领路的服务生转头笑道，“去年春季开业的，马上就要周年庆了，今天消费满1288元每人送一份鲍汁粥。”

    几人说话间已到了包厢门口，她侧身开门，“几位请进。”

    包间内摆了张圆桌，待苏纪佟夫妇落座后，其余几兄弟纷纷坐下。

    苏徊意找了个位置刚坐好，苏持便自然而然地坐到他身侧。

    苏珽晃晃悠悠地坐在了苏持另一边，苏简辰坐在苏徊意旁边。

    全家都落座后，苏纪佟把菜单递给苏持，“既然是老大请客，那就老大来点。”

    苏持接过扫了一眼，转手拿给苏徊意，“点你喜欢的。”

    苏徊意愣了愣，垂头羞涩，“这多不好意思。”

    苏持揭穿他，“之前快黏上菜单的时候也没见你有多不好意思。”

    “……”菜单就被一双手矜持地捧了过去。

    苏徊意按照家里人的口味点完，又觉得苏持对自己的偏心太明显，他抬头问另外两兄弟，“二哥三哥看看还要点什么？”

    苏珽挨着苏持，雷达万分灵敏，他自觉地摆手说“不用了”。

    苏简辰不太懂苏老三的矜持，他接过来自己点上——唉，这种集体活动还要自行退出，那就别怪二哥不带你了。

    “………”苏珽看他的眼神一时流露出不符合辈分的慈爱。

    苏简辰毫无察觉，他刷刷点了几道菜，笔尖一顿，“我点了爆汁丸子。”

    苏徊意心头浮出一丝谨慎，“嗯？”

    苏简辰贴心问他，“再给你加个冰可乐怎么样？”

    苏徊意，“……”

    真是好会立flag的二哥！

    苏持淡淡开口，“那你配套还挺齐全的。”

    苏简辰没听出潜台词，提笔在可乐前打了道勾！自觉办事稳妥。

    苏纪佟见状扭头同于歆妍道，“看来咱们家当哥哥的都是以弟弟为重啊，不错。”

    ……

    点过单后没一会儿汤锅便盛上来，亮铜色的大锅放在桌中央，奶白色的汤汁在锅底翻滚沸腾。

    一家人围在一起吃饭，于歆妍随口聊道，“你们这次怎么回去这么久，事情办得不顺利吗？”

    苏持筷尖夹着青菜掸了掸汤汁，“还行，一波三折，但结果是好的。”青菜转道又落入苏徊意碗里，“是吧？”

    苏徊意捏着筷子把青菜戳到碗底埋起来，“嗯。”

    苏持目光一落，“你把青菜埋起来做什么，来年开春好生根？”

    苏徊意，“……”

    于歆妍看见，也附和说，“小意，听你大哥的，不要挑食。”

    青菜又被刨了出来。

    隔了个座位的苏珽托腮撑在桌面上，不动声色地将这一幕收入眼底。

    吃过饭后一家人慢慢散步回去。

    外面的天色已经暗下来，天际浮出大片灿金瑰红的云霞，有余晖透过高低错落的建筑群斜映在脚下。

    苏纪佟和于歆妍在前方走着，后面跟着四兄弟，他们边走边聊。

    “老大，你们这次回去看见家里的汤池修得怎么样了？”

    “修得差不多了，开年回去应该就能用。”

    苏纪佟畅想，“我这几天还参考了中式园林设计和日式庭院设计，打算在池子边栽棵树。”

    苏徊意思及埋在那周围的水管，同苏持小声逼逼，“我觉得不好吧大哥。”

    苏持淡然，“没什么不好，等它根深叶茂，后院就能多一处野生喷泉了。”

    “……”

    一路沿着河边走回住宅，天色渐渐暗下来。

    金红的落日被夜色吞没，灰蓝的苍穹下街灯倏地一排排亮起。

    他们走过河畔拐了个街角，进入一条清静的长街。街灯每隔十来米亮起一盏，苏纪佟夫妇在前面凑着说话，苏徊意和苏持缀在最后面。

    两人之间隔了点距离并肩走着，影子在脚下转动、拉缩，每十来米就在地面上叠交一次。

    苏徊意伸了只手出来，在苏持的影子靠近时瞄准时机用手影去戳，然后开始“咯咯咯……！”

    新锐的笑声吸引了前面的人。苏纪佟转头回来看了一眼，同于歆妍道，“小意还跟个小孩子似的，也就老大成熟点，能带着他。”

    话落，他看见自己成熟的大儿子用手影夹住了苏徊意作乱的影子。

    夫妻两人，“………”

    苏纪佟心情复杂，“怎么老大也陪着闹，变得这么幼稚。”

    于歆妍抬手把他的脑袋转回去，“老大就是太严肃了，跟小意在一起才有点年轻人的活力。我的儿子我还不清楚吗，老大心情正好着呢。”

    “唉，夫人说的都是对的。”苏纪佟妥协，“这样也挺好的。”

    …

    回到家是晚上八点多。

    于歆妍拉着苏纪佟在客厅陪她看电视，其余四兄弟都上楼回屋。

    往楼梯上走时，苏珽转头问走在后面的苏徊意，“弟弟一会儿要不要来三哥房间里拼模型？”

    苏简辰闻言警觉，也侧目看向苏徊意——如果后者要去，那大哥也会去，他万万不能落后！

    他警觉了两秒又愣住：……嗯？为什么他会觉得只要苏徊意去，他大哥也会去？

    苏徊意看向苏持，后者也正看着他，眼底有着心照不宣的热意。

    他心头一跳，抬头同苏珽说，“不去了三哥，我今天有点累，想回去洗个澡睡觉。”

    苏珽“嗯哼～”一声，没再说什么。

    几人各自回了屋，苏徊意关上房门便窜到阳台把自己传送了过去。

    他站在苏持阳台门口敲了敲，十分礼貌，“大哥大哥！”

    苏持抬步过来把门打开，“怎么了？”

    苏徊意钻进来，“也没什么事。”

    苏持抬手扣上阳台门，顺势拉着他往门帘上抵了抵，垂眼低声道，“不是说累了，想洗个澡睡觉？”

    苏徊意指责他，“你怎么不懂我的心呢？这都是男人的借口。”

    “男人的借口可不是这样的。”苏持微微垂头抵上他的额头，气息放缓了些，“要我提醒你吗？”

    这个知识点苏徊意还是记住了的，他脸上发热，“你帮我温习温习也可以。”

    湿热的气息便在瞬间接近，苏持尾音低哑，“苏徊意。”

    “嗯…”

    “你嘴唇干了。”

    唇上传来柔软的触感，心跳雷动，呼吸交缠。

    苏徊意被摁着亲了会儿，感觉有点喘不上气才把人推开，“可以了，今日份的啵啵已经够了。”

    苏持没觉得哪里够了，“还没润好。”

    “反正都是你的借口。”

    “……”他罕见地感觉到自食其果，“你接个吻还有每日限定？”

    “物以稀为贵。”

    苏持眼神很深，“你很有做商人的潜质。”

    苏徊意羞涩垂头，“都是拜大哥所赐。”

    “注意你的措辞。”

    “那就是得大哥真传？”

    后颈皮上多了只手，苏持将人放进传送阵传走，“回去洗澡，我晚点再来找你。”

    “好昂。”

    现在的时间也确实该洗澡了。

    苏徊意回到房间里收了衣服走进浴室，洗澡水在浴缸里哗哗放着，他捞起衣摆时侧对着门外的镜子，余光一晃，忽然顿住。

    ……这啥。

    他拎着衣摆凑到镜子跟前，才发现腰侧有一片红印。来滇南后他就换了薄衫，大概是刚刚进行限定啵啵的时候被苏持掐住了腰，留下了浅浅的印子。

    苏徊意一时陷入沉默。

    他差点忘了他这副脆皮体质。

    直到没入浴缸时苏徊意还在思索着：他该怎么提醒苏持要珍爱脆皮，下次注意一点呢？

    洗完澡后，他吹了头发坐在床沿。没等多久阳台门外的传送阵就传来了他那没轻没重的男朋友。

    苏持从外面走进来，反手关上门，“在做什么？”

    “冥想。”苏徊意看他来得很是时候，“大哥是掐着时间来的？”

    “你以为我是你，当裁判的？”

    苏徊意，“……”

    苏徊意自动跳过，“其实你也可以早点过来。”

    苏持在他身侧坐下，抬手薅了薅他的头毛确认吹没吹干，“我是怕你不方便。你要是不介意，我肯定也不会介意。”

    “那，那还是算了。”

    苏徊意发觉自己还是缺少这方面意识。他那贫瘠的小脑瓜到底要怎么才能长记性呢？

    苏持轻轻一嗤，垂眸看他，指尖圈起呆毛轻轻拽了下。

    毛被顺了十来分钟，在一片岁月静好中，苏徊意觉得是时候传达意见了。他正襟危坐看着苏持，“大哥，有件事我必须跟你提个醒。”

    苏持眉峰微挑，配合地坐正了点，“喔，您说。”

    “……”苏徊意先是被那声捧杀般的尊称哽了一秒，接着回归重点，“你下次不要那么重捏我。”

    “怎么了？”

    “我刚刚洗澡，看到你把我腰捏红了。”

    苏持顿了两秒，随即抬手过去——指尖顶开衣摆，却没再往上撩。他在灯光底下抬眼过来，向人征询道，“我看看？”

    苏徊意被他正经又滚热的眼神看得有些小羞涩，连忙把衣摆拉回来，往裤腰里面塞，“没什么好看的，就是普通的红了，也不痛。”

    苏持目光落在露出一小截的裤边上，有片刻的凝固，“不要塞在内…里面。”

    苏徊意不好意思当着他的面扯，“没关系，衣服和我都是干净的。”

    “……”

    两人正在“要不要把衣摆扯出来”的命题中来往拉锯，忽然听见门外传来咚咚、两声响。

    隔了层门，像是从隔壁房门口传来。

    接着响起苏纪佟的声音，“老大，你在里面吧？”

    作者有话要说：【小剧场】

    苏徊意紧脏：是时候展示你的法力了，大哥！

    日奈森·苏特：……

