    “唼！”

    白金丧尸一声低吼，在他的身边顿时出现了四只黄金级别的丧尸。

    宋严眉头微微皱起，这下坏了，如果单对单，他的胜算颇大。

    但是现如今，一个人要对上好几只丧尸，就连他也没有把握说一个人可以解决掉这些！

    没有犹豫，一把黑色狙|击|枪出现在他的手掌之中，简单的瞄准，扣动扳机。

    嘭！

    一声枪响之后，宋严的嘴角微微翘起，他知道这一枪打中了！

    “唼！”

    虽然这一枪成功命中丧尸的肩膀，但这并不意味着丧尸会停止攻击，它们咆哮着，朝着宋严扑了过来。

    硕大的坠落之翼煽动，在地面上掀起一阵狂风，宋严的身子也随之而起，落在了旁边的高楼之上。

    “唼！”

    这下子，白金丧尸想要利用自己小弟的想法彻底作废，因为后者根本不会爬墙。

    它恼怒的咆哮一声，健壮的双腿绷紧，紧接着拔地而起看是朝着宋严所在的高楼攀爬起来。

    “好高的智慧，居然连墙都会爬？”

    在前世，宋严确实听说过不少丧尸进化之后的传闻，但是这种可以拥有高智商的，他也是头一次见。

    没有犹豫，宋严抬起手中的狙|击|枪便朝着丧尸射击！

    嘭！嘭！

    战斗在此时才算是真正的打响，三支特战营的队伍将神枪营包裹在了其中，他们的面前则是来自于村落之中的丧尸！

    “特么的这些丧尸怎么这么难缠？根本打不完啊？”

    范兵站在梁小渔的旁边，一边更换着手中的弹匣，一边烦闷的嘟囔着。

    梁小渔闭着眼睛，轻声地说道：

    “宋指挥现在一个人要跟五只强大的黄金级丧尸战斗，很辛苦的。”

    “五只？”

    范兵惊讶的瞪大眼睛，他刚刚对梁小渔讲解了一下关于丧尸的种类以及等级分布。

    想不到从开局就不见人影的宋严居然在跟五只黄金级别的的丧尸战斗？

    “不对！”

    梁小渔紧闭着双眼，她又摇了摇头说道：

    “应该是四只黄金级别的丧尸，还有一只好像比黄金级别的还要强大一些！”

    范兵眼睛一红，他抬起手中的枪杆，朝着不远处的一只丧尸发射出一枚子弹，一道火红色的光芒直接击中丧尸的头颅。

    砰！

    丧尸的头部像是西瓜一般的爆裂开来，露出里面的进化晶石之后，直挺挺地倒下。

    这样的情形都在不断的发生着，其他的几支队伍都是一样的情况。

    郭浩宇陈虎带领着的队伍，也在不断的与丧尸互相缠斗，熟练的战斗技巧让他们应对起来游刃有余。

    另一边，一头黄金丧尸的出现，却并没有让队伍乱了马脚。

    “我来对付他，你们找机会偷袭！”

    赵雨菲一马当先，根本没有留给郭浩宇等人反驳的机会，浑身黑色铠甲包裹，扬起手中的合金长刀朝着丧尸砍去。

    凭借她二级进化者的实力，想要硬撼这一只黄金级的丧尸，显然是没有什么可能。

    爆发出增幅能力之后，她的力量才勉强可以与黄金丧尸一战。

    不过她倒是并不担心，她的铠甲帮她抵御了大量的伤害，这也是为什么她要与黄金丧尸对战的原因。

    赵雨菲想要试试自己的底线究竟在哪里！

    “我来帮你！”

    郭浩宇看着后者在丧尸的面前，有些捉襟见肘，连忙一拳打爆一只白银丧尸的头颅之后，朝着赵雨菲所在的方向赶去。

    ......

    另一边，平原基地里。

    所有的幸存者都被关押在了一座监狱之中，被数十名尸人看管着。

    幸存者的数量虽然比较尸人要多得多，但是却没有一个人敢轻举妄动。

    他们知道，如果此时要面对尸人，会是怎么样的一个下场！

    很快，一个人影走了过来，正是先前的光头尸人。

    “大家好，我自我介绍一下，我叫吴法，如你们所见的尸人。”

    “你们是不是以为，我们来到这里是为了抢夺你们的地盘，为了让你们生活不下去？甚至杀了你们？”

    渐渐的，被包围在一起的幸存者们缓缓抬起头来，眼神之中露出疑惑。

    他们并不知道这个灰色皮肤的光头到底是在讲什么。

    “我们是尸人，可是我们难道就应该被唾弃吗？谁都知道在这末世生存下来很难，我们一样知道这个道理。”

    “我们也想要活得自由一点，但是事情并不如我们所愿，能够活下来，就是我们唯一的目标，哪怕是.....吃丧尸的尸体。”

    光头吴法的脸上露出一丝哀伤，仿佛做了一件昧良心的事情一样。

    “我们为了生存，被迫离开了原本所在的皮城基地，因为苟且偷生就要被唾弃吗？”

    幸存者中，有的人似乎听懂了吴法的话，心中一丝妥协想法生出。

    是啊，为了活下去，吃丧尸肉又能怎样？

    “为了生存，这样真的可耻吗？”

    吴法的声音在整片空地上响了起来，一句句真实的话冲击着幸存者们的胸膛。

    “我认为，一点都不可耻，我们没有伤害同类，我们行的正端得直！”

    吴法看着在场一双双迷茫的眼神，心中更是觉得时机成熟，他挥手一拳，直接捶在地面之上。

    砰！

    巨大的声音响起，地面之上顿时呈现出一个深坑！

    所有幸存者的眼神都变了，他们可没见过哪个进化者可以做到这种地步。

    要知道，这可是水泥地面，砸出这样的坑，最起码也要三级进化者才能做到吧？

    吴法拍了拍手上的尘土，笑着对众人说道：

    “我是一名二级的尸人，按照你们进化者的等级标准，我觉得自己的实力应该还算可以吧？”

    这一手操作，让幸存者之中不少的人都眼神火热起来，要知道，进化晶石大多数都掌握在基地的领导人的手中。

    他们这种普通人如果想要获得，就要去跟丧尸拼命，这样一来，危险系数都会大大增加。

    想要成为进化者的可能性，也会更加的渺茫。

    这样强大的力量，真的是吃丧尸的尸体就可以做到的程度吗？

    他们之中的不少人，都心动了。

    拥有强大的能力，还可以在这末世生存下去，何乐而不为？

    吴法双手抱胸，一脸正色的说道：

    “如果你们愿意留下来，我们可以接纳你们，如果想要走的，我们也不会加以阻拦。”

    这一句话说完，像是给众人打了一剂强心针。

    很快，队伍按照刚刚的阵容，分别站成了两支队伍。

