
　　仅仅片刻后。

　　随着赤明道祖的命令，一众天神真仙以及将军统领们就齐聚在主殿。

　　“什么？”

　　“开战？”

　　“那无间门多了一尊道祖傀儡，我们怎么斗得过？”当赤明道祖说出要和无间门阵营真正决战时，自然是一片哗然。他们不怕死，可是在一点希望都没有的情况下，白白去送死却是谁都不愿意的。

　　赤明道祖俯瞰着下方，随即转头看向侧门：“纪宁，出来吧。”

　　众天神真仙、将军统领们都心存疑惑。

　　纪宁？

　　“让纪宁出来？经历过道侣背叛后，恐怕现在的纪宁都还没真正恢复吧。”

　　“不知道祖何意。”

　　“难道将希望寄托在快颓废崩溃的纪宁身上？”

　　“在说笑话不成？”

　　他们对纪宁有着不忿，也有着同情怜悯，他们甚至都认为这位绝世妖孽很可能经此打击一蹶不振。

　　脚步声响起。

　　“嗯？”一看到刚出来的纪宁，几乎所有人都是一惊。

　　“这，这……”

　　“纯阳？”

　　“不可能！”

　　整个大殿上几乎所有仙魔都呆滞了惊愕了，他们都清楚纪宁遭受了多么大的打击，他们在暗地里议论中甚至认为纪宁会被打击的可能颓废下去，谁都没想到纪宁竟然会在关键时刻，从天仙突破到了纯阳真仙！

　　要突破为纯阳，可不是容易事。毕竟大道。要突破瓶颈完全顿悟，不是那么简单的。在纪宁遭到打击之下，这种心态之下，想要剑道突破很难很难。

　　可是——

　　事实就在眼前，纪宁那浑厚的纯阳真仙法力无比的真实！

　　“纪宁突破为纯阳真仙，统领刑天神，也能挥更强实力。”赤明道祖高坐大殿之上，声音轰隆，“我会安排九千天仙、八十一万散仙到其麾下。形成最完美的刑天神。尔后由纪宁统领！纪宁统领的刑天神，和红雪的七曜天神联手去应对道祖傀儡。”

　　“现在，你们开始领兵，准备决战！这一次决战……要一举击溃无间门阵营，保护住我们的界域。”赤明道祖道。

　　“是。”

　　所有仙魔都清醒过来，个个激动无比。眼睛都亮了。

　　之前他们一个个仿佛失了魂，完全没了士气，别说是他们，就算是赤明道祖之前都是暮气沉沉。可现在看到了胜利的希望，所有仙魔都充满了战意，都激动了起来。他们胸腔内的热血再一次澎湃起来。

　　“厉害。”

　　“竟然在打击之下，又突破。成了纯阳真仙。”

　　“了不起。”

　　“这纪宁真是了得！”

　　原先还有些仙魔对纪宁不忿，可现在却都烟消云散了，他们对纪宁有的都是赞叹、钦佩！能够在战局最关键时刻，扭转一切的……值得他们钦佩。

　　……

　　大军调动。

　　一条条巨大的应龙盘旋，盘古战阵再度形成，更加多的一头头刑天神也不断形成。

　　其中威势最惊人的就是纪宁的‘北冥军’了。

　　现如今的北冥军，除了纪宁外。可是足足有九千天仙、八十一万散仙！这是《刑天阵》最完美最圆满之境，这海量仙人所能汇聚的天地之力会达到一个不可思议的地步。不过连刑天也纯粹是追求阵法完美才创出来。连刑天也认为……天神真仙中使用这最完美的刑天神，也是浪费，毕竟根本调动不了海量力量。

　　“结阵。”纪宁一声令下。

　　九千天仙分散在纪宁周围，仿佛群星簇拥着纪宁。

　　八十一万散仙更是仿佛无数星沙，密密麻麻，随着这玄妙无比的大阵开始引动，一时间在八龙云城上空的天地之力漩涡都无比的惊人。这是‘刑天阵’在赤明界域第一次真正的完全展现出最强大的力量，当仙人数量达到完美之数后，引动的天地之力也飙升到惊人地步。

　　“轰隆隆~~~~”

　　天地之力完全化作实质，仿佛一条条巨大的水柱，只见各色水柱，疯狂汇聚而来。

　　足足数万丈长的巨大水柱在天地间纠缠起来，缠绕起来，尔后疯狂凝聚，渐渐的……骨骼、肌肉、皮肤开始逐渐凝结，一尊前所未有的巨大的‘刑天神’开始逐渐形成。

　　“好强大的气息。”

　　“这也太强大了。”

　　“感觉，和真神道祖差不多了。”

　　这一尊最强刑天神的出现，让赤明界域阵营其他仙魔震撼，不过他们也清楚，虽然这刑天神蕴含的力量非常强大，可是如果调动不了，那也是白白浪费！毕竟即便是天神真仙们，有不少连最简化的刑天神都没法百分百调动呢！更别提最强刑天神了。

　　“呼。”

　　统领着最强刑天神，纪宁感觉到了那不可思议的力量。

　　“起。”纪宁开始调动这一尊刑天神的力量，以心力来调转神魂，尔后以自己的纯阳法力为引，全力以赴来调动大阵的力量！刑天神的力量不断被调动，一成、两成、三成……不可思议的威能不断被纪宁掌控。

　　只有被掌控的，才是属于自己的。否则就是白白浪费。

　　纪宁终于停下了调动。

　　“九成！隐约是整个最强刑天神的九成力量。”纪宁自己也震撼，因为他感觉到，这最强刑天神就算仅仅一成的力量，也远之前三千天仙、三十万散仙形成的刑天神的所有了。

　　幸亏自己达到心力第四层次。

　　否则的话，之前心力第三层次，即便心力神魂法门圆满。恐怕最强刑天神能调动一成就算不错了。

　　……

　　从外表看，没谁知道纪宁到底掌握了多少力量。

　　即便是创造大阵的上古战神‘刑天’也不敢相信会有天神真仙近乎将最强刑天神威能完全掌控。

　　“好。”赤明道祖声音轰隆，眼中满是战意，“该是最后决战的时候了，将无间门的，全部给杀光。”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　杀意冲天，无数仙魔为之疯狂。

　　“出！”赤明道祖遥遥指向远处的无间城。

　　顿时轰隆隆~~~整个大军开拔，遮天蔽日，直接朝无间城杀去。

　　******

　　广阔黑暗的世界。

　　“什么？”

　　万丈王座上的神王震怒了。“他竟然突破了，突破成为了纯阳真仙？”

　　“这般打击，他竟然会突破？”

　　“之前他心力神魂法门就圆满，现在成了纯阳真仙。现在统领最强刑天神……恐怕单单纪宁这一个刑天神，就能媲美吞龙山三大妖神了。明明我早就预料到了他的威胁，可是就差一步。就差一步！”神王震怒后悔。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　无间城，墨竹道祖连召集麾下天神真仙和诸多将领。

　　墨竹道祖俯瞰下方，声音低沉：“你们相信也看到了，赤明界域的大军正在城外叫战！他们之所以敢来，就是因为他们中的纪宁……已经突破成为了纯阳真仙。”

　　“纯阳真仙？”

　　“他成纯阳了？他的道侣余薇不是我们的人么，被道侣背叛。竟然还能突破成为纯阳真仙？”

　　无间门众仙魔震惊疑惑。

　　吞龙山三妖神中的吞山大圣眯着眼道：“这纪宁擅长率领刑天神，之前威力就非同小可。现在又突破成为纯阳真仙。恐怕单单纪宁统领的刑天神……就能和我们三兄弟的三眼魔神相比了。”

　　“对。”云雾九仙女中的七仙女则是皱眉道。“我们上次因为那七曜天神……最终引起了大军崩溃逃窜，被屠戮了不少。如果没有道祖傀儡，我们的力量和他们相比其实是处于弱势的。如果纪宁和红雪，他们俩统领的刑天神、七曜天神牵制住道祖傀儡。恐怕我们会输掉！”

　　“嗯。”

　　上方的墨竹道祖点头，“对，此战的关键，就在纪宁和红雪他们俩联手。是否牵制得住我们的道祖傀儡。”

　　“他们牵制住……他们那边还有一份神农之药！数量又比我们多，虽然有吞龙山三位妖神。可恐怕还是会输。”墨竹道祖看向长青剑仙，“长青，此战的关键，就在你身上了。”

　　“道祖放心。”

　　长青剑仙眼中闪过厉芒，声音冷厉自信，“道祖傀儡威能不可思议，就算是真正的道祖前来……也难以伤害它。而且我执掌的这尊道祖傀儡本就是以灵活著称，他们俩恐怕形成不了联手，反而会被我逐个击破。”

　　“对，道祖傀儡，哪是那么好对付的。”

　　“他们一定挡不住。”

　　无间门阵营也不会轻易认输。

　　道祖傀儡……和纪宁、红雪统领的刑天神、七曜天神相比，到底哪一方更强？

　　两方都是没绝对把握的。

　　“长青，你肩负着此次战争最重要的任务。”墨竹道祖看着长青剑仙，“千万千万别让我和神王失望。”

　　“道祖尽管放心，我定拿着纪宁和红雪的头颅，献给道祖和神王。”长青剑仙眼中隐隐都有剑意迸，信心十足。

　　“嗯。”

　　墨竹道祖随即目光扫过大殿，沉声道，“那么，去迎战吧！这一决战，击溃赤明界域，横扫他们。”

　　“是。”众仙魔个个应命。

　　很快。

　　无间城的上空出现了一头头的白脸蛟、毕方、朱厌等凶兽，还有着大量的天神傀儡，乃至三眼魔神等气息强大者。其中最耀眼的便是悬浮在高空的那通体金红色的庞然大物，它就仿佛一巨型的蜘蛛，散着不亚于真神道祖的威压！

　　一时间，两方仙魔大军遥遥相对。

　　“杀。”伴随着震天吼声，无间门的大军直接从空中遮天蔽日杀了下去，朝赤明界域一方冲击了过去。

　　******

　　求月票！

　　月底了！最重要的是月票竟然双倍，投一张算两张！

　　请大家将月票投给我，支持我~~~

　　大家看看，或许你现在就有票呢！

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第五十二章 自信的长青免费阅读。https://xs.23sk.com 