
　　今天的云朵很美，很好看？

　　夏听蝉听到这话，怔了一下。

　　很快又明白萧楚为什么这么说了，大抵是与她那天在颐和园里，想给他寄明信片时的想法一样。

　　想到这里，她忍不住抿嘴笑了起来。

　　两分钟后，萧楚主动挂断了电话。

　　夏听蝉眉梢含笑，脚步轻盈地走出了卫生间。

　　小艾跟上，看到蝉姐这状态，不用猜也知道为什么，忍不住在心里感叹。

　　萧老师真伟大，只有他能够随时随地让蝉姐笑起来。

　　夏听蝉返回摄影棚，很快再次开始拍摄。

　　摄影师和柳婕都发现了，夏听蝉这次的状态，要比刚才好很多，拍出来的照片效果，也更好。

　　一个小时之后，拍摄任务提前完成。

　　杂志社主编、摄影师、柳婕，一起观看了照片，都很满意。

　　……

　　魔都桃源小区里，萧楚下午和晚上，都没有出去，一直留在家里写稿。

　　第二天，13号，夏听蝉她们将从香江返沪，9：35的航班，大概12点钟到。

　　8点钟，萧楚接到了金灿灿的电话。

　　“男神大叔，我现在在莫干山，赶不回魔都，不能去机场接蝉女神和小艾她们了，对不起！”婴儿肥脸小姑娘一开口，就郑重道歉。

　　萧楚问道：“你怎么跑莫干山去了？那么远？”

　　金灿灿回道：“参加mini的车友会，我原本以为昨天晚上就能回来的，结果组织活动的姐姐，昨晚安排了很多活动，玩到很晚，要今天才回。”

　　“所以真心对不起，是我没有我完成你交给的工作。”

　　“男神大叔，你扣我奖金吧！”

　　金灿灿主动认错认罚，态度倒是很好。

　　萧楚询问：“你还剩多少奖金？”

　　金灿灿道：“都花完了，不过你可以扣我下个月，如果一个月不够的话，再加上下下个月的也行。”

　　萧楚撇嘴，“你在莫干山好好玩吧，回来的路上小心一点，小艾她们不用你管了。”

　　“收到，男神大叔，对不……”

　　萧楚挂断了电话，就知道这婴儿肥脸小姑娘，是靠不住的。

　　还好，他原本也没真指望她，跟知了说的也是他去接她们。

　　……

　　九点十分，香江机场。

　　夏听蝉、柳婕、小艾三女已经办好了值机手续，正在VIP候车室里，等待登机。

　　夏听蝉在听音乐。

　　小艾在玩手机。

　　柳婕也在玩手机。

　　柳婕突然放下手机，说道：“听蝉，晶妖精换工作了。”

　　夏听蝉拿下耳机，看向柳婕。

　　小艾也抬起头来看向柳婕，并且问道：“柳姐，高晶姐为什么要换工作？换什么工作了？”

　　柳婕回道：“她把外企的工作辞了，跳槽到了魔都卫视，至于为什么要换……”

　　小艾抢答道：“跟萧老师有关？”

　　柳婕点点头，“应该是，晶妖精说了，萧楚现在有女朋友，她不会去打扰他，但她要站在一个能看得见他的地方，所以就去了魔都卫视。虽然不是一个公司的，也算是半个同行了吧。”

　　小艾明白了，偷偷看向蝉姐。

　　夏听蝉倒是比较镇定，淡定地道：“是个好想法。”

　　柳婕没注意到两人的“眉来眼去”，感慨道：“晶妖精要是不容易啊，这辈子唯一看中的一个男人，竟然有女朋友了，哪怕萧楚出现过一段空窗期，她也没有抓住机会。”

　　“说起来，也不知道萧楚的女朋友，到底是什么人，萧楚刚跟前一任分手没多久，她竟然就把他俘获了，手段也是高明。”

　　夏听蝉脸颊有些发热，视线看向别的地方，假装没听见。

　　小艾则是想笑。

　　她感觉眼前这出戏，比萧老师写的《河神》和《爱情公寓》加起来还要精彩。

　　给蝉姐当助理真好，不仅有狗粮吃，还能当吃瓜群众看蝉姐演戏。

　　真好！

　　不过小艾知道蝉姐现在正绷着，不敢表露出一丝笑意，赶紧低下头，假装继续玩手机，免得被当场灭口。

　　“听蝉，晶妖精也不容易，快30岁了，才第一次对一个男人动心，要不然咱们还是帮帮她吧？”柳婕提议道，想帮自己的闺蜜一把。

　　额，柳姐，你这个提议，不是在往蝉姐的心口上插刀吗？

　　要知道萧老师，可是蝉姐的男人啊。

　　小艾忍不住在心里吐槽，然后偷偷抬眼看向蝉姐。

　　她想看蝉姐听到这话后，会是什么反应。

　　出乎她的意料。

　　夏听蝉眸子里闪过一丝狡黠，笑着回道：“好呀，咱们一起帮晶妖精出主意！”

　　柳姐微喜，“太好了，咱们三个一起给晶妖精当后援团，她最终拿下萧楚的可能性，肯定会大很多！”

　　小艾则一脸愕然。

　　蝉姐，你要给你的情敌当后援团，攻略自己的男人？你这是什么套路啊？

　　夏听蝉瞪了她一眼，警告她管好嘴，不准暴露了。

　　小艾瑟瑟发抖。

　　同时开始为萧老师的生命安全，感到担心了。

　　……

　　魔都，桃源小区。

　　萧楚挂掉金灿灿的电话后，继续写稿。

　　十点多的时候，他从家里出发去机场。

　　到了机场没等多久，就收到了知了发来的微信。

　　夏听蝉声：我们已经落地了，马上出站。

　　萧楚立即回复。

　　萧十三郎：我已经到了，就在出站口。

　　很快，萧楚就接到了夏听蝉三女。

　　到了车那边，夏听蝉依旧直奔副驾驶。

　　柳婕习惯了，不以为意。

　　小艾也假装这是正常现象。

　　两人上了后座。

　　萧楚帮她们放好行礼，发动车子后说道：“正好到饭店了，我在呆鹅小馆订好了位置，咱们去那里吃吧。”

　　“车上有巧克力，你们要是饿了，可以先垫垫肚子。”

　　夏听蝉很不见外地从储物格里，拿出那些巧克力，三人分这次。

　　她拆开一小包后，想给萧楚也喂一片，从后视镜里看了一眼柳姐，放弃了。

　　算了，自己多吃两块，就当是他也吃了。

　　……

　　在呆鹅小馆吃完午饭，已经快两点了。

　　萧楚对柳婕说道：“柳姐，给杜宣城杜导写歌这事，还需要夏小姐帮我一个忙，你看你们是先回去休息一下，还是下午就开始？”

　　柳婕还没有回答，夏听蝉先开口道：“下午就弄吧，我不累，而且马上就到约定的时间了。”

　　柳婕想想萧楚当初答应杜宣城的是半个月之内写完，今天已经是13号，确实快到期了。

　　便点了点头，“既然听蝉不累，那就今天下午吧，还是去你家里吗？”

　　萧楚笑道：“是的，我没有工作室，只能委屈夏小姐，再去一趟我家里了。”

　　夏听蝉摇头，“不委屈。”

　　柳婕为自家听蝉这平易近人的态度感到高兴。

　　听蝉果然听了自己的话，对萧楚态度好一点，没有拒人于千里之外。

　　小艾眨眨眼，不知道该说什么好。

　　随后四人就转移，前往桃源小区。

　　刚上车，夏听蝉给小艾使了一个眼色。

　　小艾会意，立即说道：“柳姐，我记得公司的艺人部姚总监，好像说过，让柳姐你从香江回来之后，回公司一趟，他有重要的事情，要跟你商量。”

　　柳姐拍了一下大腿，才想起这事。

　　同时又有些不屑说道：“他能有什么重要的事？肯定是想谈知了续签合约的事，没什么好说的。”

　　夏听蝉道：“柳姐，虽然咱们已经有决定了，但现在合约毕竟还没有到期，还剩半年。”

　　“既然姚总监想要见你，那你就去跟他见一面吧，看看他想说什么。”

　　柳婕道：“我知道，我刚才也就是发泄一下，我会去见他的。为了这剩下半年能少点麻烦，能应付一点，我就应付一点吧。知了，这些事你就不用操心了，都交给我就是。”

　　夏听蝉微笑颔首，“好，谢谢柳姐。”

　　柳婕摆手，“咱们之间说什么谢不谢的。”

　　又对萧楚歉意地道：“萧老师，那我回一趟公司，就不跟着听蝉去你那里了。有什么需要我做的，随时给我打电话。”

　　萧楚点头，“好的，柳姐再见！”

　　随后柳婕就下了车。

　　萧楚、夏听蝉、小艾三人，则一起前往桃源小区。

　　柳婕站在路边等出租，看着沃尔沃带着知了和小艾远去，突然觉得有点怪怪的，却又说不上来怪在哪里。

　　……

　　沃尔沃车里，萧楚从后视镜看到柳婕已经被绿化带挡住，忍不住笑道：“知了，你这不动声色就把柳婕支走的手段，真是可以啊，只怕她到了公司之后，也不知道是怎么回事，厉害的！”

　　知了刚才哪是真想让柳婕去见什么总监，不过是想把她支走而已。

　　至于支走的目的，懂得都懂。

　　夏听蝉剜了他一眼，绝不承认。

　　后排的小艾则有些心虚。

　　刚刚她也配合来着。

　　而且柳姐一走，就剩她一个人当电灯泡了，可能会被狗粮撑着，消化不良。

　　于是一到桃源小区门口，她就主动找借口撤了。

　　我只是看着傻，又不是真傻，才不留下来妨碍蝉姐和萧老师过二人世界。

　　……

　　世界清静了，只剩下她和他。

　　进了屋里，换好衣服出来后，夏听蝉眸光熠亮地看着萧楚。

　　萧楚被看得心里发毛，问道：“怎么了？”

　　夏听蝉淡淡地道：“听说，有美女跟你表白了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第179章蝉女神给晶妖精当后援团免费阅读。https://xs.23sk.com 