    

    姜林的造化之术达到了三重天的境界，地阶的对手已经很难重伤到他了。

    别说秦天这个地阶二品，就算是地阶九品的人物，恐怕也奈何不了姜林。

    秦无眠这会儿也看了出来，姜林的优势在于极其变态的恢复能力。

    秦天打在他的身上的拳脚，根本就伤不了姜林。

    除非姜林站着不动，让秦天砍掉他的脑袋，但这是不可能的。

    在这种情况之下，秦天这个秦家的绝世天骄，注定了会被姜林给虐成狗。

    果然，就在秦无眠产生了这个念头之时，姜林向秦天发起了总攻。

    此刻的姜林，虽然浑身浴血，但却威猛无比，狂暴至极。

    秦天在力竭之下那能挡住姜林，被姜林连续几拳打在了脸上，转眼间就鼻青脸肿。

    紧接着，姜林飞起一脚，踹在了秦天的前胸，秦天就从大殿台阶上滚了下去。

    搞定了秦天，姜林抹了一把脸上的血迹和汗水，抬头向秦无眠看了过去。

    和秦无眠相对而视了片刻之后，姜林正色言道：“嬴氏一族是女娲娘娘亲自选定的远古八族之一。”

    “但这几千年来，为了你们秦家的野心，有多少无辜之人被你们残害？”

    “敢问秦家主，作为嬴氏一族的后人，你不觉的有愧于祖先，有愧于女娲娘娘吗？”

    然而面对着姜林的质问，秦无眠却发出了两声冷笑。

    “呵呵！”

    紧接着，秦无眠轻轻的一抬手，就有一股无形无影的力量扶起了倒在地上的秦天。

    看了一眼鼻青脸肿的秦天，秦无眠的目光随后又看向了姜林。

    当看到姜林脸上的淤青正在褪去，已经恢复了正常之时，秦无眠的眼睛明显一亮。

    李宝玉能完虐比他实力级别高的秦朝南，李万年右手的力量大的出奇，姜林是一个打不死的小强。

    这三个在同龄人之中都是能够镇压一代的绝世天骄人物。

    如果对姜林他们三个的血脉加以研究，会研究出一个什么样的结果？

    要是能把这三个的血脉和远古八族的血脉融合，那会造就出一个什么样的绝世天骄人物？

    要是他的孙子秦天，能融合了姜林他们三个的血脉，那秦天会有什么也那个的成就？

    等到秦天成长起来，一定能镇压一个时代，成为大千宇宙的主宰人物！

    想至此，秦无眠看着姜林李万年他们三个的目光满是炙热的光芒，心潮澎湃起伏。

    在这一刻，秦无眠彻底收起了杀死姜林他们的想法。

    他要把姜林他们三个圈养起来，每天抽他们的血用来做研究。

    至于闻人胜男和叶佳宁这两个女孩子，就给他孙子秦天做女人得了。

    以这两个女子的容貌资质，想必生出来的孩子也不会差到那里去。

    “来人，给我把他们抓起来！”

    随着秦无眠一声令下，四名身穿玄衣的老者，从宫殿外走了进来。

    虽然这四名玄衣老者收敛了气势，但姜林却能感觉出来，他们每一个的实力，都不在陈家老爷子之下。

    换句话说，这四名玄衣老者，都是天阶高手。

    随随便便就派出了四名天阶高手，看来扶苏一脉的底蕴和实力确实不可小觑。

    以姜林他们的实力，肯定不是这四名老者的对手。

    但姜林却并不怎么惊慌，仅仅只是皱了皱眉头。

    “秦家主，看来你是不打算放过我们了？”

    姜林问着秦无眠道。

    秦无眠闻言冷笑着道：“姜家小子，你给我讲的那些大道理，是没有用的！”

    “对我们扶苏一脉来说，强大才是硬道理！”

    “什么狗屁的维护天道公正，守护人族安危，和我们有什么关系？”

    “你们几个，就乖乖的留下来配合我们秦家做研究吧！”

    听到秦无眠此言，姜林面色一沉，目光看向了秦天。

    “秦家主，秦天是你的孙子，是你们秦家花费了巨大代价培养出来的天命之子。”

    “如果秦天死了，你会是什么感受？”

    就在姜林说出了这话之后，原本站着的秦天突然倒在了地上，身体抽搐着发出了惨烈的嚎叫声。

    见秦天突然成了这样，秦无眠从龙椅上站起了身子。

    “姜家小子，你对他做了什么？”

    “天儿要是出了什么问题，我一定会把你碎尸万段！”

    看着秦天痛苦的样子，秦无眠气急败坏的对姜林厉声喝道。

    见此情形，姜林却表现的很淡定，回应着秦无眠道：“秦家主，我只是在你孙子的身上下了蛊而已。”

    “你要是放了我们，秦天就什么事都没有。”

    “如果你非要留下我们，那你们秦家的天命之子，他会死的很惨！”

    姜林说出了这话，秦无眠陷入了沉默，并没有立刻回复。

    为了不刺激到秦无眠，姜林控制住了蛊虫，秦天就停止了嚎叫。

    然而秦无眠在思索了片刻之后，看了一眼躺在地上的秦天，竟然咬了咬牙。

    “姜家小子，天儿虽然是我孙子，但除了天儿之外，我还有别的孙子。”

    “要是利用你们三个的血脉，能让我们秦家成为统御万界的家族，就算天儿做出牺牲，又有何不可？”

    听到他爷爷这话，躺在地上的秦天一脸绝望，两行泪水顺着眼旁流了下来。

    而对于姜林来说，秦无眠做出的这个决定，却出乎了他的意料。

    有句话叫虎毒不食子，秦无眠竟然会这么狠？

    “胜男，能不能让你姑姑来救我们？”

    无奈之下，姜林只能让闻人胜男帮忙。

    然而闻人胜男却一脸无奈的摇了摇头道：“我姑姑闭关了，一个月之内我是联系不到她的。”

    闻人胜男的答复让姜林的心头一沉，在这种情况之下，他就只能指望小月月了。

    但小月月，能对付的了秦家的这四名玄衣老者吗？

    而且除了这四名玄衣老者之外，还有深不可测的秦无眠。

    或许还有更多的高手！

    这时叶佳宁心有灵犀的把她怀里抱着的小月月往地上一丢。

    “嗷！”

    发出了一声悠长的狼嚎，小月月显现出了它啸月天狼的本体。

    然而当看到变身后的小月月之时，坐在龙椅上的秦无眠却冷冷的一笑。

    “老祖宗给我赐了一件远古巫器，对付这头狼妖，正好能派上用场！”

    随着秦无眠话音出口，一张金色大网，突然凭空落下，罩在了小月月身上。

    巫妖两族势不两立，所以巫器能克制妖族。

    这张金色大网罩在了小月月身上，无论它怎么挣扎，都不能从中摆脱出来。

    看到这一场景，姜林一脸绝望！        

