
　　霍尼格是上年纪的人了，他处理完昨晚的事情回到堡垒已经很晚了，但是躺下没多久就又睁开了眼睛。

　　或许是知道自己所剩的时间不多，老年人总是会格外珍惜剩下的每一天。

　　霍尼格穿好衣服，戴上自己的三角帽，吃过手下从镇上刚带回来的热乎早餐，心情也逐渐好转起来。

　　尤其当他按照往日的惯例登上城墙后，俯瞰着脚下的拿骚城，心中的满足感也油然而生。

　　拿骚没有被英格兰承认的总督，岛上最接近的是承担了部分总督职责的霍尼格，后者占据了堡垒和炮台，控制着岛上的海防。

　　他昨晚和黑王子萨姆说的当然只是气话，实际上他挺满意目前的处境的，早在很久之前他就在规划自己的退休生活了，虽然那时候他的名气还很大，和弗雷泽并称拿骚最强大的两位船长，但是身手已经不比往昔了，多年海盗生涯带给他的不只有财富，还有各种各样的隐疾，尤其是风湿，折磨他的膝盖很久了。

　　于是八年前霍尼格决定离开大海，带人抢下了这里，从此过上了另外一种生活。

　　他和议会约定，由他和他手下的人来防卫拿骚，并且维护这里的日常秩序，而岛上的商人则会定期向他缴纳一笔海防维护费。

　　这笔维护费并不多，和岛上正在进行的贸易相比几乎可以忽略不计，但胜在缴费的人数不少，所以合在一起也是笔很可观的收入。

　　即便比不上他出海做海盗的时候，相差也不多，更关键的是他不需要冒任何的风险，而且不用再出海，也避免了风湿的恶化。

　　不过霍尼格也有他的烦恼，他和他的船员远离了危险莫测的大海，过上了可以坐着赚钱的日子，但这种生活对于意志的消磨也很可怕，因为缺乏战斗，长时间待在堡垒内，他们的身体都开始生锈，更主要的是缺乏新鲜血液。

　　做海盗的时候每场战斗下来虽然都会损失人手，但之后也有新人补充进来，这实际上也是一种优胜劣汰的机制，不合格的老人被更优秀的新人所取代。

　　而现在在陆地上，跟在霍尼格身边的都是之前船上的旧面孔，即便这些人开始变得懒惰起来，有之前的交情在霍尼格也不可能解雇他们，用这笔钱雇来战斗力更强的新人，而且就算雇佣来新人霍尼格也没法像老人一样去信任他们。

　　好在有他之前的威名在，岛上其他人暂时还没有发现他们实力的退化，但是霍尼格心里很清楚，现在他手下这伙人的战斗力和刚上岸的时候相比已经连一半都不剩了。

　　他既然能从别人的手里把堡垒抢下来，那之后其他人也同样可以从衰弱的他手里把堡垒再抢走。

　　越是在这样的时候越是需要他展现出强硬的一面，所以昨晚骷髅号炮轰拿骚的海滩，霍尼格才在第一时间带人赶到，然而在和那伙人对峙，尤其在面对年轻力壮的威尔顿的时候，尽管他掩饰的很好，还是感觉到了一丝吃力。

　　好在最终威尔顿还是选择了让步，保证不再在拿骚惹事，而霍尼格得到台阶后也顺势表示不会追究前者之前炮轰拿骚的行为。

　　至于卡琳娜的利益受损，就不在霍尼格的考虑范围内了，谁都知道女商人在岛上的日子就快要到头了。

　　霍尼格本来以为事情到这里就算圆满结局了，但他没想到张恒回来后为了给卡琳娜出头，竟然毫不犹豫的袭击了威尔顿停泊在港口的船只，将矛盾进一步激化。

　　至此，事态开始向着霍尼格最不想看到的方向滑落，尤其当黑王子萨姆也掺和进来后，如果之后双方爆发大规模的冲突，而他又无力控制局面，那很快就会有被有心人察觉到他的衰弱，所以他才会开口警告张恒。

　　霍尼格看出威尔顿这伙人应该只是路过，并不会在拿骚停留太久，最好的结果是大家一起和平度过这段时间。

　　但是事情并没有向着他所预期的方向发展。

　　霍尼格正坐在他的座椅上，后者是他一次沿岸洗劫的时候从一位总督的书房里搬出来的，一直是他最心爱的几件东西之一，只要坐在上面就能让他回忆起之前叱咤七海的峥嵘岁月。

　　他正在墙头享受着难得的宁静与和平，却发现昨晚那片沙滩上又聚集了一群人，密密麻麻的围在那里，看起来竟然比昨晚还要多。

　　霍尼格皱眉，“又发生什么事情了？”

　　他身后一个腆着肚子的秃顶男人耸了耸肩，后者是之前他船上的舵手，也曾是这片海域最聪明的几个人之一，但现在已经彻底沦为一个酒鬼，天才刚亮没多久他就把自己又喝的醉醺醺的了，打了个酒嗝道，“谁知道呢，可能是有渔船在卖海鲜吧。”

　　“我见过渔船卖海鲜，多明戈，我可以肯定那不是tmd渔船在卖海鲜，派人赶紧查清楚那该死的地方发生了什么，我们现在正处于敏感时期，我不想再看到意外发生了。”

　　“如你所愿。”多明戈摇摇晃晃的走了出去，霍尼格望着后者发福走形的背影忍不住叹了口气。

　　半个小时后负责侦查消息的人慌慌张张的跑了回来，还没进大门就高喊道，“威尔顿，威尔顿！！！”

　　霍尼格现在听到这个名字就觉得头疼，“那家伙又搞出什么名堂了吗？”

　　“不是，威尔顿死了！”去海滩侦查的人带回的消息让霍尼格有些难以置信。

　　他实在想象不出坐拥两艘海盗船，二百多名手下，自身实力也很强悍的威尔顿是怎么只过了一晚就突然暴毙的，然而随后霍尼格却听到更加让他无法相信的事情。

　　“不只是威尔顿，还有他的手下今早都被发现死在了船上，绝大多数人都是被割开了喉咙，至于威尔顿……他的尸体被人扔在沙滩上，就是他之前对微风号的那个水手行刑的地方，而且他的肚子也被人剖开了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十九章 示威免费阅读。https://xs.23sk.com 