    “天焰葬礼－焰雨”

    莫凡没有留手，一开始就是一个高阶魔法。虽然这个刀斧尸将在当时放过张小候一码了，但是他却是杀了不少的人。

    而刀斧尸将看着完全将自己覆盖的焰雨，不经有点惶恐。如果它还能完整说话的话，肯定会来一句：我只不过是只大尸将而已，飞得要用个高阶魔法攻击我嘛！

    可惜的是它不能，而焰雨也攻击到了它。这些每一个都是数十米大的火球轰击到了它身上，顷刻间被炸碎。

    而它也十分的争气，给莫凡带来了一个精魄。而一旁看着大发神威的张小候不经有点惊讶，因为他没有想到莫凡已经突破到了高阶了。

    还有就是他们兄弟两个都是怪我吗？一个比一个妖孽。莫凡就算了，高阶修为还是可以勉强接受的，如果不是莫天陵那超阶的修为，莫凡的光芒肯定会闪耀的。

    莫凡看着有点惊讶的张小候，上去拍了拍他的肩膀说道：“不久的将来你也可以达到的。”

    听到莫凡的鼓励，张小候还是很感动的，就说道：“嗯嗯，放心吧凡哥，我不会让你失望的。”

    莫天陵见他们还在那里煽情，就说道：“行了，估计也不会有亡灵来攻击了，你们可以继续烤肉了。”

    听到了莫天陵的话，两人就离开一片狼藉废墟的地方。

    两人坐在火堆旁，而莫凡就很厚颜无耻的吃起来了苏小洛烤的肉。他们在战斗的时候，因为苏小洛知道不会出现什么意外的，就是就把莫天陵桌上的肉切了全部烤起来了。

    这个肉是来自一头统领级的青天神牛，被莫天陵在无意之中看见了，所以它就很光荣的成为了莫天陵的粮食了。

    而莫凡看着从始至终的都在那里躺着的莫天陵，眼睛滴溜溜的直转。然后看向了张小候，就对莫天陵说道：“我说天陵，我都给了猴子一把斩魔具了，你这个作为大哥的就没有一点表示嘛？”

    听到了莫凡的话，张小候赶忙说道：“天陵哥别听凡哥说的，怎么可以让你送东西呢！”

    见此，莫天陵只是摇了摇头说道：“行了，你们就就像是在唱双簧的，猴子你应该还没有灵种吧！”因为莫天陵在金林市的时候，帮助了莫凡偿还了恶魔系的债务，所以他就没有去洞庭湖猎杀妖魔，所以张小候也没有得到灵种流沼。

    听到了莫天陵的话，张小候说道：“是还没有呢！”见到莫天陵问自己了，赶忙说到，他可是知道的，莫天陵是有多富有的，就连什么事情都理会莫凡都是知道的

    莫天陵也没有墨迹，就把之前自己抽奖得到的土系灵种给了张小候。“呐，这个是土系的灵种流沙，正好可以给你用。”

    “那我就不客气了”张小候视乎被莫凡传染了，变得脸皮厚了。

    见此莫天陵也不是很在意，先不说张小候是自己从小玩到大的好基友。加上就是自己不差钱，自己还没有土系，留着也没有用。还有就冲着他叫自己一声哥，莫天陵就要给他。

    接到灵种的张小候就跑去一边吸收了，有莫天陵他们在身边，安全就不用顾忌了。

    而莫天陵就继续躺到了自己的小椅子上，是不是的来个果汁，还有从系统空间拿出一盘烧烤。

    莫凡看着那么悠闲惬意的莫天陵，就不经无语的暗道：你这样子可是没有一点高人的风范呢！还有就是为什么你这样子都可以修炼得那么快啊！

    任凭他怎么吐槽也改变不了事实，就这样子一夜无话。

    第二天清晨，天边出现了一抹鱼肚白。躺着椅子上，盖着小被子的莫天陵睁开的双眼。

    昨晚莫天陵就很无聊，加上修炼没有什么大的进展，所以他就干脆的睡起觉来。

    当然莫天陵睡觉的时候不喜欢被打扰，先是召唤出来了一只君主级的冰碧蝎，简单的交代一下，保护修炼的张小候，还有早就在一旁呼呼大睡的莫凡。苏小洛在张小候吸收灵种的时候就回到了她家里，毕竟大晚上的和三个男的在一起不经有点不合适。

    在交代完了之后，莫天陵给自己盖上小被子，就这样躺在椅子上睡着了。

    在莫天陵醒来之后，看守的冰碧蝎就赶忙上来汇报了，昨晚遇到了一些亡灵，不过都被它冰封了。

    于是莫天陵看见自己周围有着不少的被冰封着的亡灵，在早晨的阳光下熠熠生辉。

    莫天陵就对着它说道：“还不错，看来昨晚你还是很尽力的”啥玩意，莫天陵就拿出来一个小玉瓶。

    丢给了它，说道：“这个是一枚血脉丹，吸收了它你就可以蜕变成冰碧帝皇蝎了。”

    那个冰碧蝎赶忙接过，然后行礼完说道：“多谢主上赐丹”

    莫天陵摆了摆手，然后打开了小世界的大门，示意它进去。

    送走了冰碧蝎之后，就看着因为周围多了许多冰块，导致有点降温。而莫凡睡得地方是在火堆旁，现在火堆上还燃烧着的。

    至于感冒什么，那就不可能了，先不说莫凡是一个火系法师，如果他身处一个寒冷的环境的话，他的火系魔能是自动护主的。

    就在莫天陵醒来没有多久，修炼一个晚上的张小候也醒来了。他不仅完美的吸收了灵种，还借助这灵种的能量，将他的土系修为提升到了中阶三级。

    他一醒来就看着周围有着许多的冰雕像，如果不是被冰封的是一只只狰狞的亡灵的话，他都怀疑自己是不是来到南极。

    张小候看见了莫天陵，就赶忙上去说道：“天陵哥，早上好啊”

    莫天陵回应了一声：“嗯，早上好。”

    而张小候也不是很在意，因为他知道莫天陵的性格就是这样的外冷内热。

    因为两个人说话的原因，莫凡也醒了过来。不过当他看见周围的冰雕之后，就吐槽了一句：怪不得昨晚睡觉的时候那么冷！

    而听到了莫凡的声音，张小候就上去道个早安。莫天陵没有理会他们，对着自己使用了一个净身咒（系统商场买的）之后就开始从系统空间里拿出不少吃的。

    闻到香味的莫凡两人，就赶忙上去眼巴巴的看着莫天陵。后者只能无奈的说道：“吃吧，又不是不给你们吃一样。”

    说完莫天陵就开始动手吃起来了，两人见此就不再说什么，加入了干饭中。

