    “叮，恭喜宿主接受主线任务：前往金国大将军墓。”

    “任务简介：在主线任务进行时，会有10个随机打卡点，在所有随机打卡点打卡，即完成主线任务，可获得奖励。”

    “备注：不限时，不限人数，每次打卡均可获得奖励。”

    听着脑海中系统的声音，林毅对系统有了更深层次的了解。

    任务并非和他想象的，到地儿打打卡，那么简单。

    而是在一个主线任务内，共有10个随机打卡点，将所有打卡点都完成打卡，才算完成主线任务。

    不过，在每个打卡点打卡，都可以获得额外的奖励。

    这倒是很人性化。

    完全弥补了，刚刚穿越，没有什么实力的不足，大幅度的降低了下墓的危险！

    只要在前几次打卡获得好的奖励，最好是武学、天赋、技能等等！

    能够大幅度的提升自身的实力的东西，让他在古墓中，拥有自保的能力！

    归根到底，在这诡异刺激的盗墓世界，实力永远排在第一位！

    没有足够的实力，靠运气取得的成功，哪怕只输一次，终究会万劫不复。

    林毅扫了一眼四周。

    算上他，三男一女坐着驴车，在草原上颠簸前行。

    八十年代，像岗岗营子这种偏远的边境小地方，马车都是一种奢侈，平常去县城采购物资什么的，都是用驴车。

    以前林毅三人上山下乡时，在这里呆过一年，和营子里的人都比较熟悉。

    到了县城后，好巧不巧遇到出来采购的会计，然后就搭上了驴车。

    “老林，醒了么？”老胡问道。

    “嗯，醒了。”林毅回答道。

    “醒了就收拾一下，马上就要到了。”

    老胡语言间夹杂着说不出来的激动。

    俗话说，一分钱难倒英雄汉。

    他们哥仨如今穷得叮当响，口袋比脸都干净。

    不过，这不重要，因为……

    他们马上就要发大财了！

    林毅相比老胡，就淡定许多。

    他的目标压根不是发财，而且知道剧情的他，比谁都清楚，这一趟发不了什么大财。

    “胖子，别看了，买本新书临时抱佛脚，你上瘾了。”

    林毅见胖子抱着书本，压根没听他们讲话，就顺手推了推他。

    “老林，看看你的思想觉悟低的。这是临时抱佛脚么？想要在这行长期做下去，我们要立足于根本，吃准、吃透，绝不能三心二意，三天打鱼两天晒网……”

    胖子是根本苗红的四好青年，要说别的本事有多大，都说不好。

    但是这嘴碎、废话，吹牛皮的本事儿，那绝对是首屈一指。

    “我们马上就要到了，赶紧收拾一下。”林毅已经习惯了嘴碎的胖子，笑了笑说道。

    “多大点事儿啊。不就是要到了嘛……啥！！到了？！”

    一门心思扑在学习上的胖子，这时麻溜的合上书，两眼放光，跃跃欲试。

    他是个地地道道的财迷，见到宝贝走不动道的那种。

    听到要到岗岗营子了，什么学习，什么考古，全都被抛到脑后。

    很快，远处一个小村落已经出现在他们的眼前。

    胖子越看越兴奋，眼看崭新的生活，就要开始了，忍不住拔起了个高腔，唱起了歌。

    “嘟嘟嘟！”

    一辆绿皮卡车载着几个人呼啸而过，尘土卷起，胖子吸了口土，声音顿时哑了。

    “咳咳咳。”胖子一阵连咳，愤愤不平的望着卡车：“这都什么人啊！耽误胖哥拔高腔！”

    “这些人可不一般呐。”林毅望着呼啸而过的绿皮卡，意味深长的说道。

    “有啥不一般的，等以后胖哥我赚大钱了，也弄了辆小汽车，到时候哥带着你们去兜风~~”

    胖子还没开始干活呢，就已经在畅想美好的未来了。

    “如果我猜的没错，那辆车上坐的人，都是考古队的。”

    “(ΩДΩ)，考古队？”

    老胡和胖子听说是考古队，不由的皱了皱眉，心里面有点犯嘀咕。

    “是啊，你看他们的穿的衣服，就是国家考古队的制服。”林毅点了点头，更加确认的回答。

    其实，林毅不用看就知道，对方是什么身份。

    知道剧情的他，占有得天独厚的先天优势。

    在这个诡异惊悚刺激的世界，拥有足够的信息，让自己料敌先机，绝对是他底牌中的底牌。

    “嘿，林哥，可真的出见多识广呀。”女会计听到后，露出灿烂的笑容，用钦佩的目光望着林毅，道，“那就是考古队的车，隔三差五，就会从咱们这过一趟。”

    “啊！这……”

    听到女会计的证实，胖子和老胡就好像被淋了一盆凉水似得，心立马凉了半截。

    “牛心山的大墓，应该已经被发现了吧？”林毅神色淡然，胸有成竹的询问道。

    “林哥你真是神了！你说的没错。”女会计惊讶的望着林毅，露出敬佩的神色，随后继续说道，“前几年地震，把咱们牛心山整个给震裂了。然后在里边发现一座跟个宫殿似得大墓，那家伙好东西老鼻子了。听说这件事儿惊动了大人物，紧跟着考古队就来了。还把周围几个屯子的壮劳力都雇去干活了。管吃管喝，一天还给三块钱呢。”

    那时候，交通不发达，像岗岗营子这种偏远的屯子，出去一趟特别难，平常也挣不了没几个钱。

    三块钱可是一笔不小的收入，够普通家庭吃上好几天。

    听到这，胖子和老胡都沉默了，尤其是胖子，脸都变了，差点没吐血。

    考古队来了？

    大墓被发现了，墓里边的东西，十有八/九都被他们给挖跑了！

    原本还想着上牛心山，捡一些古代到的物件，捣鼓到京城里面，狠狠地赚上一笔！

    人算不如天算，竟然被考古队这帮孙子捷足先登了！

    而且听女会计这话，这考古队已经挖了好几年，他们来这么晚，怕是毛都捞不到。

    得，这一趟，属实是白跑了。

    林毅早就知道考古队的存在，神色如常，拍了拍胖子的肩膀，意味深长的笑道，“别担心，乡亲们，以前可没少在牛心山捡瓶瓶罐罐用来装东西。”

    老胡和胖子都是敞亮人，听到林毅这么说，彼此看上一眼，心里面就明白怎么回事儿。

    牛心山上的古代物件算是捞不到了，捣鼓捣鼓乡亲们手里的物件，也能赚不少钱！

    三人相视一笑，一切尽在不言中。

    老胡成熟稳重，心中松了口气，脸色还算正常，装作一切看淡的模样。

    胖子可不行了，给点阳光就灿烂，给点河水就泛滥，给点念想就飘得没影儿了。

    这货早已乐的合不拢嘴，情不自禁的哼起了小曲儿。

    然而……

    只有林毅知道，屯子里哪还有什么瓶瓶罐罐，全都被老支书上交国家了。

    很快，林毅四人到了岗岗营子。

    与此同时，林毅脑海中又一次响起了系统的声音。

    “叮，主线任务：第一处打卡点，老支书家里，奖励：……”

