若是能练成风雷掌，那该是何等威风。

    在晋级元丹境界之后，简波曾经推衍过雷霆掌。

    由繁化简，雷霆掌、雷霆拳、雷霆指……甚至融合各种底牌，推衍综合掌。

    却没有施展过雷霆掌，其原因是体内，没有凝聚雷属性丹体，而且没有开启熙元祭坛雷电空间，对于雷电奥义，只是初步了解而已。

    此时，简波贪念再起，从圣戒之中取出，风雷掌掌法秘笈。

    “风雷掌，顾名思义，拥有风雷之力，修炼之人切要慎重！”

    开篇第一页有警示语，让修炼之人一定要慎重修炼。

    翻开后面，简波逐渐知道，为何要如此说了，风雷掌是一门十分霸道的法术。

    领悟到深层，能勾引九霄雷电，引入自身，攻击对手，这是伤敌一千，自损八百的攻击方式。

    除非领悟到风雷奥义的精髓，能主动操控风雷之力。

    风雷掌没有招式的束缚，主要看个人领悟，领悟的越多，掌法自然越强大。

    这篇风雷掌主要介绍，如何感悟风雷之力，在形成各种攻击方式。

    整整一个时辰，简波将风雷掌的含义，全部记在心里，然后重新将风雷掌秘笈，丢进圣戒里面。

    “看来只有领悟到风雷之力，才能施展风雷掌，不然会被风雷之力反噬！”

    看完了风雷掌秘笈之后，简波喃喃的说道。

    闭目冥想，领悟风雷掌的奥义，让简波深深震惊。

    没有想到这风雷掌，修炼到大成境，能勾引九霄紫雷。

    雷电一般分为三个层次，最低等也就是普通雷电，为赤色，其次真雷，为金色，最强大的为紫雷，宛如紫光。

    “也不知道是谁创造出来的法技，修炼风雷掌简直就是玩命，一旦修炼不慎，便容易被雷电之力反噬！”

    简波在犹豫，到底修不修炼，风雷掌无比强大，同时也伴随着风险。

    “修炼！”

    犹豫了三个呼吸时间，简波眼神露出坚定之色，便坚定信心，融合雷霆掌，修炼风雷掌、风雷指。

    修炼风雷掌，牵扯很多天道法则，对于掌控熙元祭坛七层空间，自如使用雷系丹体，都有莫大的好处，

    风雷掌的精意，确实深深吸引了简波，领悟的越多，威力越大，非常有挑战性。

    就是不修炼风雷掌，自己还要炼化，熙元祭坛风、雷电空间，这样岂不是一举二得？

    简波心念一动，进入了熙元祭坛七层空间，闭上双目，细细感悟，第一步先感应风的存在，然后再寻找雷的真谛。

    一丝丝微风从身边刮过，简波伸出手臂，想要抓住，可惜微风从他的指尖里面流失，无法扑捉到风的轨迹。

    但也不放弃对风的领悟，如果这么容易就能领悟到风的神髓，那风雷掌也就不值得修炼了。

    时间一点点过去，简波将神识全部散发出去，渗透每一寸虚空。

    “咦！”

    简波突然发出疑虑声，他好像感觉到了一丝风的契机，身体一个飘逸，完全扑捉不到简波怎么消失。

    此时，简波感到身体，宛如一缕清风，接着身体像是一根浮萍，缓缓落下，没有一丝重量。

    “这就是风属性吗？”

    简波好像掌握到了一些风属性，刚才身体没有使用一丝真元，也没有施展身法，就是寻找风移动的轨迹，身体被微风吹起，在缓缓落下。

    一道风之力，被简波吞噬，进入下丹田，慢慢旋转，在意念的感悟下，形成了风系丹体。

    “好，接下来就是领悟雷电之力！”

    简波闭目冥想，开始想象雷电的形态，以及雷电的音波、雷电的暴戾、雷电移动的轨迹。

    雷电，万物之源，也暴戾之源，能毁灭一切，是所有属性最强大的一种，能摧毁一切生机。

    能在一个时辰领悟到风属性，简波已经打破了无数天才记录，从神识提升之后，简波的领悟力，便疯狂的提升。

    回想凝聚雷属性丹体，各种雷电的形态，在简波脑海之中推演，不过这些只是形态，距离简波了解真正的雷属性，还相差太多。

    唯一的办法，就是找到真实雷电，吸纳其中雷之奥义，才能尽快找到雷电元素的精髓，彻底掌控雷电之力。

    一个时辰过去了。

    简波站在熙元祭坛七层空间，感悟雷系属性，没有停歇的意思。

    两个时辰过去了！

    简波身上出现细微的噼里啪啦声，如果不细细听去，完全听不清，仿佛无数静电在形成。

    心念一动，一道雷电划过熙元祭坛空间。

    简波心中突然划过一丝明悟。

    熙元祭坛空间，狂猛的雷电，宛如雷龙，在空中张牙舞爪，无数雷电纵横交错，犹如火树银花，发出一声声霹雳之声。

    熙元祭坛空间，竟然产生一层厚厚的乌云，空间覆盖下来，给中一种强烈的窒息感。

    随之而来，落下雨滴。

    而简波的依然站在，熙元祭坛七层空间之中，任由雨滴侵袭。

    体内火属性元婴身体，闪烁着一丝丝火意。

    火属性元婴，居然想要跟熙元祭坛之中的雷电，取得联系。

    “我明白了，所谓雷电是阴阳结合，两者缺一不可。

    简波突然明悟了，雷电的奥义就是阴阳结合，电属性属于阳性，雷属性则是阴属性。

    心念一动，将雷电融合。

    一丝丝电弧出现，覆盖在简波手臂上，接着出现在简波手掌上。

    空间雷电属性，似乎也感应到了，一束束雷电居然朝简波靠近，想要将其毁灭。

    人类修炼自然之力，这是逆天行为，会遭到天地排斥，此时雷电意志感应到了，有人在领悟雷电精髓，自然想要毁灭。

    然而，熙元祭坛的主人，虽然没能炼化空间的雷电，却可以控制雷电的强弱。

    “轰隆隆！”

    一束雷电炸响，可惜雷电到了简波身体，竟然被其吞噬，进入下丹田之中，形成了一个雷电丹体。

    自此下丹田，暗黑丹体、雷电丹体、风丹体，围绕混沌丹体旋转。

    ……

    “也不知道我修炼了多久？”

    简波微微皱了皱眉头，眼神中露出了一丝锋芒，因为他此刻已经听不到，有人攻击五行封元阵的声音了。

    莫非东郭世英和秦云翔等人，这么快就放弃了？

    简波想了想，应该是不可能，唯一的可能，那就是自己修炼了很长时间。

    毕竟沉浸在修炼状态之中，是很难有时间概念的，修炼之人感觉只有一瞬，但其实已经过了很久。

    想到这里，简波不由得有些担忧了起来。

    血煞门、血魂门，以及秦家、北冥家的人，会不会恼羞成怒，直接杀上龙城？

    若是四家再次联手围攻，龙城简家绝对抵挡不了多久。

    想到这里，简波的心中，生出了一种焦急之感。