    在延兴寺的大雄宝殿之内，智曦和尚正站在佛像的前面，双手合十，嘴里念念有词。

    随着他念诵的声音，在佛祖的莲台之下，也就是神龛下面的底座上也跟着亮起了一抹金黄色的光芒，随后光芒开始在底座上游走，形成了一个好像是法阵一样的图案。

    吉藏和尚站在智曦和尚的身后，看着眼前的这一幕，脸上表情十分复杂。

    他已经在延兴寺做了好几年的主持了，但是他从来没有听说过法华宗在这个寺庙之内还有着这样的秘密……

    既然寺院佛像的下方隐藏着这个秘密，那么在寺院其他的地方，或者说那些原本属于法华宗，现在属于三论宗的其他寺院里会不会也隐藏着什么东西呢？又或者说在那些被傅奕和太史局沙汰之后的寺院里，是不是还有什么东西没有被发现呢？

    不行，等到智曦离开之后，自己还是得认真的把这些法华宗所属的寺院都检查一遍才好……

    就在吉藏和尚正在心中暗做打算的时候，智曦和尚已经持咒完毕，睁开自己的眼睛，一手捏印，轻飘飘的打了出去，按在了底座法阵的中心。

    “唵。摩利支，娑嚩贺！”

    随着咒印，底座上的法阵微微一亮，消失于无形，接着从底座的石台上传来轻微的咔哒一声。

    “好了！”

    智曦和尚对着吉藏和尚点了点头，然后伸手按在底座的石板上，运劲一吸。

    随着一阵吱吱呀呀的摩擦声之后，他们面前的这块底座的石板缓缓移开，露出了一条黑洞洞的，向下的阶梯。

    “吉藏大和尚，请随老僧来！”

    在看到阶梯出现之后，智曦和尚毫不犹豫的吩咐了一句，然后举步朝下走去。

    吉藏和尚在略微犹豫了一下之后，也跟在智曦和尚的身后走了下去。

    这个阶梯似乎很长时间没有人打扫，所以里面的灰尘都铺了厚厚的一层，空气也是污浊不堪，而且也没有什么照明的东西。不过好在不管是智曦和尚还是吉藏和尚都是有修为的佛门高僧，诸如净衣术或者夜视这样的术法还是能使出来的。

    顺着阶梯朝下走了十来米之后，前方顿时豁然开朗。一个相当大的石室出现在了他们的面前，在石室的中间还放着一艘长约十几二十尺的木船。

    “就是这个……”

    智曦和尚伸出手，在木船的上面摸了摸，一脸感触的说道。

    “异宝神舟，严遵仙槎！”

    “什么？”

    听到严遵仙槎这个名字之后，吉藏和尚瞬间就维持不住高僧的范了。他有些急切的上前一步，用手摸着眼前这条木船，一脸的惊讶。

    “智曦大和尚，你说这条船就是严遵仙槎？”

    不是吉藏和尚的心性修为不够，而是严遵仙槎的来头实在是太大了……

    这是一条可以飞上天宫的船！

    据说在西汉时期，有一个凡人坐着这条船跑上了天河，还遇到了一个牵着牛在河边喝水的人。结果就在他遇到这个牛郎的时候，高士严遵夜观星象，发现‘客星犯牵牛’。

    “不错！”

    智曦和尚看着十分紧张，用手在那条木船上上下抚摸的吉藏和尚，嘴角翘起，微微一笑。

    “吉藏大和尚，定心！须知因缘所生法，我说即是空，亦为是假名，亦是中道义，不要让这些外物扰动了你的禅心啊！”

    说着，智曦和尚又举起手，敲了敲木船的头部。

    “况且严遵仙槎现在已经损毁严重，不要说飞行绝迹了，就连在水中潜游都很吃力。所以吉藏大和尚你如果想要跟西汉时候一样，坐着他直上天河的话，那是不可能的。”

    “呵呵……”

    被说中了心事的吉藏和尚不好意思的笑了笑，然后低吟了一声佛号。

    “南无妙光菩萨！”

    “好了，老僧先清理一下这座神舟，”

    智曦和尚微微思索了一下，然后顺着严遵仙槎的船头朝着一侧绕了过去。

    “要是老僧记得不错的话，那么启动的法阵应该就在……”

    还没有等智曦和尚的话说完，他就听到伸手传来了吉藏和尚带着疑惑的话语。

    “老衲记得智曦大和尚你不是说这条船长五十余尺吗？怎么现在老衲看来……”

    吉藏和尚站在船只一侧，用手比了比船只的长度。

    “这最多也就是二十尺的样子？”

    “这条船既然是神舟仙槎，自然可以大小随心……”

    智曦和尚一边缓缓的在神舟的侧面行走，两只眼睛一边在严遵仙槎的侧面上下打量寻找。

    “吉藏大和尚你现在看到的这个样子，并不是它的本来面目，何况……找到了！”

    说着，智曦和尚在船只的侧面停下脚步，用手按在一个好像是狂风一样的符文上，徐徐的输入法力，一边注入法力，一边淡淡的说道。

    “……这条神舟受损严重，就算是智顗师兄也不过能稍作修复，所以现在这二十尺左右的尺寸就已经到极限了，根本做不到传说中大则遮天蔽日，小则如同介子的样子了。”

    随着他法力的注入，只见这条神舟猛然青光一闪，接着一阵柔和的风凭空而生，在整条船的周围盘旋，洞穴中本来污浊不堪的空气直接被神舟身边的风卷了出去。

    吉藏和尚看着眼前的这条可以自行鼓风的神舟，眼中满是热切之色。

    “如果这条神舟不能再缩小的话，凭你我二人怎么把它搬出去？”

    “这样！”

    智曦和尚寻找了一下，然后把自己空着的另一只手按在了旁边的一个好像是翅膀一样的符文上，然后将法力注入。

    下一刻，这条神舟的船底忽然冒出了一朵一朵的白云，接着在一阵的轻微摇摆之中，它就被白云托着，离地漂浮起来。

    看到神舟船底自生的白云，吉藏和尚顿时大喜过望。

    “智曦大和尚，你不是说这艘神舟不能飞了吗？”

    “当然！”

    智曦和尚收回了手，神舟周围的风也开始逐渐的停了下来，云也开始消散，神舟也再次落在了地上。

    “这艘神舟现在竭尽全力，也不过可以离地一指左右的距离，这算什么飞行，只能说陆地行舟而已。不过……”

    智曦和尚扭头看着吉藏和尚，意有所指的说道。

    “吉藏大和尚你博闻强识，或许能把这条严遵仙槎修好也说不一定啊！”

    “这个……”

    吉藏和尚一脸柔和的看着这条神舟，用手轻轻的摸着，嘴里还在谦虚的说道。

    “连智顗大师都无法修复的船，就算是老衲也应该是无可奈何的。”

    看着吉藏和尚一脸沉醉的样子，智曦和尚的眼中闪过一抹冷峻的光芒。

    “呵呵！”

    就在两位大和尚正在认真检查严遵仙槎的时候，他们并没有注意到在外面大雄宝殿的宝座入口处，一个窃听器正在认真的工作着。

    而在延兴寺附近的一座空宅的大厅里，孔清正盘腿坐在地上，脑袋上戴着大耳机，仔细的倾听着从窃听器的那一头传来的隐隐约约的说话声音。

    “他们居然打算靠严遵仙槎从曲江池潜水离开……”

    孔清用手轻轻的敲着桌子。

    “昨天贫道看‘窒息’和尚金蝉脱壳的计划还是靠萧瑀的配合摆吉藏和尚一道，结果这才一天不到，他的计划就变成坐着潜水艇离开了。”

    孔清抬起头，英俊的脸上带着疑惑的表情。

    “奇怪，贫道完全没有插手智曦和尚的未来啊，为什么他的未来就变了？”

    趴在他面前的一只小奶猫抬起头，用萌萌哒的大眼睛白了他一眼……

    这只人类居然自大的认为这个世界上只有他自己可以改变他人的未来，这已经不能用愚蠢两个字可以形容的了。

    真郁闷，为什么咱的手下是这么一个没有常识，而且还自大，自恋的痴人呢？

    “哈！”

    小奶猫可爱的叹了一口气。

    真是让睚眦头疼！

    “算了，不想了！”

    孔清一挥手，把这个想不通的问题丢到了一边。

    “不过这个严遵仙槎听上去似乎是一个很不错的宝物，这个东西怎么看都是给贫道这种长相英俊，人品端方的好道士准备的。嗯！不光是严遵仙槎，还有贫道在法华宗温养了这么多年的法器……小家伙，你说究竟什么办法能把贫道的东西从这些和尚手中拿回来呢？”

    听着孔清这无耻的话，小奶猫再次抬头白了孔清一眼。

    “嗷呜！”

    “小家伙你说的对……”

    孔清用手摸着自己的下巴，一脸沉思的表情。

    “虽然贫道英姿天纵，法力高强，但对面不管是那个智曦还是吉藏都是佛门阿罗汉，两个加在一起的话，的确高了贫道那么一点点……”

    小奶猫一脸忍无可忍的低下头去，转了个身，懒得看孔清的这张无耻的脸。

    你一个连真人都不是的家伙，是怎么觉得人家两个阿罗汉加起来比你高一点点的？

    “唉……”

    孔清认真的思索了一阵之后，无可奈何的叹了一口气。

    “怎么算都差一点点，要是贫道的实力能再高那么一点点的话，这单买卖贫道就能自己做了，但现在还是得分一部分出去，好可惜！”

