

    一个约字，在向晚戏谑的眼神里，意味深长。

    唐元初解塑料袋手，微微一顿，当即不自在的轻咳一下，赶紧否认。

    “没有没有——”

    那样子太像做贼心虚了。

    反是谢绾绾表情自在，没半点异样。

    “约什么啊？我今天刚拍完戏回来，肚子空着，什么都没吃呢！这不，听说你们在南木，而且就住在南木宾馆，马上就去买了好吃的送来。你们就说吧，服务周不周到？这样的朋友值不值得交？”

    白慕川一笑了事。

    向晚慎重地点头。

    “值！非常值。如果每天送宵夜的话！”

    “美得你啊！”

    南木没有美团，也没有饿了吗，买什么东西都得自己去拎。

    谢绾绾来南木比他们早，把当地的美食都尝了一遍，这一家麻小是她吃过最好的。

    “一个人拎不过来，我就给这小子打电话，让他来帮我的！”

    这小子——好奇怪的三个字。

    唐元初不太喜欢，撇了一下嘴。

    谢绾绾说着，又用一种长辈看晚辈的表情。

    “还好，小子够听话！一个电话就来了！”

    唐元初：“……”

    他脸上的尴尬写得明明白白。

    过一秒，他站起来，瞄谢绾绾一眼，“我去洗手！”

    其实谢绾绾没有说的话，唐元初心里清楚。

    她拎不动东西需要他是一个方面。

    另一个方面，是她一个人不方便来打扰白慕川和向晚。

    他的存在，只是为了给谢绾绾的避嫌的！

    但即便这样，他也很欣喜，不会有被人利用的感觉！

    至少，她需要他。

    而且，第一个想到他。

    ……

    “你怎么知道我们在南木宾馆？”

    这是白慕川在谢绾绾入屋后，问的第一句话。

    他想了解的是事情的经过，但在谢绾绾听来，却是为了不让向晚产生误会的意思。

    因此，谢绾绾坐下来哂笑一下，回答得一清二楚。

    “戚科告诉我的！他说在二层的浴足中心遇到你？有这回事吧？”

    “嗯。”白慕川眉头轻皱，若有所思。

    谢绾绾却没有察觉到他的反应，眼一弯，又瞥了过去，“你这就很不对了啊，老铁。明知道我在南木，来了也不吭一声。咋的？我是不是哪里得罪你了？”

    “……”

    白慕川无言以对。

    “工作忙。”

    “可拉倒吧你！”

    谢绾绾说着，戴好手套拎出一个小龙虾，慢条斯理地剥起来。

    “我看你啊，就是重色轻友！”

    从她进门到现在，一直表现得大大咧咧，言笑不止，谁也不冷落。

    可向晚认识最初的谢绾绾，那个有点冷漠有点高傲的女人。所以，向晚看得出来，她今天晚上在竭力表现一种“汉子性格”，就像真把白慕川当成自己的同性朋友一样。

    同时，谢绾绾又试图轻松地为她营造一种舒适自在的相处方式。

    哪怕她是演员，想来也是太不容易的。

    向晚突然有一点同情这个女人。

    那么不堪的人生经历，一定会让她的心思变得敏感。

    而且，也会非常缺爱和安全感吧？

    向晚心里一恻，坐到谢绾绾的身边。

    “我们也是今天晚上才知道你在南木。”

    这是为白慕川解释，也是为了安抚她的心情。

    谢绾绾唔一声，把剥好的小龙虾放入嘴里，“那就饶你们一次。”

    “谢谢巨星！”向晚说笑着转头。

    白慕川沉着眉在戴手套，却不知在想什么，全神贯注——

    向晚默了默，慢慢敛住神色，凝重地问谢绾绾。

    “除了戚科，还有别人知道白慕川来南木了？”

    谢绾绾并不知道她为什么这样问。

    怔了一下，她摇头，“应该没有吧？怎么了？”

    向晚眯起眼：“戚科单独给你一个人说的？”

    谢绾绾点点头，又去拿出一个小龙虾，“刚好在电梯间遇上。”

    向晚突然想到白慕川回来说的“八卦”，又小声问：“他一个人？”

    谢绾绾剥虾的动作停下了，“对啊？怎么了？”

    向晚轻笑，“没什么。”

    谢绾绾眉头拢了起来，“你们……是不是听说什么了？”

    看她的表情，向晚突然觉得，也许他们的猜测，不仅仅只是猜测呢？

    “不是。”

    娱乐圈的事，不知真假，向晚觉得直接扒人家的隐私不太好，看了白慕川一眼，又小声说。

    “白慕川过来的任务是保密的。其实没有告诉你，也是因为这个——可现在不小心和戚科撞上，算是被认出来了。这事儿吧，知道的人多了，怕惹麻烦。”

    谢绾绾点点头，大概明白了。

    “要不，我嘱咐他一声？”

    向晚：“你们关系好吗？”

    “还成！”谢绾绾说：“戚科是老实人，好相处。不像那个叶轮——”

    说到叶轮，她的表情就是一脸嫌弃，“幸好不是让叶轮遇上，那就没法给你保密了。”

    “哈！”

    相处越久，向晚越发现谢绾绾性格里的率直。

    “叶轮这人很难相处吗？”

    “超级！”谢绾绾冷冷的，“不！比超级难还要难。”

    “……”

    这评价！

    向晚不好继续。

    只是对白慕川身份泄露的事……隐隐有一种不好的第六感。

    有一个知道，就会有N个人知道。

    那明天，他们还能按原计划去见秤砣哥吗？

    ……

    思忖间，房间里安静下来。

    向晚不说话，白慕川不说话，谢绾绾一个人说不下去，气氛突然僵滞。

    幸好，唐元初出来了。

    三个人分别去洗了手，坐下来围着桌子剥龙虾。

    不到一分钟，向晚就开始愁了。

    “你们买太多了，吃不完！”

    白慕川：“要不叫隔壁老五？”

    “只叫他吗？”向晚问。

    如果只叫权少腾，加上唐元初也在这里，到时候让其他人知道了……不得骂人啊？

    白慕川头大。

    “算了，我群里发一条消息吧，要来的就来！”

    “这样好！”

    “好端端的二人世界——”白慕川满脸不高兴，绷着个黑脸。

    话还没有说完，就被谢绾绾抢白了，“来日方长！急什么你？女朋友又不会飞了？”

    “……万一飞了，谁赔我？”

    “我赔啊！要几个，有几个？某宝九块九包邮！”

    听他俩说话，还是很熟悉的感觉。

    可向晚心里面，却没有当初那么大的涟漪。

    人一旦想明白了，看问题的角度，也就不一样了。

    谢绾绾和白慕川，那个时候把对方引为朋友，大概有过很多不为人知的经历吧？

    只是白慕川不告诉她，她也无从知晓。

    ……

    收到消息过来的人，只有权少腾和赛里木。

    屠亮在跟他老婆孩子视频，不舍得离开房间，丁一凡性格比较不合群，对这些热闹不太喜欢参与，而且他已经睡下了，十二月的南木，晚上冷得出奇，他舍不得被窝。

    权少腾是太无聊，加上好热闹。

    赛里木是对家乡的一切，都有热情。

    于是，四个人的宵夜，发展到了六个人，小龙虾任务，完成度就高了。

    “还有酒——”谢绾绾咬着小龙虾，指着酒喊唐元初，“那谁，别顾着吃，把酒开了啊！”

    那谁，哪个谁啊？

    唐元初瞥她一眼，默默地用牙齿当开瓶器。

    “有谁要喝？”谢绾绾问。

    “我不喝！”赛里木第一个回应。

    “也没叫你！还是个孩子吧？”谢绾绾嫌弃地看一眼他瘦不拉叽的小身板，望向权少腾，“喝吗？帅哥？”

    权少腾微微一笑，“喝啊！”

    反正闲着也是闲着，明天又没什么事。

    谢绾绾把唐元初开好的瓶，递了一瓶给他。

    这一抬眉，刚好发现权少腾差不多颜值巅峰的脸，不免又多看了一眼。

    不管男人女人，看到长得好看的，难免会多注意一下。

    然而，就这一眼，却把唐元初满腹的酸水都看出来了——

    他情不自禁地开口，“我也要喝！”

    谢绾绾转头，给他一个不太好的眼风，“你小子不是不能喝吗？”

    酒吧那次，唐元初是拒绝喝酒的。

    实际上，他从来没在谢绾绾面前喝过酒，酒量也确实很差。

    但为了男人的面子和尊严，打死他都不会承认。

    “那是要开车！今天又不开车！”

    “哦哦哦，开车，开车。”谢绾绾递一个没开的酒给他，“自己开！”

    “不都是我开的吗？”语气听着，不太好。

    “……”谢绾绾认真盯看他一眼，“什么毛病？”

    唐元初不出声了。

    低下头，认真开酒，然后嘴唇对准瓶口，狠狠灌了一口。

    “咳咳！”

    太急，一下呛住，咳得面红耳赤。

    “我去！看着好像很生猛的样子——结果，帅不过三秒！”

    谢绾绾毫不客气地笑了起来，语气里满是讥诮。

    这可碎去了唐元初一颗玻璃心了。

    唐元初眼圈红了。

    不知是咳的，呛的，还是伤心的……

    “我帅不帅，关你什么事？”

    他突然飙火，震住众人。

    谢绾绾错愕地转头，看着他——

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢仙女们的票子，二锦带着着慕川和向晚，给大家鞠躬了……

    么么扎~比心！

    明天家里有老人过大寿，要准备一下，更新可能还是在下午或者晚上~

    