    聊完了正事，时间不过上午九点多。

    距离出任务还有三四个小时，接下来这些时间，该如何打发呢？

    在科尔森尚未拿定主意之前，石小磊的一句邀请，让他省去了犹豫和纠结。

    “是么，我很乐意。”回了石小磊一个微笑，再看向桌旁正在啃苹果的康娜，科尔森笑着说道：“虽然我并不会演奏，但只是欣赏的话，我想我还是有点儿经验的。尤其是提琴。”

    听到科尔森这话，石小磊突然想起来穿越前曾经看过的剧情……貌似这家伙有个正在交往的女友，就是专业拉大提琴的。

    “那正好，你可以给孩子们点评几句。”笑了笑，石小磊挤了挤眼睛：“当然，批评的话可以适当的少说一些，最好多来点儿夸奖。”

    “我尽量。”配合着气氛，科尔森也笑了起来。

    话音刚落下，有一位女仆走了过来，为康娜带来了她期待已久的消息。

    “米歇尔来了？太好了~！”欢呼一声，康娜一口吞下还剩了大半的苹果，连手都顾不上擦，立刻起身跑了出去。

    “嘿~！”

    再喊已经来不及了，小丫头的身影转眼间已经从眼前消失不见。

    回过头来，看着科尔森，石小磊无奈的耸了耸肩。

    科尔森的脸上也带着几分无语：“她这么吞，不怕被噎着么？”

    虽然已经从娜塔莎那里听说了康娜的不凡，但亲眼看到她的‘非人’举动后，科尔森还是多少有些不适应。

    “说起来，你应该不是第一次看见吧。”觉得自己也应该去迎接一下，毕竟米歇尔不是自己一个人来的，身边还有家长陪着……石小磊一边起身，一边顺手拍了拍科尔森的肩膀：“没事儿。你知道的，康娜是个挺特别的孩子。”

    “好吧。”

    两人一块儿出了屋子，在小楼前的草坪上，康娜已经与她的小伙伴抱在了一起。

    让石小磊稍稍有些意外的是，除了刚才女仆过来汇报时提到的米歇尔与她的母亲，还有另外几个孩子与他们的家长，也一块儿过来了。

    “嗨，各位，上午好呀。欢迎你们来我家做客。”拿出了身为主人的热情，石小磊走上前去，向众人打了个招呼。

    虽然平时来往的并不频繁，但作为康娜的家长，石小磊却是早早的加入了家长群，经常会在网络上与这些家长们交流经验，探讨关于教育孩子的一些问题。

    对于眼前这几位，石小磊还是挺熟悉的。

    反过来，这几位也没觉得石小磊有多陌生，反应都挺自然的。

    “嗨，洛克~，好久不见。”离得最近，米歇尔的母亲最先张开双臂，用热情却又不至于冒失的贴面礼，回应了石小磊的问候。

    “嗨~。”

    “你还是那么壮实。见到你真高兴，伙计。”

    其他几位家长，也陆续凑上前来，依次跟石小磊拥抱了一下。

    或许是家长们在来的路上嘱咐过了，又或许是看在康娜的面子上，觉得自己应该主动一些……在家长们之后，几个孩子也在米歇尔的带头下走了过来，很有礼貌的向石小磊打了招呼。

    “又长高了一些呢。”

    “没记错的话，上次见到你的时候，你的头发还只带肩膀吧？”

    “又见面了，小家伙，最近还在玩篮球么？能投三分了么？”

    就像孩子要争气上进，用优秀的成绩和出色的表现替家长挣面子一样，反过来，家长也有必要记住自家孩子的人脉关系，替他在朋友那儿挣下一份面子。

    别看平时总是大咧咧的，对各种琐事全然不上心的样子，但作为康娜的监护人，石小磊把‘家长’这一层身份经营的还是很不错的。这不，从他一一回应孩子们的话语中，就能看出来他在这件事上花费了多少的心思。

    当然，还有一些更容易替孩子争取到面子的好办法，比如……

    站起身来，看着围在眼前的这一群孩子们，石小磊大手一挥：“孩子们，一会儿好好练习。等你们练完了，咱们一起BBQ。”

    “真哒？”

    “太好了~！”

    “Yeah~~！”

    小家伙们都开心的蹦了起来，感受到这个气氛，康娜的一双大眼睛里也冒出了兴奋的神采。

    好吧，来自于小伙伴们的情绪感染，只是次要理由而已。真正让康娜如此兴奋地，还是因为她自己本就是个吃货，对美食毫无抵抗力。

    “我想吃烤虾~！”拉着石小磊的大裤衩，康娜一脸期待的点起了菜：“还有海螺、羊肉、鸡脆骨，对了，还有烤包子，要韭菜馅儿的那种~。”

    “都有都有。”摸了摸康娜的脑袋，石小磊给了个‘放心交给我吧’的眼神：“我一会儿就去准备。保证准备的多多的，不会漏掉任何一样。所以，康娜你一会儿也要好好练习哦，只有认真练习的孩子，才有资格吃大餐。”

    “嗯~。”用力的点了点头，康娜回头看向了自己的小伙伴们：“米歇尔、罗恩、杜杜……”

    一个一个数过去，刚想说‘让我们开始吧’，康娜又突然发现还有俩个小伙伴没到：“咦，瑞贝卡和沙利文还没来么？”

    “应该快到了吧。”说完，米歇尔扭头看向了自己的母亲：“妈妈，你刚才不是给瑞贝卡的妈妈打了电话么，她们到哪儿了啊？”

    “已经在路上了。她们住的比较远，过来的那条路上有些堵车。”轻轻地把手搭在女儿的肩膀上，米歇尔的妈妈微笑着看向一帮孩子：“可能还有一刻钟吧，肯定不会太久的。”

    “那……”咬着嘴唇琢磨片刻，康娜再次向小伙伴们招呼道：“等她们到了，我们再开始练习吧。走吧，我们先进屋。我家里有很好喝的果汁！酸酸甜甜，凉丝丝的，特别好喝，我请你们喝果汁！”

    “我要喝~！”

    “还有我~！”

    “我要喝一大杯！我们家车子上的空调坏了，爸爸说要等到明天再送去修理。刚才过来的路上，我都快要被热死了。”

    “那我也要一大杯~！”

    “还有我，还有我~！”

    视线经过簇拥在一起的孩子们，转到了科尔森的身上……不经意间对上了眼神，石小磊这才反应过来，刚才似乎忘了他的存在，一直没向家长们介绍他。

