    “嗯……这的确是以前的技术。”

    这是一艘被称作‘探索舰’的长达三百多米的船舰。

    不久之前，它在这里找到了一件特殊的物品。

    这是一个尔什民文明最初登上虚空时，所制造的系列飞行器之一。

    它不只是外形像，就连内部结构也都差不多。

    “它为什么要我们找这个……不对，为什么会有这种古老的东西在这里？”

    在仔细地研究过这古老的飞行器后，尔什民目前没有在上面发现任何特别的东西……只好把它带回联合球先。

    这飞行器有趣的是，它就像是已经在虚空中摆放了很久一般……上面积累的灰尘和本身的结构旧程度都说明了它的年代非常久远。

    就如同是当初尔什民造的那一艘一样……但实际上它并不是旧的那艘，而是最近新造的。

    准确的说，是工作空间里面的那些尔什民造的，只不过它们是故意造旧了而已。

    它们仔细检测的话，应该能看的出来……不过这个做工是非常好的，会比较难检测。

    琳知道最近在工作空间里，那里的尔什民在被迫做一些特别的事情……那就是扮演文明的发展进程。

    从最初的原始部落到刚刚飞上虚空的阶段，有一些空间内的尔什民在被迫演示整个过程的发展。

    不过，每个阶段只演示三个昼夜的时间，然后就进行下一个阶段，尔什民……在最初的三个昼夜要模仿原始部落的生活，它们需要打猎和经历严酷的寒冬。

    接着，就要立即换上下一个时代的装备，去扮演尔什民相互战争的时代。

    当然，它们并不只是演戏，它们相互战争必须真的打，而原始部落的打猎也会真的死亡，在这之后还会经历很多个不同的时代，每个时代也都是三个昼夜。

    最后三个昼夜则是‘冷战时代’，在最后阶段的尔什民必须保持非常小心翼翼地活动。

    它们做的任何动作弄出一点声音，都会有导弹飞射而至。

    但它们又必须动作，因为它们又有收集材料合成‘阿波罗飞行器’的任务。

    当然合成本身并不是尔什民进行，它们只负责收集材料，在三个昼夜内不弄出过多动静并收集齐的话，那它们就算是通关……然后回到原始时代继续重复一遍。

    可以说这些尔什民过的和别的空间内一样的……悲惨。

    但是因为它们现在数量过于庞大，经得起各种惨烈的消耗。

    这些事情，是琳听一个凝固生物说的。

    因为琳要修复……死亡战舰，于是便在传送舱室那里制造了一个‘绞肉机’。

    然后大量地传送凝固生物过来，把它们绞烂并且分解，琳发现这些凝固生物体内混合着很多可以用来修复战舰的材料。

    但不久前琳发现……有一个比较特别的凝固生物传送了过来，它比之前的要强很多，它把琳的绞肉机弄坏之后在战舰内横冲直撞，并试图接近巴士海葵。

    不过在那之前，它就被琳用大量的部队给围住了。

    当琳想要把它也给分解了时，这个凝固生物忽然发出了……尔什民的语言。

    然后琳和它交流了一下后，得知了很多事情。

    像是尔什民扮演历史的事情，还有它们想要巴士生物的目的。

    别的死亡战舰攻击琳的原因很简单，它们就是为了那个巴士海葵。

    它们主要是想获得海葵，然后……培养它。

    将它培养成一颗在凝固虚空中成长的巴士，并把在众多工作空间那的尔什民摆上去。

    除了尔什民外还有众多的尔什生物也在工作空间里，到时候它们也会一同被摆上去。

    简单的说就是让它成长为一颗‘凝固巴士’，上面则有混合正常虚空和凝固虚空的生态。

    所有舰长都有这个任务，但是，它们之前没有发现巴士海葵在哪。

    直到琳偶然遇见这个海葵，并把它放进死亡战舰里。

    凝固生物告诉了，琳死亡战舰有一种‘任务互通功能’。

    也就是哪艘战舰发现了任务目标后，它就会自动地发送一些信号去联络别的战舰。

    这种信号是全自动发送，里面的舰长并不会得到信息，而且在战舰的资料库也没有记载这种事情，所以琳并不知道。

    而这个凝固生物说了后，琳就知道了，所以琳把发送信号的部分给拆了。

    它同时也告诉了琳，死亡战舰的行动模式是很简单的，如果是琳发现了什么要灭绝的生物但没有攻击，它们就会赶过来代替琳攻击。

    但如果琳把目标放进战舰内保护住它，它们就会觉得琳妨碍了它们，就会攻击琳。

    如果琳没有对它们进行任何阻碍，它们是不会管的。

    是的……即使是这艘战舰是琳抢来的也是如此。

    琳觉得这点还挺有趣的，这个凝固生物也是如此。

    琳发现它……和之前遇到的那个喜欢故事的凤凰有点像。

    总之它也是学习了很多有关于尔什民的相关故事，并特别喜欢某个著名尔什民曾说过的一句话。

    而这个凝固生物说了后，琳就知道了，所以琳把发送信号的部分给拆了。

    它同时也告诉了琳，死亡战舰的行动模式是很简单的，如果是琳发现了什么要灭绝的生物但没有攻击，它们就会赶过来代替琳攻击。

    但如果琳把目标放进战舰内保护住它，它们就会觉得琳妨碍了它们，就会攻击琳。

    如果琳没有对它们进行任何阻碍，它们是不会管的。

    是的……即使是这艘战舰是琳抢来的也是如此。

    琳觉得这点还挺有趣的，这个凝固生物也是如此。

    琳发现它……和之前遇到的那个喜欢故事的凤凰有点像。

    总之它也是学习了很多有关于尔什民的相关故事，并特别喜欢某个著名尔什民曾说过的一句话。

    琳发现它……和之前遇到的那个喜欢故事的凤凰有点像。

    总之它也是学习了很多有关于尔什民的相关故事，并特别喜欢某个著名尔什民曾说过的一句话。

