
　　对女人一向不假辞色的傅璟琛在给她扎头发？

　　苏晚感到不可思议。

　　她好半天没回过神来。

　　“女子只可以在自己丈夫面前散发，在外面，切忌要将头发挽好。”傅璟琛含着警告的声音，响在头顶，苏晚这才回过神来。

　　她撇了下嘴，腹诽：老迂腐！

　　“没听见？”见她不吭声，傅璟琛语气微重。

　　“知道了。”苏晚不是很情愿地应了声，然后头也不回地出了车厢。

　　看着跑掉的女人，傅璟琛顿了下，才抬脚走了出去。

　　回到兰院，苏晚坐到梳妆镜前，看到镜子里，自己被胡乱扎起的长发，她嘴角抽搐了下。

　　傅璟琛这手艺，真是……

　　她一言难尽地看着自己乌黑柔亮的长发，被用一块帕子，随意绑着的模样，真是够糟糕的。

　　“咦，夫人的头发怎么这样扎？”这时，小伶走了进来，看到她的头发，惊讶道。

　　“我胡乱扎的。”苏晚连忙道，然后抬手将帕子扯掉，霎时，她的长发便披散而下。

　　看着被长发掩映的小脸，苏晚突然扮了个鬼脸。

　　什么只能在丈夫面前散发？

　　傅璟琛不愧是个老古董！

　　想着他说这话时的语气，她忍不住撇了下嘴，他当他是霸道总裁吗？那么专制！

　　小伶看呆了。

　　披散着一头长发，又做着小表情的夫人，好可爱啊。

　　小伶觉得自己的心都要化了。

　　见她的头发有些乱了，忙拿过一旁的梳子，仔细给她梳理。

　　……

　　翌日下午，苏晚拿着写好的歌，去了春华楼。

　　这次，她没再穿男装，而是穿了一件浅绿色的衣裙。

　　出门前，小伶给她梳了一个单螺髻，又在发间给她簪了一朵小巧别致的珠花，耳朵上则戴了一对珍珠耳铛。

　　她走一步，那耳铛便晃一下，说不出的俏皮可爱。

　　苏晚本来不想穿得这么招摇的，但是又不忍心破坏小伶的劳动成果，只好按捺着出了门。

　　她到春华楼的时候，容蓉已经到了。

　　推开门走进去，容蓉和小翠看得呆住了。

　　半晌，容蓉才回过神来，“晚晚，你好美啊。”

　　苏晚愣了下。

　　许久没听到别人喊晚晚这个名字了，她眼前恍忽了下。

　　但很快，她便收拾好了情绪，含笑走了过去。

　　“容蓉你别埋汰我，在你这样的大美人面前，我哪敢称美？”

　　容蓉叹息，“你太谦虚了。”她自己很清楚，她虽有艳冠京城之美，但却有夸大的成分，而且她纵然再美，也已堕入了风尘……

　　苏晚却不一样，她的美，不染尘埃，是一种没有任何杂质，独具一格的美，她的美，也是浸透骨质的，令人叹服之余，看了很舒服。

　　“对了，你不介意我喊你晚晚吧？”容蓉想到一事，询问道。

　　“当然不介意。”苏晚摇头。

　　容蓉放下心来。

　　想到昨日的事情，容蓉握住她的手，郑重道歉。

　　“晚晚，昨日的事情我真的很抱歉……”

　　老实说，对于昨日的事情，苏晚心里还是有些不舒服的。

　　毕竟对方未经她允许，便私自将她的信息透露给了别人。

　　但想到云深那缠人的劲，她又能理解了。

　　容蓉也是不得已。

　　但话虽如此，苏晚还是多了一个心眼。

　　再看吧，反正眼下她跟蓉蓉只谈生意。

　　“我保证，不会有下一次了。”容蓉笃定地说。

　　她挺喜欢她性子的，也很欣赏她的才华，不想因为昨日的失误而让她对自己生出嫌隙。

　　苏晚拍了拍她的手，“算了，已经过去，就不提了。”

　　容蓉叹了口气。

　　两人又寒暄了几句，苏晚这才将写好的歌词拿出来给她过目。

　　容蓉打起精神，接过看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第九十五章 夫君能将休妻，改成与我和离吗免费阅读。https://xs.23sk.com 