    弘治皇帝进了车厢，这和他所想象中的完全不一样，车厢里给人一种舒适的感觉。

    太皇太后已搀扶着，在沙发里坐下。

    弘治皇帝便陪坐在一旁，朱厚照那个小子，已不见了踪影。

    方继藩倒是觉得，此刻自己有点拉仇恨。

    于是，他知趣的默不作声起来。

    可这气氛嘛……显得有些尴尬。

    片刻之后，蒸汽火车终于开始颤抖起来。

    弘治皇帝显然受了一些惊吓，下意识的抓住了沙发的扶柄。

    太皇太后周氏倒是斜了他一眼，悠悠然的道：“怕个什么？”

    弘治皇帝脸一红，竟是有些不好意思。

    车厢里的抖动开始加剧了一些。

    弘治皇帝心里更加的不安了，脸色有些不好了。

    倒是方继藩笑吟吟的道：“陛下初坐此车，偶有不适，也是理所当然，陛下，很快就好了。”

    火车终于开始动了，走的很慢，可是那轰隆隆的声音，却很惊人，咔擦咔擦的轮轨传动声，更令弘治皇帝惊心动魄，仿佛置身于内的怪兽，开始活了。

    二号车厢里，传来了萧敬的尖叫，混杂在那吵杂声里。

    当然，没人搭理他。

    太皇太后稳稳当当的坐着，面上没有表情，只是面露欣慰之色，这倒是驱散了弘治皇帝的心怯。

    你看，这样的老太太都如此镇定，自己身为天子，怎么好意思恐惧呢。

    很快，火车开始平缓行驶起来，先是滑出了车站，而后，外头亮堂起来。

    火车开始在惯性之下，再加上那可怜的动力，速度开始加快。

    可哪怕再快，也不过是时速二十多公里罢了，对于方继藩而言，已算是慢的如牛一般了。

    可它最大的好处，却是动力持续，畜生会有累的时候，道路也会有拥堵，可火车只需顺着铁路线，已此速度，匀速向前即可。

    弘治皇帝侧过头，见到了窗外的天光，无数的景物在在他的眼中掠过，震动终于渐渐开始变小了，不知是渐渐的习惯，还是其他的原因。

    弘治皇帝的脸上，写满了震惊。

    “此车……何以驱动？”弘治皇帝终于忍不住问道。

    方继藩忙道：“陛下，是太子殿下的恒心、孝心，以及为天下百姓谋福的初心！”

    弘治皇帝皱起了眉头，阴沉着脸，瞪了方继藩一眼：“说人话。”

    呀，这怎么就不是人话了，太皇太后就爱听这个啊。

    方继藩有点转换不过来，于是深吸一口气，瞬间从文科生模式，转换为理科生模式。

    “陛下，太子和儿臣查看烧水时，那壶子受热，水中产生蒸汽，竟可以掀开壶盖，于是方知，原来这水蒸气，竟是可以产生力的。太子殿下为此，激动万分，既然这水蒸气，可以产生热气，掀开壶盖，那么更多的水蒸气，是否可以如风车和水车一般，产生更大的力呢。”

    “风车和水车借助的是风力以及水力，可这两种力，过于依赖于自然的条件，老天爷不刮风，这风车便没了用处，不将水车建在水流旁，这水车便也没了用处。可热气，却可以人为的啊。这几年来，太子殿下和儿臣，想通了这个关节，一直朝着这个方向，招募了数百上千的匠人，花费了无数的金银，同时阅览古籍，一次又一次的进行尝试。陛下这两年，是否发现，太子殿下比之从前，更加沉默寡言？”

    弘治皇帝摇摇头。

    呃，这就有点尴尬了。

    “在花费了无数的心血之后，终于解决了利用水蒸气的问题。太子殿下，利用烧煤，来产生蒸汽，蒸汽顺着专门的管道，进入了传动系统，传动系统用的是活塞运动……”

    方继藩不断的解释着，这车子是如何运作的。

    其实，连他自己也都是一知半解，这些生涩难懂的力学知识，说实话，并非是方继藩擅长的，他更多的，只是大抵的提出一个方向性的东西。

    人类第一次开始利用水蒸气，或者说，造出蒸汽火车，在这个途中，其实走了无数的弯路，每一个弯路，都耽误了数年甚至十数年的时间，方继藩提出了一个方向，而无数这世上最聪明的匠人，在朱厚照的带领之下，朝着一个方向去努力即可。

    自古以来，这里从不缺乏能工巧匠，何况，此前工学院，以及奠定了某些基础，再加上，大量佛朗机人俘虏的出现，使得东西方的技术开始传播。

    这个时代的大明，对于外来的事物，是抱有较为开放的态度的，明朝中叶至明末期间，就曾有大量的传教士带着新技术来到这里，不少士大夫，秉持着学习的态度，借助他们的知识，对许多东西进行了改良。

    方继藩尽力的将蒸汽火车的道理，细细的说了。

    弘治皇帝方才恍然大悟。

    此刻，他心里再没有了畏惧之心了。

    人就是如此，突然出现这么个可怕的怪兽，是人都会心生畏惧，可一旦，你告诉他，这玩意到底是怎么回事，噢，原来如此，不过是截住着蒸汽，就像热气掀开了茶壶，利用了大量的热气，使其运动起来的玩意啊。

    弘治皇帝面上恢复了血色：“要制成这东西，很是不易吧。”

    方继藩正色道：“陛下，太子殿下和无数匠人，花费了两三年的心血，为了克服一个又一个难关，许多人，可谓是呕心沥血，有的人，甚至是废寝忘食。为了不断的研制，改进了许多钢铁的锻造技艺，改良了建模之法……对许多学科，都有所改进。”

    这是一项不亚于曼哈顿工程的伟大创举。

    它的好处就在于，为了攻克许多的难关，使无数的机械制造、木工、冶炼，以及许多的基础学科，得到了长足的发展。

    这些最尖端的技艺，造就了一个蒸汽火车，可实际上，未来借助于这些，许多机械，都将涌现出来。

    弘治皇帝方才还怒气冲冲，可此时，置身于此，火车依旧在轰隆隆的向前行驶，那嘈杂的噪音，还有震动，或许是因为身体已经适应的缘故，再没有了恐惧，也没有了不适，他凝眉，此时，却是生出了震撼之心：“此车，只需铺设了铁轨，便可行驶？”

    “是的。”方继藩笑吟吟的道：“铺设了铁轨之后，便可行驶，一个时辰，可以行八十里。”

    时速是二十公里，也就是四十里，这速度，在后世，也就是和电瓶车相当，可胜在稳定，且不存在堵车的情况。

    方继藩对于这样的动力，是不满意的。

    可弘治皇帝的感受却是不一样了，他第一个反应是倒吸了一口凉气，似乎对于这速度，很是震撼。

    快马加鞭，一日倒是可以行数百里，可问题在于，这样的骑士，是经过特殊的训练，却需不断的传驿，只能用于书信的传递。

    方继藩又道：“不过，此车最大的用处就在于，它可以负重数数万斤，甚至上十万斤。”

    这话直接令弘治皇帝懵了。

    十万斤，不多，也就是是一百吨而已，很多吗？

    这火车，简直就是火车届的弱鸡啊。

    这个载重量，也就是后世一个火车皮的载重量。

    可弘治皇帝却是彻底的震撼了。

    他沉默着，脑子里已经在飞快的思索。

    “也就是说，若从新城至旧城，可以十万斤的货物，或者……是运载千人，朝发夕至？”

    “才四十里路，不需朝发夕至，也就是半个时辰，大抵可以运到，若是客运，中途可能需要停站，不过，大半个时辰，却也完全足够。儿臣和太子殿下，早已想好了，在这铁轨线上，会加开数辆火车，争取，每隔小半个时辰，在每一个站，就会有火车停靠。”

    竟然……还可以加开。

    这才是真正恐怖的运量啊。

    一辆车来回开，倒也罢了，若是数量车，日夜不停的来回开，这新城和旧城的货物和人力传输，岂不是……几乎可以达到无缝连接?

    尤其是旧城那儿，连接了运河，运河会将无数的货物，送至旧城，这新城，岂不借助了旧城的水运便利。

    不只如此，还有人员的流动……

    轰隆隆……轰隆隆…………

    这火车的轰鸣，竟是在弘治皇帝的耳畔，居然出奇的悦耳起来。

    弘治皇帝的声音里透出了几分激动:“有意思，有意思，朕从未见过世上竟有如此精巧之物，要造出这个东西，花费……很是惊人吧。”

    “不多，前前后后，从研制，到专门为其建设的作坊，再有铁轨，还有蒸汽火车的制造，以及雇佣的人手，迄今为止，花费了近三千万两。”

    好吧，弘治皇帝脸色很实际的霎时铁青起来。

    银子啊，三千万两，这两个该死的败家子。

    方继藩继续道：“不过往后，只需铺设铁轨，成本就大大的降低了，每一里他铁轨能控制在一万三千两银子的造价上。”

    “除此之外……”方继藩乐呵呵的道：“陛下，儿臣有件事，忘了禀报，这旧城的地……”

    ……

    今天四点多就起来了，第一更到，今天开始爆更，先把昨天的还上，今天尽量六更……

