    沈浪结束施法后，不忘拿出了一颗半熟期的蟠桃果，赠予宁如风服食。

    以宁如风的修为，服食这颗半熟期的蟠桃果不但能助长他的生机元气，还能使得宁如风本身的神通修为不至于衰弱太多。

    宁如风倒也大大方方的收下了，笑的合不拢嘴，庆幸自己当年与沈浪结了一个善缘，不然哪有这么多的好事。

    其实，如果沈浪愿意的话，他甚至都想把自己女儿宁小妖直接送给沈浪了，可惜沈浪不收……

    宁小妖情绪冷静下来之后，觉得自己的刚才举动未免也太大胆了，不过心中却不后悔，装出一副不知所谓的样子。

    反正自己跟沈浪没有可能，能趁机宣泄一下情感也算不留遗憾。

    想到这里，宁小妖嘴角微微往上一翘。

    沈浪平复了一下情绪后，转而朝着神秀问道：“神秀义弟，这几年间你可曾得到过花紫灵她们的线索吗？”

    神秀叹息道：“阿弥陀佛，神秀无能，并未发现花道友她们的行迹线索。”

    “义弟不必自责，天渊海范围辽阔，想在这数年时间内找到目标本就是十分异常艰难之事。”

    沈浪摇头叹气，心中暗暗埋怨自己当初太过着急，竟然没有在花紫灵她们身上留下传讯之物，现在想找到她们，无异于大海捞针。

    见沈浪面露苦色，邀月圣女杏唇轻启，开口说道：“数年前九龙岛巨变以及孔雀圣使身陨的消息，或许早就通过阐教的探子传到了天木仙域内陆。”

    “那位花紫灵姑娘既然是沈公子的道侣，修为又不俗，听闻消息后应该能猜到孔雀圣使之死是沈公子你所为。若真知此消息，花紫灵姑娘必定会一时间赶往九龙岛，沈公子不妨返回九龙岛，或许能与您道侣汇合。”

    邀月圣女推测道。

    这话一出，神秀也两眼放光，接口道：“邀月姑娘说的不错，神秀自离开九龙岛后，中途并非返回过九龙岛，或许花紫灵姑娘已经抵达了九龙岛，只是我们不知道而已。”

    “但愿如此吧。”

    沈浪长叹一口气，事到如今，也就只能返回九龙岛看看了，希望能顺利与花紫灵，白岚，怜星和梦璇儿四人汇合。

    眼下身处天渊海外海，到九龙岛颇为遥远。

    为了节省时间，沈浪打算利用传送符快速抵达九龙岛。

    在行动之前，他将神秀带领这批数百万修士大军转移到了镇狱塔内，并收回了白鲸座星骸。

    沈浪先是利用天玑司南确定了九龙岛的准确位置，随后取出一枚传送符，捏碎激发。

    被捏碎的传送符突兀涌出重重叠叠的青色风暴，化作一道空间旋涡，凝聚在头顶上空。

    沈浪飞身进入了空间旋涡之中。

    庞大的传送之力笼罩周身，顷刻间将沈浪传送了出去。

    “嗖”的一声，青光一闪，沈浪被空间抛飞，精准来到了九龙岛上空。

    沈浪在九龙岛上空放出神识，开启修罗圣瞳，扫视起了整个岛屿。

    本来他并不抱有太大的希望，但很快就发现九龙岛中央的宫殿内有四道颇为明显的气息波动，正是四名罗天上仙修士释放出的气息！

    其中三名修士有着罗天上仙巅峰的修为，剩下的那名修士修为在罗天上仙中期顶峰。

    “这难道是……”

    感受到这四名罗天上仙修士释放出的气息如此熟悉，沈浪又惊又喜，骤然间化作一道从天而降的幽光彗星，朝着九龙岛的中央宫殿飞去。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    就在这时，九龙岛的那座中央宫殿内也腾空飞出四道遁光。

    果不其然，从九龙岛宫殿内飞出的四名罗天上仙，正是花紫灵，白岚，怜星和梦璇儿四人。

    “沈浪，本姑娘可算是把你给等回来了！”

    腾空而起的花紫灵瞥见从天而降的幽光，美眸连连泛起异彩，激动的娇喊出声。

    纵然沈浪的气息有着翻天覆地般的变化，花紫灵还是没有认错，心中也着实有些震惊。

    “花紫灵！”

    沈浪惊喜万分，一个闪身来到了花紫灵身前。

    两人紧紧相拥，重逢的喜悦溢于言表，花紫灵更是喜极而泣，抱着沈浪的双手久久不愿松开，眼眶一阵发红。

    “沈兄，欢迎归来。”

    “公子，我们已经等你很久啦！”

    怜星和梦璇儿相继朝着沈浪打起了招呼，白岚也报之一笑。

    “你们能平安无事，我也就放心了！”

    看着花紫灵等四人安然无恙，沈浪总算是松了一口气。

    询问一番过后，果然与邀月圣女推测的一样。

    花紫灵怜星等四人最初是被圣域浮岛的星痕极光大阵传送至天渊海，她们原本漫无目的在海上游荡，恰好在不久前才得知了孔雀圣使命丧九龙岛的消息。

    以花紫灵的聪明伶俐，猜测到八成是沈浪诛灭了孔雀圣使，她便与白岚，怜星和梦璇儿三人心急火燎的赶往九龙岛。

    可惜，来到九龙岛后，她们扑了一个空，沈浪先一步离开了九龙岛，不知去向。

    无奈之下，花紫灵四人只能坐守在九龙岛上，耐心等待沈浪归来。

    好在沈浪终于回来与她们汇合。

    沈浪感慨良多，也将最近发生的一些事告诉了花紫灵等人。

    得知张道陵被灭，沈浪的修为晋升至大罗巅峰，四女都震惊的都说不出话来。

    花紫灵美眸放光，虽然她猜到沈浪可能修为大涨，但也万万想不到沈浪的修为能暴涨到如此离谱的程度。

    要知道，分别之前，沈浪才刚刚突破大罗之境……这才多长时间，他就晋升到了大罗巅峰！

    能得获如此逆天的进步，可想而知沈浪的经历有多么惊世骇俗。

    花紫灵感觉这男人简直无所不能，心中也不禁为沈浪感到自豪。

    “神女大人也来了吗？”白岚听闻绯夜跟随沈浪一起行动，便迫不及待的问道。

    沈浪祭起了镇狱塔，道：“就在这件空间仙宝之中。”

    说罢，沈浪将镇狱塔中的修士统统放了出来。

    顷刻间，数百万修士大军从镇狱塔中倾巢而出，赫然出现在九龙岛上空。

