    “我的确会变老啊。”

    许昂穿越到这个仙侠世界已经一年。

    作为一名穿越者，他当然是有金手指的。

    他拥有DC超人的氪星体质。

    钢铁之躯、热视线、冰冻吐息……这个世界更年轻黄太阳照耀下，超人克拉克有的能力他一样不差，甚至更强。

    只有一点。

    他会变老。

    美漫关于超人会不会变老版本众多，有的版本超人会正常变老，有的版本超人甚至能活到宇宙尽头。

    许昂这一“版”超人，经过这一年实践，他确定自己会变老。

    “看来还是得修仙。”

    许昂决定，找个师父修仙。

    难得穿越一次仙侠世界，不体验体验长生的感觉，不是白走一遭了吗。

    于是……

    两日后。

    青云山，百花谷。

    两个老头，一个白发白须，仙风道骨，是个老道；一个无须无发，面貌慈和，是个老僧。二人正在对弈。

    许昂一旁躬身，嘴唇开合，述说自己来意。

    许昂说完，白须白发老道落下一子，微笑道：“老朽三百年前便已不再收徒，小友还是到别处拜师学艺吧。”

    白须白发老头道号虚云子，修为高深，在整个修真界都是举足轻重的人物。

    他教出十七弟子，个个当世英杰，所以许昂打算拜他为师。

    可对方拒绝了。

    “虚云道兄，这位小友能找到你这里，想必也尽了很大努力，给他个机会嘛。”老僧天音和尚笑道。

    虚云子三百年前就已不再收徒，可天下慕名学艺者不计其数，虚云子为躲清静，只好将住处搬到这青云秘境，能找到这里的人，十年都不见得有一个，而且无不费尽千辛万苦。

    “许小友，找到这很辛苦吧？”天音和尚问道。

    许昂：“不辛苦。”

    天音和尚赞道：“虚云道兄，你看看，这孩子即便千辛万苦却不多说一字，这份谦虚心性可是难得的很呐。”

    许昂：“……”

    他真不辛苦。

    决定拜师虚云子后，他用时七分钟找到虚云子所在，再用时两分钟跨越三万里来到这里。

    前后不到十分钟，应该……不算辛苦吧。

    虚云子点点头。

    “也罢，许小友，老朽给你一个机会，看！”

    许昂顿觉身后隆隆作响，转身一瞅，一颗大树平地拔起，高耸参天，枝繁叶茂仿佛云层。

    ‘这树……好大。’

    许昂惊讶。

    前世二十多年和这一世一年里，他从未见过大得这么夸张的树。

    还有这树叶……

    天空都被它遮住了，这得多少片叶子啊。

    哦，三十二万六千四百三十七片。

    这个仙侠世界的黄太阳比前世地球的太阳还要年轻许多，许昂得到的氪星能力某种程度上比超人克拉克还要强。

    他只需瞅一眼，他的超级视力（包括透视）就能看出树上到底多少叶子。

    他倒也没刻意去数，就像你书桌上放着三颗糖，你会刻意去“1，2，3”地数一下才能知道糖的数量是三颗吗？

    不。

    你只需打量一眼就能知道糖的数量是三颗。

    许昂收回目光，看向虚云子。

    虚云仙长弄出颗树是要干什么？

    “许小友，如果你能在一个时辰内数出这颗‘感心树’上有多少片叶子，老朽我就收你为徒。”虚云子笑道，模样高深莫测。

    天音和尚愣了一下，苦笑摇头。

    目测来看，树上叶子最少也有个二十万片。

    二十万片就算一动不动让人一片片数过去，一天时间都够呛能够，何况一个时辰。

    再说树冠高耸，叶子本就很难看清；山谷里又清风徐来，叶片翻飞，很容易漏数或者数重。

    他这种修为的人，尚且得动用神通妙法才能知道树上到底有多少叶子。

    这许小友连修士都不是，又怎么可能一个时辰内知道树上有多少叶子。

    虚云子摆明不想收徒，所以故意用数树叶刁难对方。

    “好了，许小友，想拜我为师就数出来树上到底有多少叶子吧。”

    许昂：“我要怎么知道我数对了呢。”

    虚云子：“此树名为‘感心树’，顾名思义，附近只要有人知道它上面有多少叶子，它自己就会枯萎掉所有叶子以作回应……”

    虚云子话还没说完，只见遮蔽天空的树冠上，绿油油的叶子迅速枯黄，干瘪，直至消失。

    虚云子看了眼对座的天音和尚，“就像天音大师一样，只要你知道了树上有多少叶子，叶子就会自动枯萎掉。”

    天音和尚：“……”

    虚云子一挥袖，光秃秃的树干重新长出叶子，但看得出来，这一次叶子数量跟刚才比明显不一样，“好了，许小友，开始吧。”

    虚云子正要接着下棋，可树上的叶子这时又纷纷枯萎，只剩光秃秃的树干。

    他皱眉看向天音和尚，“大师，示范一次就行了。”

    天音和尚：“……”

    虚云子再一挥袖，叶子重新长出。

    但过了一会儿……

    叶子又再度枯萎。

    虚云子没好气地看着天音和尚。

    天音和尚：“你看我干嘛？”

    “你说我看你干嘛。”

    “我怎么知道你看我干嘛。”

    “能不能不捣乱。”

    “我捣什么乱了？”天音和尚愣了一瞬反应过来，“我没数过叶子。”

    虚云子：“这里就三个人，不是我，不是这孩子，还有谁？”

    “你这牛鼻子！”天音和尚怒道：“我还说不是我，不是这孩子，就是你自己数的呢。”

    “我自己出题自己解，有病啊？”

    “谁知道你有没有病，反正我没数。”

    “就是你，你肯定看我对弈赢你次数多，心里不平衡，故意使坏。”

    “你可拉倒吧，明明是我赢得多，你这脑子这么不好使，估计就是你有病，自己迷迷糊糊数了。”

    “秃驴！”

    “牛鼻子！”

    “那个，二位，”许昂举手道：“刚刚三次都是我数的。”

    “没你事！”虚云子撸起袖子，似是动了真怒，“秃驴，总下棋有什么意思，左右是输赢，不如打上一场论个输赢。”

    “呵，牛鼻子，怕你咋的，来。”

    “二位，”许昂又道：“第一次叶子是三十二万六千四百三十七片，第二次是二十七万四千三百三十九片，第三次叶子是十九万八千六百二十三片，没错吧。”

    许昂这么一说，虚云子和天音和尚下意识运起神通一算，果然，刚刚三拨叶子数正是这些。

    不过……

    “小子，都说了没你事，等我先揍这秃驴一顿再说。”

    “牛鼻子，别吹牛，谁揍谁还不一定呢。”

    “呵呵，你忘了五百年前那次我怎么揍你的了吗？”

    “呵呵，四百三十年前那次你又怎么说？”

    “三百八十三年前那次呢？”

    “二百二十五年前那次呢？”

    “一百四十七年前那次呢？”

    “八十九年前那次呢？”

    “行了，秃驴，别废话了，动手吧！”

    “牛鼻子，你要没这么多废话，我都揍你八百回了！”

    二人说着说着身子忽然凝固住。

    他们一点一点转过头来看向许昂。

    “你、你刚刚说啥来着？”

    许昂原封不动重复一遍：“第一次叶子是三十二万六千四百三十七片，第二次是二十七万四千三百三十九片，第三次叶子是十九万八千六百二十三片，没错吧？”

    虚云子和天音和尚对视一眼。

    错？

    当然没错。

    可关键是……

    “你怎么知道的？！”二人异口同声惊呼道。

