    陈楚到帐外去找文楚，两刻钟后便回来了，不过仍然是一个人。

    贾诩笑问道：“陛下难道没找到‘文楚’将军吗”

    陈楚不禁感到脚背上传来的痛感，咬牙切齿地道：“这野丫头简直比蕊儿还要野！”贾诩一愣，连忙以轻咳掩饰住笑意。

    陈楚想起一件事情，不禁问道：“文和，‘文楚’这野丫头始终不肯说出自己的姓名，你能猜出她的来历吗”

    贾诩面露难色地道：“这可把微臣难住了！”

    陈楚笑道：“你就随便猜猜吧。”

    “是。”贾诩踱着步思忖了片刻，停下脚步猜测道：“‘文楚’这个名字应该是假名，不过姓氏应该是真的，否则便是不孝的行为！看‘文楚’将军这样的武艺，应该不是寻常百姓人家的女儿；而有些名气的又姓文的大家只有文聘、文钦两位将军的家族，而文聘将军的家族人丁单薄，其本人还没有娶妻，文钦将军的家族人丁倒是很兴旺，听说其女不喜红妆，专爱舞刀弄棒，名叫文鸳！~~”

    听到这，陈楚不禁心头一动。这时，贾诩继续道：“这位文鸳姑娘虽然武艺不凡，但却生的花容月貌！也许‘文楚’就是文鸳也不一定啊！”

    陈楚点了点头，朝贾诩竖起了大拇指，笑道：“文和分析得真是精细啊！”

    贾诩呵呵一笑，自谦道：“陛下过奖了！微臣不过凭空猜测罢了！”

    陈楚笑了笑，“好了！不说这些闲话了！还是来商议一下眼前的问题吧！”陈楚微微皱起眉头，走到沙盘前，看着沙盘上的神亭岭喃喃道：“妈的！想不到就这么一个小山头竟然挡住了我的十万大军！”

    “陛下，其实以目前曹操的情况，我们就是不去进攻他，他自己也撑不了多久了！毕竟军队不能没有粮食！”贾诩笑道。

    陈楚摇了摇头，“不行！把曹操困死和消灭他的意义是不一样的！何况，我军必须要经历过任何困难的战争！”贾诩觉得陈楚说得有道理，点了点头。

    陈楚思忖了片刻，仍然没有丝毫头绪。陈楚不禁把目光移到周边更大的范围上，突然陈楚的目光在长江上顿住了，虎目中猛地爆出精光。

    “文和，我有一个想法。”随即陈楚便将自己的构想简要说了出来。贾诩仔细看着吴郡一地的地形和包括长江在内的周边地形，思忖了片刻，一脸钦佩地抱拳道：“陛下此策实在是高明！”

    陈楚不禁露出一丝得意的笑容，道：“既然文和也赞同，那么立刻传令甘宁率领水军主力过来！”目前，甘宁的水军主力还在赤壁附近。

    ……

    貂蝉和大乔同时诞下麟儿的消息很快便在洛阳的朝野传开，伴随着秦军南征江东的捷报，喜庆的气氛在洛阳城内迅速弥漫开。

    在这两位贵妃诞下麟儿的第二天早上，大乔的父亲乔玄便急匆匆地来到后宫外，通禀过后，由女官崔莹引领着来到大乔的宫中。

    乔玄在内室见到了面色有些苍白的大乔。大乔虽然面色有些苍白、显得力不从心的样子，不过却流露出激喜的神色，她和陈楚的孩子就放在枕头旁边，在厚厚的棉布包中睡得正香。

    “父亲。”大乔想要坐起来。

    乔玄连忙到床榻边让女儿躺好，“别乱动别乱动！”一脸着紧的样子。

    “父亲，您怎么来了”

    乔玄看了一眼自己的外孙，呵呵笑道：“我的外孙出生了，我这个做外公的当然要来看看咯！”

    大乔一脸慈爱地看了一眼近在咫尺的骨肉，似乎想起了什么，柔声道：“这是我和大哥的孩子！我和大哥都渴望好久了！”

    “对了，给我的外孙取名字了吗”乔玄问道。

    大乔微笑着摇了摇头。

    乔玄捻了捻下颌的胡须，跃跃欲试地道：“不如就由我这个做外公的来取吧！”

    大乔开心的点了点头，随即又摇了摇头，“父亲，这个孩子不仅是我和大哥的骨肉，而且还是大秦的皇子！这取名之事得由大哥来做！”

    乔玄一拍额头，“对对对！你看我都高兴过头了，差点做出了僭越之事！”大乔抿嘴笑了笑。

    乔玄问道：“女儿，我能不能抱一抱他”乔玄一脸的渴望之色。

    大乔笑道：“当然咯！您可是他的外公啊！”

    乔玄当即迫不及待地小心翼翼地将小东西抱了起来，本来睡得好好的小东西登时醒了过来，哇哇地大哭起来。这一下，乔玄和大乔都不禁紧张起来，旁边负责照料小东西的奶妈连忙将小东西从乔玄的手中接了过去，轻轻地摇着哄起来，片刻后小东西便又进入了梦乡。奶妈对大乔道：“娘娘放心！婴孩都是这样的！”

    大乔点了点头，放下心来。问乔玄道：“父亲，母亲知道这件事了吗”

    乔玄点了点头，随即非常激动地道：“今天早上一大早，朝中的大臣们便纷纷前来拜访！哼哼~！真是扬眉吐气啊！”

    “父亲，还是不要太张扬的好！”大乔有些忧心地道。乔玄应承道：“为父知道怎么做，你不用担心！”不过看他的样子，似乎并没有将大乔的话放在心上。

    “女儿，你说陛下会不会立我的外孙为皇太子”乔玄一脸希冀地轻声问道。

    大乔一愣，随即急声道：“女儿从来就没有奢望这件事情！父亲，我劝您也不要有这样的非分之想！”

    乔玄见大乔反应如此强烈，便没在这个话题上继续说下去了。

    乔玄又与女儿说了一番关心的话语，最后叮嘱大乔要好好的保重身体，便离开了。

    从皇宫出来，马车载着乔玄朝乔府行去。还没到地，便远远地看见许多朝中的官员和洛阳的名绅世家拥挤在自己家的大门外。“老爷，这正门怕是进不去了，绕到吧”车把式请示道。

    乔玄捻了捻胡须，傲然道：“不，就这么过去，放慢速度！”语落，便放下车帘坐了回去。

    马车缓缓地朝乔府行去。有人发现了马车，叫道：“乔老爷来了！”登时人群轰动，朝马车蜂拥过来。

    ……

    神亭岭秦军大营。

    自打沈焘从小道翻越神亭岭的计划失败后，神亭岭下的秦军便按兵不动，持续了三天时间。然而秦军似乎仍没有行动的意思。

    “陈楚在神亭岭下已经呆了三天时间，没有任何动静！我感觉事情有些蹊跷！”曹操皱眉道。郭嘉分析道：“此种情况无非说明两件事情，一，陈楚无计可施，二，陈楚正在进行什么计划！为今之计，我们也只能增加侦查力量严密监视秦军的一举一动！”曹操皱眉点了点头。

    第四天，秦军突然行动起来，超过五万秦军出现在神亭岭下，其中还有一万最精锐的虎啸铁骑，中军帅旗仍然是陈楚的皇旗。神亭岭上的曹军守军登时紧张起来，同时一骑快马朝吴郡城飞驰而去。

    就在神亭岭下剑拔弩张之时，一支庞大的船队正顺江而下，其中最大的一艘楼船上赫然出现了陈楚的身影，他不是应该在神亭岭下吗

    “陛下，过会儿就要进入大海了，您还是回仓吧！”甘宁来到陈楚的身旁请道。

    “兴霸，你曾为水匪，对大海应该不陌生吧”陈楚问道。

