    “想吃我啊，不好意思，人家今天来亲戚了呢？”

    听到李佳怡这句话，叶来身子顿时一怔，直接石化当场。

    这句话好比就是，他都准备好一切了，结果对方来了一句这个。

    开什么玩笑？

    “呵呵，所以叶经理要乖乖的哦，帮我把这些文件送到一楼去，我还得找苏总谈点事情。”

    李佳怡见自己终于戏耍到了叶来，得意一笑，扭着小屁股离开了。

    叶来看着李佳怡扭动的屁股，舔了舔嘴唇，只能抱着一摞文件往一楼走去。

    他不知道的是，这一招，是她跟苏馨月早就串通好了，故意来作弄叶来的！

    此刻的苏馨月，听到李佳怡的描述后，笑得前仰后合，一个劲的拍手叫好。

    整整一下午时间，叶来都呆在保安亭里，一直到下班时间。

    下班后，李佳怡出门路过保安亭，看到正在打盹的叶来，叫醒他道，

    “今天真不用我请你吃饭啊？”

    “不了，改天吧。”

    叶来摇摇头。

    今晚还有一场鸿门宴等着他呢！

    “哦，也是，你天天守着苏总这么个大美女，怎么会跟我去吃饭呢，真是让奴家伤心呀！”

    李佳怡故作感伤道。

    “呃……你别误会，今晚我主要是有事要去处理，你没看苏总都跟董事长一起走了嘛。”

    “什么事比跟我吃饭还要紧？需要姐姐我帮忙吗？”

    李佳怡见叶来一脸认真的样子，也不再开玩笑了。

    叶来摇摇头，

    “一点小事，我自己就够了。”

    “嗯，要是有啥搞不定的，随时给姐姐我打电话哟。”

    李佳怡做了个打电话的手势，抛下一个媚眼，扭腰准备离去。

    “啪！”

    就在李佳怡转身的那一刻，叶来突然一巴掌重重的拍在了李佳怡的翘臀上。

    这一巴掌，让得李佳怡的身子，明显一怔，然后李佳怡机械的转头，怒视着叶来道，

    “你……”

    “误会，都是误会，我刚看到一只蚊子在你屁股上……”

    叶来见势不妙，伸手展示了一下手掌心中被拍死的蚊子，灿笑一声，连忙抹头就跑。

    “……”

    李佳怡机械的摸了摸自己被拍疼了的小屁股，俏脸忽然一片羞红。

    不过她一想到叶来刚才说的话后，神色变为正常。

    难道跟猛狼会有关系么？

    半小时后，他来到与张浪约好的地方，人都还没到。

    大概五分钟左右，张浪来了，

    “叶爷！”

    “嗯。”

    叶来点点头。

    “叶爷，咱们就这么去？不准备的啥？”

    张浪谨慎的说道。

    “你想准备啥？”

    叶来问道。

    “我刚才来的路上，已经把手机设置了快捷播号，只要情况不对，我就按报警电话！”

    “……”

    叶来哭笑不得。

    先不说至不至于。

    好歹你也是混社会的啊，有什么脸去报警啊？

    “还有啊叶爷，我已经偷偷藏好了一把刀了，以备不时之需……”

    张浪左右看看，从兜里掏出一把巴掌长的水果刀。

    “这有啥用？”

    叶来接过来，看了一看，稍微一用力，‘咔嚓’一声，断为两截了。

    “叶云……”

    张浪傻眼。

    这可是他准备的防身武器啊！

    “行了，你弄这些小儿科还不如去的时候多吃几碗饭呢，放心，有我在，不会有事的，走吧！”

    “叶爷，您别误会，我真不是怕……”

    张浪嘴里嘟囔着。

    “嗯，我知道。”

    叶来点点头，

    “这可是我们苏总的车，你别尿车上，怪味的……”

    “……”

    张浪脸色顿时通红。

    金鼎酒楼门口，手腕上缠着纱布的小毛皮，正在左右打量着，似乎在等什么人。

    他身后站着几十个黑衣青年，浑身散发着肃杀之气，一看就不是普通混混。

    “来了！”

    忽然，小毛皮说了一句，上前走了几步。

    几辆黑色奔驰轿车，缓缓停在金鼎门口，车门打开，一个四十多岁的男人从上面下来。

    “猛哥，您来了！”

    小毛皮见到来人，露出笑容，带着几分恭敬之色。

    “猛哥！”

    几十个黑衣青年，恭敬弯腰，整齐划一的问候，声势震天！

    如此阵势，吸引了不少行人的侧目。

    尤其是一些来江城旅游的青年，眼睛都亮了，不会是拍黑涩会电影吧？

    不过，也有人认出了男人的身份，猛狼会四大金刚的第二金刚，雷猛！

    江湖人称，猛哥！

    “嗯！”

    雷猛点点头，目光扫过几十个黑衣青年，

    “小毛皮，让他们都散了吧！”

    “是！”小毛皮恭敬点头。

    雷猛不再说话，带着几个心腹，走进金鼎酒楼。

    “猛哥发话了，大家都散了啊！”

    小毛皮一挥手，也向着酒楼里走去。

    “小毛皮，都安排好了吗？”

    雷猛站在窗边，叼着雪茄，看着外面的夜景，沉声问道。

    “猛哥，都已经按照您的吩咐安排好了，左右各准备了一百个刀斧手，只要您一摔杯子，他们就会冲进来把那小子给剁了！”

    小毛皮摸了摸手腕上的纱布，凶狠的说道。

    “做的好！”

    雷猛满意点头。

    “猛哥，还需要做其他安排么？”

    小毛皮恭敬问道。

    “不用了，虽然那小子能打，但咱这边也不是没有能打得人，再加上二百来号兄弟，所以不用怕他……如果他答应为我所用就还则算了，如果不答应的话，哼！那我就让他知道，我们猛狼会可不是什么人都能挑衅的！”

    雷猛说完，扭头看向身后一个穿着花格子衬衫的男人，

    “段坤，一旦动手，就务必把他废掉……要不然，招惹一个高手，后续麻烦会不断啊！”

    “猛哥，我知道的。”

    被称为段坤的中年男人，点了点头。

    小毛皮看着段坤，心中大定。

    这可是他们猛狼会城北大营的第一高手，有他在，完全可与叶来一战！

    不过，当他想到张浪时，又有些担心地说道，

    “猛哥，除了叶来外，他身边还有张浪那个叛徒，我担心他今晚也会一起来……”

    “哦？张浪？”

    雷猛微微皱了皱眉头。

    不过随即用夹着雪茄的手，指点着几个心腹道，

    “张浪那小子就更不用担心了，哪怕他带多少人来，还能扛得住手枪的子弹不成？”

    “有枪的话，那他们今晚插翅难逃了！”

    小毛皮听到这话，完全放心了。

    功夫再高，也怕菜刀，更何况是枪呢！

    雷猛使劲灭了雪茄，眼中闪烁着寒芒道，

    “这次猛狼会内讧，城南的蔡刚又被废掉，如果我能成功上位的话，那你们的好日子可就来了！”

    “谢猛哥！”

    小毛皮点头，

    “我等一定不负猛哥厚望！”

