    第411章这里再来一碗！

    但姜月和薛琰还没说完，薛四虎便一点意见没有的道：“这样也好，都要午时了，人肯定会越来越多，小琰和月宝不去卖冰棒，也能帮帮我，但你也要记得冰棒别舍不得吃，热了就吃，家里不差你吃的那几支冰棒。”

    “知道了知道了，”薛五虎忙又背了一小木箱冰棒在身上，回答的有点敷衍，“我也发现手上拿着冰棒好卖一点，刚才我都没一会就卖完了。那我去了啊，记得别再让月宝和小琰去了啊。”说着，又过来弯腰跟薛琰和姜月开心的说道：“你们乖乖的啊，我一会就回来。”

    说完，又跟猴子一样飞窜出去了，口里还大声吆喝着：“卖冰棒哦！卖冰棒哦！”

    已经卖过的地方，他就跑的快一点，没卖过的地方，他就慢下来了，见有人招手，想买，他立刻就蹿过去了。

    也多亏了薛五虎的大声吆喝，很快，不仅他们家摊位所在的这条街，连附近的几条街，几乎都知道了这里卖冰。

    都没到午时呢，又有人来吃冰了。

    午时刚到，四张桌子就全坐满了。

    本来这些来吃的人，还担心这摊位棚子底下会热的人受不了，他们吃碗冰尝尝鲜就走，哪知道，一口冰凉下去，透心凉，都不觉得这棚子底下热了，有很多人甚至当场就追加了凉拌米线或者凉皮。

    都第一次觉得这大热天竟然这么有胃口。

    “二哥，你别管酸梅汤了，让小琰和月宝管，碎冰不够了，你帮三哥一块凿吧，三哥一个人忙不过来。”薛四虎说道。

    薛三虎一直没做声，都在将冰弄碎，但来的人，基本上都是冲冰来的，他一个人凿的再厉害，也不可能一下就凿好那么多人吃的。

    “好！”薛二虎立刻应了。明明手上很干净，还是又去洗了手，才开始来一块凿和砸。

    那些吃的人看见，都很满意。

    毕竟，谁也不愿意他们吃的东西是一双特别脏的手弄出来的，而越干净，他们心里吃的越舒坦。

    “这也太凉快了！”四桌吃冰的人，不时有人发出这声惊呼。爽的直叹气。

    馋的在大日头里排队等着吃冰的人都没几个舍得走的。

    有些人见队太长了，不愿意排，就走了，但也没空着手走，买了一支三文钱的冰棒带走，也能尝几口冰凉，没白来。

    “上次我来这吃米线，还嫌这摊位热了，现在吃着冰，竟然一点不觉得这摊位热，小哥，再给我来一碗米线，我还没吃饱。”一位常客笑道。他已经吃完一碗米线了，但那一小碗冰还没吃完。

    “好勒！”薛四虎立刻应了，拌好后，就给了离他最近的他家小琰。

    薛琰立刻捧着给送过去了。

    “这里再来碗酸梅汤！”有人举手喊。

    “好勒！”薛四虎立刻高声应了。“月宝，酸梅汤。”

    “好。”姜月也应了，盛了一碗酸梅汤，然后两只小手捧过去了。

    “这女宝宝还真讨喜，来，女宝宝，我这也来一碗酸梅汤。”另外一个客人瞧见了，就朝姜月笑喊。

    (本章完)

