    许若脑子里一下子炸开了。

    印象中,江焕还是第一次用这么撩人的语气跟她说话。她觉得仿佛被他窥探到了内心的秘密一样，心跳加速，脑子一片空白。

    她来不及思考,一句话没说,手忙脚乱地挂了电话。

    江焕毫不脸红，静静地等待着她的回答,结果回应他的,却是听筒里传来的“嘟嘟”声。

    就这样把电话挂了？

    江焕又想到了昨晚在车里,在那样一个狭窄的空间里,她僵硬着身体，用手死死拽着安全带,生怕他突然对她做什么的样子。

    忽然扬起嘴角笑了笑。

    实话实说,其实在那一瞬间，他真的有想要做什么的冲动。

    不过,见她平时做什么都胆大包天,这种事上却像只害羞的小兔子一样，江焕不由觉得自己不能做那么禽兽的事。还是慢慢来吧,别再把小兔子给吓跑了。

    江焕心情颇好,提前一个小时开了直播,所有观众都能感觉得到他今天心情异常的好。

    ［焕哥最近心情都很不错诶！］

    ［对啊，感觉直播都欢快了很多。］

    ［哇！今天提前开播了！幸福！］

    ［别问,问就是爱情可以改变一个人。］

    ［大胆打个广告,我们焕哥的cp超话欢迎大家！］

    ［别了吧，焕哥没承认呢，别舞到正主面前了吧。］

    江焕看着弹幕三句不离他的感情问题，居然也没开口制止他们。弹幕聊得热火朝天。

    好多天没打这个游戏，江焕感觉手感有点生疏了。像他这种级别的大神,手感稍微有点不好，打起游戏来体验度都会下降。

    江焕开了一局，这一局没抱着吃鸡的打算，主要是多试试枪找找手感。

    是个雨林图，阴天，可能打到后期还会下雨。莫名地，这种天气就让江焕想到了许若，这种天气，她肯定是瑟缩着趴在地上当个伏地魔吧。

    江焕还是跳了自闭城，不过这次没有那么横冲直撞，把装备都捡齐之后才出去打人。很快，一波混战之后，江焕从自闭城杀出一条血路来。

    ［卧槽！这么多天没打，还是这么牛逼！］

    ［江焕的技术我真的是服气的。］

    ［吃鸡第一主播不是开玩笑的。］

    江焕觉得自己的枪法还差点意思，还想再找几个人来练练手。他听到前方有枪声，打算过去凑个热闹。

    那两个人在混战，也不算混战，就是两个人都藏在掩体后面，拿着一把98k一把M24在对枪。

    有趣的是，两个人的枪法好像都不太好，一个人打过去，对面缩回去了；对面也接着打了一枪，又打树上了。

    江焕索性就打开倍镜看着他们打。

    ［哈哈哈哈哈菜鸡互啄］

    ［互相描边，以示友好！］

    ［这两人的枪好水啊哈哈哈哈］

    ［江焕：战地记者。］

    江焕也觉得挺奇怪的，这两人的枪法和走位看起来应该是个萌新，但按理说他这个分段应该是不可能排到新玩家的。

    江焕趁着他们还在一人一枪打得缠缠绵绵的时候，到官网去看了看，这才记起来，前两天上个赛季结束了，所以积分全部清零，因此高手和新手都能排到同一局。

    江焕把注意力拉回到游戏，两个人还难分胜负，他看不下去，想帮他们结束这场战斗。于是切换成狙.击.枪，瞄准了其中一个人。

    ――等一下。

    有点不对劲。

    这个发色，还有这件衣服，他怎么觉得，跟一个人很像呢？

    江焕知道那件衣服是需要氪金的，好像还不便宜，应该不是那么容易撞衫。他不太肯定，继续观察了一下她的走位。

    ［怎么不打？］

    ［这衣服你们觉不觉得很熟悉？］

    ［我知道了，上次双排！］

    ［什么双排什么双排？我错过了什么？］

    ［这个衣服还有这个头发，很像是那谁啊？］

    没错，这僵硬的走位，这笨拙的出枪，是她本人没错了。

    江焕默默地收了枪。

    紧接着，他听到一声98k的声音，接着右上角就弹出击杀提示来――

    ［ruoshui使用Kar98k淘汰了lanyuyue］

    嚯！还不错嘛！江焕心想，看来之前教给她的小技巧她还记得呢。

    江焕直播间的弹幕很给面子地给许若打call：

    ［666666］

    ［技术不错嘛！］

    ［看来是深得江焕真传啊（手动狗头）］

    ［我有个问题……所以，焕哥打算怎么办呢？正面刚？］

    ［江焕你今天要是一枪把她崩了我就敬你是个钢铁直男！］

    江焕看了看弹幕，没说话，但也没开枪。他看见许若把那人打死后在原地愣了好久，他都能想象到她那兴奋的模样，不禁无声地笑了笑。

    接着他看到她很高兴地跑过去舔包，舔包的动作慢悠悠的，估计不仅是捡装备，可能连别人好看的衣服也要扒拉下来。

    对江焕这种高手来说，为了避免被人爆头，舔包时身体也是会随时动着。而许若这样站着不动，危险性极大。

    江焕拿着倍镜瞄了一下周围，下一秒他就听到有M24的声音。幸好那时候许若正巧舔完包准备走，因此那人没打准，她才堪堪躲过一劫。

    然而那人很快就在准备开第二枪。就在他预判了她的行进路线，正要开枪之时。

    砰――

    江焕瞄着他的头，果断开枪，一枪爆头。然后自信地收枪，整个人都是云淡风轻的。

    ［帅啊！］

    ［所以江焕为什么只打这个人不打那个人啊？］

    ［上面的，一看你就没谈过恋爱吧？］

    ［所以江焕这是打算放许若一马？］

    许若舔完包就听到了枪声，心里一颤，赶紧跑得远远的，根本没关注右上角的击杀提示，只想离开这个硝烟四起的地方。她这局用98k杀了人呢！多不容易，必须好好苟着，才不辜负这条小命啊。

    观众们本以为游戏里江焕和许若就此分别后，最多也就是有缘决赛圈再见。然后他们没想到，江焕居然改变了原来的目标点，而是跟在许若身后！

    ［这是什么操作？］

    ［这是要保驾护航？］

    许若这种游戏意识不够的人显然没注意到自己后面跟了个人，十分心大地到处跑，完全没有任何防备。

    ［这得亏后面跟着的是江焕，要是是其他人早就死了八百回了吧。］

    ［我好酸，我今天就是个柠檬精。］

    就在许若往前跑的时候，她莫名感觉有人好像在看着她似的，总觉得有点不踏实。结果她稍微一分心，就发现自己居然跑到一个交火处，她前面正有两个人在对枪。

    许若心里一惊，二话没说，十分熟练地趴了下去。对，没错，就是这么怂。

    前面那两个人已经打完了，那个胜利者没着急着去舔包，因为他刚刚听到这边似乎有一丝脚步声。他没有莽撞地冲过来，而是朝这边丢了个雷。

    许若怂怂地往后爬，幸好这个雷扔得不够远，没有炸死她，但还是有被波及，掉了三分之一的血。

    紧接着，掩体后面的许若就看到那人径直朝这边冲了过来，很明显就是冲她来的。

    她心里大惊，慌得不得了，既来不及打药回血，也不确定自己能不能打倒他。

    许若心里怕极了，但还是抱着视死如归的态度，端着枪严阵以待。

    眼看那个人就要越过掩体了，许若忽然听到一声AWM的声音，那声音穿林而来，擦着她身旁而去。只刹那间，她面前那个人倒下了。

    ？？？谁？？

    许若震惊地去看右上角，Ruthless-killer？怎么会是他？他他他，他要干嘛？

    虽然江焕帮她解决了眼前大患，让她暂且得以苟延残喘，然而她才不相信江焕会放过她这个送到眼前的人头来。先不说他知不知道这是她，就算他知道，根据她之前被他无情杀掉的经验来看，他是决不会轻易放过她的。

    溜了溜了。

    许若站起来就跑，一头扎进林子里，连那个人的包都没来得及舔。

    江焕看见她对他避而不见落荒而逃的样子，不禁笑了。他有那么可怕吗？

    就这样，江焕悄悄跟在她身后，在发现她周围有危险的时候，果断出手帮她解决。

    两人来到了决赛圈。因为不想被人当做靶子，江焕这次难得没有那么招摇地在决赛圈走来走去，他趴在她斜对面，看着决赛圈里的一举一动。

    不得不说，许若的伏地魔的功力那是相当的强，简直到了炉火纯青的地步，让江焕怀疑，就算没有他在旁边，她靠自己一个人依然能苟到决赛圈。

    决赛圈很小，周围的几个人果然打起来了。就在右上角显示还有三个人的时候，江焕拿起他的AWM，果断的一狙――圈里就只剩下了他们两个人。

    许若听到AWM声音的时候，便去看右上角，果然！果然是江焕！

    可是，他把那个人杀了，这个圈就只剩他们两个人了啊！

    老天爷，她怎么可能打得过江焕？

    许若想起之前有一次，也是只剩下了他们两个人，结果江焕一颗雷就把她送走了。

    这次……

    他应该不知道这是她吧？就算他知道，肯定也不会手下留情的。对他们这种大神来说，吃鸡才是正事啊。许若心想。

    就在此时，她看到江焕从掩体后面走了出来，他是背对着她的，周围没有任何可以挡子弹的掩体。

    要打吗？但她怎么可能打得过他？

    不打吗？可是，为什么不打？横竖都是一死，那她干嘛要怕他？

    忽然间，她看到江焕停了下来，似乎在找最后一个人在哪里。是一个绝佳的静止靶，许若二话没说拿起枪一顿扫射。

    两秒后，屏幕上方出现字样――

    ［比赛结束］

    ［第1/100］

    ？？！她赢了？他打赢江焕了？她是在做梦吗？

    可是，电脑屏幕上明明白白显示着那八个字――大吉大利，今晚吃鸡！

    许若用手捂着嘴，激动得说不出话来，又赶紧手忙脚乱地截了图，然后发给江焕。

    而此时此刻，江焕的直播间里，弹幕疯狂刷屏――

    ［爱情的力量！］

    ［帮你清掉所有人只为让你吃鸡……我酸了。］

    ［这是什么绝美爱情？］

    ［我靠，江焕这放水放得也太狠了。］

