
　　“魂族？”罗修抬眼望去，想到了当初在荒古战场的秘境遇到的那个魂修。

　　“看到战船上的那些人了吗？都是被魂族以秘法操控的傀儡。”狮犼兽说道，语气中对于魂族，似乎非常的忌惮。

　　魂族，是很神秘的一族，到底是什么来历很少有人知道，近乎无法追溯。

　　即使是狮犼兽这种从荒古纪到了当下的老妖，也不清楚魂族到底是什么来历。

　　只知道他们这一族，根本就不在乎肉壳，只修灵魂，同境界的状态下，魂族的仙灵，要远远的超出其他的武修一大截，甚至更多。

　　而且这一族专修灵魂秘术，对于灵魂神通的开发和掌握，无人能比。

　　“就算你们太上族仙帝开创的仙灵禁法，比起魂族的炼魂之术还是要逊色的多。”狮犼兽如此说道，从侧面衬托出魂族的强大与可怕。

　　灵魂攻伐防不胜防，凶险无比，因而即使是诸圣地对于魂族的强者，也会非常的忌惮。

　　连魂族都出现在这里，可见帝古城的确是风云聚会之地。

　　终于，罗修来到了帝古城的城门前，这座城光是城墙就有千丈高，上面存在有岁月斑驳的痕迹，甚至铭刻有古老的阵纹，仍旧散发着深奥叵测的仙韵。

　　这座城极其的雄伟，纵然是来到这里之前就已经听说了很多关于帝古城的事情，但是当亲眼看到的时候，还是会感觉非常的震撼。

　　帝古城对于仙界，就如同昔日的大荒古城对于荒界，如一头镇压四方天地的圣兽，匍匐在仙界的中央。

　　城池之大，如一国疆土，这样的城池建筑物多如繁星，城内也是异常的繁花似锦，宫阙成群，连绵不绝。

　　“帝古城啊……仙帝的起源之地……”

　　走入帝古城中，狮犼兽的脸上充满了感慨，一双金色的眼眸四处张望，时而感怀。

　　“岁月无情，诸事变迁，人心不古，但帝古城一如既往，还是过去的那个模样，没有多少的变化。”

　　狮犼兽感叹，走过一座如皇宫般奢华的宫殿，抬起爪子指了指，“当年我曾来过这里，与东唐仙帝把酒言欢的那些人，如今一个都不在了。”

　　早在之前，罗修就知道狮犼兽来过帝古城，那是一段悠久的岁月，距今已经跨越了好几个时代。

　　按照他的说法，帝古城是仙帝的起源，是帝古纪时代第一个自称仙帝的人，命人建造的城池，铭记那个历史。

　　“那位仙帝叫什么？”罗修好奇的询问。

　　“那是一个充满禁忌的名字……”狮犼兽对此只是摇头，并未言明。

　　古往今来，这座城池留下了很多仙帝的足迹，譬如罗修看到了一座庭院，庭院的周围升起光幕，被严密的封锁，甚至他还看到有仙主级的强者坐镇于此，禁止任何人闯入。

　　“是九幽仙帝的故居，这位仙帝是距今最近的仙帝了，近古纪时代成为仙帝后，成在帝古城的这座庭院逗留，传闻留下了隐秘的传承。”

　　狮犼兽如一个百事通，很多罗修所不知道的事情，在这帝古城中，狮犼兽都知道的很多。

　　蓦然间，罗修又看到了一片悬浮在半空中的仙阁宫阙，这些宫阙阁楼的下方有云霞托起，绝美绝伦，恍若真的如仙境一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　云霞之中，时而还会有腾龙飞舞，白鹤长鸣的异象呈现，让人一看就会沉浸其中，似可感受到天地大道自然的道韵。

　　与此同时，罗修看到有不少人聚集在这片宫阙仙阁的附近，有巨大的战船，上面站着人，也有人祭出法宝变大，一道道身影的目光，全部都看向那片仙阁宫阙。

　　“这不是元始天阙么，怎么聚集了这么多人？”狮犼兽也看到了这一幕，金色的眼眸中透出好奇。

　　“走，一起去看看。”罗修笑了笑，然后就踱步走了过去。

　　至于齐志尘，自从来到帝古城后，就时而惊叹，他曾经虽然是仙主，却还没有来过帝古城。

　　本来有打算来，但却还没有实施，就遭遇了不测，被困在了星空迷海。

　　凌空飞起，脚下升起一团云朵，承载着罗修，齐志尘还有狮犼兽飘飞而起，来到了聚集在元始天阙附近的人群中。

　　不少人看了他这边一眼，然后就将目光收了回去，即便是一些看起来不起眼的人，在这帝古城里也是轻易不要得罪，说不定对方就是某个圣地的大人物，亦或是某些大能的后代子孙。

　　人群聚集在这里，自然也就少不了谈论，而且还真的让罗修听到了有趣的消息。

　　“蓝兄来到元始天阙，莫非也是听说了那件事情？”

　　“当然，如今整个帝古城谁不知道？甚至就连外面的各大界域，消息也都传了出去，很多人都在朝着帝古城这边赶来。”

　　“啧啧啧，那可是元始圣女啊，历代的圣女都会嫁给同代的圣子，这一代的圣女竟然招亲？真怀疑这消息到底是真的还是假的。”

　　“怎么可能有假？据说这一代的元始族还未确立圣子，应该是候选圣子里面的人，没有让元始圣女满意的。”

　　“圣女若是嫁给了外人，将来某个候选圣子若被扶正，岂不是脸面尽失？”

　　“那就不管我们的事情了，妙灵圣女完美无瑕，若是仙界十方界域弄出一个绝色榜来，最起码也必然是前三之列！”

　　“……”

　　听到诸如此类的谈论，罗修颇有些意外，他想到了和妙灵当初的对话，嘴角泛起了一丝笑意。

　　“我怎么感觉你小子笑得那么猥琐？是不是再打什么坏主意？”狮犼兽金色的眼睛撇了罗修一眼。

　　“是不是你小子也对那元始圣女动心了？”

　　狮犼兽说着，眼睛突然一亮，“嘿嘿，你爹太上煜尊当年就是从元始族抢走了圣女当老婆，当代的圣子被气的吐血三升，差点被活活气死，震动天下。”

　　“哈哈，你小子是不是也要走上你爹的老路？若是被你抱得美人归，然后再让元始族的人知道太上煜尊是你爹，我想元始族的那些老怪物们，脸色一定非常的精彩……”

　　狮犼兽说的这些话，简直就是唯恐天下不乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百九十五章 圣女招亲免费阅读。https://xs.23sk.com 