    据秦桑知道的，前半部《天阴尸诀》共可以炼制三种炼尸。

    僵尸，用凡间僵尸，或者炼气期修士尸体，或丹田被破的筑基修士尸体，便可炼制成功，实力最弱。

    煞尸，要求筑基修士尸体，丹田无损，以五行阴物再筑根基，然后引地煞之气入体，这是和其他炼尸法门最大的区别之一。

    活尸的要求就复杂了。

    首先天尸符镇魂。

    数倍五行阴物稳固气海，地煞之气冲体，在不伤丹田、保留活尸气海中灵力的情况下，引地煞之气，难度极高，失败的概率很大。

    现在，秦桑刚从无殇留书中得知炼制飞天夜叉的秘法。

    大概来讲。

    必须用筑基期进无可进、臻至圆满的假丹境修士炼成活尸，然后借秘法以及地煞之气，炼化金丹或者妖丹入体，蜕变成为一种尸丹。

    无殇身为天尸宗弟子，对《天阴尸诀》非常熟悉，在下定决心之后，便做好了充分的准备，包括心理上的。

    一旦把自己炼制成活尸，会涉及两方面的变化。

    其一，神魂融合天尸符，发生未知的变化。

    其二，肉身尸化，尤其在地煞之气入体之后。

    既然已经准备另辟蹊径，借尸道以证仙道，无殇早已经做好放弃肉身的准备，只要意识存在，是自己的，即使肉身尸化也在所不惜！

    天尸符可以将别人炼成活尸，如果对自己使用呢？

    无殇搜集很多灵丹妙药、秘法法器，都有稳固元神、防护神魂的作用。然后，他又倾尽家财，备齐种种炼尸所需，包括一枚妖丹。

    炼制活尸，对金丹、妖丹没有苛刻的要求，完好无损即可。

    谁也不清楚，自从天尸符秘术被创立之后，天尸宗先祖里有没有人疯狂到对自己使用过。

    总之，天尸宗里没有类似记录。

    无殇只知道，他是第一个。

    天尸符融入神魂。

    无殇发现，天尸符确实有影响，但一来此符本就是自己炼制，二来他对秘法禁制的改动也奏效了，只要不主动抹去自己的意识，意识并不会立刻丧失，变成浑浑噩噩的炼尸。

    会有些昏昏沉沉的感觉，可见天尸符确实会影响元神。

    最终被天尸符完全同化，应该是肯定的。不过这种变化是潜移默化的，需要一定的时间。而且他准备的那些手段，有一些确实有用，争取到的时间更多。

    至于最后会变成什么，无殇也不知。

    或许，可以等蜕变为飞天夜叉后，实力暴涨，能够想到办法解决。

    肉身的变化一如他预料，在地煞之气入体之前，他可以通过吞噬其他筑基修士的精血，对抗肉身的尸变。一旦引煞入体，在地煞之气的冲击之下，尸化的速度会急剧加快，任何办法也无法抵挡。

    煞气入体之后，他很快就放弃反抗，变成不折不扣的炼尸。

    当然，无殇并不在意。

    反而很庆幸，因为自己的意识还在，有一线希望。

    接着，无殇立刻开始下一步蜕变。

    融妖丹入体，成就飞天夜叉！

    竟然真让他成功了，变成金丹级数的炼尸。

    内视己身，尸丹收煞气侵染，漆黑如墨，藏纳丹田，可随意驱使。

    这就是他的‘金丹’！

    这，就是结丹期的实力！

    这种风景，令人沉醉。

    正当无殇狂喜之时，他惊骇的发现，体内的尸丹源源不断释放地煞之气，竟然开始冲击元神！

    其实，在活尸时引煞入体，就已经有这种迹象，只不过时间短暂，无殇没有重视，而且他以为炼成尸丹之后，拥有结丹期级数的力量，能够压制地煞之气。

    没想到，尸丹不仅不能压制，反而变本加厉。

    他没有因天尸符而泯灭意识，却在地煞之气持续不断的侵蚀之下，神智开始受到影响，逐渐变得癫狂。

    这样下去，他很快就会彻底丧失神智，变成行尸走肉！

    突如其来的变故，立时给无殇泼了一盆冷水，将他惊醒。

    留给他的时间不多，无殇想尽办法，对抗地煞之气。因为变成飞天夜叉，实力暴涨，很多之前无法企及的宝物，都能轻易得到。

    曾服各种灵丹，曾试过无数正魔秘法，曾转正道少阳功法，曾炼地火之息入体……

    无殇尝试了无数办法，不是对地煞之气无效，就是不够强大，挡不住地煞之气的冲击。

    最终，无殇猛然想起一物，一种和地煞之气齐名的至阳奇物。

    乾天罡气！

    或许，引乾天罡气入体，可以冲和地煞之气。

    地煞之气和乾天罡气皆是秉承天地灵运而生的世间奇物，至阴至阳，狂暴非常。寻常修士连靠近都不敢，更遑论引它们入体，而且是两者皆备。

    一个不慎，就是爆体而亡的结果。

    无殇冥思苦想，竟然渐渐有了眉目，而且觉得希望很大。

    可是，那时的无殇，神智被侵蚀的越来越厉害，时日无多，无力寻觅乾天罡气进行尝试，必须先找灵药，洗练元神。

    于是，无殇来到此处，寻找夜阑百合。

    可惜可叹，这时的无殇已经是强弩之末，他的元神几乎被地煞之气完全侵蚀，微弱的神智再也无法坚守。

    就在这冰窟中，神智沦丧，变成飞天夜叉。

    弥留之际，无殇满怀不甘，不想自己苦心孤诣钻研的结果，就这么无声无息的消失于这荒凉冰窟。

    在最后时刻，留书于冰壁，并镌刻其名！

    也就难怪冰壁上的字迹越来越潦草，因为在那个时候，无殇已经濒临疯狂，用莫大的毅力坚持到最后。

    留书中，无殇将自己未能亲自尝试的秘法详细阐述清楚，他称之为——凝煞炼罡！

    并在最终倾尽全力，种下一道执念于飞天夜叉体内。

    正因为执念的存在，飞天夜叉困守与此，在感应到活尸体内天尸符的气息后，没有痛下杀手。

    “望天尸宗后辈，见到老夫留书，带出此地。

    “若汝是志存高远者，可用老夫秘法尝试，凝聚尸丹。

    “是困于筑基，终老一生。

    “还是孤注一掷，与天相争，身许尸道，以证仙道，一观金丹风景。

    “汝可自行选择。”

