    “啊？怎么我也得办手续了？难道我这也是………我老婆下的毒？！卧槽，我现在就去找她算账！”

    “等等！不要急，听我把话说完。”

    林易立即挥手制止了他，继续说道：

    “你老婆没给你下药，而是外面有人了。”

    “啊？你说什么？”

    听完林易的话，这名水友原本红通通的脸刷的一下就白了！

    “你的脸都变色成这样了，这段时间你老婆都没有发现，还是你自己照镜子发现的，你觉得你头上有没有绿色呢？”

    “不过至于你的病嘛，问题倒是不大，你最近是胡萝卜和维生素吃多了吧？”

    听到这，水友立马点了点头：

    “是啊，我感觉自己缺乏维生素，所以在补充。”

    “胡萝卜素让你变黄，烟酸让你变红，注意调节一下就行了！”

    “好，下一位！”

    说完，林易直接挂断了连麦。

    顿时，直播间的水友沸腾了：

    “哈哈！笑死我了，这主播说话好幽默！”

    “主播，你这不是看病，这是拆散别人的家庭吧！”

    “主播一笑，老婆不保！”

    “还有没有胆大的敢让主播给看病的？”

    “这不是看病，这是要命啊！”

    很快，新的榜一大哥产生，林易与他连麦。

    顿时，一个身穿裤衩短袖的年轻小伙出现在镜头里。

    “你哪里不舒服？”

    接通之后，林易看着他问道。

    这小伙立马把自己的短裤向上拉开，指着大腿内侧说道：

    “主播，我也不怕你们笑话，我的大腿内侧不知道怎么回事，经常出现淤青！”

    林易把目光看了过去。

    确实，他用手指着的地方呈现出一片青黑色。

    林易皱起眉头，紧盯了一会。

    片刻之后，林易抬起头，看着这名小伙问道：

    “你这里的颜色是不是经常会变，有时红色，有时蓝色，还有时像现在这样青色？”

    “是啊！是啊！就是这种情况，这颜色会不断变化的！”

    小伙连连点头。

    林易微微点头，随后问道：

    “你知道这颜色是随着什么而变化吗？”

    小伙微微一愣，试探着问道：

    “随着病情的加剧而变化？”

    “不不。”

    林易摇了摇头。

    “那是随着什么变化？”

    “随着你今天穿的什么颜色内裤而变化！我说你能不能买一条不掉色的内裤？！”

    噗！

    哈哈哈哈哈哈哈！

    直播间的水友顿时忍不住捂嘴笑了起来！

    原来这是内裤掉色啊！

    啊，这。。。

    连麦的小伙脸色瞬间红了，羞的恨不得找个地缝钻进去。

    “好，下一位！”

    ...........

    一番连麦之后，林易的直播间观看人数已经到达了两千多人。

    由于刚刚穿越过来，又连续直播诊断了好几个小时，林易实在是感到有些疲乏，便跟直播间的水友说了一声之后，就下播了。

    【叮！恭喜宿主，完成一例中级难度疾病诊断！获得奖励：循环系统疾病知识提升一级！】

    随后，林易脑海中传来了系统提示音。

    只有完成了一例中级难度疾病诊断？

    刚刚自己不是给好几名水友看过病了吗？

    看来除了理想哥以外，其他几个病例还达不到系统的奖励标准。

    正在林易思考间，一股强大的信息瞬间冲入他的脑海中。

    他只感觉一阵头晕目眩，头脑发涨。

    好大的知识量！

    这循环系统疾病从高级到专家级的知识量，感觉比之前那些几个方面提升为高级的知识量还要多。

    看来级别越高，跨越一级所蕴含的知识量就越丰富！

    缓过神来之后，林易又查看了自己的属性面板，发现果然其他方面知识还是高级，而循环系统疾病知识方面则变为了专家级。

    现在自己在循环系统方面的知识已经能比得上一家三甲医院相关方面的专家了！

    最关键的自己是全方位发展的全才，论综合知识能力，他们可就比不过自己了！

    自己一人诊病，就相当于是各科室联诊了！

    而且由于是一个人，推断病情时思维逻辑会更加缜密，可进行多方面判断！

    确实不错！

    下播之后，林易便走进诊所里面的单间里，躺到床上休息了。

    而刚刚他给理想哥的诊断过程却被直播间的一些水友们录了屏，并制作成视频发了出去。

    很快，这视频便在网上引起轩然大波，快速的传播起来。

    医学院的群里也在纷纷转发这段视频，并讨论起来：

    “你们看一下这段推理诊病的视频，简直太牛逼了！”

    “卧槽！太精彩了吧！他是怎么想出来的？”

    “这人是谁啊？好厉害的样子！”

    “斗音上的一个新人主播，今天他直播的时候我正好在看。”

    “全程推理环环相扣，并且医学方面的知识非常深厚！”

    “这个人不会是他找来演戏的托吧？”

    “应该不会是剧本，不然他们的演技也太高了吧！”

    “斗音号是多少啊？我要去学习一下！”

    随后，很多医学生便在斗音里搜索到了林易的账号，并点击了关注。有一些人确实是想向林易学习一下。

    但还有一部分人是想看看林易到底有没有像视频里表现出来的那么厉害，他究竟是不是剧本！

    ……….

    第二天，林易从诊所的床上醒来。

    由于林易一个人来到江城开诊所，为了省钱他也没有在外面租房子，而是直接在诊所里面的单间里摆上床，吃住都在这里。

    林易洗之后，在诊所附近的小摊上买了两个包子。

    吃完之后，便回到诊所的桌前，拿出手机，打开斗音。

    这一看，他却忍不住一惊！

    卧槽！这是什么情况？

    怎么一夜之间，自己的斗音账号直接涨粉十几万？

    这….这到底是怎么回事？

    就算是一些的平台大主播也达不到这个涨粉速度啊！

    稍微思考一番，林易便想到了一定是昨天的直播录像传了出去，所以才导致人气暴涨！

    想罢，林易便在斗音上把关键字输入进去，搜索起来。

    果然不出他所料，点击搜索之后，很多昨天直播的相关视频便被搜索了出来。

    一些热度高的视频点赞量达到了二十几万！

    这是要火的节奏啊！

    林易整个人顿时精神了起来！

