    第133章 失误的代价，漏广了   

    咔嚓！   

    一道耀眼的惊雷从天而降。

    

    把守在避雷谷外面的林逸三人，吓了一跳。

    

    尤其是看到那道惊雷劈下来的方向，惊得三人目瞪口呆，暗暗咋舌。

    

    “他，他们完蛋了吧？”

    

    萧雨墨眼中闪过浓浓的震惊和惧怕。

    

    那么粗大的紫色闪电，恐怕其电伏不低于十万伏。

    

    旁边的顾敏君则认同般点点头，俊俏的脸上露出了一抹阴霾。

    

    她们俩，并不是为两位跟踪者被雷劈死而伤心、同情，而是为林逸接下来猎杀紫电貂的计划而苦恼。

    

    如果刚进入避雷谷遇到的那道惊雷，只是令他们怀疑的话。

    

    可现在！   

    他们已经极其确定了。

    

    只要有人进入避雷谷，必会降下惊雷，将其劈死。

    

    非常诡异的地方，但他们又不能不进。

    

    林逸需要单属性紫电貂精血，炼制基因药剂，觉醒紫电貂基因兽。

    可偏偏，这种单属性紫电貂只在避雷谷内有，且几乎很少外出，这让他们怎么办？

    

    等吗？

    

    他们高考时间只有三天。

    

    没时间，且魔兽潮随时都会爆发，他们等不起。

    

    林逸的脸色也阴沉如水，望着避雷谷内上空游离的电弧发呆。

    

    他费了牛就二虎之力，凭借和端木灵的关系，才说服基因阁阁主，花费大价钱买到的绝密资料，难道现在要功亏一篑吗？

    

    他真的很不甘心，却无可奈何。

    

    伫立很久。

    

    林逸突然叹了口气：“走吧！”

    

    虽然不甘心，但可命比起来，还是命更重要。

    

    听到林逸的话，萧雨墨和顾敏君二人也是满脸失落，很无奈。

    

    如果仅仅是为了晋级二星，她们不止于此。

    

    可这次林逸晋级！   

    关乎着整件事运作，乃至众人的性命安全。

    

    若不能在魔兽潮来临前觉醒二星基因兽，别说林逸有生命危险，其他人恐怕也难逃一劫，他们不得不紧张，重视。

    

    可现在，   

    避雷谷明明就在眼前，却无法进入，   

    让他们非常的憋屈、不甘！   

    嗖~   

    就在林逸转身的瞬间。

    

    他身边突然闪过一道快若闪电的紫色光影。

    

    虽然那道光影速度很快，但还是被林逸三人看清了。

    

    正是他们期盼已久的紫电貂。

    

    见此。

    

    林逸顿时一喜！   

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    

    他都要放弃了，结果峰回路转，紫电貂自己跑出来了。

    

    “老公，该怎么办？”

    

    萧雨墨也是兴奋的小脸微红。

    

    而旁边顾敏君则是猛地扑过去，直奔紫电貂冲过去。

    

    紫电貂！   

    虽然名为紫电。

    

    但它却是实实在在的单属性雷属性魔兽。

    

    它速度虽然不慢，甚至比大部分二星魔兽速度都快，但那是本能速度。

    

    顾敏君则是速度、恢复双属性基因兽，加上被林逸改造了基因兽，速度也是快若闪电，几乎比紫电貂还快。

    

    眨眼间，   

    她便靠近了紫电貂，   

    顾敏君伸手就抓，准备拿下紫电貂。

    

    “不要用手抓！”

    

    看到这一幕，林逸急忙呵止。

    

    而他也在瞬间扑向顾敏君，速度全开。

    

    紫电貂不擅长速度，但它擅长释放雷电，尤其是紫色雷电。

    

    几乎能在瞬间是释放出上万伏，乃至数万伏的电压，堪比人类的高压电。

    

    这么强大的电流，别说仅仅是一星大成的顾敏君了，就是三星非雷电属性的基因战士都扛不住。

    如果被顾敏君抓个正着，后果不敢想象。

    

    林逸紧张！   

    萧雨墨也非常紧张。

    

    眼看着顾敏君的手距离紫电貂越来越近，就要触碰在一起了。

    

    林逸却是心疼狂跳，他速度已经发挥到了极致。

    可距离顾敏君和紫电貂还有一小段时间，根本来不及救援，只能眼睁睁看着顾敏君，而无力救下。

    

    突然！   

    噼里啪啦！   

    紫电貂身上猛然爆发出耀眼的紫色闪电球。

    

    强大的电流简直将紫电貂包裹成一个不折不扣的电网。

    

    伴随着一股焦糊味传来，林逸二人都惊呆了，顾敏君伸着距离紫电貂大约一米的白嫩玉手，吓得娇躯不断颤栗，脸色苍白。

    

    死了！   

    绿油油的草地上。

    

    紫电貂身边躺着一条黑焦糊毒蛇。

    

    顾敏君记得很清楚，那是一条两米多长的草绿色毒蛇。

    结果毒蛇刚张嘴，还没咬到紫电貂，就被紫电貂释放出来的高压电，电成了烤蛇。

    

    隐隐约约，顾敏君还能闻到一股肉香味。

    

    然而！   

    顾敏君却没有半点食欲。

    

    反而腿脚发软，浑身无力，脸色惨白。

    

    如果刚才不是那条毒蛇截胡，触碰紫电貂的人，就是她了。

    

    一想到这里，顾敏君身子都软了，被吓得。

    

    “没事了，没事了！”

    

    就在顾敏君被吓得摔倒之际，   

    一个温柔且有力的臂膀，将她抱起。

    

    耳边传来熟悉且充满安全感的柔和声音，道：   

    “老婆没事了，你今天可立了大功，一会我好好奖赏你。”

    

    林逸说的什么，其实顾敏君并未听清楚。

    此时此刻，她只感觉林逸的怀抱太温暖了，好想赖在这里一辈子不离开，但她知道林逸有正事做，不能耽误。

    

    所以强撑着酥软的身子，站起来了。

    

    其实林逸刚才也并非胡说八道，纯粹哄女人开心的话。

    

    顾敏君的确立了大功，刚刚被紫电貂杀死的毒蛇，可不是一般毒蛇，而是一种非常罕见的电蛇，身上带有650伏的电压，是紫电貂唯一的食物。

    

    而那条电蛇足足有两米多长，体重恐怕不低于三斤。

    

    紫电貂只比家猫大一点，扑杀了这么大的电蛇，它能一顿吃完？

    

    如果吃不完，那紫电貂肯定会将其拖走，或藏起来，这样就给了林逸充足的时间，来布置捕杀紫电貂。

    

    如果紫电貂不怕被撑着，非要将其吃完，那速度也会慢很多，甚至行动不便，这跟林逸有提供了可乘之机。

    

    所以不管如何，这只紫电貂跑不了了。

    

    林逸只需要注意紫电貂释放的电流情况，别被伤着了。

    

    “小墨，把绝电网拿出来，咱们开始抓捕抓捕这小东西，记住千万不能靠近，更不能被它身上的电流点到。”

    

    林逸一边布置任务，一边嘱咐道。

    

    其实不用他说，二女也铭记在心，小心行事。

    

    毕竟刚才的事还历历在目呢。

    

    这边，林逸一直偷偷观察紫电貂进食。

    

    不得不说，紫电貂胆子是真大，明知道林逸在旁边看它进食，非但不害怕，反而还龇嘴獠牙对林逸示威，仿佛在宣誓这条毒蛇是它食物，你敢抢它就放电电你。

    

    大概十多分钟。

    

    萧雨墨欢快的走了过来。

    

    看到林逸距离紫电貂竟然只有十几米，不免有些惊讶。

    

    这家伙这么胆大吗，居然不怕林逸。

    

    “布置好了？”

    

    林逸抬头，见她满头大汗问道。

    

    后者擦了把脸上汗水，喘着气点了点头，又道：   

    “那绝电网管用吗，虽然有点重，但恐怕很难困住紫电貂的。

    老公，你准备怎么办？

    有方法吗？”

    

    “我啥时候办过没把握的事，放心吧！”

    

    林逸伸手将萧雨墨脸上的汗珠擦掉，随后指着西边山坡道：   

    “一会你去哪里，弄出点山火不用太大，防止紫电貂从那边逃跑。

    再让敏君去东边也点把火，然后我在后面追，让它钻进咱们绝电网。”

    

    萧雨墨点点头。

    

    只要绝电网没问题，那就没问题。

    

    虽然林逸已经说了绝电网没问题，但萧雨墨还是不放心，道：   

    “老公，我看绝电网，恐怕连五秒钟都撑不住，咱们必须在五秒内将其捕杀，否则一但它跑进避雷谷，可就再也没办法了。”

    

    林逸自信一笑，道：“行动吧！”

    

    萧雨墨点点头，顾敏君也走过来，去了东边。

    

    一切准备就绪，只欠东风！   

    林逸堵在北方，继续看紫电貂进食。

    

    就这一会儿功夫，紫电貂差不多把两米多长的毒蛇吃光了，妥妥的吃货属性。

    林逸看看紫电貂肚子，圆鼓鼓的，跟小西瓜似的显然吃撑了。

    

    今天运气不错啊！   

    林逸笑了笑，又等了四五分钟。

    

    终于，一条两米长毒蛇，被紫电貂完全吞进肚子里。

    它肚子已经鼓的，跟怀孕似的，仿佛随时都会爆开一样。

    

    “开始吧！”

    

    林逸对两女打了个手势。

    

    萧雨墨二人立马蹲下身子，点起野火。

    

    而林逸拿起一块石头，狠狠向紫电貂砸了过去。

    

    碰~   

    石头被咋空。

    

    但紫电貂却猛地翻身而起。

    

    想也不想开启身上雷电，开始小跑起来。

    

    “跑不动了吧，该我上手了。”

    

    林逸在后面哈哈大笑，跟大灰狼调[戏]小白兔似的。

    

    他现在之所以不直接宰杀紫电貂，不是不想，而是时机不对。

    

    这小东西可有最恐怖的绝地一击，这一击差不多属于拼命招式，能瞬间将身上电压全部释放出来，高达十万伏，几乎能杀死五星以下的任何动物。

    

    林逸可不想冒险，拿自己生命开玩笑。

    

    紫电貂虽然速度不快。

    

    但距离避雷谷北侧入口距离并不远。

    

    没几分钟，便跑到北侧入口附近，被绝电网笼罩。

    

    噼里啪啦！   

    噼里啪啦！   

    一连串紫色雷光迸发。

    

    紫电貂更是发出刺耳尖锐的惊恐声。

    

    可林逸缺不着急靠近，反而守在旁边默默观望。

    

    他要将紫电貂身上电流流失一大半，然后动用复合，不给对方任何逃跑或反击机会。

    绝电网可是绝缘体，并不导电。

    

    紫电貂因为惊恐，释放出来的电流，都钻入了地下。

    

    碰~   

    突然！   

    绝电网绳绷断了。

    

    而近乎绝望的紫电貂陡然看到了希望。

    

    身上的电流越放越多，电流流失越来越严重。

    

    终于！   

    五秒钟过去了。

    

    绝电网彻底破碎了一个大洞。

    

    紫电貂兴奋的拔腿就跑，就在此时，突然一道强大重力压下。

    

    吱吱吱……   

    强大重力直接将紫电貂压在地上。

    

    后者更是挥舞着雷电闪烁的前爪挥舞着。

    

    可惜！   

    它的挥舞一切都徒劳无功。

    

    大约三秒钟，紫电貂慢慢站了起来。

    

    它已经习惯了超重压力。

    

    不过。

    

    林逸却笑了。

    

    经过绝电网和重力波阻碍。

    

    紫电貂身上的电流已释放的七七八八了。

    

    他现在终于可以下杀手了。

    

    “践踏！”

    

    “刺魂！”

    

    两个异能同时发射。

    

    还没来得及逃脱的紫电貂，顿时两眼冒金星。

    

    接着一道紫光摄入它脑海中，紫电貂顿时发出更为惊恐的惨叫声，两只前爪抱着脑袋在地上不断打滚，身上的电流更是流转反侧。

    

    “怎么样了？”

    

    看到地上惨叫连连的紫电貂。

    

    走过来的萧雨墨和顾敏君二人，十分关切道。

    

    林逸眉头微蹙，一眨不眨盯着紫电貂，做好随时出手的准备。

    突然，林逸猛地眼睛圆整，一把抓住七星剑，对即将挣脱的紫电貂砍去：“给我去死！”

    

    噗嗤~   

    鲜血飞溅。

    

    刚脱离眩晕的紫电貂，脑袋顿时飞起，但它身上也时放出了最后的电流。

    

    强大的电流直接将林逸掀翻在地，林逸身上电弧闪烁，身躯抽搐，汗毛、头发都炸起来了，脸上更被烧的一片漆黑。

    

    “老公，老公，你怎么样了？”

    

    刚才的变化太快，二人根本没想到林逸居然会被电成这样。

    

    见林逸摔倒在地，她们二人顿时慌了，急忙跑过去，不顾林逸身上闪烁的电弧，一把将其抱起。

    

    “别动！”

    

    林逸想阻止，但已经晚了。

    

    噼里啪啦，一道紫色电流通过林逸，传进二女体内。

    

    不过！   

    毕竟紫电貂剩余的电流已经很小了。

    

    又在林逸身上消耗了大部分电流，萧雨墨二女只觉身体麻了一阵，眼睛有些黑，其他倒也没什么事了。

    

    “奈奈的，这家伙还真恐怖！”

    

    此时，林逸也恢复过来。

    

    张开嘴吐了一口黑烟，心有余悸道。

    

    萧雨墨二女却顾不上这些，盯着林逸破破烂烂的焦黑衣服，眼眶顿时红了，两双大眼死死盯着林逸，关切道：“老公，你怎么样了，别吓我们啊？”

    

    “没事，没事！”

    

    林逸缓了口气，慢慢站起来。

    

    看着地上无头紫电貂，微微眯起了眼睛。

    

    经过这么多次释放电量，这家伙居然还有这么大威力。

    

    真不敢想象，全盛时期的紫电貂到底有多恐怖，反正三星基因战士恐怕拿不下它，甚至还有可能被对方反杀。

    

    萧雨墨二人围着林逸看了几圈。

    

    见他除了衣服破烂的，脸色黑点，并无大碍，这才放下心来。

    

    “老公，你以后可别这么莽撞了好么，你不是一个人，你还有我们，如果你出点什么事，你让我们怎么活！”

    二女眼圈红红的，显然被吓到了。

    

    “没事，都在我预料之中。”

    

    林逸讪讪一笑，自然不能承认刚刚判断失误了。

    

    见两人还不依不饶，林逸又头疼又暖心，正准备打保证哄她们时。

    

    突然感觉胯下一凉，林逸下意识低头一看，只见裆下空荡荡~林逸顿时老黑脸一红：“玛雅，快，快给我找件衣服，我特么的~”   

    此时！   

    萧雨墨二人也看到了这一幕。

    

    萧雨墨顿时羞的俏脸通红，急忙捂住双眼。

    

    顾敏君虽然也很羞涩，但毕竟经过人事，略微比萧雨墨好点。

    更主要的是，她是拿下林逸一血的女人，不能在萧雨墨面前露怂。

    

    就这样！   

    顾敏君忍着内心羞涩，死盯着林逸。

    

    “我得姑奶奶别看了，赶快给我找件衣服，成不？”

    

    见顾敏君如此胆大妄为，林逸翻翻白眼，很无奈的哀嚎了一声。

    

    倒是捂着双眼的萧雨墨，背过身去，从背包里翻腾了一会，找到一身外套来。

    

    “将就着穿吧！”

    

    萧雨墨捂着双眼，将衣服扔过来。

    

    见只有外套，没有内衣，林逸刚要开口问，萧雨墨又道：   

    “没内衣，只有这一身，若是这身再坏，那你可就要落奔落走了哦！”

    

    好吧！   

    虽然没内衣。

    

    但总比光着好吧。

    

    林逸充分发挥阿Q自我安慰精神。

    

    麻溜的将这套休闲运动衣穿在身上，只是老感觉[胯]下不自在。

    

    “走了，咱们找个地方提取精血去。”

    解决了眼前的尴尬，林逸提起紫电貂向外走去，而跟在林逸身后的顾敏君却突然开口道：   

    “老公，刚我看到一个小黑胖子，要不要把他。”

    

    说到这里，   

    顾敏君在自己脖子上比划了砍头动作。

    

    这里可是大高考考场，杀人这种事，还是隐晦点比较好。

    

    “不用，留着他还有用。”

    

    林逸刚才也看到了，躲在入口处的狼狈不堪的小黑胖子了。

    

    虽然有些惊讶，这家伙怎么没被电死，但林逸不准备杀他，一个小罗罗而已。

    见顾敏君和萧雨墨两人都投来疑惑的目光，林逸压低声音，道：   

    “你觉得小黑胖子那两个人傻吗？”

    

    二人摇摇头。

    

    “那你们想过，他们为什么进入避雷谷吗？”

    

    “进入避雷谷几乎十死无生，但他们还是选择进去，不奇怪吗？”

    

    “如果仅仅是跟踪咱们，给咱们捣乱，他们大可不必这样，在外面等着就行，没必要拿自己生命冒险吧？”

    

    “另外刚那道惊雷劈下来时，小黑胖子为何没发出惊叫声？

    不害怕吗？”

    

    随着林逸一连串的问题下来。

    

    萧雨墨和顾敏君脸色越来越凝重，最后惊讶道：   

    “他们不是普通的学生，或者说他们可能是魔兽潮背后之人？”

    

    林逸点点头。

    

    “两个人不顾生命危险，也要进去找咱们。”

    

    “这说明什么？

    说明他们上面领头手段残忍，他们不敢不从，更不敢让任务失败，或者就是给他们洗过脑，有所谓的‘信仰’支撑。”

    

    “但是不管哪种，都说明对方不是普通学生。”

    

    到了此时此刻，   

    萧雨墨二人还怎能不明白，满脸震惊道：   

    “霍奇炎这人有问题？”

    

    

