    单雄信五人岂能让左天成就这么跑了，立即率领大军追了上去！

    五人胯下战马皆非凡种，很快便追了上来！

    左天成为保护麾下将士们的安全，只得放慢马速。

    他打算，只身抵挡五虎将！

    一旁的副将见状，连忙制止道：“将军不可！您为全军统帅，岂能只身犯险！还是让末将去抵挡追兵吧！”

    左天成厉声喝道：“你现在的任务是带领众人安全回关！其余之事不用多管！”

    “可是……”

    “本将已经下令，难道你想抗令不成？！”

    副将无奈，只得咬牙领命！

    左天成点了点头，随后向后方冲去！

    单雄信等人见状，也不去管逃跑的隋兵，全都朝左天成围了过来！

    本来他们的任务，便是生擒左天成，至于其他的小鱼小虾不必多管！

    “你们这帮瓦岗反贼！有种便与本将一较高下！”

    单雄信闻言，直接舞起金顶枣阳槊，打算再战左天成！

    尤俊达立即提醒道：“五哥！这左天成非一人可胜！咱们还是一齐出手吧！”

    单雄信虽不愿以多欺少，但为了完成徐茂公的任务，只得点头答应。

    随后，大明五虎上将各自舞动手中兵器，上前围攻左天成！

    王伯当和谢映登也收起自己的弓箭，分别用上了青龙戟和碧水枪！

    面对五人的围攻，左天成全然不惧，大喝一声便冲了上去！

    单雄信、王君珂、尤俊达、王伯当、谢映登。

    自罗勇将五人封为大明五虎将以来，他们还是第一次合力围攻一人！

    五人兄弟同心、相互配合，竟一时与左天成打的有来有回！

    枣阳槊、偃月刀、托天叉、青龙戟、碧水枪，五件神兵进退有序、相辅相成！

    单雄信、王君珂、王伯当负责正面交锋，尤俊达、谢映登则从旁辅助！

    左天成也是毫不示弱，手中斩铁?金刀攻时凌厉非凡，守时滴水不漏！

    他一边对战五人，一边朝汜水关驾马跑去！

    五人穷追不舍，紧紧缠住左天成！

    二十余合后，武勇最差的尤俊达最先撑不住。

    左天成瞅准时机，全力一刀朝尤俊达砍去！

    尤俊达躲闪不急，只得挺枪硬接！

    单雄信见状顿时冷汗直冒！

    刚与左天成交过手的他，最清楚左天成的力气有多大！

    若是尤俊达硬接，就算他最后接住，双臂恐怕也要脱臼！

    “兄弟小心！”

    单雄信大喝一声，随即连忙横槊，想替尤俊达抵挡这一刀！

    谁知左天成突然变招，改劈为扫，瞬间朝单雄信的脖子削去！

    “五哥快倒下！”王伯当连忙大叫一声！

    单雄信闻言，立即向后倒去，堪堪躲过了这一击！

    左天成乘胜追击，挥刀全力下砍！

    单雄信也立即举槊挡住！

    霎时间，单雄信连人带马，被左天成压倒在地！

    身为五虎上将之首的单雄信，率先败北！

    少了单雄信这员主力，剩余四人压力更大！

    又过了几个回合，尤俊达实在支撑不住，只得败下阵来！

    而王君珂三人，此时也是累的气喘吁吁。

    反观左天成，依旧一脸的气定神闲！

    “接本将一刀！”

    左天成突然大喝一声，斩铁?金刀爆发惊天之势，瞬间将王君珂三人手中兵器站位两段！

    三人见状大惊！立即摆脱左天成退了回去！

    左天成看着败下阵的五人，勒马放声大笑道：“大明五虎将？不过如此！”

    五人听闻此言，气的怒目咬牙！

    左天成嘲讽一番，便要驾马离去。

    自己这一站虽然胜了，但这五人身后可是还有着数万大军！

    左天成深知，自己可没有多余的体力对战万人。

    况且，那新文礼和徐茂公还未现身呢。

    正当左天成想到此处，又有一员将领从旁边山道冲了出来！

    左天成以为是新文礼杀到，惊的他立即戒备起来！

    这新文礼力大无穷，自己虽武艺略胜他一筹，但真要打起来胜负还未可知！

    但等那将领驾马跑近之后，左天成才发现来人并非新文礼。

    只见他头戴鹰翅金羽盔、身穿熟铜雁翎甲、手持人面青铜锤！

    样貌年轻俊朗，周身威风凛凛！

    左天成看后，都忍不住心中赞叹，好一员英武小将！

    再一看他的坐骑，左天成顿时大惊道：“这是……呼雷豹！”

    左天成和尚师徒是好友，这匹呼雷豹他自然认得。

    听说当初虎牢关被瓦岗反贼拿下后，自己好友的四件宝物，便被罗勇分发给了部下。

    “你是何人？！这匹呼雷豹为何会被你骑着？！”左天成厉声质问道！

    那年轻将领闻言，大笑一声道：“你听仔细了！我乃大明‘兵马大元帅’秦琼之子，‘讨贼大将军’秦用是也！”

