    .

    *728*15，*

    ='';""""

    PS：调休，明天三更补上正清人来之人不过是一个年轻道人，在大殿上等不了多时，便见张衍缓步走了出来，他连忙站起身，恭敬稽首道：“在下正清院执事齐涛，见过张师叔，在下此次奉潘副掌院之命而来，只因……”ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ

    张衍一摆袖，笑道“齐执事不必多说，我知你来意，这便随你前去。”

    这执事呆了一呆，随后立刻回过神来，忙道：“是，是，师叔请。”

    来时潘副掌院就曾嘱咐过他，此次乃是请张衍而来，并非拘拿叱问，是以不得有半分无礼，但正清院请人前去，总不是好事，本以为张衍丹成一品，此事不好办，却没想到如此好说话。

    张衍与这名执事出了洞府，两人起了遁法，便往正清院前去，未有多时，便到了天囚峰上空，那执事在云上道：“师叔，潘副掌院言道此次乃是请师叔来问询解疑，是以无需去主峰正殿，在偏峰往生涧上去便可。”

    张衍自无不可，把云烟一转，就去了偏峰。

    他往下方一望，见底下有数块青石，正有几人盘膝安坐，北位之上乃是庄不凡与潘副掌院二人，其对面正是那人正是那rì在昭幽天池之前的赤法道人，除此之外，别无他人，他也按下云头，在一块空石上站定，稽首道：“张衍见过两位掌院了。”

    潘副掌院起身，笑着稽首回礼，庄不凡却端坐不动，只是沉声言道：“张师弟，此次唤你前来，乃是萧筑师兄说你与他族中弟子萧翮私斗，你有何话说？”

    张衍把双手袍袖摆开，往石上盘膝一坐，他看了一眼那赤发道人，笑道：“庄师兄，这位萧师兄未免有不尽不实之言，此事怎肯可说是私斗？我与那萧翮俱是签了斗书的。”

    庄不凡言道：“现下那萧翮如何了？”

    张衍道：“在我昭幽天池禁阵之中，无甚损伤。”

    庄不凡又问：“斗书何在？”

    张衍伸手入袖，将那斗书取了出来，交了出去。

    庄不凡拿到手中，看了一眼，突然一弹指，这斗书霎时化成漫天碎屑，他面无表情道：“此斗书并无我正清院印签，乃是私自为之，无需多看。”

    潘副掌院眉头稍稍皱起，赤发道人却是目泛喜sè。

    张衍只是轻轻笑着，倒似毫无不在意一般。

    庄不凡站起身，沉声道：“张师弟，你回去放了萧翮，此事便就此作罢吧。”

    他虽与张衍有过罅隙，但如今师徒一脉四位洞天真人俱都闭关，门下弟子也多是在准备三年后大比，他自己身为十大弟子之一，到时还要争个排名座次，是以也正自闭门潜修，不yù来过问这等俗务。

    只是他平里rì古板方正，执行起门规又毫不留手，此次萧氏以同门私斗为由找到他头上，让他来做个裁正，这事站在理上，他身为正清院副掌院，倒也不得不受，其中心中颇为不喜。

    因为他也明白，掌门命他来做这个正清院副掌院，也并非是要他如何秉正公断，而只是要用正清院压制世家，是以万万没有被萧氏利用的道理。

    而且如今张衍丹成一品，背后又有周崇举这等与掌门交好之人，牵扯到他身上的事情，若是一个处置不当，便极易惊动几位真人，又掀起什么风波来(书书屋最快更新

    ah

    ef="

    "

    a

    )，是以他也不想多事，想就此简单了结。

    那赤发道人微微失望，本以为庄不凡会借机打压张衍，但却没想到居然轻轻放过，不过这也不出他先前预料，庄不凡终究是师徒一脉弟子，要为一名世家弟子出头显然不太可能，有此等结果他也算是满意了。

    他心中忖道：“如今双方各退一步，权当此事未曾发生过，族中想必也不会对萧翮责罚太过。”

    潘副掌院左右看了眼，虽然这事他也认为再争执下去，闹大了也不好收场，只是他也明白，庄不凡这样处断，其实对张衍来说还是不公的。

    张衍在众多低辈弟子眼中，一直是敢于正面和玄门世家相斗之人，崇慕之人不在少数，而此次萧翮带人上门挑衅，若是还能毫发无伤回去，一旦是传扬出去，定是会使得他先前声名受损。

    山中一片清风过处，卷起片片飞叶，传出沙沙之声，除此之外，却是别无声响，张衍并未立刻回答，坐在那是不言不动，看那神sè像是在思索什么一般。

    庄不凡静静站在那里，衣袂轻轻摆动，虽是面上看不出什么喜怒哀乐，也没有出言催逼。

    赤发道人见张衍久久不答，不免疑惑，暗道：“怎么，莫非这张衍不yù从命么？”

    适才他并未往深处去想，此刻一转念，神sè微微一动，也隐约猜到了其中几分原因，心中顿时一喜，若是张衍今rì驳了庄不凡之言，想必他能看到一出好戏了。

    过了未有多久，张衍笑了笑，亦是站了起来，对着庄不凡言道：“既然师兄要我放人，倒也并无不可，只是今rì既然两位副掌院在此，又当着萧氏族人之面，我却有一事要说个清楚。”

    庄不凡只是看着张衍，却并不说话。

    潘副掌院咳嗽了一声，道：“张师弟，有什么你便说来”

    张衍稽首为礼，沉声言道：“不瞒两位掌院，这萧氏族人虽也是溟沧派门下弟子，但却曾屡次加害于我，今rì放了这萧翮回去，唯恐他们会变本加厉，愈加肆无忌惮。”

    赤发道人又惊又怒，霍然站起，指着张衍斥道：“张衍，休得胡言！小侄xìng子的确暴躁冲动，但他上得你那山门，乓不过是因为听得你张衍的名声，是以想要切磋一番，并无他念，你怎说我萧氏yù杀你，可笑！可笑！”

    庄不凡盯着张衍，眼中双瞳闪烁，道：“你若无真凭实据，无理取闹，门规当不容你！”

    张衍微微一笑，道：“我自不会胡言乱语。

    与萧翮相斗之时的确在斗书上有个漏洞，但这不是他疏忽了，而是他故意露出的破绽，如是萧氏就此作罢，那便算过去了，若是萧氏拿这点做文章，却是正中他的下怀。

    赤发道人见他一副笃定模样，不知如何，心中有些不安起来，不过他想破头皮，也想不出张衍手中究竟有何后招？

    张衍伸手入袖，拿了一只人袋出来，随后解开扎口，往地上一倒，顿时滚出来一个白发苍苍老者，只是此人仰躺在地，昏迷不醒。

    赤发道人一见这人，先是不解，随后似是想到了什么，突然脸sè一变。

    庄不凡看了一眼，问道：“此是何人？”

    张衍正sè道：“此人乃是清萧候氏族长候伯叙，乃是萧氏姻亲，我在外寻药之时曾遭此人暗算，幸好得了同道相助，方才将此人擒下，经过仔细查问之后方知，此人乃是受了萧开指使，yù来谋害于我……”

    赤发道人这个时候突然一声厉喝，道：“张衍，莫说此人是不是那候伯叙，便真的是他，又岂能说不是他人所谋？故意嫁祸与我萧氏？”

    张衍笑了笑，道：“此人如今就在这里，他所说是否真言，又是何身份，相信门中自有妙法察知，萧师兄却不必担忧了，如当真不是萧氏所为，想必能还你们一个公道。”

    赤发道人顿时脸sè难看了几分，溟沧派中自然有搜罗神魂的法门，不说几为真人，便是眼前这两位正清院执事也能做到，别人倒还好说，但张衍乃是真传弟子，若是当真给查出了什么来，掌门真人借机发难，萧氏绝不好过。

    他左右瞄了一眼，心中立时动了杀心。

    这时站在此地者，只他一人是元婴境界，包括庄不凡在内，这三人都不是他对手，而那候伯叙距离他不过**步之远，他只需一出手便可其杀个神魂俱灭，绝对无人可以阻拦，没了真凭实据，又能拿他这位元婴真人如何？

    可是他又犹豫起来，自己若真的如此做了，那萧翮想要接回来就断无可能了。

    庄不凡也皱起了眉头，突然之间张衍抛出来这么一件事，他心中也是烦恶，与五大姓之一的萧氏如今便对上，这不是他想看到的，但若不闻不问，张衍不肯罢休那又该如何？

    他也不是看不出张衍打的什么主意，若是萧翮一事不让其满意，对方也自能让自己不得安宁。

    尽管有些不情愿，但庄不凡却不得不作出退步，便沉声道：“既如此，先将此人拿了，由我亲自来审，此事不得结果之前，萧翮之事便先不去提他。”

    张衍欣然道：“好，庄师兄向来处事公允，我自是信得过的。”

    只是这两人在这里说话，赤发道人却是大急，这候伯叙若是落到了庄不凡手中，将来岂非随时可以拿来说事？这不啻是悬在萧氏头上的一把刀！

    此时他已来不及多想了，把心一横，突然上前一步，大喝道：“此等来历不明之人，竟敢污我萧氏名声，是可忍孰不可忍，真真气杀老夫也！”

    嘴中说得慢，但是手中却是一点也不慢，只见一道金光飞出，正中那候伯叙的头颅，此人一声未吭，顷刻间便毙命当场，神魂皆消。

    做完这一切后，他心中大定，松了一口气，只是抬起头来时，却见潘副掌院和庄不凡似是一点也不意外，只是玩味地看着他，又一转首，却是接触到了张衍那似笑非笑的眼神，不由心头一悸。

    难道……自己又落入了什么算计之中了么？
