    “杜兰大人，鸣人呢，你不是去救鸣人了么？”卡卡西看杜兰去了又回，却没有带回鸣人，脸色一变。

    “哦，鸣人啊，我不是去救他的啊，我只是去找了一下六道佩恩的主使者。他已经死了，就在东郊外一棵歪脖子树下，有个地洞，尸体就在里面，你们可以去找一下。”

    卡卡西看杜兰的表情，就知道绝对不这么简单。杜兰可能是放任鸣人被抓的，不然以杜兰的实力怎么可能找不回人。想到杜兰喜欢用自己的意志安排其他人的命运，卡卡西就有不好的预感：“杜兰先生，为什么，你难道希望晓组织收集完尾兽么？你到底有什么打算？”明明只要杜兰出手，就不会有这么多悲剧，为什么杜兰要放任不管？

    “不要紧张，我只是要让反派无路可走。”杜兰说道：“鸣人的生命不会有危险的。”这么说就相当承认是杜兰放任鸣人被抓的。

    卡卡西看着杜兰，准备暂时放下鸣人的事情，而是指向周围：“那么现在这种景象也是你计划之中么？”

    “稍安勿躁，我已经通知我的家人，很快就会把这些地方恢复过来的，大概到傍晚的时候就会好的。”

    龙珠在女儿手里，杜兰得知会她们选个代表把龙珠送来，就是不知道会是谁跑腿。

    最后证明是罗宾，她走了一遭。

    “她们都有其他事情在忙。”罗宾说的其他事情，其实就是管理三个世界：自己家的宇宙、神灵的异世界、以及平行宇宙的地球。虽然杜兰一直说不要插手，不过他自己都管不了自己，女儿们有也有自己的想法，自然也会忍不住去插手文明的发展。

    杜兰也只能叹气，女儿长大了，自己早晚要成为空巢老人。

    龙珠来了，放好，念出咒语就可以了。

    天黑了？突然的气象变化让整个忍者大陆都出神了。木叶遭到毁灭性打击的消息只用了半日就传遍了大陆，现在大家都是草木皆兵，就怕晓组织会来自己村子捣乱。第一大村木叶都挡不住，更不要说其他村子了。

    这提前的天黑确实让人担惊受怕，众人都怕这又是晓组织的招式，他们还以为这只是局部天黑。

    带土带着鸣人正在赶路，他的回去移植轮回眼，才能继续召唤出‘外道魔像’，也就是吸收尾兽的十尾驱壳。暂时鸣人是安全的，他只是被控制昏迷而已。

    面对突然的变化，带土表情阴晴不定，之前他已经被杜兰吓坏了，虽然他坚信自己能带来永久的和平，最后用决心来击破杜兰的恐吓，但现在天黑却让他有不好的预感。

    当然最震惊的无疑是木叶的忍者了，他们本来还在挖掘同胞的尸体，突然天黑，突然出现了巍峨的神龙。让他们不自觉地停下手中的工作，呆呆地仰天望龙。

    “这到底是什么？”这绝对不是通灵兽，而是更加神奇的什么东西。纲手和自来也作为木叶的两根支柱，都不知道该如何面对杜兰。

    “这是能满足一切愿望的神龙，现在你们有三个愿望可以许。”杜兰说道。

    “什么愿望都可以？”纲手表示自己不敢相信世界上有这么好的事情。

    “没错，只要神龙能办到的，都可以。快许愿吧。”杜兰把机会让给他们。

    “那么，我希望木叶恢复原状，希望所有在这次袭击中死去的人都复活过来。”还是自来也比较大胆，率先开口。

    神龙锐利的双眼看了自来也一会儿，似乎在计算这两个愿望的难度，然后神龙的大脑袋靠近自来也，以响雷之势说道：“愿望可以实现。”

    ……竟然说可以？真的可以么？

    真的可以！只见神龙释放光芒笼罩木叶，村子的废墟正在以不可理解的方式进行修复。很快木叶就和六道佩恩来之前一样了，接着就是复活死者了。

    等到开始，杜兰突然想起来，自来也的愿望似乎范围太广了，不会把长门也复活过来吧？好在神龙也知道是复活因为袭击而死的人，而不是复活发动袭击的人。所以长门没复活，被长门杀死的人都复活了。

    三代目睁开眼睛的时候，所有人都惊呆了，真的复活了。

    光芒进入死者的身体，连他们的伤势都治好了。

    真的能实现愿望啊，自来也本来也只是试试，没想到会这样。

    “你的两个愿望已经完成，说吧，第三个愿望是什么？”神龙低头问道，此时反而没人开口了。因为神龙已经帮他们很多了，恢复了村子复活了大家，似乎再许愿的话就是贪心了。

    “杜兰，够了，最后的愿望我们不需要了。”自来也带着惶恐说道，现在杜兰在他们心目里已经成为了无所不能的存在了。哪个人能拿出这种许愿道具？根本没有啊，但杜兰却做到了，而且还把愿望送了出来，着实让人不知所措，不知如何面对。

    以前杜兰也神奇，但至少在可以理解的范围内，现在杜兰开始展现超出他们认知的力量，让他们没能及时找到新的接待方式。

    又多了愿望啊，杜兰表示怎么每一次都这样？他转身问小南：“要不要复活长门？”如果愿意的话，最后一个愿望可以给小南。

    小南看着被木叶忍者搬回来的长门尸体，流下眼泪，不过却摇头，“不需要，长门活的太辛苦了，或许死亡才是解脱，这样他就能逃开这个纷争不断的世界了。”

    小南不要，杜兰又问了其他人，大家都纷纷表示用了两个愿望他们已经满足了。

    好吧，最后一个愿望杜兰自己用了。

    “那就来十万人份的山珍海味好了。”杜兰表示大家应该也饿了，现在吃饭。

    “这个愿望可以实现。”神龙表示小意思，于是山一样的美食出现在了木叶村里，堆得高出了大楼。

    自来也听杜兰的愿望，一脸肉痛，明明有那么多愿望可以许，怎么许了这么一个不值得的愿望啊，明明可以有更好的愿望。

    不过神龙在许愿之后就消失了，大家也只能看着山一样高的美食兴叹了，这得吃多久啊？

    而暗中的团藏却释放出贪婪的目光，如果自己有许愿机的话，那么木叶一定会成为世界上唯一的忍者村。到时候自己获得的声望一定能让自己成为火影。眼热地看着手拿龙珠的罗宾，他恨不能把龙珠给抢到手。

    对于罗宾这位陌生人，大家都很奇怪她是谁，为什么会给杜兰送龙珠。

    “忘了介绍，这位也是我的女儿，罗宾。”杜兰骄傲地向大家解释自己杰出的女儿，虽然他这个父亲不成器，但女儿各个出色。

    众人纷纷表示杜兰你到底几岁啊？沙织这个年纪的女儿就算了，罗宾怎么看都不小了。只有纲手相信罗宾是杜兰的女儿，因为杜兰的年龄不可估算。

    天黑很快就消失了，天空变回了黄昏，这样的变化更是让大陆上的忍者心有余悸。各大村的影心里都有一个想法，就是要召开五影大会，该讨论一下讨伐晓组织的事宜了。先是砂隐村，后是木叶村，有了这两个前车之鉴，影们认为与其等晓组织上门抓捕，不如集合所有力量主动出击。

    于是由土影发布的五影会谈的邀请送到了四个村子，能够改变忍者格局的大会即将召开。

