    这样的结果，显然是谁都没有想到的。

    之前的地刺，在无数人看来那已经是楚易不知道使用了什么秘法增幅，甚至是付出了无数的代价之后才努力绽放出来的了。

    但如今看来…

    那根本就不是楚易的极限实力！

    就算是刚才时刻，那尊已经将之前的蛟龙妖王碾压到了极致，让对方甚至连一丝反抗之力都无法提起的楚易，依然不是真正最巅峰的楚易！！

    楚易，楚易，楚易！

    他怎么可能，他为何会那样的强大！

    无数的人已经要疯狂了。

    此刻已经在也没有任何人去说之前巨狼妖王的事情了。

    虽然最终楚易放过了那巨狼妖王，但这又算得了什么呢！

    不管是之前的蛟龙妖王，还是现在的蛟龙妖王，又或者哪怕就是最开始时候楚易绽放的实力，如果要是面对一尊普通的妖王，那么绝对可以轻松镇压！

    楚易，已经诠释了自己的实力。

    这是不弱于莱因哈特，甚至比起之前莱因哈特的极致暴力，更加可怕的力量啊…

    看着天空之中翱翔的蛟龙妖王，楚易的眼中出现了一抹深沉的色彩。

    飞行？

    楚易并非是不会，如果楚易愿意的话，那么在段时间之中，他在天空之中的速度和灵活性，将会超过任何人的想象，纵然是那些天空级战神和楚易比起来，也是有着巨大差距的。

    但如果要是这样的话，那么楚易就会暴露太多的东西。

    如今暴露这些实力，对于楚易来说已经算是极限了。

    至于说在进一步的实力…

    楚易现在还没有想好。

    所以…

    看着虚空之中飞行的蛟龙妖王，楚易的嘴角出现了一丝冰冷的笑容。

    下一刻，在无数存在的注视之中，楚易的身体之上泛起了点点的星光。

    这是白天，根本不存在耀眼的星辰，但无数人看到楚易身体周围的光芒，却第一时间想到的，就是星辰！

    无尽，璀璨的星辰，那星光点点，明明在白天却绽放了似乎比起天上的太阳更加璀璨的光芒！

    无尽星辰之中，楚易的眼中出现了一种莫名的色彩。

    那一瞬间，诸天的星辰开始汇聚，不断的进入到楚易的身体之中。

    只是短短的瞬间，无数的璀璨升华。

    一道模糊的影像开始出现在楚易的手中。

    那是——

    一柄长弓！

    漫天星辰，在楚易的手中就这样汇聚成为了一柄长弓。

    一种无法形容的气息，从那长弓之中诞生，就这样弥漫了整个天地之中。

    在这白天，在这阳光的照射之下，无数的星光汇聚，手中的长弓出现。

    那一刻楚易就这样虚空拉满。

    无数的星光又一次涌动，纷纷朝着楚易手中的长弓汇聚而来。

    下一瞬间，一只利箭出现了…

    那是，和长弓一般，都是无数星光汇聚而成的利箭啊！

    虚空之中正在飞行的蛟龙妖王，那巨大的瞳孔之中瞬间出现了一抹充满恐惧的色彩。

    透过屏幕，其他人感受不到，但蛟龙妖王身为直面的存在，却已经清楚的感受到了那长弓之中蕴含的可怕力量！

    那是，无法想象无法描述的，似乎有一种源自于灵魂的恐惧。

    在蛟龙妖王的眼中，那只是渺小到不能在渺小的长弓，是短到不能在短的利箭。

    这样的东西，就算是射在自己的身上，又能有多少的伤害呢？

    可是，在蛟龙妖王的灵魂深处，却仿佛镌刻了对于这样力量的惊恐！

    似乎，一旦被这一箭射中的话，那么甚至可能会陨落天地一般！

    没错，就是这种可怕的感觉。

    所以…

    在无数存在那诧异的眼神之中，这蛟龙妖王竟然转身，没有丝毫停留的直接飞走了！

    速度太快太快，就算是天空级战神在这样的速度面前也要黯然失色！

    这，就是星空龙族的血脉，这就是蛟龙妖王的可怕。

    不管是神通肉身，还是力量速度，他都是位列同样级别妖兽最巅峰的恐怖存在！

    谁也没有想到，这蛟龙妖王竟然选择了逃走，一瞬间让无数人目瞪口呆。

    之前那巨狼妖王是战斗都没有战斗就直接逃走了，这只能说明那巨狼妖王有问题。

    可现在，这蛟龙妖王是战斗之后才选择逃走的。

    那么只能说明一点，那就是楚易的实力，已经完全超出了蛟龙妖王的想象，如果要是继续和楚易战斗下去的话，那么他甚至有陨落的危险。

    楚易，这就是楚易吗！

    这，就是那尊大中华区之中，被尊为第一的无敌妖孽吗…

    韩硕等人激动的已经快哭了。

    这一次，简直是一波三折。

    之前他们看到蛟龙妖王出现的时候，甚至已经放弃了自己的生命，打算将唯一逃走的机会让给楚易。

    可接下来出现的一幕，彻底颠覆了他们的认知。

    因为，那强大无比的蛟龙妖王，那尊在他们看来，除非是天空级战神降临，不然是没有任何对抗可能的无敌妖王，在楚易的手中竟然是如此的不堪。

    几乎，没有多少的反抗之力就直接被楚易狠狠的镇压。

    这时候的他们，是兴奋的，是激动地。

    毕竟，他们的安全已经得到了保证，基本上可以说只要不出太大的问题，他们算是活下来了。

    可是，可是谁都没有想到，最终事情又一次发生了变化，发生了那让所有人都不想面对的变化！

    那蛟龙妖王，竟然蜕变了！

    是的，在所有人那不可思议之中，这蛟龙妖王竟然二次血脉觉醒！

    他的实力，比起曾经来强大了太多太多，完全不是一个级别的存在。

    这时候的众人，甚至又一次感受到了绝望。

    只是…

    楚易似乎是那永远都没有底线的深渊一般。

    又是楚易，还是楚易，在一次使用那无敌的力量，将一切的敌人全部镇压了！

    这，就是楚易…

    如今，看到那腾空而飞的妖王，他们知道，这蛟龙妖王已经放弃了。

    这也就是代表了，楚易和蛟龙妖王之间不会再有对抗，而他们也安全了…

    只是…

    楚易静静的看着那几乎在瞬间就化作了一道黑点的蛟龙妖王，嘴角出现了一丝冰冷的笑容。

    如果，要是这样就让那蛟龙妖王逃走的话，那么他楚易暴露这一部分实力不就没有意义了！

    所以…

    “逃得了吗…”

    楚易的声音很轻，轻到似乎只有他自己听的到。

    而后，就这样缓缓的抬起了自己的手臂，将那已经张满的长弓彻底极限，而后就这样——

    将那星光利箭，对准了那想要逃走的身影。

    “去吧…”

    一切看似无比的缓慢，然而却在一瞬间已经完成。

    但楚易的口中轻轻吐出这两个字来的时候，一切都变化了…

    那无上可怕的力量，出现了…

    不在现场的人，哪怕就是相隔在先进的科技设备，也永远不会感受到楚易这一击之中蕴含的力量，也永远不会明白，当这利箭飞出弓弦的瞬间，那种死亡和凋零，是如何的让人绝望…

    利箭横空，画出了一道绝美的弧度。

    可是在这一份绝美之下隐藏的，却是死亡，却是终结…

    明明看起来是那么清晰，明明感受之中，速度是那样的缓慢，明明，明明——

    明明有着有太多的明明，让人都可以理解的明明。

    然而结果却是…

    整个天空，彻底的撕裂了…

    无数的爆裂的痕迹，布满了整个天穹。

    那种寂灭崩灭的气息瞬间从远方传来。

    整个天地似乎在这一刻陷入到了轮回之中。

    无数的冲击波动，瞬间从远方爆发席卷四方！

    就算是如今距离这里已经相隔久远，可是当那恐怖的波动传来的时刻，诸多的妖孽面色也是瞬间惨变。

    其实，在韩硕他们心中希望的，并不是楚易可以斩杀那蛟龙妖王。

    而是和刚才一般，让这蛟龙妖王逃走，不在发生任何的战斗。

    并非是韩硕等人和那蛟龙妖王有什么协定，而只是因为他们知道自己此刻的情况。

    当他们已经没有几分力量的时候，面对楚易和那蛟龙妖王之间的大战，他们不仅仅无法插手，甚至当那种恐怖的力量传来之后，他们连起码的自保都无法做到啊！

    要么重创，要么——

    直接就是陨落！

    不管是那种，都不是他们希望看到的。

    所以，韩硕等人希望楚易不要战斗，起码不要和那蛟龙妖王发生崩战。

    但可惜，楚易听不到他们的声音。

    而他们之前最担心的一幕，出现了…

    楚易太强大了，这种强大已经超越了境界的桎梏，现在估计已经没有人想到，楚易仅仅只是一尊高阶黄金战士了吧。

    就算是那些天空战神，估计在看到楚易的时候都不敢用那种俯视的态度了。

    这样的楚易，甚至掌控了如此恐怖的杀伐之术，让那蛟龙妖王，连逃走都无法做到。

    而这恐怖的余波，就是那种极致灭杀之后带来的毁灭啊！

    韩硕等人的面色苍白无比，他们开始凝聚自己剩余的力量。

    如果让这些余波靠近自己彻底爆发的话，那么他们要么是失去无数的底牌，要么就是重创。

    不管哪一种，都不是他们希望看到的。

    所以他们如今，只能走一步看一步了。

    不过，就在这些妖孽感到有些痛苦和悲哀的时候，一道身影已经站在了他们的面前。

    那是一道绝美无比的身影。

    在所有人那震撼的眼神之中，她就这样缓缓的抬起了自己的手臂。

    而后，轻轻一拳轰出！

    这一刻，那强大的力量冲击波纹正好来到了他们的面前。

    可是，在那绝美身影的一拳之下，这无数的冲击波纹瞬间——

    碎了…

    没错，就是碎了！

    仿佛晶体一般，纷纷的碎裂了…

    “这是…”

    “什么手段…”

    哪怕就是已经在高等级文明之中呆了许多年的韩硕，也完全无法理解眼前的一幕究竟代表了什么。

    他们，茫然…

    果然这些妖孽知道，自己不需要爆发自己的底牌了，不需要损伤自己的底蕴，起码他们——

    得救了…

    …

    “还真是顽强啊…”

    “这样都还没有死吗？”

    楚易的声音，轻轻的响起。

    韩硕等人从迷茫之中醒来。

    他们看着楚易，而后看向了远方那似乎末日侵袭过的世界，眼中出现了一种诡异的色彩。

    这样的一击…

    超出了他们的想象，这些妖孽知道，如果换成他们是谁面对楚易这一箭的话…

    纵然是绽放了所有的底牌，纵然是他们的实力在强大十倍，也绝对是灰飞烟灭的下场。

    可是…

    那蛟龙妖王，听楚易的语气似乎还活着！

    果然，不愧是星空龙族的血脉啊…

    …

    

