
　　“你相信他的话么。”

　　自来也面带忧虑，端着酒杯自饮了一口，然后开口问道。

　　“不。”

　　纲手依然醉醺醺的，摇了摇头。

　　“这个小鬼，我一个字都不信...”

　　“那...”

　　自来也刚准备说些什么但被纲手粗暴的打断了。

　　“那跟我又有什么关系呢。”

　　失去了弟弟，失去了爱人，又失去了同伴。

　　对于纲手来说已经没有什么值得在乎的东西了。

　　“自来也。”

　　纲手目光咄咄逼人的凝望着自来也。

　　“我...”

　　面对纲手的目光，自来也不知道为何突然有了几分迟疑，然后好似抵挡不住压力似的...

　　避开了目光。

　　“呵...”

　　纲手露出了一分略带自嘲的笑容，然后端着酒杯敬了敬晴朗的天空。

　　灿烂的阳光照亮了女子绝美的面容，明眸注视着远方。

　　窗外清风徐徐，鸟儿轻啼落在窗沿上。

　　额前淡黄色的发丝被风吹动。

　　...

　　弥彦长门还有宇智波辰在屋中谈了很久，但具体谈了些什么外人不得而知。

　　也没有人能够偷听得到他们的聊天。

　　看到弥彦仍然没有失去锐气，让宇智波辰微微松了一口气，橘色头发的青年仍然朝气蓬勃，目光中充斥着希望。

　　半藏之死就是最好的机会。

　　弥彦对宇智波辰表达了感谢。

　　感谢他为雨之国扫清了最大的一个障碍。

　　长门微微有一些惊异，不知道为何弥彦就如此断定了这件事就是辰做的。

　　但...宇智波辰面对两个曾经的伙伴，没有在迟疑，点了点头直接承认了下来。

　　“是我杀了他。”

　　没有费太大的力气。

　　轻描淡写，就如同宰了一只鸡一般简单。

　　“他确实该死...”

　　宇智波辰的目光掠过了弥彦身上的伤势，几乎被包扎成了一个木乃伊的造型。可见弥彦在被关押的这半个月内遭遇到了什么样的残酷折磨。

　　然后又好像想到了什么，宇智波辰的目光落到了长门的身上。

　　看着长门红色的头发，目光微微凝了凝，然后开口道。

　　“长门。”

　　“嗯？”

　　正在沉默当中的长门不知道在想着什么，突然听到了宇智波辰在叫自己抬起了头，目光中带着一丝疑惑。

　　“你对于你的身世有所了解么？”

　　宇智波辰知道长门的过去。

　　当初一场大雨，正是宇智波辰率先听到了外面的动静跑了出去，把发了高烧一头栽进水中的长门给拖了回来。

　　不然长门恐怕在那个时候就已经死了。

　　他同样也知道长门的父母都被木叶忍者杀死了。

　　所以长门对于木叶从来都没有什么好感。

　　“身世？”

　　长门微微怔了一下，红色的长发下深紫色的眼眸轮廓一圈圈的扩散。

　　在同伴的面前长门无需刻意隐藏自己的眼睛。

　　宇智波辰凝望着这一双让他有些忍不住退缩的眼睛，几乎无法与之对视。

　　“这一双眼睛....”

　　“有一点可怕。”

　　“连万花筒写轮眼都承受不了的压力。”

　　宇智波辰对于长门的这一双眼睛认知高度再一次拔高了一些，内心暗暗道。

　　“你是说...我的父母？”

　　长门犹豫了一下，然后反问道。

　　时间过去了太久，父母出现意外的时候他才仅仅五六岁。

　　现在十几年过去了对于当年父母的样子已经有些陌生，但如果刻意回想...也能够记起来。

　　“对。”

　　宇智波辰点了点头。

　　然后从怀中摸出了一个小袋子，解开了上面的红绳，从其中拿出了一根红色的发丝。

　　带着一点淡淡的香味。

　　“这是...”

　　长门眼眸微凝了一下，心跳不由自主的有一些加速，虽然还不知道是什么，但看到这一根红色发丝的时候本能的感觉到熟悉。

　　就像是预知到了什么事情即将发生一般，内心揣着期待。23sK.com

　　不由自主的伸出手来摸了摸自己额前的发丝。

　　颜色比之略微深沉一些。

　　但...

　　“这是我的一位朋友的头发。”

　　“她叫做漩涡玖辛奈。”

　　宇智波辰轻声开口道，从见到玖辛奈的时候他就察觉到长门跟她有几分相似。

　　首先就是发色相同，但这并不算什么。

　　再有就是体质强横到了变态的地步。

　　玖辛奈作为九尾人柱力可以把那样的一头巨兽装进体内本身就足以说明了问题，人柱力的体质都是特殊的，而长门的生命力之顽强他也是见识过的。

　　一场大病第二天就能活蹦乱跳。

　　在了解到了体质特殊是旋涡家族的特有特征之时，宇智波辰便有了这方面的猜测。

　　才从玖辛奈的手中要走了一根头发，等到下次见到长门的时候让他自己辨认一下。

　　长门是自己的伙伴。

　　如果能够帮助他找到自己的族人，宇智波辰还是很欣慰的。

　　而这一次就是最好的机会，事情过去了很久，他现如今也是刚刚想起来。

　　“旋涡...玖辛奈。”

　　长门怔了怔，默默的念叨着这个名字。

　　然后从宇智波辰的手中接过了这一根红色的发丝，感受到发丝清晰的触感还有其上带着的淡淡的香味。

　　长门沉默了许久，半晌没有言语，单从脸色上很难看出来他在想些什么。

　　长门有一些孤僻。

　　屋子内一片的寂静。

　　宇智波辰没有开口，留给长门足够的时间。

　　而弥彦则是面露出了喜悦，他跟长门一起生活了十几年的时间，他对于长门太了解了。长门一旦露出了这样的表情，那这件事十之有八九就是错不了的。

　　“是旋涡家族么。”

　　沉默了许久之后的长门终于再一次开口了，声音平静。

　　“没错。”

　　宇智波辰点了点头。

　　长门微顿了一下。

　　“我听说旋涡家族已经...覆灭了。”

　　涡之国覆灭已经过去了很久，对于长门和宇智波辰这些年轻人来说极为的陌生。

　　因为...那个时候他们甚至还没有出生。

　　“这么说我就是旋涡家族的余孽了...”

　　长门声音沙哑，但还是露出了笑容，只是笑容中带着一点自嘲。

　　看到长门确认了下来，宇智波辰目光中露出了一丝喜悦，但刚准备开口却被长门打断。

　　“我的母亲...头发是红色的。”

　　长门的目光中露出了怀念的神色。

　　一圈圈波纹扩散开来，很难想象这样一双恐怖的眼睛竟然也会流露出来短暂的温情。

　　正如一柄刀并不可怕，而在于使用它的人。

　　“谢谢你，辰。”

　　长门轻声道。

　　“她是谁？”

　　“四代目火影的未婚妻。”

　　“木叶的四代目吗？”

　　长门微微惊异，波风水门他不了解，对于长门的性格和他的实力来说，他也不需要了解别人。

　　惊异的只是火影的名头，没有想到这一位世间仅存为数不多的族人竟然有如此强的背景。

　　“我想要见见她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百一十四章 长门认亲免费阅读。https://xs.23sk.com 