    这时手环上突然传出一条语音通话，白倩兰点开一看，是北部城区的防卫军师长打来的。

    “怎么了！”白倩兰看着这个满脸漆黑的男人，战火已经将他的脸染成了墨色，完全看不出真容。

    “白主任，你们在天上的压力有缓解吗？如果缓解了就下来帮帮忙，北城快顶不住了！”

    白倩兰连忙从天上俯视下去，看向北城的城墙，进攻城北的异种最多，可以用茫茫多来形容！

    白倩兰在高空都看不到尽头！这简直就是异种的洪流！

    她又抬头看了看头顶的幽灵船，两相对比之下她还是选择先留在空中，毕竟地面上还有城墙，只要能把城墙守住死再多的人也在所不惜！

    但是天上这东西不知道是什么玩意儿，如果一旦让他打破了穹顶的防御的话那后果不堪设想！

    二十年前就有一次穹顶防御被打破，结果就是全城的人都死伤惨重！

    “你们先顶住，我们这里有更大的麻烦！”白倩兰咬牙道，她说话的时候一直看着城墙远处那些还在徘徊的巨大身影，那是A级异种，现在它们还没有动作，但是不知道什么时候会出动！穹顶上的蝴蝶也没有清理赶紧，要是真的让这些蝴蝶溶解了外层那后果同样不堪设想！

    军官还没带的及回话，远处漫天的天空中竟然出现了一排排的闪光点！

    “白主任，那是援军吗？”军官兴奋的指着天上飞过来的那一排排闪光点问道！

    这些闪光点飞的高度没有白倩兰他们的高度高，所以白倩兰很容易就能看到这些闪光点究竟是什么！

    她戴上战术目镜，看清楚这些闪光点的外观之后立马否定了这是援军的可能！

    这些闪光点是一架架类似于飞碟一般的飞行器，外部颜色是纯黑色，之所以能看到闪光是因为他们飞碟凸起的地方都带有一个巨大的探照灯！

    白倩兰不清楚这些飞碟是什么东西，但绝对不可能是援军！

    整个南烬的空军编制里就没有这种型号的飞行器！

    城墙上的军官也很好奇，正在作战的士兵们也看到飞来的那一排排光点，都以为是援军，纷纷跟打了鸡血一样兴奋起来！

    但是当这些闪光点飞近了之后开始进攻城墙的时候，士兵们才反应过来这不是援军，这是敌军！

    白倩兰还在奇怪这些飞碟到底是什么势力的时候，她忽然看到了飞碟上印刻着的黑色火苗标志！

    “黑火存生团！”

    白倩兰惊呼道！

    “黑火存生团？那是什么？”军官被炸了之后也知道那不是什么援军，咬牙切齿的问道。

    白倩兰没有回答，只是眼中的眼神逐渐变冷！

    这群王八蛋，真会趁火打劫啊！

    “你们死守城墙，不能放一个异种过去！我们来对付这些飞碟！”白倩兰快速冷静下来思考了对策。

    “蜻蜓，你带着五队和六队七队去把这些飞碟打下来！”

    白倩兰对身旁的刘蜻蜓吩咐道。

    刘蜻蜓刚想答应，忽然电话里军官那边开始非常吵闹，在一阵暴怒的怒骂之后白倩兰冷声问道：

    “发生了什么？”

    军官恐惧的声音传出：

    “城，城墙被打开了！”

    “什么！”

    ......

    羊城下城城北的城墙脚下忽然出现了一群衣衫褴褛的人，这群衣衫褴褛的人每个都骨瘦嶙峋，身上的衣服破破烂烂的，眼神中充满了灰色，没有一丝神采，走路的时候也是歪七扭八每一个人的姿势都非常古怪和别扭！

    他们几乎可以说是刀枪不入，子弹打在他们身上很快就完全复原，子弹也被吐了出来！

    整整两个团的防卫军被几百号衣衫褴褛神志不清的不知道从哪儿冒出来的人给连连逼退！

    这些家伙就不是人！枪炮打在他们身上也会出现伤口，但是这个伤口很快就会自动复原！愈合速度极其惊人！

    有的家伙身体都被打烂了炸碎了，但他们就好像没有感觉一样继续往前走！

    被打掉的部分也开始逐渐长出血肉，白色的骨头茬子肉眼可见的从断裂处生长出来，看的士兵的心惊胆战的！

    终于，这些士兵退无可退，被这些怪物逼到了角落里，它们宛如野兽一般冲了上来扑在士兵身上开始撕咬！

    每一口都带着血肉！宛如一群地狱来的魔鬼！

    很快，士兵们的喊叫沉寂了下来，这群怪物也开始漫无目的的在这里游荡，直到一个人的出现。

    一个非常粗狂的大汉，他站在这群怪物中间竟然没有一个怪物攻击他！

    他随手一召出来一层冰墙，踏在冰墙上如履平地，很快走到了城门的控制处！

    城墙一共有两个地方可以控制，一个在中央控制室，除此之外为了以防万一在城墙边上还有一个手动开关！

    男人压下了城门边上的红色按压杆，城墙“咔嚓”响了一声，厚重的城墙开始有了动作，带着拖地的沙沙声逐渐开启！

    看着这个高数十米的城墙逐渐打开，男人看向城墙外朝这里冲来的疯狂异种，眼神中充满了噬血！

    ......

    苍穹之上的幽灵船上，船头的甲板处站着许多人，为首的一个身穿白色西装的儒雅男子回头看了身后的众人一眼，脸上笑意盈盈。

    “壁虎已经打开城墙了，但是外面的炮火实在是太密集，异种冲不进去！”一个魁梧的独眼龙站在男子身边道。

    “屠永成，让你的士兵出来吧，让他们压制一下城墙上的火力。”男子淡淡道。

    屠永成摇了摇头：“还不行，零号刚才和我说他只能控制这些异种攻击的方向，并不能控制他们寻找的目标和对象，这已经是最大限度了，如果我的士兵现在上会被这些畜生当成食物给活活吞掉！”

    “说到底还不是你把零号弄丢了！”男子听完狠狠的瞪了他一眼，看的屠永成一阵尴尬挠头。

    “现在他们还不知道是我们操作了这次的异种围城，估计还天真的以为我们只是来趁火打劫的呢。”

    这时旁边的一个中年男子站了出来，他穿着和黑火不一样的衣服，是一身深绿色的军装，长相非常的中亚，肩章上刻着“多兰”两个字。

    “韩玺先生，如果想突破这种火力网，我们只有两个办法，一个就是从外部给压力，可以先抛出‘引子’让A级异种攻击，另一个就是从内部给压力，让那个叫壁虎的家伙带着他的那群怪物从内部突破，这样也能减弱城墙上的火力！反正诺亚号最好是不要攻击，否则对外墙体的破坏太大了！”

    男子说的不是南烬话，而是突厥语系下面的一种，屠永成听得一头雾水但是韩玺却是频频点头。

    “A级异种......不行，它们的破坏力也不小，不到迫不得已的时候不能用，我不想战争结束之后得到的是一座废墟，我不管城内如何，城墙不能被破坏！”韩玺喃喃自语道：“壁虎嘛......也不行，他的那群怪物碰上裂能者的话很快会被消灭干净。”

    想了想，他轻笑一声站了出来，在面前打开一个漆黑的空间裂缝：

    “看来，只有我提前登场啦！”

