    这道声音响起时，似乎还远在千米之外，可是等最后一个字落下，便已经是近在耳边。

    “你……你是什么人？”

    那名血族子爵，只感觉眼前一花，前方便出现了一道少年的身影，顿时吓得他慌忙从地上一跃而起，满脸警惕之色道。

    “你还没有资格知道我的名字！”

    少年冷漠的声音落下同时，随手一挥，血族子爵瞬间被一股强大的掌力，生生拍成了一滩肉泥，死的不能再死。

    “什么！”

    看到这恐怖而诡异的一幕，不光另外两名血族高手吓懵了，就连那五名神龙卫精英，同样也是目瞪口呆。

    要知道，眼前的这个血族子爵，那可是圣境级别的强者！

    他们五人联手，都在对方手下撑过十招，却被这个突然出现的少年，随手一掌就给拍死了。

    这少年的实力得有多高？

    另外两名血族高手，反应过来之后，转身就想要逃跑，可惜还没等他们迈动脚步，就已经步了那位血族子爵的后尘。

    “您……你是叶将军？”

    五名神龙精英之中，很快就有人认出了眼前这个少年的身份，自然正是叶尘。

    “是我！”

    叶尘点了点头，同时又随手一挥，一道道精纯的真元，便直接灌入五人体内。

    五人顿时精神一震，原本已经无法动弹，瞬间觉得伤势好了七八分，已经可以从地上站起。

    五人顿时又惊又喜，当即立正站直，纷纷冲着叶尘行了一个标准军礼，

    “首长好！”

    这五个人隶属于神龙卫，而叶尘如今则是神龙卫名义上的最高领导，自然也就是他们的顶头上司。

    叶尘摆了摆手，又从乾坤镯里取出了一瓶培元丹，直接丢给之前那个，险些被血族子爵侵犯的青年女子，道：

    “这些丹药，你们每人服用一粒，不出三日，体内的伤势应该就可以痊愈了！”

    说完这话，叶尘便又继续朝西南方向走去。

    “叶将军，您这是要去哪儿？”

    那青年女子接过丹药之后，顿时忍不住追问了一句。

    问完之后，女子就后悔了，眼前的这位，可是华夏第一人，神仙一级的人物，他要去哪里，又岂是自己有资格过问的。

    就在女子一阵忐忑之时，叶尘脚步微微一顿，淡淡开口道：

    “我去杀血皇！”

    说完这话，叶尘一步跨出，下一刻，人便已经到了千米之外！

    留下一脸惊愕的五个人，愣了好一会之后，顿时个个狂喜，

    “叶将军终于要出手了吗？”

    “我早就说过，叶将军怎么可能会怕那个吸血怪物！”

    “叶将军必胜！”

    ……

    与此同时，黑暗世界的论坛之上，已经再次被刷屏。

    “华夏第一人叶狂仙，终于应战了！”

    “消息是从华夏神龙卫高层中传出来的，应该不会有错！”

    “一位是活了几百年的老怪物，西方血族的老祖宗！一位是少年天骄，华夏第一人！你们都说说，谁的胜率更大一些？”

    不知道是谁，抛出这么一个问题，顿时引起了所有人的激烈讨论。

    “若是论战绩，自然是叶狂仙！这家伙自从成名一来，可是未曾有一次败绩！之前在狼王岛，更是一口气杀了四位仙人，以及数十位神境强者！”

    “不错！连米国出动核弹，都未能将此人置于死地，此人的实力，简直深不可测！”

    “我看未必！叶狂仙的确算得上是，数百年不世出的奇才，实力也的确称得上恐怖，可是那位老血皇，可也不是省油的灯！”

    “不错！老血皇明知道叶狂仙的实力，却还敢出口挑战，足以说明他的实力，并不会比叶狂仙差多少！”

    “有道理啊！这么看来，两人的实力孰高孰低，还真是不太好评判！”

    “不管怎么说，这一战，必定是空前绝后的一战！只怕比当年二战期间，各大国之间的仙人强者斗法，还要精彩！”

    ……

    随着叶尘迎战血皇的消息传开，不但在黑暗世界引起了轰动，连各大国的高层听闻之后，也纷纷将各自卫星调到珠峰之上，密切关注着那里的一举一动。

    米国，叶无伤的住处，

    “我就知道，那小野种肯定会出手的！如此也好，刚好可以让我好好看一下，他们这两个人，究竟强大到何等程度？”

    叶无伤得知，叶尘要和血皇决战于珠峰之上的消息后，不惊反喜，当即冲着一旁的秦智又道：

    “表弟，你立即给我联系波尔！让他把卫星影像实时传递我们这边，我要第一时间看到他们的决斗！”

    ……

    欧洲，梵蒂冈，西方教廷总部，

    “快两百年来！地球上一次，这等级别的决战，还是在一百多年前！”

    一道苍老而厚重的声音，自教廷大殿深处，悠悠扬扬的传递开来。

    说话的，是一名白发苍苍的白人老者，穿着一件简简单单的白色长袍，虽然看上去，似乎已经是行将就木，可是却透着一股难以形容的强大气势，几乎可以让人窒息！

    而在这白人老者身旁，还有几个人，正恭恭敬敬的站在那里。

    几人之中，站在最末位置的，是一名一身金袍的老者，如果有教徒在此，便可以一眼认出，眼前这人，竟然是教廷的教皇，史蒂芬一世！

    只不过，此时这位教皇，在众人之中，貌似却是地位最低的存在！

    原来，西方教廷有内廷和外廷之分，外廷教皇是面向普通人的，说是一个傀儡也丝毫不为过。

    而西方教廷真正掌握实权的，则是内廷教皇，也就是之前说话的那位白人老者。

    “记得那一次，是我的老师，我们教廷的前任教皇，也是对战华夏第一强者！”

    白人老者再次缓缓开口，

    “那一战，两人足足打了一个多月，我的老师最终以微弱优势，将那位华夏强者击败，并且将其斩杀，此后华夏便沦为了我们的殖民地……”

    说到此处，白人老者露出一抹追忆之色，一阵唏嘘不已。

    “老师，那您觉得这一次，老查理和那个叶狂仙，两人谁的胜算更大呢？”

    有人忍不住开口道。

    不料，老教皇却摇了摇头道：

    “此事我也说不了！毕竟我和那老查理，已经快一百年没有交过手了，他如今的实力如何，我倒是真猜不透！”

    “不过，以我对他的了解，如果没有十足把握，他是肯定不会主动求战的！”

    “所以，这一战结果如何，我现在也好奇的很呐！”