    乔知意放下手机后，心情更加的好了。

    她凭什么被他拿捏？

    忍气吞声久了，她要是不做点什么怕自己会爆炸了。

    不管今天这么做了的后果是什么，至少此时此刻她是爽了。

    交警来了。

    让时泾州吹了气，证实他是酒驾。

    “开车不喝酒，喝酒不开车。你们学驾照的时候都有学吧。先生，你喝酒驾车，是对你自己的生命不负责，也是对其他人生命不负责的表现。念你是初犯，这一次就罚款一千，扣驾驶证。”交警一边教育着时泾州，一边开单据。

    乔知意很喜欢别人这么教训时泾州，他再牛，现在还不是跟个孙子似的一声不敢吭。

    交警突然看向乔知意，“是你报的警吧。你是他什么人？”

    乔知意还没有说话，时泾州已经说了。

    “我老婆。”

    交警多看了乔知意两眼，眼里透着赞赏，“你的做法是正确的。不少事故都是一家人遭殃，只因为不少人都是带着侥幸心理，没有阻止醉驾。先生，你的妻子这么做是为了你好，也是为了你们的家庭好。”

    时泾州似笑非笑地盯着乔知意，“对，我会好好珍惜她的。”

    别人以为是反省和甜言蜜语，只有乔知意后背发凉，头皮发麻。

    乔知意突然脱口问交警，“不用拘留吗？”

    交警愣了愣，这真的是夫妻吗？

    “他没有到拘留的程度。”

    乔知意深呼吸，知道这一时之爽，得面临什么样的暴风雨了。

    交警看了眼时泾州，男人长得丑，女人长得这么漂亮，看女人这意思，也不像是在玩夫妻情趣。

    难不成……

    交警侧过身正色问乔知意，“你们是夫妻吗？”

    乔知意抿了一下唇，摇头的话，时泾州会不会真的回家打她？

    “这是结婚证。”时泾州下车了，把两个红本本递到交警面前。

    乔知意瞳孔瞪大，不敢相信他竟然随身携带结婚证。

    交警瞟了一眼，确定无误，就猜这夫妻俩应该是在闹矛盾，估计是因为丈夫喝了酒，妻子不满吧。

    “夫妻不是仇人，如果俩人真的出现了什么矛盾，好好调解。但是，一定不要拿生命安全开玩笑。赶紧叫代驾，回去吧。”

    时泾州拉住乔知意的手臂，目光灼灼，“老婆，我们回家。”

    温柔的嗓音让乔知意打了一个寒颤，宛如寒冬腊月的天，透心凉。

    周正来了。

    他开着车，看着后座的两个人，也不知道发生了什么，这气氛怪异得很。

    乔知意的手一直被时泾州捏着，那劲儿不大，但是她是挣脱不开的。

    这下好了，冲动过后有惩罚。

    到了璞园，周正刚把车停好，时泾州就拽着乔知意下车了。

    乔知意心里发慌，她怕他发疯。

    不知道这个人真正的发起狠来会是什么样子的。

    会家暴吗？

    只要他敢，她就马上去医院验伤，离婚才有望。

    这么一想，就不怕了。

    大不了就是痛一时，总比痛一世的好。

    她已经做好了被他打的准备。

    时泾州把她拉进了卧室，抵在了门板上，欺压过去，目光冷幽，“先是想让我死，后又想让我被抓。你这心到底是什么颜色？”

    他的目光落在她心脏的位置。

    乔知意大气不敢出，做也做了，说也说了，能怎么办？

    “你想怎么样？”乔知意只想速战速决。

    “你猜。”

    乔知意攥紧拳头，强迫自己平视着他。

    顶多，打她。

    时泾州抬起她的下巴，目光落在她紧抿的唇上，狠狠地咬上去。

    乔知意的唇间散开了血腥味，她直勾勾地盯着他。

    这唇上有伤，不知道算不算家暴。

    时泾州松开她，朱唇一点红，那血似绽放的红玫瑰，而他此时化身为吸血鬼。

    他吮着她的唇。

    乔知意知道他是个疯子，跟疯子不能疯着来，等他觉得无趣了，自然就会放开她。

    时泾州舔了一下嘴唇，他捏着她的下巴，她眼里黯淡无光，就是任人鱼肉的模样。死灰般的脸色，没有之前她想撞死他那么亮眼。

    “没意思。”时泾州放开她，拍了拍手，“别一副我没见过女人的样子。就你这样的，我不屑。”

    乔知意稍微松了一口气，“既然不屑，请你离开。”

    时泾州微微挑眉，“我可以不屑，但不影响我要行使作为丈夫的权力。”

    乔知意整个人又绷紧了。

    他到底想怎么样？

    “你瞧，你都想让我死了，我们时家就我一个独苗，总得留个后吧。为了保证时家后继有人，我觉得我应该做点什么。”

    时泾州非常满意地看到乔知意眼里的慌乱。

    还以为有多么的硬气，原来就这么不堪一击。

    乔知意不怕他打，也不怕他骂，就怕他不正经。

    “怕了？”时泾州冷哼，“求我。”

    乔知意咬紧了牙，她不可能求他的。

    时泾州的手放在她的腰上，就那么一下，乔知意如同电击一般，背紧贴着门板，双手抠着墙。

    他要是真的对她做了什么，她要怎么反抗？

    “现在这么硬气，是因为你妈做了手术，你不再需要我的关系。你甚至还想着闹得越僵越好，这样我可能就会放过你。对吗？”

    时泾州的手绕在她的腰后，用力一顶，让她紧贴着自己。

    乔知意没想到他早就看穿她了。

    他什么都知道。

    “见过无情的人，你是第一个无情得让我想要剖开身体，看看心脏的人。”时泾州的手指戳着她心脏的位置，离她越来越近。

    呼吸洒在乔知意的脸上，鼻尖都在碰到她的鼻尖了。

    她的腰贴着他的腰，身后那只手顶着她的劲，无处可逃。

    面对他的质问，眼神闪烁。

    她是无情，可这都是被逼的！

    “你想要，你就做。”乔知意整个人突然就松了下来。

    她心境一下子就平静下来了。

    既然躲不掉，挣扎只会让自己更难受。

    他之前就说过，反抗不了就享受。

    与其让他每次拿这件事来威胁她，不如早早让他得逞算了。

    反正就是那么回事，不在乎了，就不会被人拿捏了。

    时泾州眯了眯眸，“你确定？”

    乔知意抬手，面无表情地解开衬衣扣子。

    她在用行动证明，她确定。

    等母亲醒过来，病好了，她就带着她离开这里，离得远远的。

    就当，是还了他的人情。

    反正他一天惦记着这件事，尝到味儿，就不会再想了。

    她也想过几天平静的日子。

    衬衣敞开，时泾州眼皮都没有动一下，直勾勾地盯着她的眼睛，她也注视着他。

