
寂静中，泪光中，微笑中，凌大长老的残忍在继续。

他说到了小七的童年，在毒宗禁地的童年，那无忧无虑，天真无邪的岁月，似乎是小七人生中唯一的安慰，可却也是所有罪恶的开端。

顾云天将小七藏在毒宗禁地，教小七分辨毒药草，教小七毒术。

“天啊，医学院真的和毒宗有勾结！”

寂静中，也不知道是谁大喊了一声，终于，顾云天从不知所措中缓过神来，他急急厉声否认，“荒谬！这简直是诬陷！凌古易，老夫待你不薄你为何要编造这种荒谬的谎言污蔑老夫？这话事，能信吗？”

“顾云天，能不能信，你最清楚！当初我劝过你，可是，你一意孤行！”凌大长老怒声反驳。他已经被顾七少逼得走投无路了，他知道自己今日将一切说出来，自己也不会有好下场，可是，诚如顾七少所说，就算没好下场，也一定要顾云天这个始作俑者更惨！

顾云天一步登天，成为院长，而他呢？至今连个副院都当不上，催生的事，顾云天竟不顾过去丝毫情份，执意将他驱逐！

他凌古易可不没脾气的！

“口说无凭！”顾云天满头大汗，但是他还是守住了心中最后的防线，保持着淡定，“诸位，你们听听，听听！这种事，能信吗？凌古易连催生那种惨无人道的事情都干得出来，他的话，如何可信？”

“太荒谬了！如果真是那样，那孩子怎么可能活得下来？”林副院长大声说。

在场众人这才从震惊中缓过神来，理智地思考，凌大长老的说辞确实不可思议呀！

“应该……应该不是真的吧？唐离？”宁静喃喃自语。

“应该吧……”唐离也不确定，“那样折腾，还怎么活呀？”

大部分都还是不相信的，可是，韩芸汐一动不动，她的视线始终落在顾七少身上。

她终于知道顾云天那些对胎儿的研究成果是怎么来的了！她是最不愿意相信凌大长老的人，可是，她不得不信。

此时此刻，她很想很想将小七看清楚，仿佛不看清楚，小七就是不真实的。

可是，她视线却早就模糊了。

她已经不知道小七是不是还在微笑，她看不到，看不到！

小七还在笑，他缓缓转身，面的众人。也不知道怎么的，嘈杂的现场就立马安静了下来。

明明大家都质疑凌大长老的话，可是，他们看小七的目光，却是那样的鄙夷、防备、警惕，仿佛，看着一个怪物。

在这些目光中，顾七少是那样轻松坦然，那样云淡风轻，他耸了耸肩，笑道，“口说无凭，那就把证据端上来呗。”

这话一出，大家便更加安静了，就连顾云天都不知觉屏住了呼吸。

证据？

他怎么可能会有证据？

只见一个医童，捧着一个箱子飞奔过来，气喘吁吁地说，“七哥哥，你要的东西都在这了。”

医学院的人都认得，这医童是顾云天院里的。

医童将箱子重重摔在台上，“嘭”一声将顾云天的三魂七魄全都惊醒。这箱子里装了什么东西，顾云天再清楚不过了。

他的脸色全白了，唇齿在颤抖，似乎想说些什么，却抖得说不出话。

怎么会！顾七少怎么能找到这个箱子？不！

他不相信！他一定是在做梦！

顾云天疯了一般冲过来，想夺哪个箱子。

顾七少冷眼看着，就在顾云天的手要触到箱子的时候，忽然一脚狠狠地踩住了他的手掌。

顾七少俯身下来，饶有兴致地欣赏顾云天的慌张，“爹，你这么心急作甚？”

则一声“爹”叫得那么亲切，可是脚上的力道却不减反增，顾云天的手掌几乎要被踩碎，他疼得青筋都浮出额头了。

顾云天强忍着疼痛，艰难地仰头朝顾七少看去，低声警告，“小七，把真相说出来，你也不会有好下场的！”

小七……

十多年了，他终于又听到这一声“小七”了，这一声小七伴随着他年幼时候多少个安睡的夜晚，可是，而今听来，怎么就这么恶心呢？

也不知道是被顾云天恶心到了，还是被自己不堪的过往，怪物般的身躯恶心到了，顾七少真难受得想吐。

可是，他很快就忽略了。

他还是笑，笑得妖冶绝美，笑得没心没肺，笑得天真烂漫，他开开心心地告诉顾云天，“爹，小七，已经没好下场了。”

“你，你到底想怎样？”顾云天终于怕了。

光脚不怕穿鞋的，一无所有的人比拥有一切的人还不好招惹，顾云天终于意识到顾七少的破釜沉舟。

他怔怔地看了顾七少许久许久，才喃喃自语，“为什么？为什么是现在？”

顾七少不是成为药鬼老人了吗？不是拥有药鬼堂了吗？不是活得好好的了吗？为什么突然要回来复仇了？为什么早不回来，晚不回来，偏偏是现在？

顾云天曾经打过药鬼谷的主意，只是，他还是心中忌惮，不敢太冒险。他一直都以为小七拥有那么多之后，就不会再有勇气复仇了，就不会再有勇气把一切公布于众了。

要知道，公布一切之后，小七自己也难逃一劫呀！他特殊的身体，会被天下人所忌惮，同时也会被天下人所追逐。

小七，就是个没人解释得了的怪物！

所以，这些年来，顾云天也没怎么利用医城的权势为难药鬼谷。

小七要毁掉他，就得先毁掉自己，他们父子俩其实一直以来都在同一条船上。顾云天想不明白，到底是什么原因，让小七心甘情愿毁掉自己？

“因为……”

顾七少将声音压得很低很低，“因为，谁都不能欺负我的毒丫头！”

他说完，立马一脚将顾云天踹开，足尖勾起哪个箱子，一脚踹飞到空中去。箱子飞冲到空中的时候，忽然“嘭”一声四分五裂，箱子里一大叠泛黄在纸张便漫天纷飞起来。

像是缤纷落英，花飞满天，顾七少仰头看去，这一刹那他的眼神有些迷茫，有些空洞，眸子里一片一片全是纷飞的纸张，他都恍惚了，不知道这漫天飞舞的到底是纸，还是蝴蝶。

“真美！”

他感慨着，不经意回头，迎上韩芸汐的眸光，他又笑了，浅浅的，淡淡的微笑。

毒丫头，如果这漫天飞舞的是蝴蝶，是山野烂漫的蝴蝶，那该多好了。

下辈子，你我是否会有机会，在漫山遍野的花丛中，在纷飞的蝶舞中，邂逅？又或者暮然回首，想起前尘往事？

纸张纷纷飘落，落了一张在韩芸汐脸上，她抓下一看，心便碎了！

这怎么会是蝴蝶？

这简直是吸血的蝙蝠，简直是来自地狱的恶魔！这些纸张，不是别的，正是顾云天的案例纪录，详细记载了他给小七生母用过什么药，有什么反应，更加详细地记载了小七成为凌大长老养子之后，每日服用了什么药，身体发生了什么反应。

还有，还有顾云天如何拿小七当试验品，给他服用的带有瘟疫病毒的药毒，并且找出治疗瘟疫的疗法……

从小七在娘胎里起，顾云天对小七的罪行，几乎全都记载在这些纸张上。

无数纸张纷纷落下，落在各个角落，被大家拾起，阅读。

顾云天的亲笔笔迹，他纪录案例的习惯，医学院几位高层都是熟悉的，他们一眼就认出这是顾云天的东西，错不了！

而纸张上记载的研究结果，和这些年来，顾云天公布的一些胎儿研究，瘟疫防治研究成果，竟几乎是一致的！

这，不是证据，又是什么？

凌大长老已经不需要继续说下去了，这些案例纪录说明了一切！

寂静中，窃窃私语越来越多，越来越大声，最后，谁都掩藏不了震惊，惶恐。

欧阳副院是第一站起来的，他冲到台上去，将手里一叠纸狠狠甩在顾云天脸上，怒声质问，“顾云天，你还是人吗？你是吗？”

随即，声讨声四起，无数人往顾云天身上砸东西。

“太可怕了！堂堂医学院院长，居然干出这等事情来！”

“医学院没有这样的院长！”

“顾云天，你简直猪狗不如，畜生不如！”

“顾云天，医学院今日要毁在你手上了！你怎么能干出这样的事情来呀？”

“这……这让我们如何相信医城？医城比毒宗还可怕！”

……

现场一片混乱，医城的人和外人全都指责顾云天。

韩芸汐已经管不了那么多了，她看着顾七少，有千言万语，却不知道该对他说些什么？

她忽然明白为什么药鬼谷会有那样残忍的规矩，会见死不救，她终于明白，为什么这个家伙每次提起医城，都那么怨恨。

小七，这样的大礼，我宁可不要，永远都不要！

哪怕我沦为众矢之的，哪怕我从此与天下人为敌，我也不愿意你将如此狰狞丑陋的伤疤，暴露在众目睽睽之下。

小七，你为什么这么傻！

你为什么……笑得这么傻……

顾云天像只无处藏身的老鼠，抱着头蹲在台上，狼狈至极。那些案例纪录是他最宝贝的东西，他知道那是证据，却怎么都不肯毁掉。

他明明藏得好好的，却万万没想到顾七少居然能找到！凌大长老躲在一旁，却不能幸免，被人砸了好几口石子。

正是因为这些证据，所以他才不得不对顾七少妥协。

混乱中，忽然有人大声质问，“顾云天你为什么会毒术，医学院是不是早就勾结毒宗了？”

这人，不是别人，正是北历那位太医。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585083"  chaptername="第781章  证据，真相大白">加入书签</a>
</div>
