    隗刚一见面，就给孟昭送了份大礼，这份交好之意，却是在场诸人都能看到的，心思也是各异，不过总体来说，没有鬼祟遮掩, 光明正大，也显得心胸坦荡。

    孟昭自是闻弦知雅意，此人既是灵墟教香主，又有背景天赋，未来或可为执掌一方的权势中人，能结交自是再好不过, 因此也不推脱, 开心道，

    “那就多谢隗香主了。”

    这时李立将目光放到宋之问身上，好奇道，

    “隗兄，不知这位年轻俊彦是？”

    “哦，忘了介绍了，这是城内宋家之子，宋之问，虽名声不显，然而也是一时之俊杰，年纪轻轻也是先天武道。

    方才相遇，便想邀来结识一下在城中声名鹊起的孟公子。”

    隗刚开始时，还是相当开怀并友善的向三人介绍，希望将宋之问也拉入这个小圈子内, 毕竟大家都是大佬, 就宋之问一个小萌新，还是需要前辈提点的。

    然而，随着他说出宋之问这三个字，孟昭三人的表情瞬间发生变化, 脸色也不是很好看, 变得冷淡许多，就连最为内敛的翟浩目光也幽深不善，看着宋之问的目光颇为复杂。

    隗刚精神境界极高，察言观色的本事也不弱，立马发现，这三人对宋之问的态度，并不是很好，甚至可以说是恶意满满。

    一时间有些失神，不知道哪里出了问题，难道他们三家和宋家有了冲突？

    隗刚却是从未想过，孟昭会与宋之问有着生死之仇，毕竟两人八竿子打不着，甚至对面不相识，怎么可能结仇？

    宋之问原本心情也算不错，以为快要打入孟昭所在的小圈子内，却不防面对的是三人如寒冰般的冷遇，心中当即就是一咯噔, 想到了什么。

    原本热忱之心冷却下来，意识中尽是警惕与提防，甚至有些后悔，为何非要来此接触孟昭，现在，反倒是将自己暴露出来。

    隗刚脸色有些挂不住，踏前一步，拦在宋之问面前，皱眉道，

    “三位，你们这是？”

    李立和他关系最好，瞪了他一眼，模棱两可道，

    “你这家伙，真是什么人都敢结交，什么坑都往里跳，却不知道这位宋公子与我身旁的孟侄大有渊源。”

    顿了下，见隗刚一副莫名其妙，懵懵懂懂的表情，叹口气道，

    “罢了，看在那坛子熊骨酒的份上，此事你不要多管，来来来，咱们先出去聊聊天，将此处让给年轻人，有什么叫他们自己解决。”

    说罢，踏前一步，蒲扇大的手掌一把拉住隗刚的手臂，魁梧健壮的身躯对比隗刚瘦弱矮小的身材，就和爸爸拉儿子一样，就要往外走。

    隗刚一惊，手臂一抖，黝黑的肌肤表面，登时有成百上千快成肉球状的肌肉抖动，发出一阵平滑力道，甩开李立，冷声道，

    “到底怎么回事？宋之问是我带来的，总不能让我看着他出事吧？”

    总算还有些义气，并不是见事就往外躲的软弱之辈，即便面对孟昭三人，也丝毫没有避让之意。

    翟浩摇摇头，出声道，

    “隗刚，你是关心则乱了，此地乃是今日龙城与卓沐风两人约战之所，在场如此多人，纵然有什么恩怨，我孟家贤侄也不会在此动手，你大可放心。

    而且，你随我二人来，我们自当为你解惑，免得被人当枪使，还不晓得利害。”

    隗刚一听这话，就知道三人如此态度，行径，绝不是无的放矢，应该是宋之问不知做了什么，和孟昭有冲突，甚至结了仇。

    心里面气的不行，恨不得立刻骂宋之问一顿，你这家伙好不晓事，既然和人不对付，那就离得远远地，偏生借着他的由头，跑来攀关系，结交情，这不是故意给人添堵，甚至挑衅吗？

    现在可好，漏了底，反倒是连累他，也不知道孟昭是否会对他有所不满。

    灵墟教自不会怕了区区一个孟昭，但，也没必要招惹这样一个对手。

    朋友越多越好，敌人越少越好，这才是一个正常势力，该有的发展趋势。

    他宁愿舍出一坛熊骨酒，不正是为了结交孟昭，让这位孟家公子成为他的朋友吗？

    因此，很快隗刚就冷静下来，点点头，轻描淡写道，

    “既如此，那我也不便多言，宋之问，你自己好自为之吧！”

    说着，便当先离开这片僻静之所，脚步匆匆，显得心绪不安。

    而李立以及翟浩两人，冲孟昭笑了笑，使了个脸色，也跟着离开，想来是去找隗刚解释去了。

    一时间，只留下宋之问一人承担孟昭那如天威降临般的怒火和压迫感。

    宋之问修为也甚为不俗，真气潺潺而动，化解压力，表面不动声色，倒提扇尾，抱拳疑惑道，

    “孟公子，你我应是第一次相见，过往从未有过交集，为何对在下这般虎视眈眈，而且听那两位馆主所言，似还是我得罪了孟公子，这实在让人费解。

    还请孟公子为在下开疑解惑。”

    孟昭的表情此时也恢复平静，凌厉如剑的双眉微微放平，灿烂如星辰的眸子闪烁柔和的紫辉，微笑道，

    “好，我自会为宋公子解答疑惑，不过，也想请宋公子回答我一个问题。

    你与城中原来铁手会帮主，铁雄飞，有无关系，是否相识？”

    宋之问心中提着的心瞬间放松下来，目中多了些镇定自若，点头回道，

    “我宋家过往和铁手会有过合作，我与铁雄飞自也是相识的，不过不熟，大约就和孟公子与隗兄之间的关系相差仿佛。”

    他已然知晓，对方之所以如此不善，而且恶感满满，如森罗地狱的恶鬼欲要噬人一般，必然是孟昭见过铁雄飞，甚至抓到他，得到了有关自己的消息。

    也就是说，当初他针对孟昭的一些阴谋，已经暴露在人家眼前。

    所以，对方有这种态度，就很正常了。

    而从隐于幕后的地下世界走上台前，这绝非他所愿意的，却也改变不了现实。

    只能见招拆招，看看能否暂时糊弄过去。

    毕竟，他和铁雄飞之间关系隐秘，单凭一面之词，又怎么能给他定性呢？

    不得不说，宋之问很是狡猾。

    唯一做错的，就是小看了铁雄飞，给了他外出的机会，最终没能隐藏到底。

    不然，以他的本事，能耐，孟昭还未必能发现他。

