    茅子元想要干什么？

    他吸引八思巴来此不露面又是什么原因？

    他在诈死之后的这一百年间，做了什么，研究了什么，在为什么布局，这些都已经无从得知。

    若不是这里有八思巴留下的文字，江宪等人也不会知晓，两人之间竟然有这种交集。

    “现在我开始怀疑，八思巴四十五岁中毒圆寂，是真的圆寂了吗？”

    赊刀人幽幽说道，帷帽遮住了了他的面色，没有人能看到他那复杂的神情。他原本以为大掌柜给他看到的典籍信息，已经是历史的真相，却没想到那不过是冰山一角，真正的历史依旧那层层雾霭中隐蔽，让人难以看的分明。

    林若雪面上神色未有变化，目光却看向江宪，先是汉武帝时期，然后是云梦大泽，如今又牵扯到了上古和宋元时期……似乎这个男人的每一次行动，都在给人重塑历史……

    不……是将历史的雾霭拨开，将原本的真实显露出来。

    “八思巴的圆寂确实有很多疑点，历史上也语不详焉，只说中毒而死。”江宪踱着步子，目光打量着手中的莲花玉匣：“但堂堂帝师，最受忽必烈看重的人，在自己的封地出生地被毒害的……”

    “是他太自大了，还是周围的护卫，侍奉他的人太过无能了？”

    “但如过是他选择和茅子元同样的方法诈死，似乎就说的过去了。”

    “不过这样只是猜测。”他顿了顿：“茅子元是否在之后和八思巴见过，是否有过合作冲突，现在都无从得知……这里面的信息也不足看出更多的东西。”

    赊刀人林若雪点头，他们知道后面还有一番话没说：这些人既然进入了这里，必然会看到张继先的留言，知道龙虎山下的问题。

    一个是蒙元帝师，一个是白莲教创教祖师，以两人的心气，很难不去看一看。

    那里面，他们必然会留下更多的痕迹。

    “也许……进入里面，这些疑问疑惑就都能得到解答吧？”

    脑中念头闪过，江宪看着玉匣，伸手触碰最中心的莲花花心。

    随着咔的一声脆响，玉匣的花瓣透出莹莹光芒，并缓缓的向着两边舒展。随着花瓣的绽放，那玉匣最中心的莲蓬缓缓上升，在到达顶点之时，伴着一道清脆的声音响起，莲蓬也化为了片片花瓣绽放。

    将最中心的物品显现出来。

    “好玉！”旁边的赊刀人脱口而出，哪怕他见识过极多的宝玉，此时也不由赞叹出口。

    那是一个形状不规则的玉柱，约有半米之长，下底宽大，和人的脚掌，有三分相似。

    晶莹剔透，玉身之中仿佛有云雾流转。周身九龙环绕，拱卫上方，每一条龙的身体之中，都有一抹殷红的色彩，龙头上方分别延伸出一条斜向的支撑。

    如同一个个守卫，拱卫着最中间带着螺旋纹的玉柱。。

    淡淡的光华从玉柱上流转闪烁，那云雾在光华之下仿佛流转不休。片片龙鳞折射光芒，相互映照之下，仿佛有着无数的山石草木，鸟兽虫鱼藏匿在那鳞甲之间，仿佛每一个鳞片，便是一片山河。

    江宪深吸口气，就是不谈这玉柱和龙虎山下的关联，仅仅是这玉质和上方的艺术造诣，就足以成为“永不出国”系列珍藏中的一员！

    他伸手抓住玉柱，刚要用力，身子却猛然一颤，浑身上下仿佛过电一般，一时间失去了所有的力量。

    脑海中无穷的画面在瞬间涌现，眼前的一切不断扭曲，飞快旋转，全部归为一点，最后，轰然爆炸！

    在这爆炸的瞬间他只觉得自身的意识飞快的抽离出身体，仿佛在一瞬间跳出了整个天地，俯瞰世间万物。

    日月星辰，山川河流，鸟兽虫鱼……整个世界呈现在眼前，但世界本身却已经变了！

    前方呈现的无数场景物质，在此时的江宪眼中，不再是他们原本的模样，而是——点与线！

    无尽的点，无尽的线，所有的线条和点不断的交织汇合，共同勾勒出了整个世界。一眼看去，游鱼的鳞片、鱼肉、骨骼，岩石的外壳、空隙、裂痕……全都呈现在眼中。

    他在意识中闭上眼睛，那些点与线交织的场景依旧浮现在大脑之中，无比的清晰自然。

    庖丁解牛，神遇而不以目视，官知止而神欲行。

    这句话突然浮现在脑海之中，江宪重新睁开眼睛，正要以这种状态再仔细的观察，前方的场景却在疏忽间如潮水般退却。

    到了目光不及之处，那所有的点与线分散崩解，彻底的消失。

    他的意识也在瞬间下沉。

    咚——！

    外界的声响在耳畔响起，眼前的黑暗瞬间消散，大殿的场景重新浮现在双眸之中。他微微活动了手掌，只觉得浑身各个部位都在欢呼雀跃，大脑还在回味着刚刚的体会。

    “阿宪！你醒了！”

    惊喜的声音在耳边传来，江宪抬起头，看到前方那充满担忧的秀美面庞，不由笑了下：“放心，我没事。”

    而且……前所未有的好！

    “江先生……”赊刀人的话语带着一丝颤音，有些犹豫的道：“您，真的没事？”

    “能有什么事？你看我现在不是好好的吗？”江宪挑了下眉头，站起来握住玉柱：“对了，我昏迷过去多久？”

    “三十分钟。”赊刀人顿了顿：“江先生还是好好检查一下身体吧，毕竟……之前你昏迷的时候……”

    “一直在发光。”

    一直发光！？

    这怎么可能！？

    江宪神色愕然，看向一旁的林若雪，间对方点了点头，并且将手机递过来。里面正播放着一段录像，一个身影盘坐地面，浑身上下散发着白色氤氲光芒，如淡淡薄雾，流转不停。

    随后是蓝色、红色、黄色……光芒变化，仿佛走马灯一般。

    看起来有点可笑。

    “咳……”他尴尬的挠了挠头，看向两人：“刚才……就是这样？”

    “不……”林若雪摇了摇头，接回手机，眼中浮现一丝敬畏：“这里面的画面似乎有些可笑……但刚才，我们看向你时根本没有这种情绪，只感觉到了伟岸和浩瀚！”

    “仿佛旷野、好似群山、又像苍茫的天穹……威严淡漠。”赊刀人深吸了口气，平复下自身的情绪：“就像是……”

    神灵！

    这样的形容，一直以来都是用在神灵身上！

    江宪眼神不由微微眯起，目光落在手中的玉柱之上。刚才的种种是见神，但这一次的见神，无论内容还是外在表现，都完全的不同！

    之前的见神，是神灵的身影浮现，是历史的影像显露……而他则是一个旁观者，朝拜者。

    而这一次……他仿佛成为了见神的核心！

    回想起那无尽的点与线交汇形成的世界，江宪的手不自觉的握了握。他的大脑，他的意识，此时还在回味着那份感觉，那一刻，他仿佛能够剖析万物，能够分解万物。

    就仿佛庄子中的庖丁，面对牛一般。

    “点线组成的世界，如群山天穹……”他深深的吸了口气，这一次的见神，似乎是让他本身成为神！

    见神，就是越狱。

    叶家的解释和徐真人的话同时在心中流淌。

    “第一道的见神，我是在服用如何果实的时候出现的，那是步入宇宙，见到神灵。”江宪脑中思绪纷飞：“那是代表着长生……这一道和张天师，和龙虎山息息相关。自身成神，是否代表着……”

    “超脱？”

    越狱之后的超脱。

    他摇摇头，不能确定，收敛思绪，将手中的玉柱重新放好看向还带着几分担忧的林若雪：“放心吧，我没事，不过是一种见神的奇特现象罢了。”

    见神的现象？赊刀人帷帽之下的眉毛跳了跳，真的只是这样？

    “走吧，东西已经拿到，也是时候离开了。”江宪转过身，迈开了脚步。脑中回想着之前祖师的留言——离开的路就在洞外的大殿所在。

    一幅幅画面不停的从脑中闪过浮现，那是他离开溶洞后见到的所有场景，此时正不断的显现分析每一处细节。

    以往，即便是有记忆宫殿存在，他也做不到这一点，但现在他不但做到了，甚至还游刃有余。

    目光不由的落在手中的莲花玉匣，他知道，此时仅仅是见神之后的余韵，会随着时间推移逐步消散就已经如此强大，若真的达到了见神之时的水准……

    “那是的我……怕是成为了‘超人’吧？”

    脑中画面不断粉碎重组结合，一丝一毫的细节不断的被分析出来，江宪的眼睛逐渐明亮起来，一个位置被他锁定。

    脚下步履加快，很快便带着两人走出了大殿，重新来到了门口壁虎尸骸的位置。

    “江先生……咱们是要从原路出去吗？”赊刀人看着长河两侧的巨大雕像：“按照三十代天师的留言所说，以白莲灯对鵕鸟狙如这些的威慑，咱们能够离开。”

    “不从原路。”江宪摇头：“尸油逐渐失效你也看到了，一千多年下来，谁还敢肯定，白莲灯依旧能有那么大效果？”

    “而且，这里不是有一条更加安全的路吗？”说着他手指指向前方。

    赊刀人一愣，顺着看过去。

    手指指向的位置，赫然便是前方的百米长河！

