
　　而在武力和粮食的支撑之下，魔海市异能管理委员会掌控的地盘也迅速朝着四周扩张开了出去。

　　不过问题很快就出现了。

　　魔海市异能管理委员会所掌控的地盘达到上百万平方公里时，麾下的人口也达到了两百万人之多。

　　以张学斌等人的能力，再加上一些前管理层辅助，管理个五十万人口，已经是捉襟见肘。

　　毕竟现在的社会已经不是乱世之前的社会了，基层缺少大量的管理人员,想要管理好这两百多万人口，数百个城镇，难度之大可想而知。

　　值得庆幸的是，就在这时，他们和京城联系上了。

　　要说现在的东青国，差不多就是一片散沙。

　　各地聚集点自立为王的现象比比皆是,在这场乱世里残存下来的东青国高层仅仅只能够指挥京城附近的一些聚集点。

　　方小悦对于掌握海魔市异能管理委员会权柄的事情一点都没有兴趣，他想要的是尽快结束这个乱世，将自己在人类心目里的声望不断拔高，以方便之后将整个位面收入神国之中。

　　因而在与东青国高层接触之后，海魔市异能管理委员会管理层的心思就各有不同。

　　有想要重归国家管理，毕竟自己干不好，还不如让国家来管理，自己多少也有苦劳，等到结束这个乱世之后，自己的地位也不会低。

　　但有些人却不愿意如此，因为他们习惯了之前的生活，一想着自己以后头上多出一个婆婆来，心里就很不舒服。

　　可就在管理层因为此事争论不已的时候，方小悦很罕见的出现在管理会议上，提出了自己的建议。

　　那就是海魔市异能管理委员会重新归属国家。

　　用他的话来说，那就是之前联系不上，大家也做得很辛苦，做什么事情都感觉没有底气，现在好了,将大方向交给国家，我们也轻松一些不好吗？

　　好家伙，方小悦说是建议，但实际上，谁又敢反对他的建议？

　　可以说整个海魔市异能管理委员会能有今天，全都是建立在方小悦的付出上。

　　别的不说，方小悦不培育种子了，不让金属人提供保护，整个海魔市就得崩塌。

　　虽说现在又多了很多异能者出来，但异能者的数量和实力依然不足以保护所有人。

　　更何况，很多从海里登陆上来的海洋生物，异能者数量再多，都很难是它们的对手。

　　唯独方小悦才能够阻止这些庞然巨物的前进。

　　如此，不少高层即便是心里不满意，可到了这个时候，也只能点头赞同方小悦的建议。

　　而对于海魔市重归国家管理，国家高层们也是惊喜万分。

　　要知道，之前的联系，他们压根就没奢望实力已经膨胀到现在这个程度的海魔市会老老实实的重归。

　　毕竟人都是有野心的,何况海魔市异能管理委员会的掌权者都是一群年轻的异能学生。

　　再说了，品尝过大权独握的滋味后，再回归到法律严谨的社会秩序之下,很多人都无法接受的。

　　但不管怎么说，事情顺理成章的发生了。

　　占据东青国整整十二分之一的海魔市异能管理委员会宣布重归，这给予了遍布各地的人类聚集点领导人们一个巨大的冲击。

　　他们感觉自己独霸一方，为所欲为的日子似乎不长了。

　　实际上也是如此。

　　在重归之后，张学斌等人依然担任着海魔市异能管理委员会的高层职位，不过，方小悦此时也借着东青国高层的命令，开始加速收复各地人类聚集点，同时对进化生物开始大面积的清洗。

　　为了做到在短时间内对东青国境内的进化生物清洗，方小悦几乎将海魔市CBD的十大摩天大楼都掏空了。

　　这十座海魔市建筑高度最高，体型最大的摩天大楼，动辄五六百米，一百多层。

　　方小悦足足消耗了两天时间，才将这十栋摩天大楼全部金属化，之后又将这些摩天大楼转化为金属巨人。

　　这些摩天大楼在转化为金属材质之后，其重量惊人。

　　尤其是那栋海天大厦，骇人转化为了黄金材质！

　　其原本只有80万吨的重量，可在转化为黄金之后，重量达到了600万吨！

　　这样的重量也使得这栋海天大厦下面的支撑柱开始断裂，整座大厦很快就砸了下去，地基无法承受如此重量，使得整座大厦歪歪斜斜的沉下去十多米。

　　还好，在这栋大厦彻底倾倒之前，方小悦将其点化成为生命体。

　　随着其生命化，巨大的黄金手臂开始长出，支撑住了自己沉重的身体，然后从坑里爬了出来。

　　当然，这应该是这个位面里价值最高的生命体了。

　　600万吨黄金组成，这个位面有史以来到现在，人类所采集起来的黄金也就只有30万吨罢了。

　　这个黄金人是人类黄金总开采量的20倍！

　　还好，现在不是乱世之前的社会，否则光凭这个黄金人的出现，整个位面里的金价都会在一瞬间被砸落谷底！23sk.Com

　　这些体型庞大到极致的金属人随后便迅速分化为一个个体型不超过三米的金属人。

　　它们的总数高达千万，体重过吨，一经分化出来，随即便各自选择一个方向，各奔东西而去。

　　这一切差不多将方小悦降临这么多位面积蓄下来的信仰之力给榨干了。

　　当然，对于他来说，这也不算亏。

　　毕竟降临那些位面所积蓄的信仰之力，他隔着骰子是吸收不了的，再说了，这些信仰之力实际上是有毒的。

　　与其放在那里发霉，倒不如拿来用用，至少不会浪费掉。

　　这些金属人在短短三个月时间里，就将整个东青国国境内的进化生物清洗了一遍。

　　当然，被清洗的进化生物主要是那些对人类聚集点威胁颇大的巨型生物以及一些群居生物。

　　至于对人类聚集点危害较小，且有着优异出肉率的进化生物都得到了保留，它们将会成为乱世结束之后的养殖动物，为东青国的人民贡献自己的肉。

　　另外在清洗了进化生物之后，那些人类聚集点里为非作歹的异能者也受到了一次空前绝后的打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1333章、600万吨黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 