    不仅仅是尸王殿的人。

    就连通过神念窥探的天庭众仙也觉得。

    任锋绝对不是十多名天仙的对手。

    而且，这些天仙还有各种仙器级别的佛宝加持！

    几乎所有仙人，都不看好任锋。

    地面上。

    那些幸存的佛门僧人，则是一脸激动的跪倒在地。

    他们的神色之中充斥着虔诚，怀着激动和兴奋的心情，不停的对着天空中的慧能等人跪拜。

    此刻。

    他们还不知道。

    慧能等人已经炸了佛舍利。

    感受到慧能身上爆发出前所未有的威势，这些大相国寺的僧人心中顿时松了一口。

    眼中也流出了激动的泪水。

    他们本以为，今天必然会以身殉佛。

    无论是小西天还是大相国寺，今天必然会遭到灭顶之灾。

    可是。

    正当他们深陷绝望的时候。

    事情却骤然发生了转机！

    十多名小西天的高手，竟然全部打破天道规则，突破到了天仙境界！

    如此大起大落，不少僧人更是直接喜极而泣。

    “我佛门，还是有底蕴的啊……”

    “看来佛祖没有忘了我大相国寺，将小西天圣僧们的修为直接提升到了天仙境界。”

    “佛祖保佑，佛祖保佑啊！”

    大相国寺的僧人们长跪不起。

    感受着小西天圣僧身上恐怖的气势，他们心里像是打了一阵阵强心剂一般。

    纵然今天尸王殿打上门又何妨？

    小西天的十多位圣僧，直接摇身一变，成了天仙高手！

    纵然尸王殿在怎么强大。

    又怎能是天仙境的对手？

    整个尸王殿，将在天仙级别的圣僧出手下，被活活镇压！

    想到这里。

    所有的僧人们，原本提起的心也落了下来。

    “有能耐，就过了我们这一关！”

    慧能脸上满是癫狂之色。

    只要能出了这口恶气，维护佛门尊严，纵然身死道消也无怨无悔！

    尸王殿一而再再而三的蔑视佛门尊严。

    先是大相国寺。

    紧接着，又是大相国寺背后的小西天。

    不仅使现世的佛门力量损失惨重，就连信徒也所剩无几。

    这一路。

    尸王殿可以说是踩着佛门的脸，一步一步走过来的。

    他们作为现世最强的佛门力量又怎么能受得了如此屈辱！

    今日就算赌上性命。

    也在所不惜！

    然而，他似乎早已经忘记。

    如果不是最开始，十八铜人那句，此物与我佛有缘。

    事情也不会演变成这样。

    在天仙境界强者的威势下。

    本来已经稳定下来的空气骤然变的凌厉了起来，形成一道道劲风，将远处已经被冲击吹倒的大树彻底连根拔起！

    天空之中，更是风云倒卷，八方轰鸣！

    他们，已然搏命！

    “师父，你……”

    封灵儿脸色微微发白，任锋的安危他还是放不下。

    任锋并没有说话。

    只是在空中缓缓踏出一步。

    然而，就在任锋踏出这一步的同时。

    额头上淡淡的裂纹之中，骤然一道神光闪过。

    “轰！”

    恐怖的尸王威压，骤然向着下方蓬勃而去。

    本来还端坐在莲华之上的慧能等人，突然感觉到一股恐怖的压力向着他们压来。

    一声轰鸣，在他们的耳中响起。

    这是他们的耳膜在如此恐怖的威压下，发出的不堪重负的爆鸣声！

    十多名天仙境僧人，齐齐一个踉跄。

    “竟然有如此威势？”

    慧能心中惊讶道。

    任锋竟然能撼动他们，这着实让慧能有些措手不及。

    天庭众仙们，看到任锋竟然占了上风，高高提起的心顿时放了下来。

    这枚棋子，实力竟然出乎意料的强大！

    或许他真的可以灭掉佛家在现世所有的传承也不一定！

    而玉皇大帝，则是静坐在龙椅之上。

    眼中闪过一抹思索的光芒。

    任锋的表现。

    就算是堂堂玉皇大帝，也是非常意外的。

    就连他一开始，也不看好任锋。

    毕竟僵尸一族虽然不受天地禁制的影响，但是自从三大僵祖被封印之后，世间已经再无本领通天的僵尸了。

    可是如今任锋这个变数，却是刷新了他的三观。

    此刻，在玉帝的心中。

    不知为何，竟然升起了淡淡的不安。

    ……

    只见这时。

    慧能等人身上佛法威势骤然暴涨。

    这才堪堪抵挡任锋的威势。

    “师弟们，我们的时间不多了……”

    此刻，慧能的牙花子已经隐隐有鲜血渗出。

    在自爆佛舍利之后，他们的身体，已经渐渐开始崩溃了，恐怕用不了多久身体就会无法负荷如此强大的力量，彻底报废。

    “我佛！”

    “大乘教法，神象临世！”

    慧能等人稳住气息，齐齐爆喝。

    在他们头顶，浩瀚的佛法之力开始汇聚，凝结。

    很快，滔天的佛法之力，就凝结成米粒一般大小。

    虽然只有丁点大小。

    但是在里面，却蕴含着非常恐怖的能量！

    陡然之间。

    被浓缩成米粒佛法之力，“嘭”的一声，突然爆裂！

    旋即，强横的气息，骤然向着四周满眼。

    不一会儿。

    “昂~”

    一声象鸣，从慧能等人的头顶传来。

    漫天佛光骤然形成一个圣象虚影。

    所有人的目光，都向着圣象虚影汇聚，只见原本模模糊糊的圣象，竟然以肉眼可见的速度凝实！

    乍眼一看，足百丈有余！

    凿牙锯齿，声吼若雷！

    嘴边，足足长着六只狰狞的长牙。

    长牙中间，是一条近百米长的象鼻。

    圆额皱眉，身躯磊磊！

    单单是六条尖锐的长牙，就足以让众人头皮发麻！

    “伏魔！”

    慧能咬牙说了一声。

    金色的鲜血，顺着牙缝流了出来。

    召唤圣象，已经用尽了他们的力量。

    这圣象是大乘教法之中，他们所修习到的最强的合击法门。

    如果连圣象都无法奈何任锋，他们也就黔驴技穷了。

    在慧能的命令下。

    圣象仰天长鸣，发出一声嘹亮的嘶吼。

    随后脑袋猛的往上一挑，六只长牙之上发出金色的寒芒，向着任锋的方向刺去。

    看到这一幕。

    慧能和其他小西天众僧眼中，闪过一抹欣慰的笑容。

    尽力了！

    先是碎了舍利，然后又倾尽全力，招出圣象。

    虽死，而无悔！

    不过纵然他们身上的佛法已经流逝的七七八八。

    但此时，他们还是强撑着，勉强维持座下莲华，悬浮于空中。

    他们想亲眼看着，圣象将任锋和尸王殿的众妖镇杀！

    这样，才能死而无憾！

