
　　当鸿钧和罗睺都走后，这片已经化为废土的百万里洪荒大地，恐怖的地裂之中满是翻滚的岩浆。

　　忽然，从一条裂痕下方的岩浆里爬出一只玄龟！

　　这只玄龟是洪荒异种，有大罗金仙修为，此时的玄龟看上去及其凄惨，不仅龟的头、四肢、尾巴伤痕累累，就连背部那坚硬得可与下品先天灵宝比肩的龟壳都裂开了。

　　很显然，这只玄龟乃是鸿钧与罗睺大战波及的百万里洪荒大地之中，唯一存活下来的生灵。

　　大罗金仙在洪荒大地上都属于绝对的强者一列，虽然不可能像龙、凤凰、麒麟三族，以及另外六大准圣那么强势，但统辖亿里洪荒不在话下，可就是这样的强者，却也因别人交战波及而差点陨命。

　　没办法，鸿钧与罗睺两大准圣中期，是洪荒最顶尖的一批强者，而且两人相加，足有五件极品先天灵宝，外加一件先天至宝，这样的大战，大罗金仙就是炮灰而已，也就是鸿钧与罗睺只一心与对方大战，谁都没有注意到地底下的玄龟，加上玄龟缩在龟壳里，靠着可与纯防御类下品先天灵宝比肩的防御，堪堪躲过了一劫。

　　玄龟现在还在瑟瑟发抖，它心道：“洪荒大地太危险了，现在凶兽早已经灭绝，吾当隐南海之极，一心向道，无论其他！”

　　另一边，鸿钧追杀罗睺，这一追便是上千年，不知多少亿里。

　　靠着先天至宝盘古幡，鸿钧的实力确实比罗睺强一些，可若只论法力和境界，罗睺与鸿钧相差无几，罗睺一心想逃，鸿钧想要追上并击杀罗睺也是不可能的。23sK.com

　　毕竟在前方逃跑者总比在后方追击者更有先机得多。

　　在前方逃跑的，我可以随意变换方向，而你在后方追击的，只能等我变了方向，你再反应过来也跟着变换方向，这先机就差了一毫，一千年下来，足以让罗睺已经逃得踪影全无，鸿钧再追击也不知如何追了。

　　最终，鸿钧只得叹息：“今日让罗睺逃了，未来必是吾宿命之大敌。”

　　罗睺方面，确认鸿钧不再追杀之后，他便返回西方自己的魔宫养伤。

　　百万年之后，罗睺的伤势已经痊愈。

　　“鸿钧，鸿钧，本祖誓与你不死不休！先天至宝，吾一定要得到一件先天至宝！”罗睺怒吼。

　　根据天道的传承，先天至宝皆出自破碎后的混沌至宝，其中造化玉蝶残片只蕴含残缺的三千大道法则，并没有化作其他先天至宝或者极品先天灵宝。混沌珠破碎后遁入混沌深处，不知所踪，也没有留下什么先天至宝或者极品先天灵宝，唯有开天神斧和创世青莲。

　　其中开天神斧三分，化为三件先天至宝，盘古幡、太极图、混沌钟。创世青莲除了化为十八件极品先天灵宝之外，还有一颗成熟的莲子化为了先天至宝三十六品净世青莲。

　　盘古幡在鸿钧手中，那么还能被罗睺图谋的就只有太极图、混沌钟、三十六品净世青莲了。

　　混沌钟与三十六品净世青莲罗睺没听说过，想必隐藏在洪荒某处，想大海捞针一般去搜寻，可能性太小了，只能是等混沌钟和三十六品净世青莲自己出世，可谁知道要等多少亿年、

　　倒是太极图，罗睺已知在阴阳老祖手中！

　　没说的，罗睺瞬间盯上了阴阳老祖手中的太极图，他令麾下十大魔使无数魔徒寻找阴阳老祖的踪迹。

　　阴阳老祖时常出来游历，而且因为也是洪荒十二大准圣之一，最顶尖的强者，他从未特意隐藏自己的行踪，因此很快被罗睺找到。

　　罗睺气势汹汹的离开魔宫，直扑阴阳老祖所在方位。

　　阴阳老祖正悠哉悠哉的腾云驾雾，一边欣赏下方洪荒大地上的各种美景。

　　突然，一团威能惊人的黑气急速朝阴阳老祖撞来，这团黑气的中央正是罗睺三大伴生极品先天灵宝之一的十二品灭世黑莲。

　　阴阳老祖吓了一大跳，赶紧祭出自己的伴生先天至宝太极图守护己身。

　　“轰！”十二品灭世黑莲狠狠的撞在太极图撑起的防护罩上。

　　做为偏防御类先天至宝，太极图的防御能力比后天功德至宝之一的天地玄黄玲珑宝塔都还要强悍一分，十二品灭世黑莲自然没能破防，不仅没能破防，还被太极图弹飞了开去。

　　也在这一刻，左手素色云界旗，右手弑神枪的罗睺也降临了，十二品灭世黑莲飞回到罗睺脚下。

　　罗睺如此扮相，十二品灭世黑莲主防御，弑神枪主攻，素色云界旗环绕周身，可防可攻，可以说是武装到了牙齿。也就是上次碰上了鸿钧，被鸿钧的盘古幡压制了一头，否则洪荒之中，真没有人还能比罗睺这身装备更‘豪华’了。

　　“你是罗睺？”阴阳老祖震惊的盯着罗睺想确认道。

　　罗睺大笑：“哈哈哈哈，正是本祖！”

　　阴阳老祖镇定下来后，便道：“罗睺，你方才为何偷袭吾，如此恶行，当不为洪荒顶尖大能所为，你若不解释清楚，吾绝不与你善了！”

　　罗睺嘲讽一笑：“不与本祖善了？本祖此来正为取你性命，夺你先天至宝太极图，你想善了，本祖还不想与你善了呢！”

　　“看枪！”罗睺不在废话，弑神枪一击攻向阴阳老祖。

　　阴阳老祖大怒：“罗睺，别人怕你，吾却不怕你！吾有先天至宝太极图！”

　　太极图防御无敌，弑神枪也不能破得了阴阳老祖的防。

　　罗睺也不着急，他早有所料，先天至宝如若不强悍，也不值得他这般夺取，更何况偏防御的太极图了。

　　罗睺除了手持弑神枪攻击外，十二品灭世黑莲、素色云界旗也都围绕着阴阳老祖不断攻击。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　太极图化为的防御护罩被打得不断震颤。

　　确实，太极图防御无双，可阴阳老祖也只有一件太极图，没有其他极品先天灵宝了，中品先天灵宝和下品先天灵宝到是有几件，可这等层次的灵宝，面对罗睺三大极品先天灵宝，都不过是豆腐渣罢了，很快就全部被罗睺打成名副其实的残渣。

　　只剩太极图了，也意味着阴阳老祖只能被动防御，无法主动还击，形势越发对阴阳老祖不利！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第43章 罗睺欲夺太极图免费阅读。https://xs.23sk.com 