    第104章心思敞亮

    啧，瞧佟佳格格看她的探究眼神儿，竟是真真打听过了的，玉琭只觉来者不善。

    不过事到临头人在眼前了，她躲也躲不过，便只得应了康熙爷对她的那句评价，以纯良示人,断不给人任何威胁之感，想来能叫这佟佳格格对她少些敌意。

    “格格请。”

    玉琭知自己的长相极具欺骗性，尤其是那双涟涟的杏眼，只叫人觉得她是个再柔软温和不过的人了，且再笑得更和气些，说话更轻些，待出了丽瞩楼便柔声儿给人介绍些个静宜园的景致，问人想去何处。

    佟佳格格听着，一眼不眨地看着这个长她一岁的德贵人,对人的好奇确实是大于对景致的好奇。

    “就去绿云舫吧，离这儿最近，今儿我舟车劳顿的过来有些累了，也不好走远。”

    玉琭这便应下了，带着佟佳格格往绿云舫去，因听人说累了，还问了佟佳格格的喜好，叫人在绿云舫备了些茶点，好在那处歇脚时吃用些。

    佟佳格格说了喜好，走过去这一路便也没怎么说话，只是问了玉琭在哪儿住，惠贵人荣贵人几个又在何处，到了绿云舫二人坐定了，佟佳格格也不叫人跟来伺候，抿了口茶便对玉琭笑了一句。

    “表哥果然疼你,为了你将惠贵人和荣贵人都打发得远远的。”

    玉琭正吃茶呢，得人这句险些没呛着,佟佳格格也太直接了些，这倒是叫她不好回了，只得红着脸，露出些不好意思来。

    “能伺候了万岁爷是臣妾的福分，也不敢同人争什么，惠姐姐和荣姐姐也得看重，虽没去过栖云楼，可听说也是极好的地方。”

    佟佳格格嗤笑一声儿，才不认同德贵人这话：“什么好不好的，表哥能来清闲的园子就没有不好的，想来你伺候的时候不长，还不知表哥的心，表哥虽不爱言语的，可他惯是将心仪的放在眼皮子底下。”

    “没看出来吧，表哥他护着你呢。”

    玉琭看着佟佳格格，忽得不明白这小丫头怎么想的了，对她说这话是何意，难不成是叫她更喜欢康熙爷几分？

    还有,她对佟佳格格这话也是真真无语,他们兄妹俩感情深不假,可她好歹也算是康熙爷的枕边人，便是再愚的也不至于不知道康熙爷护着她。

    说来佟佳格格还是对康熙爷了解不深，康熙爷才不是不爱言语的人，康熙爷只是不爱在不亲近的人跟前儿多话，话的多少全取决于感情深浅呢。

    玉琭也不直说，只管再装得无辜些：“臣妾不敢揣测圣意。”

    见玉琭真真是个没心眼子的，佟佳格格反倒笑得厉害了，竟直起身大大咧咧的去捧了玉琭的脸。

    “你怎么呆呆的啊？这也不敢那也不知，你是怎么在后宫里活下去的啊？”

    “原听说宫里出了个德贵人手段了得，狐狸精似的勾着表哥，我听说了，只当你有三头六臂百般心眼儿，谁道一见你，那些竟全是谣言了。”

    “也不知表哥喜欢你什么，想来是喜欢你的长相，也想来是你这软软的性子，不说表哥了，我见你都想护着你了，瞧着可怜巴巴的叫人心软。”

    玉琭彻底懵了，且不知自己的长相这样有杀伤力，还是说这表兄妹俩审美喜好出奇地相似，竟都喜欢她？

    “我也不知。”

    玉琭讷讷一句，这倒是真话了，不过瞧着这佟佳格格对她没有敌意，她便也放松了去。

    见玉琭脸软软的，像个娃娃似的，佟佳格格还忍不住轻轻捏了捏，也不知这人皮儿怎么那么薄，她都没使劲儿了捏便见玉琭小脸儿红了一团子，着实可人得紧，也怪不得表哥喜欢了。

    “我要做了表哥的贵妃了，以后你跟着我可好？我护着你，你也不能总在慈宁宫伺候，总有太皇太后娘娘和表哥顾不到的地方，我虽未入后宫呢，可也知这是吃人的地界儿，见你投缘，便想着护你几分。”

    玉琭迷糊着，还不知佟佳格格葫芦里卖的什么药，然见人说话直接，她便也直接问了。

    “那格格为什么要待我这样好呢？明明今儿是咱们头一次见，再者排行论资历，也是惠贵人、荣贵人在前的。”

    见玉琭难得说了这么长一串子话，佟佳格格还稀奇着，也没瞒着人去，待坐回去呷了口茶，这才慢悠悠地道了一句，那心思敞亮得很，一点儿算计也无。

    “说了就是见你投缘呗，我素来是个直截了当的性子，喜欢谁便要跟谁亲近的，惠贵人和荣贵人我不喜，一来她们不好看年纪大，二来还心思不正，她们才不消得我护呢。”

    “当然也不只是为这个，我虽是出身不差，入宫之后想来也无人比得过我，然一个人孤零零的也是无趣，能有亲近的人也好，我护着你，你也帮我说话做事，你有宠我有势，咱们互相帮衬着正正好。”

    玉琭摸不清这人叫她说话做事要说到什么程度做到什么程度，然得了人的好，怎么能不付出些代价来呢，若真是以孩子为代价，她宁愿不要这庇佑。

    即便不依靠太皇太后和康熙爷的庇佑，她在宫中小心谨慎，这日子也不至于过不下去的。

    “格格虽是话直，然还是叫我心头惶惶着，不知格格想具体叫我做什么，我玉琭没什么太大的心思，只是想安分守己的过好自己的小日子罢了，不敢去争得一世的宠，只是一时便心满意足了了。”

    “之后若是无宠，格格又如何待我呢？若付出的代价太大，只怕要叫格格失望了，再者格格这样好的颜色，以后定然也得盛宠。”

    玉琭斟酌着用词，还是维持着些纯良柔软的样子，柔柔地朝人道出几分心里话去，亦有婉拒之意。

    佟佳格格却不在意，像是认定了玉琭似的，才不听玉琭的婉拒，反而道玉琭一句太过小心谨慎了。

    “我还能叫你做什么？又不谋财害命，你怕什么？硬要说为什么，也只是拉帮结派罢了。”

    (本章完)

