    在郭逸说要合多个世界之力打造他自己的旗航舰时，老卫他们就想到了他们之前合力制造的“终结者二壮”。

    不过因为老席在，众人才说神机百炼，而不提二壮。

    他们这几个世界，包括老来也是，都有核平卫士在坚守着众人的和平与平衡。

    而东亚的话，他们既有核平卫士，又有反核平卫士的能力，所以老卫他们故意隐瞒了二壮的存在，以防止东亚的獠牙。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    “神机百炼？”

    老席看见老卫他们的异口同声后，好奇地问道：“哪是什么科技？”

    “你自己看资料吧。”

    老卫和老席示意了下，然后哭笑不得地和郭逸说道：“用炁滋养各种材料，然后再搭配上符箓的各种效果……

    你是打算建造一艘这样的宇宙飞船？”

    “你们不觉得很好玩吗？”

    郭逸挑了挑眉头，兴奋地说道：“别人玩导弹，我们玩雷法。

    别人玩近身防御系统，我们玩艮字·昆仑。

    你们不觉得贼爽吗？”

    “……”

    众人想了想郭逸描述的画面，忍不住嘴角也上扬起来。

    科技不够，超凡来凑，如果真的能搞出一艘这样的宇宙飞船出来，这简直……

    也横行不了。

    最多最多也就一艘当几十艘用罢了。

    嗯，没错，没什么大不了的。

    “好。”

    就在老卫他们进行凡尔赛式沉思的时候，看完资料的老席突然大吼了一声：“可以搞！

    我们就这样搞！”

    顿了顿，老席双眼放光地看着王部：“你们世界居然这么神奇。

    那噬囊我还以为是某种科技产品，想不到居然是练器法宝。

    太神奇了！”

    “大家各有特色。”

    王部笑呵呵地点了点头：“东辰是郭主任的家乡，老来的地盘物资，我的异人，老席你的科技，大家基本都有各自的特色，且各有各的看家本领。

    我们齐心协力，共同携手发展，未来必定大有可为！”

    就目前四个世界来说，虽然大家的基本盘都不一样，但是可以说是互相补足。

    合着利，分又无害，妥妥的。

    至于未来加入的世界……

    天知道后加入的世界是强是弱，发展自己，掌握当下，才是值得考虑的事。

    “各位，那咱们就这样说好了？”

    郭逸看见大家感叹了一下后就沉默了，连忙问道：“可以的话，那我们就开始了？”

    “我没意见。”

    老席和其他人对视了一眼，然后点了点头，继续和郭逸问道：“除开这个，你还有没什么需要的？”

    “暂时没了。”

    郭逸摇了摇头，无奈地说道：“现在这个时间，我也就只能干的这些事。

    其他的事我可不敢乱来，万一基神变成了菜鸡，我哭都没地方哭。”

    “我倒是有一个提议。”

    突然，一直旁听不说话的行者发言了：“郭主任，你说的那个少年应该是个温和的人吧。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，好奇地看着行者：“他可是有一个外号叫人棍基。

    说的就是他开自由高达后，只会把对手的MS打的失去战斗力，而不会伤及到MS的机师。”

    “这样的一个人可不能走歪。”

    行者点了点头，眯着眼和其他人说道：“我建议找到他，然后给他一个温柔的团队，辅助他的成长，防止他长歪。”

    “……”

    众人一愣，随后都笑了起来：“这个提议不错。

    有实力，且性格又好，的确是个好的苗子。”

    通过郭逸简短的描述，大家都明白了基拉的实力。

    实力强，性格又好，且还那个……

    众人此时还真的有点馋他那个人了。

    既然馋，那么肯定不能让他长歪！

    虽然他经历的事件不能影响，但是思想还是可以稍微指引一下的。

    所以行者的提议，让众人都反应过来了：基拉需要他们的精心引导啊……

    热爱和平？

    不知道兔子就是最热爱和平的吗？

    拳头？

    那不过是兔子为了让其他人也要和平的方式罢了。

    所以，来东亚吧基拉。

    “你来？”

    众人反应过来后，就看向了老席。

    老席不要，他们就不客气了。

    而老席要，那就他负责。

    多一个不多，少一个不少。

    最主要的是，基拉已经给大家都知道了，不好暗着挖人……

    “那我就不客气了。”

    老席笑呵呵地和其他人点了点头，毫不客气地说道：“那少年我负责搞定。”

    顿了顿，老席看向了郭逸：“那少年的详细资料可以提供一下吗？”

    “可以。”

    郭逸点了点头，嘴角微微上扬起来：“晚点我把他的详细资料告诉你。”

    “那就这样吧。”

    老席点了点头，然后和其他人问道：“你们还有什么事吗？”

    “没了。”

    老卫他们摇了摇头，然后看向了郭逸：“你呢？”

    “我也没了。”

    “那我就先回去了，明天我让人过来正式协商。”

    老席站了起来，和众人一一握手道：“大家合作愉快！”

    “……”

    正如老席说的，隔日，四个世界就开始了合作细项的协商。

    等大家协商完，老来这个世界的建设再一次夸张了起来。

    老来他们内部一统了，并且还闭关锁国了，在加这个时代那落后的通讯……

    所以在老来那，异世界的存在可谓是人尽皆知。

    同时，老来世界的人都憋着一口气日夜追赶着其他的世界。

    这些后辈经过各种磨难后，再一次复兴了。

    而他们这些先辈有后辈的辅助，这都发展不起来，不是丢人吗？

    所以，在这个精神被一统，势力被一统的年代，老来他们以超乎其他人想象的速度发展着。

    卷的其他世界的人欲哭无泪……

    一天24小时，他们不四班倒都跟不上底下的发展速度。

    这场景，像极了“大炼钢”运动……

    除此之外，老席也和其他人一样，利用噬囊让一支军团偷偷驻扎在老来世界的边疆，帮助老来他们防守……

    老来的军队是不少，但是文化不够，很多武器都无法操作。

    所以，老来他们一咬牙，干脆直接把防线交给其他世界算了。

    而他们则开始改建军队，加速往现代化军队发展着。

    至于郭逸他们，也潜伏了起来。

    除了训练与学习，就没其他的动作了。

    时间就这样一分一秒地流逝了。

    眨眼间，C.E.68年就过了，来到了C.E69年。

