    <!--go-->    为了不漏太多的兵线，发条只能TP回到线上。

    可江禾属实是不当人了，看到发条的TP亮起，竟然打断了自己回城的进度，反手EQW把刚落地的发条又打掉了三分之一的血量，顺便清掉了三个后排兵，这才又走到塔下回城。

    Knight咬牙切齿，却无可奈何，只能用身体把兵线往外拉，想把兵线卡在防御塔前，这样辛德拉想继续补刀就得走到比较危险的位置。

    到时候他摇打野来照顾几下，对面就会安分许多了。

    但他没想到的是，会摇野爹的不止他一个人！

    只见甘雨的盲僧连野都不刷了，直接在中路露头，打算阻止发条用身体卡线的计划。

    本来前期小兵的攻击打在身上伤害就不低，这光头的拳脚不长眼睛，动起手来没大没小的。

    要是真让他Q到了，自己八成又要回家了。

    TP刚用过，这时候再回家，还不如直接杀了他。

    所以Knight最终还是任由兵线走进防御塔。

    等辛德拉重新走到线上时兵线又重置到了路中间。

    至此，中路已经领先一个TP，Knight不得已向队友告知了这个情况，以至于本来对线还算正常的上下路被迫退到比较安全的位置。

    可线总不能不吃吧？

    上路Clowz看了眼三条路的对线情况，基本都在安稳博弈，唯独甘雨的盲僧一直没有踪影，不过他毕竟是个奥恩，皮糙肉厚，就算盲僧来蹲他也不见得能讨好。

    更何况我打野正在身后呢，怕球！

    他定了定神，走到河道草丛插了个防守眼后又继续上前和塞恩激情肉搏了起来。

    这俩英雄都是大肉，打起来你一拳我一脚，掉的血量还没有回的多，反倒是周围的小兵纷纷遭殃。

    就在Clowz以为上路会就这样核平发育到中期去提款AD时，甘雨的盲僧却精准地绕过了他之前插下的防守眼，出现在他的身后！

    Clowz心中一紧，却没有慌乱，走位尝试躲开盲僧天音波的同时用羊肉串味的中文喊宁赶紧过来支援，宁正有此意，他特地选择速四的刷野路线，就是为了这时候上来反蹲，眼看EA上野上当，他连石头人都不刷了，直接往战区赶。

    这时候塞恩和奥恩又重新撞在了一起，Clowz相当鸡贼，对拼的时候把自己藏在兵线之中，甘雨左扭右扭也找不到出Q的好角度，她也知道对面男枪八成在附近，否则奥恩不可能会这么嚣张。

    奥恩男枪前期战斗力不低，尤其自家上野都是AD伤害，男枪靠着E的被动加成很容易打出优势。

    前后权衡一下，甘雨打算放弃这波gank。

    但耳麦里忽然传来了江禾的声音：“打，我可以T。”

    视角转到中路，辛德拉通过慢推积攒了两拨兵送进发条塔内，其中还有一辆炮车，打起来发条不可能放弃兵线支援上路。

    这下甘雨心中大定，盯着小兵间隙踢出天音波，奥恩在小兵中间左右扭动，奈何身体太过庞大，小兵根本挡不住，被天音波打了个正着。

    盲僧二段回音击贴近奥恩，拍地板减速，如果再被塞恩蓄力Q击飞起来，奥恩就算活下来也不会有什么战斗力了。

    不过Clowz也不是善茬，Q技能火山突堑丢到两人身边，同时预判小白落Q的一瞬间按出风箱炎息，抵消了击飞控制，随后E技能撞在火山突堑造成的小山上，将EA上野两人反手击飞起来。

    宁的男枪这时终于赶到，看到Clowz击飞两人不禁喜笑颜开，E上去打算开始输出。

    就在这时，河道草丛突然亮起了TP。

    Clowz和宁的脸色大变，之前Knight就报过中单被打出了TP差，但他们却没想到辛德拉能这么快就支援上来。

    自家中单是死人吗？

    不同于EA双AD的上野，辛德拉对男枪的威胁非常大，一旦被EQ推中，他就离死不远了。

    所以TP亮起来的一瞬间，宁就已经心生退意，只可惜甘雨早有预谋，落地后摸眼靠近男枪追着他A，E好了之后立刻接上降速。

    辛德拉终于落地，直奔男枪而去，这时候传送还没有加速BUFF，但被盲僧减速后的男枪根本走不动，眼看辛德拉抬手动作已经出来了，宁无可奈何只能闪现。

    然而他闪现之后才发现，辛德拉不过是单纯放了个Q而已，根本就没有EQ二连。

    “啧！”宁烦躁地抿了抿嘴唇，辛德拉明显是想Q骗他闪现，关键不管辛德拉到底打不打算骗Q，他这个闪现都必须出，要是直接被辛德拉晕中，那他就真的一点操作空间都没有了。

    男枪交闪之后，江禾也没有吝啬自己的闪现，W抓住法球跟闪砸向男枪。

    可怜男枪刚从盲僧的减速中脱离出来，又被挂上了辛德拉的减速。

    不过这时候还有操作空间，自家防御塔就在眼前，只要躲过辛德拉的推，他就能逃出生天了。

    但江禾依然没有出Q，而是不断地和男枪对A，宁为了躲推，只能不断调整站位。

    他没注意的是，江禾通过逼迫走位，让辛德拉、黑暗法球以及他处在了一条直线上！

    当他意识到的时候已经来不及了，只见辛德拉大喝一声，投出一道原力波，将法球推到了男枪的身上。

    辛德拉同时打出QA，极限收掉了残血的男枪！

    “草！”

    宁低声骂了一句，这辛德拉怎么这么阴险啊？玩战术的心都脏是吧？

    男枪一死，奥恩自然没有反抗的余地，被回头的盲僧辛德拉追上，Clowz空有一身武艺以逃不过双拳难敌六手的真理，憋屈的倒下了。

    人头最终让辛德拉拿下。

    通过恐怖的压制力打出来的TP差配合细节操作，江禾顺利拿到两个人头，回家补出遗失的章节。

    当他再次回到线上的时候，Knight的脸色奇差无比。

    当辛德拉把线送进塔，而自家上路打起来时候，他就知道这局游戏走远了。

    EA这套阵容一旦前期拿到优势，YM不可能顶得住中期团战的压力，更何况EA从来都以团战著称。

    如今局面再次崩溃，其中最大的问题就出在他身上。

    如果说前两局是战术和游戏理解没到位，那这局就是纯粹的个人能力压制。

    他被打爆了……

    Knight看着跟着兵堆走到防御塔前的辛德拉和防御塔后绕出来的盲僧，突然失去了反抗的勇气。<!--over-->

