
　　下方见到这一幕的修士们将目光看向了赵墨，赵墨在这里待了快四年，大多数的人都是认识他的，知道这金光盾符可能出自他手里。

　　赵墨见此默默的向人群后方里退了几步，这可怪不到他，只能说这升仙大会是有钱有修为的人可以参加的，没钱修为还不够，那你还是自觉回家吧。

　　这些人看见赵墨退后的动作后就收回了目光，道理他们都知道，但还是想盯一下赵墨。

　　擂台上很快就有人再次上去挑战

　　“叶家叶晨前来挑战，还请道友赐教。”

　　这叶晨嘴上说着赐教，身体却背负双手挺着胸膛的傲然模样，再加上身上穿的制式服妆，一看就是家族子弟。

　　下面的修仙者听到他自报的家门后立刻开始议论纷纷起来。

　　“喂喂喂，还讲不讲道理了，怎么修仙家族的弟子也跑来参加升仙大会了。”

　　“为了筑基丹，脸都不要了吗，吃相也太难看了。”

　　其实正常情况下，这些修仙家族，特别是筑基期修士开创的家族，每两年都是会把自己家族里还算凑合的弟子送进背后的门派，这也是修仙界特有的模式。

　　而这些家族弟子，则会经过门派内的比斗等来决定筑基丹的归属。

　　但最近的升仙大会，修仙家族为了增强自己的实力经常会跑来横插一手。

　　这些修仙家族的修士对于散修来说简直就是全副武装的大人来欺负小孩子。

　　散修，要传承没传承，要灵石没灵石，要法器没有法器。

　　修仙家族子弟呢？

　　有传承，有法术，有灵石还有先辈传授经验。

　　再加上中上阶的法器甚至是顶级法器，不然就是珍贵的符箓。

　　散修对上家族子弟的下场可以想到。

　　果然，随着叶晨的上场，对面的瘦高个犹豫一下，还是选择了投降，在明知道打不过的情况下，投降很正常。

　　而随着瘦高个不战而降，这个叶晨的气焰也越发高涨，开始在台上叫嚣起来。

　　“我来，我倒要看看你叶家有什么本事。”

　　很快就有控制不住自己情绪的愣头青受不了激上了擂台。

　　赵墨估计这人撑不了几下就会被打个半死，不过其他修仙者倒是看好他，喝彩鼓励声四起。

　　但结果没有出乎赵墨预料，这个憨批很快被打个半死，实力差距太大了。

　　擂台上叶晨又开始嘲讽起来，至此赵墨看出了他的意图，他在拿自己做饵钓鱼，钓那些散修高手。

　　一般散修虽然比不上修仙家族的修士，但修仙界不缺机缘，有些运气好的修士遇到前人传承，一飞冲天的不是没有。

　　现在擂台上的叶晨就是在钓这类获得传承，功法法器都不缺的散修，等钓出来后，他就会以消耗法力为主，为他身后家族其他人铺路。

　　看出这点后，赵墨越发有耐心起来，开始慢慢等待时机。

　　后面的发展和赵墨猜的差不多，真的有获得传承的幸运儿心性不足，忍不住上了擂台。

　　结局很惨，先是被叶晨消耗了不少法力，然后被叶家其他人轮流消耗，最后被修为比他高的叶家人打成重伤抬了下去。23sK.com

　　赵墨猜他已经被叶家盯上了，活不了几天，没有实力就敢露财，现在还没拜入门派获得庇护，他不死谁死。

　　经过这个幸运儿挑战后，擂台上迟迟没人再上场，叶家的人如愿拿到了一颗筑基丹。

　　而赵墨等的机会也来了，他从情报贩子得来的情报，这次虽然参赛的修仙家族不少，但在黄枫谷擂台能对赵墨造成威胁的只有这一个叶家。

　　现在叶家拿到筑基丹后对赵墨的威胁也就没有了，接下来就是他装逼的时刻了。

　　赵墨先是飞身上了空下来的擂台，先对四方拱手一礼，然后朗声道

　　“散修赵墨，前来守擂，还请诸位道友赐教。”

　　下面的修仙者大部都认识赵墨，知道他是制符师，手里不会缺符箓和法器，再加上此刻赵墨练气十二层气势完全放了出来，一时间没有人敢上来挑战赵墨。

　　赵墨等了一会，就在他想喊还有没有人来挑战时，一个小修仙家族的修士跳了出来。

　　“哼，一群废物，不过是一制符师罢了，看你们吓的，让我王家王俊将此人打败。”这人上台后一脸傲气的说到。

　　赵墨此时一脸疑惑，这人虽然修为不错有练气十一层，但是凭什么觉得自己可以打败一个境界比他高一层，符箓法器都不会缺的制符师？

　　不过赵墨虽然疑惑，右手还是出几张防御符箓瞬间激发，金光罩，金刚符，土元甲。

　　左手出现的几张攻击符箓也瞬间激发出去，土锥术，金刀术，火弹术等五道法术向对面的王俊攻去。

　　王俊本来刚站稳正在释放珠型法器，就被赵墨突如其来的五道攻击符箓糊脸而来，吓的他一边连连后退，一边放出自己的底牌，顶级防御法器-幽火钟，护住自己。

　　王俊好不容易停了下来，看着被符箓砸的当当直响的幽火钟，长舒一口气，正准备顶着防御法器冲到赵墨身前时，整个人突然僵住了。

　　因为他对面赵墨手上直接出现一沓符箓，看上去起码有几十张，这要是丢上来，他肯定尸骨无存，当即就不顾面子的选择从心。

　　“我认输，赵道友的符箓惊人，我输的心服口服，告辞。”王俊说道，然后转身就下了擂台。

　　随着王俊的认输，台下哗然一片，围着的人瞬间散去，再看到赵墨的手中那一沓符箓后，他们都不认为自己可以战胜他了。

　　又等了一会擂台边的黄枫谷弟子见迟迟无人挑战，当即便宣布：“黄枫谷擂台，最终胜利者，赵墨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第三十七章 胜免费阅读。https://xs.23sk.com 