    ……

    “守哲兄，看样子你的计划，已让刘赵两氏狗急跳墙了。”柳远睿的脸色凝重不已，“两个老祖竟然联袂前来，恐怕来者不善啊，须得早作准备。”

    “大意了，没料到刘赵两氏如此丧心病狂，兼并土地不成，竟然还敢前来闹事。”柳若蕾同样满面紧张，懊悔不已道，“早知如此，若蕾应该修书一封，请家中老祖前来作客。再加上漭老祖也在的话，就不怕他们了。”

    一些日子相处下来，她内心已经真正认可了王守哲这个未来姐夫，当作了自己人。

    柳王两氏，在这一场联姻后，关系必然会恢复到百年前，曾经那种最亲密的状态之中。

    “无妨，有漭老祖在此坐镇。他们这一次来闹事，讨不了好处的。”王守哲淡然一笑道。

    柳若蕾只是看到了以工代赈的表面，好似仅仅是王守哲破坏了对方兼并土地的计划，做了件大快人心的计划。

    她却是不知，刘赵两氏为了此番兼并计划，到底投进去了多少资源和希望。远的不说，就说那各自用来抵押借贷的庄园，两套庄园加起来总价值接近六千乾金，岂能拿的回来？

    当时“钟落仙”和“澹台和玉”在接待完刘氏后，可是又“接待”了赵氏一行人，同样一套演技用在了两个家族身上，分别完成了两拨计划。

    用王守哲的话来说，叫辛辛苦苦编了一套剧本，怎么能用一次了事？

    “漭老祖坐镇……”柳若蕾顿时脸色变得有些精彩，“守哲哥哥，莫非你早就算好了，他们会来闹事？”

    柳远睿也是恍然大悟道；“我说呢，以守哲兄谋划出以工代赈的前后计划的能力，岂会不防着点刘赵两氏来闹事？厉害，厉害，我说怎么漭老祖怎么会悄悄前来坐镇，我们兄妹是白担心了。”

    “怎么会？守哲还是感谢远睿和若蕾妹妹的关心。”王守哲拱手行礼。

    柳氏兄妹，也是急忙肃然回礼。

    “刘赵两氏这一路上，还得有好一阵呢，他们可没资格让我去迎接。”王守哲嘲弄着笑了笑，将目光继续放道漭老祖身上，“漭老祖，关于老祖宗血脉觉醒，我还想再请教一下。刚才您说，中品资质和血脉觉醒有关。但是到底是先有中品资质，还是先有血脉觉醒？”

    “每一个资质入了下品的玄武者，实际上都已经有部分老祖宗玄武血脉体现了，从下品丙等到下品甲等，不过是玄武血脉资质程度不一致。”漭老祖耐心解释说，“若是血脉中出现了一些特殊神通，则玄武资质必然是已入了中品。即便原本不是，那觉醒特殊神通血脉后，玄武资质也会蜕变到中品。”

    “你们家那个小姑娘，叫珞秋是吧？应该是觉醒了某个老祖宗的战体类血脉。不过人类历史上，战体类血脉很多，又有各种变种。如今那姑娘的战体血脉还很稀薄，一时间难以分辨出究竟是什么战体。到了灵台境，身体蜕变，血脉再度强化后便会更加清楚一些是什么类型战体。”

    “理解了，一旦血脉突变，必然会造成玄武血脉资质增加。”王守哲点头了然，心中即是为家族，为珞秋高兴，同时也有些遗憾，为何自己就没有血脉突变，觉醒某种远古老祖宗的基因呢？

    没错，漭老祖说是血脉，但是在王守哲理解中，这就是基因传承。觉醒血脉，他理解为体内某种冗杂沉睡状态中的隐性基因的启动。

    酸酸的感觉，让王守哲感觉心口上像是被扎了一刀。

    “其实你们家不但是那个叫珞秋的丫头，还有那个灵虫师小丫头，必然也是觉醒了远古类血脉，否则她不可能做到与虫族精神上沟通。”漭老祖又补充了一句，“因此，那丫头未来的潜力也不容小觑。”

    呃……

    王守哲感觉心头又是被扎了一刀。

    等等。

    除了王珞秋，王珞静以外，恐怕王璃慈那个破丫头也不是什么简单货色。老祖也曾说过，她可能觉醒了某种灵觉类天赋。

    好吧，王守哲的心口被扎了第三刀。

    不对！

    情况好像有些不太对劲。

    王守哲的眉头一下子凝重了，按照道理来说，一个九品末流世家，本就血脉已经比较稀薄。偶尔出一个特殊血脉者，已经是非常运气的事情了。

    可如今王氏的年轻一代中，竟然一口气出了三个！

    难不成，是老祖宗的基因太强，在这一代集中性的显现？

    恐怕也不对，王璃慈，王珞秋，王珞静，虽然大家都是姐妹或侄女，但仅仅是同族血脉关系，非但父母不是同一个，连爷爷辈和曾爷爷辈都不是同一个。

    更何况家里年轻一代中，还有很多是男丁呢。若是老祖宗的缘故，血脉又岂会只在几个女孩身上显现？

    这其中必然有某种关联，一种只属于她们三个人之间的关联。

    小抄本？小鱼干？恐怕都是不可能的。

    王守哲陷入了沉思之中，目前线索太少，难以推断出来。等过了这一茬，便将三个丫头集中询问一番，看看能不能找出共同点来。

    若是能找出关联来，也许他王守哲也能跟着沾光。

    ……

    与此同时。

    一大队人马，正在浩浩荡荡地往王氏主宅而来。

    有精英族人，也有气息彪悍的家将。但是最令人瞩目的，要数那两驾马车。

    那两驾马车制造奢华，轿厢上雕龙画凤好不威武，便是连拉车的，也是各自四匹无半点杂色上等黑色骏马。

    骏马很贵，豢养起来更是费用很大，不但要吃得好，还得有专门的小厮打理。

    最重要的是，骏马比较适合骑乘，而不太适合拉车。王守哲便是拥有一匹黑色骏马，专门用以骑乘。

    没错，这两驾马车便是刘赵两氏老祖宗的座驾。不同于珑烟老祖深居简出，刘赵这两位老祖，每年都会出来巡游晃荡一次，一副壮大家族声威的模样。

    刘赵两氏这么做，落在普通人眼中，或许觉得非常牛气冲天，逼格满满。

    但是在稍微悠久一点，文化底蕴强一些的世家眼里，这无疑便是暴发户曾经自卑发达后的补偿心理。表面不会说些什么，但是暗地里必然会嗤之以鼻。

    也是难怪，这两个老祖的出身都不咋样，据说一个是陇左郡郡城某个大家族的旁系出身。另外一个，更是当了许久散修，不知道是运气还是其它，机缘巧合下成就了灵台境。

    但是哪怕经历千辛万苦成为灵台境，在世家林立的陇左郡核心地带，根本没有生存空间。

    他们不甘心如此艰难晋升灵台后，依旧需要依附世家或某个势力来生存。

    他们当时跟随宙轩老祖南下开拓人类生存空间，成为追随者家族，便是想要求得一块地盘建立家族，让后代子孙摆脱卑微出身的打算。

    这本没有错，不少散修或者出身较低者成就灵台后，都会有类似的想法和计划。

    错就错在，他们竟然做出了背主之事。尤其是在宙轩老祖依约给了他们相应的地盘后，依旧选择背叛！

    远处，也有一些好奇的平民们，远远地跟随着。人都是有好奇心，喜欢凑热闹，都想看看今天到底发生了什么事情。

    刘赵两氏并没有驱逐跟随围观的平民，反而派遣了一些眼线暗中推波助澜。这让跟随看热闹的人越来越多，其中不乏有一些行脚商，散修，读书人等等杂七杂八人士。

    很明显，他们是打算让平安镇的“贱民们”知道，究竟谁才是平安镇的真正主人。区区王氏以工赈灾掀起的民望，在绝对力量面前，是何等不堪一击。也想借着其他人的喉舌，将“镇压王氏”的威名传播出去。

    刘氏家主刘胜业。

    赵氏家主赵进贤。

    他们各自骑着一匹高头大马，在家将与族人的簇拥下，意气风发地抵达了王氏主宅门口。

    宙轩老祖当年挑选建立主宅时，必然是选择了最佳的位置。左侧是风光秀丽的珠薇湖，右侧是六平山支脉山峰环绕拱卫，宅基地地势较高，非但风水气势极好，更是个易守难攻的位置。

    要想进主宅，除了走水路到后花园外，便只有一条道可进。而在这条道上，沿途建造了一些箭塔等防御设施，并随时可设立关卡，筑建出一道道防线。

    但是现在，王氏并没有对刘赵两氏人马有任何阻拦。他们如入无人之境，直抵王氏正门口。

    高耸的主宅院墙下，是一片青石铺就的广场。

    刘胜业勒马而停，微微仰望着王氏的门楣，上面书写着平安王氏几个大字，忍不住嗤之以鼻地笑着：“进贤兄，王氏何德何能，竟占着这块风水宝地不放？”

    赵进贤停在他身侧，他身材高大健硕，显然比刘胜业更善武力，闻言只是平静道：“正所谓风水轮流转，王氏若是老老实实地龟缩一隅。咱们念在老祖宗彼此的交情上，尚且会给他们留几分薄面。现在胆敢跳出来针对我们，呵呵，那真是不知死活了。胜业兄，今日怎么安排章程，都听你的。”

    “章程，哈哈。自然是按照礼数上门拜访了，免得传出去后，有闲言闲语说我们两族是暴发户出身，不懂规矩。”刘胜业眼睛一眯，手一挥说，“来人，叫门，上拜贴。”

    刘氏年轻一代的刘永州，当即从一匹黄骠马上翻身而下，龙行虎步地向前，掏出拜贴，朗声喝道。

    “平安刘氏知德老祖，携家主刘胜业及族人，前来拜谢王氏恩赐。”

    赵氏年轻一辈中的佼佼者赵鼎天，同样不甘示弱，上前喝道：

    “平安赵氏伯钧老祖，携家主赵进贤及族人，前来拜谢王氏恩赐。”

    两位年轻一代的俊杰，他们玄气浑厚，声音气势十足，回声久久不能平息。

    嘴上说是拜谢王氏恩赐，可兴师问罪的态度一目了然。

    ……

    刘赵两氏队伍的后方，聚集了越来越多看热闹的人士。其中不乏有一些平民富户，中农，商人，散修等等。

    当如此嚣张的叫门声响起时。

    围观群众们也是一片哗然声，其中一些心理上站队刘赵两氏的，自然是兴奋地脸色涨红，轰然叫好。

    而不少直接或间接受过王氏恩惠的人，则是脸色有些发愁。

    尤其是最近王氏启动了清淤填土的大工程，以工赈灾救了不少平民家庭，如此善名在整个平安镇地区平民之中广为流传，因此不少平民在心理上都是倾向于王氏的，他们都在替王氏担心。

    平安镇总人口不过两万。

    只要发生了一些大事，能很快传遍整个平安镇。在此生存繁衍的平民，谁都知道如今王氏越来越式微了，家中老祖宗怕是撑不住了。

    然而围观群众中，最多的还是没有太多立场的吃瓜群众，他们纯粹就是被煽动来看热闹的，对于任何一个世家都没有好感。

    被刘赵两氏地叫门声一煽动，加上别有用心者藏在人群中的鼓动下，一些吃瓜群众纷纷呼喊起来。

    “平安王氏，别做缩头乌龟。”

    “平安王氏，有胆做没胆认吗？”“王守哲，有胆出来。”“王珑烟，还不出来迎接知德、伯钧两位老祖！”

    很多站台王氏的群众，纷纷对他们怒目相向。

    可那又有何用？

    蓦地！

    王氏的大门打开了。

    在两位家将的簇拥下，一位身材高大、相貌俊俏英武的年轻劲装男子走了出来，他面色沉稳看不出心态，行走之间一步一个脚印，稳如磐石。

    自有一番不怒自威的上位者气度。

    只见他出门后，也不下台阶，而是高高在上地俯瞰了一番周围，眉头微蹙了一下。

    “王氏主宅重地，何人在此喧哗？”

    他并没有暴喝。

    那句话仿佛就是用平常的语调说出，却如无形的波浪一般向外扩散而去。

    即便是站在数十丈开外的围观群众，耳朵里都嗡嗡响成一片，心中如鼓重击，慌乱一片。

    当即！

    所有鼓噪喧哗声，都是戛然而止，现场寂静地落针可闻。

    ……

