    “师兄就在里面，你可以进去了。”

    年轻男子将王晋带到广场大门前后说了一句便离开了。

    “谢谢。”

    安德本来一句“有劳了”差点蹦出，但又想到他这个第一次来到金剑海盗团总部的人这么说画风不合适，便改口一句谢谢。

    迈步进入广场后，第一眼就看到了盘坐在中央的奎欧。

    奎欧此时也在打量着王晋，思绪开始飘散。

    他的师门是很牛逼是不错，但离王子星团太远，在这里就只有金剑海盗团的势力了, 而且还要和海盗公会其他五大海盗团一起挤在盗贼星域。

    他靠着现在的地盘与师尊雨辰传下来的知识支持，用来积攒起家的基业倒是够了，但想要招募到大量成年阶五段超凡者简直就是做梦。

    盗贼星域外面的成年阶五段超凡者随便找个同种族的霸主级文明求加入，又或者狠下心来进行种族转换成霸主级文明的种族，加入之后福利待遇那是大大的好，若不是逼不得已，谁又会来盗贼星域这个偏僻地方当海盗呢？

    而相比起其他成年阶五段，眼前这个安德还有一个优势，那就是年轻。

    当安德分体表明自己的等级并上交资料求加入后，立刻就引起了金剑海盗团盗贼分行办事处的重视，而经过一系列的检测，更是火速将消息传给了奎欧，就是因为王晋的年龄引起了他们的震动。

    金剑海盗团的年龄检测手段并不是通过基因，星尘域各个种族成年阶寿命都是数千上万年打底，换基因如换衣服一样，想靠什么望气、摸骨检测年龄根本就行不通。

    只能通过构造回路来进行检测，会得到一个上限数值，而王晋的检测结果就是小于两百岁。

    检测结果出来之后, 金剑盗贼分行办事处所有人都立刻恭敬了起来，不到两百岁的成年阶五段已经非常的天才了, 奎欧得到消息之后便直接传讯将安德请到剑星，他要亲自接见。

    他根本就没考虑过安德分体是其他势力派来的二五仔这一可能, 就算真的是二五仔他也会收下大力拉拢，相信只要展示了宗门的底蕴，安德肯定会做出正确的选择。

    伯顿星系没有任何势力会派这种天才来当二五仔，除非管事的眼瞎了。

    “你便是安德·布莱克吧？

    你的资料我看过了，像你这样优秀的人才有资格得到更多，只是蜗居在外围简直就是大材小用！

    你放心，只要是真心实意的加入金剑海盗团，立下功劳，地盘、财富甚至是一些在外面都很珍贵的知识我这里应有尽有！”

    安德分体一脸恭敬的说道：“谢谢团长的看重，不知道我有什么可以帮到团长的？”

    奎欧思量了一下便说道：“不急，不急，以你的能力按说足以成为真传弟子独领一军，但金剑海盗团职位虽多，却都是一个萝卜一个坑，再加上你出来乍到骤然登上高位恐其他人不服，这一点还请你理解。”

    “团长，我明白。”

    “这样吧, 其他的就连我这个团长也不能怎么照顾你, 毕竟无规矩不成方圆, 但知识方面我可以提前向你开放查阅权限，相信你也在为晋升六段做准备吧，相关知识你都可以进行查阅。

    可惜，我手下各个军团之中的要职暂无空缺，只能暂时这么委屈你了。”

    安德分体忽然瞪大了眼睛，一脸色一片震惊，继而呼吸急促的问道：“金剑海盗团真的拥有晋升成年阶六段的知识？”

    奎欧看到安德分体这副模样笑着点了点头，心里也暗笑一声，更加相信安德分体只不过是天赋异禀，早早到达五段，但却是个“散修”，关于晋升六段的一些东西都云里雾里。

    这些珍贵的知识只有那些背靠大势力或强大文明的超凡者才有机会去免费学习。

    野生的天才想要得到就必须倾家荡产的去买或者加入这些势力与文明才行，这些知识事关成年阶六段培养体系，可以算是所有黑洞级文明重要的立身之基，这相当于玄幻位面的“晋升功法”。

    而安德分体那激动的模样震惊是装的，激动却是真的。

    他到现在也只能努力的去锻炼思维，毕竟只要思维强大到一定的程度，随便怎么进阶都不会有失控之危，但估计要个上百年王晋才能安全的去晋升六段。

    这么多年来，星尘域各个文明与势力为了降低六段的培养难度，研究出了一系列系统的普适性方法。

    神陨星系就只有蓝色帝国已经研究出了一些可行的门路，却仍处于摸索改进之中，所以查尔斯才有信心在有生之年内让帝国晋升黑洞级。

    但具体方法也不可能和王晋共享，查尔斯虽然和王晋有了千年之约，整个帝国开始破釜沉舟，二者关系现在暂时有点微妙，既是盟友也是竞争对手，这种资敌的事查尔斯是不可能干的。

    而伯顿星系这边，不落族倒是有一套干货，他們也不吝于分享给梁琪，但这也只不过是理论上的干货，他们自己都从没有一颗树晋升成年阶六段，真要进行实践的话估计还得进行改进。

    没想到奎欧第一次见他居然愿意给他这么重要的知识。

    难道他想把我引荐入师门？

    安德心里这么想着，越想越觉得有可能。

    毕竟一个好汉三个帮，自己这个天才来投，奎欧心里肯定也是很高兴的，将自己作为助臂带到师门中也不是不可能。

    安德分体待奎欧肯定之后反而变得一脸踌躇了起来。

    “能被团长这么看重是安德的荣幸，只是团长……”

    “哦，莫非你有什么难言之隐？”奎欧好奇的问道。

    安德分体老实的回答道：“奎欧团长难道不计较我以前的经历？这么重要的知识第一次就愿意分享给我？”

    奎欧听后松了一口气，笑道：“我道是什么事，安德，你以前的一些事情对于伯顿星系的势力与文明来说可能很看重，但对于金剑海盗团，这都是一些无伤大雅的小事。

    只要你是真心实意加入，种种前事我一概都不会过问，选择来到盗贼星域的人，哪个又没有秘密呢？”

    安德分体顿时感激零涕：“谢谢团长，以后团长让我往东，安德绝不往西！”

    奎欧看着安德表态，心里一阵满意，只是一些晋升六段的知识，就能收获一个天才，简直是血赚。

    王晋心里同样也直呼血赚，没想到随便发个入团申请书居然还有这样的收获，看来奎欧这只肥羊得使劲的薅啊，说不定能榨出更多的价值。

