    “你养我……？”

    安明川的心忽然一颤，呆呆地望着安林。

    很快，他回过神来，连连摇头道：

    “不，都说了，爸爸不需要你唱歌赚钱，你先去把大学读完。”

    安林坚决道：“我不是那个意思，我也没唱歌赚钱的打算。”

    “我的意思是，我现在已经有钱了，可以养你了。”

     说着，安林从口袋中掏出一张银行卡，说道：“这卡里有三亿五千多万人民币，随便花，我们不差钱！”

     安明川再次呆住了。

    他望着那张卡，许久，才略带迟疑地开口道：“林子，这时候就别开玩笑了吧……”

     安林很认真地摇了摇头：“我没开玩笑，老爸你不信的话，我们现在就去取款机那里查账。”

    安明川望着面前的安林，从他的神情中可以看得出来，他并没有骗自己。

    片刻后，安明川神色有些郑重地开口：

    “林子，你老实交代，这钱哪来的？”

    “是中彩票了，还是说依靠惊天赌术赢来的？”

    安林闻言心口一闷：“别提‘赌’字，我们还是好父子……”

    安明川有些尴尬地笑了笑，不过他实在不明白为何不足一年的时间，能赚三亿多。

    即使唱歌能赚钱，可安林不是才刚出道吗，哪里来的钱？

    安林知道安明川的疑惑，他也不隐瞒，直接开口说道：“老爸，老实跟你说吧，我现在其实在修仙！这种身外之物我想要多少，就有多少。”

    安明川闻言眨了眨眼睛：“你说啥？”

     “我说……我现在其实正在修仙。”

    “就是像电视剧里面的那些仙人那样，懂吗？”

    安林又重复了一遍。

    “哦，我懂了！”安明川一脸恍然：“你是说你在拍戏吗，演一个修仙的仙人？”

    安林：“……”

    他知道如果不露两手，他爸是不会相信的。

    “爸，你看我表演！”

    安明川闻言，望向安林。

    安林掐了个手诀，只见碗中的麻辣小面如同受到牵引般，一阵颤动。

    紧接着，面条如同有生命的泥鳅般飞了起来，然后飞入他的口中。

    面条和面汤源源不断地送入他的嘴里，而他，只需动嘴不断地咀嚼……

     安明川震惊了，嘴巴张得大大的，仿佛见了鬼那般。

    他万万没想到，吃面条竟然还有这等骚操作！

    隔空吃了几口面条之后，安林对着安明川笑了笑：“怎么样？”

    “好厉害，这是什么魔术！？”

    安明川佩服不已，他从未见过如此逼真的近景魔术。

    安林嘴角一抽，他的手中忽然雷光闪耀，一道雷蛇噼啪作响。

    安明川看到这道缠绕于安林手中指尖的雷电，再次呆愣在现场。

    紧接着，雷蛇扑向桌子。

    “轰隆！”

    桌子被这道雷光，炸得一片焦黑。

    安明川用手碰了一下饭桌，饭桌便像黑色的沙子那般，直接洒落地面。

    两碗面条开始跌落地面，但是意料之中的碎裂并没有发生，而是诡异地悬浮在空中。

    只见，安林单手一招。

    两碗面飞到了厨房的桌子上面。

    然后，安林打了一个响指。

    一团火焰冒了出来，将安明川写字桌上的设计图给烧了。

    安林单手一划。

    一道风刃从手中劈出，直接将电视机给劈成了两半。

    ……

    ……

     就这样，一道道仙法被安林用出来，应接不暇。

    安明川的世界观受到了严重的冲击，根深蒂固的理念，终于是开始崩塌。

    他信了，他真的信自己的儿子是仙人了！

    这尼玛安林都快用仙法把这板房给炸了，他能不信么！？

     安林看到老爸终于接受了他是个修士的事实，也是轻舒了一口气。

    他刚刚真的有了用撼山拳，把这板房给砸了的想法。

    接下来，安林开始将他的经历娓娓道来。

    如何遇到仙人，在天庭的修仙联合大学的学习经历，以及此次下凡执行任务的事情，全都告诉了自己的父亲。

     安明川没想到自己的儿子，在短短一年的时间，竟然经历了那么多的事情，此时也是惊叹不已。

    见时机已经成熟，安林再次开口道：“老爸，一起来修仙吧，我会带你装逼带你飞的！”

    修仙？

    要是安明川以前听到这个词，肯定觉得是天方夜谭，不可理喻。

    但是此刻，他的想法却发生了翻天覆地的变化。

    因为仙人是真正存在的，能够有机会成为真正的仙人，这种事情怎么可能会放弃！？

    “可是，我的年龄已经不适合修仙了吧。”安明川有些迟疑地开口。

    “年龄大了，的确不适合，速度会慢许多……”

    然而，安林脸上的神色无比坚定，继续开口道：

    “可是，我说过了，以后由我来养你。”

    “年龄大了又怎样，丹药，灵石，功法都可以弥补这个缺陷。”

    “请老爸相信我，终有一日，我一定会带您翱翔于九天之上！”

    安明川望着那张已经不复稚嫩的脸，心中有了某种触动。

    最终，他露出了释怀的笑容：“林子，爸爸相信你！”

     ……

    ……

    在安林他爸同意了修仙之后，他们开始将以前借的钱一一还清。

    除此之外，他们还给了借钱的人不少额外的报酬。

    毕竟能在危难之中伸出援手的朋友，这种情义值得他们这么做。

     第二天，安林打了一个电话给黄珊珊。

    在凡间修仙宗门和国家修仙部门中，他还是选择了国家的修仙部门。

    这是因为凡间修仙宗门其实几乎独立于天庭之外，联系非常的少，而国家特别作战部和天庭却有着直接的联系。

    安林是天庭的人，放他爸去国家的修仙机构，安全方面更加的有保障。

     “喂，安林，找到你父亲了吗？”手机里传来黄珊珊略显疲惫的声音。

    “嗯，谢谢你，我现在已经找到他了。是这样的，我想让我父亲到你们的修仙部门去修炼，可以吗？”安林有些担心地问道。

    一般的修仙部门都有专业的老师，但是像他爸年纪这么大的学生，要教起来，肯定是有不小的障碍的，说不定还得询问一下那些老师的意见。

     不料黄珊珊的回答非常干脆：“没问题，打算什么时候来，我派人接你父亲。”

    安林闻言也是有些欣喜：“那明天吧，明天我和我爸在山城等你们。”

    “好的，到时联系你。”黄珊珊的回答一如既往的干脆。

    安林刚想挂电话，她的声音再次传来：“等等！”

    “嗯，怎么了？”安林有些疑惑。

    “我忽然想起一件事，让你父亲来我们这里的修炼，如果是普通的修仙学习，是免费提供的。但是，除此之外，还有其他档次的指导。”黄珊珊开口道。

    “还有这种事，说说看？”安林没料到去她们那里修炼还区分其他档次的。

    黄珊珊：“第一种修炼指导，是初级会员指导，由我们部门的精英讲师亲自教导，并且提供各种丹药，以及上等的功法。我们特别作战部的战斗员，所接受的就是这种指导，因为要耗费的资源不少，所以需要你一年额外支付一百枚灵石的费用。”

    “第二种修炼指导，是高级会员指导，由我们部门等级最高的老师亲自教学，他也是我的师傅。修炼期间部门会提供最好的丹药，以及最顶尖的修炼功法，所消耗的资源非常的大，一年需要额外支付一千枚灵石的费用。”

     ……

    ……

     一阵沉默。

     安林：“没了？”

    黄珊珊一愣：“没了啊，你还想有啥？”

    安林：“没有那种一年支付一万枚灵石费用的，黄金至尊超级VIP会员的指导么？”

     黄珊珊：“……”

    “没有，滚！”

    安林：“哦……那就要高级会员指导吧。”

    手机里再次传来一声无奈的嘀咕。

     “唉……才一千枚灵石一年，能把我老爸教好吗？”

     黄珊珊听到这句话，差点哭出来。

    尼玛，一千枚灵石很少吗！？

     好好说话行不行，这样很伤人啊！

     话说安林到底有多少钱，修仙界的土豪吗？

    安林看她的眼光，不会是看乞丐的眼神吧！？

     黄珊珊愈发觉得自己是个穷逼，越想越是失落，连吐槽的心情都没有了。

    “没什么事我挂了啊。”黄珊珊觉得再继续和安林说下去，道心会受到影响。

    “嗯好的，到时候我一年给你一千两百枚灵石吧。”

    “多出的两百枚灵石就当小费送给你了，希望你可以多关照一下我父亲。”

    ……

    挂完电话，黄珊珊抬头望天，抽了抽鼻子。

    这种既欢喜又悲哀的感觉，到底是怎么回事？