    变个形态也这么麻烦，万代的阴谋也太离谱了点吧。

    只见鸟羽来叶将盖亚和阿古茹的胶囊刷了一遍，组合成了平成三杰胶囊β。

    接着她分别将a和β胶囊依照流程放进了弹仓里再次刷了一遍。

    最后举起了升华器，并将进化之剑安放在了顶端组成了剑身。

    “咻！”

    进化之剑立即延展起来，成为了一柄长剑。

    而升华器则是变成了剑柄。

    这就是雷文的特别定制款升华器，可以当做武器来使用。

    【新·融合升华！】

    鸟羽来叶的身体立即变为了阿法洛斯，紧接着4名奥特战士的力量全都融入到了他的体内。

    在一阵光芒之中，

    出现了一个全新的身姿。

    【阿法洛斯·Ω终结形态】

    头部有着一颗紫色的大水晶，眼睛下方则是有着两道泪痕一样的红色纹路。

    身体颜色由紫金红银四色组成，手臂处和肩膀处都有着菱形的蓝色水晶体。

    但是整体气势看起来却更为收敛，身材更为柔和偏瘦，少了种战士的感觉。

    没有之前那些形态的张扬奔放，有的只有俊逸和冷静。

    再加上此时他手中拿着的那把升华器长剑，更是给人一种孤傲剑客的既视感。

    此时雷文全权接管了身体的操控权。

    凝重的看着前方的黑暗阿法洛斯。

    “又有新力量了，不错嘛。”

    黑暗阿法洛斯远远地看着他。

    “说吧，你的目的到底是什么？”

    雷文横剑指向了他。

    黑暗雷文的自从出现了以后，就一直在各方面阻挠他，先是阻止他们击杀迪扎斯特罗，让它给跑了，接着又是在他们和贝利亚军团战斗期间频繁出手帮助贝利亚逃脱。

    在这背后一定是有着什么目的。

    “为什么一定得有目的呢？我就不能单纯看你不顺眼吗。”黑暗雷文话音刚落，便是原地消失。

    下一刻他一拳就击向雷文的面部。

    咻！

    雷文身形一侧，闪避开来。

    紧接着他也还以颜色，一拳击中了黑暗阿法洛斯的脸庞。

    “咳咳……”

    黑暗阿法洛斯顿时连连后退。最后稳住甚至，用手擦了擦嘴。

    这就是新形态都有的保护期吗？

    他不禁暗暗想道。

    “那就让我来打破这个定律吧！”

    只见黑暗阿法洛斯把手高举，从这片黑暗领域的上空召唤出了数道雷霆。

    【雷兽降临！】

    紫黑色的朦胧天空中，恐怖的雷霆能量顿时涌现。

    霹——！

    数道紫色雷霆汇聚，形成了一条硕大的紫色雷龙。

    “吼！”

    它发出一声咆哮般的雷鸣声，迅速飞向雷文。

    雷文在下方顿时举起了进化之剑，他就这样朝着空中的紫色雷龙劈了过去。

    哧！

    一道朴实无华的无形剑气荡漾而开。

    紫色雷龙当即被屠。

    轰隆！

    在空中形成了猛烈的雷暴。

    地面上，黑暗阿法洛斯和雷文也没就此停下攻击。

    两人此刻激烈的战斗着。

    终结形态的阿法洛斯虽然看上去偏瘦弱一些，但是力量也是毫不含糊。

    他每此攻击而出的剑气在被黑暗阿法洛斯躲开后，都将后方的山峰给整齐的削断。

    一度将黑暗阿法洛斯打的只能往后逃窜。

    而且身上已经多出了不少的伤口。

    攻击力太强了。

    此时的阿法洛斯，就好像敏捷和物攻点满了一样。

    黑暗阿法洛斯只好稳住身形，落在了一处山顶。

    刚才之所以那么狼狈，也是因为他没有使用武器，拳头和剑比起来自然还是剑更占据优势。

    只见他单手一招，一柄黑红色短剑出现在他的手中。

    这是由宇宙之针形成的契合他的专属武器。

    是他曾经在一个宇宙之中将布鲁顿杀死后，不小心引出格利扎又被其吞噬到体内时，在它的体内经由他的力量和宇宙之针相融合所产生的魔器。

    他当初就是凭借此物从格利扎体内破体而出，并且反败为胜。

    这把剑也有它的专属名字。

    【破灭魔刃！】

    除了用来对付格利扎外，这柄剑的破坏力也是十分的惊人。

    手握破灭魔刃后，黑暗阿法洛斯的能量似乎又提升了不少。

    一股了冷冽的气势散发而出。

    锵！

    电光火石之间，雷文和黑暗阿法洛斯一剑砍在了一起。

    双方紧接着便被兵器碰撞产生的弹力，各自反震到了一边。

    “这就是你的全力了吗？”雷文顿时说道。

    只见终结形态的阿法洛斯身影如同鬼魅一般，分出了数道分身。

    这些分身仿佛个个都是实体，在将黑暗阿法洛斯给打懵了后，顿时朝着他围成了一个圈。

    “该结束了！”

    那些个分身们在将黑暗阿法洛斯压制住后，同时劈出了一剑！

    密密麻麻的剑气交织在一切，不留死角的攻向了黑暗阿法洛斯。

    “哪有那么简单。”

    黑暗阿法洛斯手持破灭魔刃，一剑斩开了虚空。

    他的面前顿时出现了一道异次元裂缝。

    那些恐怖剑气顷刻间便如同下水道口边上的水流一般，被吸入其中。

    “那就一招定胜负吧！”

    黑暗阿法洛斯双臂交错，从胸前能量水晶处汇聚出了一股庞大的力量到双臂之中。

    【三重帝皇·破坏光线】

    一道恐怖的漆黑光线径直朝着雷文射去！

    面对黑暗阿法洛斯的对波邀请，雷文也不甘示弱。

    他将进化之剑随意扔在了一旁，然后双手收于两侧，起手式和哉佩利敖光线有些相似，但是接着一只手握拳后高高举起，将全身能量汇聚到了那条手臂上。

    最后摆出了标准的放光线姿势。

    【欧米伽·射线！】

    哧！

    一道恐怖的金色能量光线就这么朝着远处射去。

    两边最强的光线技能此刻碰撞在了一起。

    轰隆！

    一个巨大的异次元空洞在碰撞的中心位置被炸出！

    并且还在不断地扩大。

    地面上的山体岩石尽皆被卷起，狂风呼啸而过，宛如一片末日般的景象来临。

    这个黑暗领域顿的空间顿时不稳定起来，即将面临崩溃。

    雷文和黑暗阿法洛斯的对波还在继续，即使两人双脚踩着的地面已经完全塌陷不见，他们也都没有停手。

    ……

    【作者题外话】：求银票

