    咔嚓！！

    轻脆的骨折声在沉寂的广场里飞速蔓延，看着面前被自己捏断脖子，带着不甘表情死去的女人，沈天心里叹了一口气，缓缓转头看向另一边。

    在另一个方向，此时还剩最后一个逃命的人影。

    这人影裙子下方蛇尾飞速摆动，那逃跑的模样，竟是如此的诡异和妖艳！

    “老妖怪，你想去哪呀？”

    沈天看着那个蛇女逃跑的背影，嘴里发出了一声冷笑，不等那蛇女听见他的声音站住脚步，沈天猛然身化一道雷电，向着那蛇女的背影直追而去。

    “救命，不要杀我，嘶！”

    就在沈天到达这蛇女身后的同时，这蛇女在惊恐的求饶声中，猛然转过头来，只见她那本是小女孩的片上突然出现了一股邪恶的墨绿色，张开粉红的小嘴儿，嘴里吐出了长长的蛇信。

    在两颗又白又尖的毒牙下，这蛇女竟然呼的一声吐出一口黑色的毒物，直冲沈天的面门。

    “好烈的毒性！”

    看点面前的空气因为这股黑雾而变得浑浊不堪，沈天心里暗加小心。

    他不等这股毒物到达自己的面前，猛然脚下雷光再动，整个人腾空跳出几米远，在那蛇女诡异的三角瞳孔下，沈天出现在她的背后，随后挥手出拳，带着浓烈的电光，直直的向着这蛇女的背后打去。

    “想杀我，你也得付出代价！”

    在蛇女的大叫声中，沈天的拳头在她背后快速接近。

    就在这雷光闪闪的拳头眼看要大在她背上的时候，这蛇女那本是光滑的身体表面突然出现了一股蓝色的蛇麟。

    这蛇麟出现的瞬间，背对着沈天的蛇女腰身拧动，竟是诡异的下身不动，上身柔软的转到了背后，她的两只手叠加在一起，掌心中出现了一道蓝色的光斑，竟变成了一枚小小的光盾，轰的一声闷响传来，沈天的拳头正打在这枚光盾之上。

    “咦，修为不错，你到底是什么人？”

    一击之下，沈天惊愕的发现自己竟然被刚才攻击的反震之力弄得倒退了一步，这种事情在他进入金丹之境后，还从来没有出现过。

    虽然沈天有所后退，但并不代表那蛇女能够逃脱他的手心，只见刚刚的攻击中，虽然沈天没能重伤面前的蛇女，可是那个女人也在沈天的威猛的拳头下，口中吐出一口鲜血，就像一条妖艳的大蛇一样，贴着地面滑行出十几米远，最终瘫软无力的倒在了地上，又变成了小女孩的嘴脸。

    “我……我的真名叫作太古勒斯，是黑魔域沼泽里的巨蟒，人们……人们曾叫我厄石神庙的神灵。”

    “神灵？太古勒斯？”

    沈天疑惑，他看着瘫软趴在地上的蛇女，皱着眉头向她靠近。

    看着面前这名蛇女警惕慌张的眼神，沈天没有急着对她继续攻击，反倒是很有兴趣，冷冷一笑，蹲在了她的面前。

    仔细打量太古勒斯那张小姑娘的脸蛋，沈天笑了笑，收了全身的雷电，露出本来的面貌对她说道：“我想你绝对不是小姑娘，你刚才的修为，已经可以到达人类的丹兆之境，你到底是什么东西，是妖怪，还是人类？”

    “我……我是妖怪。”

    太古勒斯见沈天问话，竟是脸色有些古怪，好像有什么难言之隐，黯然的低下了头去。

    她这个表情让沈天感觉有些意外，沈天疑惑的看着她，片刻之后，就见太古勒斯缓缓抬起头来，那明亮的大眼睛里又恢复了普通人一样的神色，她迷茫的看着沈天，好似有些犹豫，哆嗦着小声问道：“我……我本不想和你为敌，你……你能放过我一次吗？”

    “那要看你接下来会有什么表现，我可以考虑要不要杀你。”

    沈天嘴角带着玩味的笑容，目光炯炯的看着面前的太古勒斯。

    他此时真的对这个太古勒斯还有兴趣，因为这个太古勒斯，还是他在凡间界里见到的第一个真真正正的妖怪。她已经修炼出了人身，化作了半妖，这可不是当年那些山里的野猴子能比的。

    “好吧，我把事情全都告诉你，希望……希望你能不杀我。”

    在和沈天的对视下，太古勒斯叹了一口气。

    她那柔软的身体缓缓扭动，最终艰难的坐起来，对着沈天露出了凄美的苦笑。

    原来太古勒斯，在白缅的语言里就是沼泽女妖的意思，据太古勒斯自己讲，她在黑魔域沼泽里已经存在以前多年了，这一千年中白缅的巫师们对她有各种各样的称呼，有的人说她是魔鬼，有的人说她是神灵，连太古勒斯自己都好奇，她不知道自己到底是什么。

    大约是一百年前的一次被人类的追杀中，太古勒斯发现自己迎来了不知道第多少次的进化，她脱掉了蛇皮，化作半人半蛇的存在。

    她第一次用人类的眼睛看见了这个世界，她对黑魔域外面的世界很好奇，于是她化名蓝魔丽，开始学着人类的语言，穿起了人类的衣服，她漫无目的的在黑魔域沼泽里走着，终于有一天走出了这个满是毒物瘴气的恐怖森林，进入了人类的世界。

    人类的花花世界上太古勒斯着迷，她开始与人类接触。

    开始的时候是很困难的，有人发现了她是传说中的沼泽巨蟒太古勒斯，很多人出重金要杀她。还有人害怕她那奇怪的样子，用石头鸡蛋砸她。

    在一次次的羞辱逃命中，太古勒斯并没有放弃对人类的好奇，直到有一天，她被一个男人接受，那个人带她进入了马戏团，从那以后，她便真正的融入了人类的社会。

    在马戏团中的五十年里，是太古勒斯最开心的时刻。

    后来随着老朋友死去，新人出现，太古勒斯又离开了马戏团，她的身边开始出现形形色色的人，有的人利用她，有的人惧怕她，但她隐藏了自己的真实身份，人们大多只知道她是一名来自异域的蛇女。

    直到几年前，她在哈斯曼省认识了冥豪烈等人，她已经学会了人类的尔虞我诈，开始和这些人合作，到处杀人，到处抢劫，来满足自己的物质心。

    听太古勒斯把所有的事情讲完，沈天倒还真犹豫起了要不要杀了这个女人。

    活了一千多年的大蛇，竟然蜕变成了半妖人，这在灵气匮乏的世界里真的是奇事异闻，如果就这样杀了她，实在太可惜了，这一千多年来她一定活的很累吧，如果是一个灵气充盈的世界，也许她现在早已变成恐怖的存在了。

    “唉，好吧，说起来你也算是个可怜的人，太古勒斯，你走吧，我决定不杀你。以后好好活着，不要再和充满黑暗的家伙做朋友了，你应该早已看透了这世间的一切，何必自欺欺人呢？”

    沈天想了片刻，笑着对太古勒斯说道。

    太古勒斯被沈天的话说的一愣，她诧异的眨着水汪汪的大眼睛看沈天，不知为何，在这一瞬间她脑子里想到了一个人，一个五十年前和她说过同样话语的人，那人让她怦然心动，第一次找到了做女人应该是什么样的心情，就有如……有如今日的沈天……

