    夜已深，一轮弯月高悬在天空，不过整个天地看起来却依旧是一片朦胧。

    半山腰上是一片独立别墅群，在山脚之下，杨凯已经将车停下，他打开车门脚才踩在地下，军子已经自不远处的一片阴影之中主动钻出，向杨凯迎了过来。

    或许因为超凡的存在，这个世界，与杨凯记忆之中的另外一个世界相比，好似已经走歪了不少，至少，在这个世界的城市之中，并没有那种无处不在的天网系统，不会出现那种在城市中随便做点什么，都有可能被那一个个隐秘的摄像头记录下来的可怕情景。

    不过这样也好，杨凯在做某些事情的时候，他也会方便许多。

    要不然的话，有那一个个摄像头存在，他真想要去做某些违背联邦法律的事情，恐怕只有买顶假发装女人，才能最大程度避免暴露的风险了。

    “军子，你确定我发给你的照片上的那辆车里的女人，就住在半山腰上三号别墅？”四下扫了扫，杨凯低声向已经走到了跟前的军子询问了一句。

    “放心好了，凯哥，这事情可是我自守卫别墅区的某个保安口中套出来的，在给那保安塞了包烟之后，我甚至都混到别墅区里面看了一下的，三号别墅，我虽然没跑进去，不过我却看到照片上那辆车，就停在别墅里面！”军子向杨凯解释道。

    才跟着杨凯没混上几天，钱，军子已经拿了一万多，就连车，杨凯都帮他买了，虽说那仅仅只是一辆代步用的二手车，却也足以令的军子对杨凯死心塌地了。

    要知道，如果军子依旧还在丽晶大酒店做一个普通小保安的话，几万块的二手车对于他来说，恐怕都依旧只是一种奢望。

    除了平日里一些不多的杂事之外，今天这事，可是杨凯第一次交给军子的正式任务，对于这事，军子当然想干的漂漂亮亮的，因为只有如此，军子才觉得对得起杨凯给他的优厚待遇。

    “找保安打听到的？”杨凯略微皱了皱眉头。

    军子或许不觉得这有什么，不过在杨凯看来，如果真有什么意外发生的话，军子这个举动，很有可能便会成为一个巨大的破绽，让人家顺藤摸瓜，通过那个保安，直接将军子给挖出来。

    当然，这仅仅只是最坏的结果，如果杨凯的事情，做的神不知鬼不觉的话，那军子这点举动，自然不会有任何问题。

    不过想到军子终究是第一次做这种事情，能根据他发过去的一张照片，一直跟着张曦的车跟到这里，他这番表现已经算很不错了，杨凯并没有多说些什么。

    “我进去看看，军子，你是先回去呢？还是在这里等我，你自己看着办吧！”略一沉吟，杨凯向军子吩咐了一声。

    “凯哥，你一个人进去？别墅区入口的保安岗亭里边，可是有着几位保安呢？不把他们都敲晕，你怎么混进去啊？”军子一怔，脱口问道。

    “几个保安而已，不惊动他们就是！”杨凯自信的笑了笑，他顺口回应了军子一句。

    脑海之中的秘法符文，杨凯已经点亮了三分之一，他的精神力量早已经远超常人，因为精神力量的强大，他的感知同样也已经超出了普通人不少。

    莽牛淬体图，杨凯虽然还仅仅只是完成两幅，但是他的力量速度以及反应能力，同样已经远不是普通人可以相比的。

    在这样一种情况之下，如果是白天，杨凯想要从几位保安的眼皮底下窜入别墅区之中，或许还有点难度，但是在这一片朦胧的深夜时分，他想要瞒过那几名保安的耳目，是肯定不会有任何问题的。

    朦胧的月光之下，山石，树木，本就在山脚通往山腰别墅区的这一条道路之上留下了不少的阴影，本就特地穿了一身黑衣的杨凯，穿行在一片片的阴影之中，他的速度，已经快到了极点。

    就连一直紧盯着杨凯背影的军子，在杨凯稍微走远之后，他都只能看到一道淡淡的黑影，在向着几百米之外的那保安岗亭飞掠而去。

    保安岗亭里边，倒是灯火通明，不过如今这个时候，里边驻守的那几位保安，有人在打盹，有人在玩手机，杨凯的动作轻盈无比，就好似狸猫一般，自那保安岗亭下面的视线盲区一掠而过，瞬息之间便已经不见了影子。

    “卧槽，凯哥这身手，他什么时候这么厉害了……”这一幕情形，惊的一百多米之外的军子一阵目瞪口呆。

    在杨凯向那保安岗亭掠过去的时候，军子其实也小心翼翼的跟了上去，他本来还想着，若是杨凯那边出现什么意外的话，他可以第一时间跑过去帮忙。

    可是现在这种情况，军子觉得，自己真要跟着杨凯去闯保安岗亭的话，他不拖后腿就不错了，帮忙？他又能帮的上什么？

    “现在的凯哥，我都已经不认识啊！”心中忍不出生出一种高山仰止的感觉，军子无奈的叹了口气，他只能顺着原路，小心翼翼再退了回去。

    在自己和杨凯停车的那个位置，军子安安静静，等候着杨凯的归来。

    年少的时候，打架斗殴这种事情，军子虽然做过不少，但是在来到金阳市之后，他可是老老实实勤勤恳恳，安心做着他的保安。

    第一次跟着杨凯来做这种明显违背联邦法律的事情，军子在觉得有些刺激的同时，他心中同样也有些忐忑。

    真要说起来的话，军子其实连杨凯进入那半山腰的别墅之中做什么，他都不是很清楚？

    偷香窃玉？还是想直接将那女的给绑了？军子对此倒是有些好奇，只不过，杨凯不说，他也不方便去直接去询问这些。

    整个人缩在一颗大树下的阴影之中，军子仅仅只是等待了十几分钟，杨凯的身影已经出现在他的眼帘之中。

    “凯哥回来了，别墅区里面风平浪静，看样子，应该没出什么事情！”军子总算是略微松了口气，他扫了扫四周，见视野之中并没有其他的异常，他赶紧自隐藏之处钻了出来。

    “先离开这里吧，有什么问题以后再说！”跟军子打了个招呼，杨凯已经直接上车，向着远方飞驰而去。

    