    王啸没想到，答案竟然会是这个！

    兵马俑！

    这个答案实在是让他感到有些意外！

    他可是记得在灵灵土地上休息的时候，那道机械女生还专门在温馨提示中讲到过。

    一定要小心兵马俑！

    他还以为这个危险会出现在最后的关头！

    因为按照死亡游戏的惯例，一个关卡之中越到后面越危险！

    当然，当时机械女声并不是直接说出来的兵马俑三个字。

    死亡游戏怎么可能直接说出答案！

    那一次不是让玩家们费尽心思去找线索，去猜！

    王啸记得，那道声音说的是小心它！

    而这个“它”就是指兵马俑的这个答案自然是王啸在智能解答系统中查询呼出来的！

    王啸相信，他的答案是绝对不会出错的！

    而且，事实也确实如此。

    自从他获得智能解答系统之后，没有遇到过错误的答案！

    “温馨提示中的兵马俑怎么会这么早就出现！”

    “要知道他们这些玩家可是连侵蚀皇陵都没有看到呢！”

    “难道.....”

    “兵马俑会不止一次出现在这一关卡中？”

    王啸心中猜测道，并准备再次在搜索框中查询一番！

    毕竟放着系统不用，自己去费脑子，岂不是浪费他的体力了！

    然而，王啸还没来得及在搜索框中输入问题，考验便开始了！

    整个天空中忽然乌云密布，雷声滚滚，就好像是老天爷都在为秦始皇哀嚎一般！

    狂风更是不断的穿梭在山峰之中，吹的整个骊山上的植物都唰唰唰的响，像是在为秦始皇奏响一只哀乐！

    不过这种天气的变化对与在场的诸位玩家来说，并不算什么。

    刚才铜龙异变的时候，众人就已经经历过一次了。

    因此，眼下虽然气候巨变，但是却并不在场的所有玩家！

    不过，即便如此，每位玩家的脸上都充满了严肃！

    因为，对与接下来的考验他们还是有些担忧的！

    毕竟未知的才是最令人恐惧的！

    就在这时，令在场的玩家感到恐怖的一幕发生了！

    他们脚下的土地竟然在不断的晃动。

    而且幅度越来越大，就好像是有什么东西要从地下破土而出一样！

    不仅如此，整个山峰似乎都在晃动！

    那种感觉就像是有无数被困在土里士兵想要破土而出！

    隐隐约约之间，众人似乎都听到了那些士兵们的呐喊声！

    在场的玩家顿时脸色大变，神情变得无比严肃，纷纷从他们的储物道具中取出了他们的武器！

    就连王啸也将他的斩月刀握到了手中！

    他看向远方，眼睛微眯，脸上更是飞快的闪过一丝诧异！

    他没想到兵马俑还没有出现就这么声势浩大，就好像地震一样！

    “看来这次兵马俑的数量应该不少！”

    王啸心中暗道。

    其他玩家们更是都紧紧握住手中的武器，神情无比戒备的看向四周！

    很快，众人的四周忽然荡起了滚滚黄沙，那黄沙就像是奔腾而来的战马将所有的玩家包围起来！

    在这满天的黄沙之中，众人的视线完全被遮挡住了！

    每个人都只能看清站在自己身边的玩家！

    至于其他的，根本什么都看不到！

    但是黄沙虽然遮挡住了玩家们的视线，却没有遮挡住直播间所有观众们的视线！

    只见整座骊山的土地中忽然钻出了无数泥人！

    所有观众顿时眼中充满了震惊！

    因为这些泥人竟然和夏国所挖掘的秦始皇陵一号坑中的兵马俑一模一样！

    这实在是令所有的观众感到太不可思议了！

    他们没想到，这个世界上居然还有活着的兵马俑！

    这简直刷新了大家的三观！

    虽然这些活着的兵马俑是出现在死亡游戏的副本中，但是直播间的观众们心情依旧十分激动，久久不能平复！

    而且直播间的观众们发现，这些兵马俑全部都整齐的朝着一个方向走去！

    那个方向就是王啸等玩家所在的位置！

    看到这一幕，直播间的众人彻底明白了！

    这些兵马俑是专门出来对付王啸等玩家的！

    它们便是铜龙口中所说的考验！

    【奶茶妹：天呐！怎么是兵马俑？难道这些兵马俑还会什么特使技能吗？】

    【小果子：卧槽！这些兵马俑都不会碎的吗！】

    【瓶子哥：这些兵马俑肯定和咱们见到过的不一样！毕竟咱们见到过的兵马俑连拍照否都不允许！】

    ......

    随着越来越多的兵马俑钻出土地，直播间的观众们脸上的神情更是已经从震惊变成担忧了！

    大家不知道，那仅剩的九名玩家能够在这么多兵马俑之中存活下来！

    而且，直播间的观众们发现。

    这些兵马俑从土里钻出来后，很自觉地排成了整齐的长队，一点也不拥挤。

    就好像他们真的是训练有素的士兵一样，迈着整齐的步伐，每个兵马俑连脚落下距离都一样！

    【贩卖氟西汀：唉！这些兵马俑都快走到啸帅面前了，啸帅他们都还不知道！】

    【扇子姐：我怀疑那些黄沙故意的！早不刮玩不刮，偏偏在兵马俑出现的时候刮！】

    【手机宝宝：什么故意的？故意给玩家们一个惊喜？】

    【巧克力派：这种惊喜谁敢要？】

    ......

    随着兵马俑的队伍越来越强壮，骊山那不断晃动的土地渐渐安静下来！

    片刻后，在场的所有玩家都发现了，大家脚下的土地似乎不再震动了！

    然而，玩家们还没来得及高兴。

    便听见远方传来了一阵整齐的声音。

    “咚...咚..咚....”

    那声音十分整齐，就好像是有千军万马迈着整齐的步伐朝着众人走来一样！

    “咚...咚..咚....”

    那声音越来越近，每位玩家脸上的神情也越发的忐忑。

    他们不敢想象，滚滚黄沙外究竟是什么生物！

    不过，众人可以断定的是，无论是什么生物，数量都多得惊人！

    此时，回荡在整个骊山的狂风也渐渐停了下来。

    围绕在所有玩家身边的滚滚黄沙也逐渐落到了地上，堆积起一个又一个的黄色小土坡！

    在场的玩家也终于可以看清楚眼前的景象了，更可以知道那些迈着整齐步伐的生物究竟是什么样子的了！

    然而，当他们看清周围的景象后，每个人的脸上都瞬间写满了震惊！

    就连早就知道了实情的王啸，再看到眼前的一切时，脸上也飞快的闪过一丝惊讶！

