    “好吧，麻烦你了。”红晃了晃脑袋，同意道。

    其实她原本是想拒绝的，她家离得又不远，就在隔壁，有石原樟搀扶着，怎么走也能走回去，可是她仅剩的那点意识却突然想起来，她就算回去了也进不了屋。

    原因很简单，她没带钥匙！

    谁叫她和红豆是从阳台那边翻过来的呢，因此除带足了酒水外，钥匙什么的根本就没准备。

    或者说，她们也没想到自己会在第一次见面的陌生人家里喝成这个德行。

    哪怕，对方目前看起来还是一个小孩子。

    但架不住火影世界的小孩成熟的早啊，刚特么十来岁上下就懂得抢男人和谈恋爱了——忍者学校的女生们的表现。

    所以鬼知道石原樟会不会对她们做些什么……

    虽说以她们的实力，石原樟真要想干什么坏事的话，就算醉酒状态中，她们也能轻易的把他镇压下来。

    然后石原樟把夕日红的一条手臂搭到了自己的肩膀上，一手抓着她的手腕，一手环住夕日红的腰，双臂一使劲，就在夕日红的配合下将她从地板上扶了起来，然后摇摇晃晃的走进了里面的卧室，将夕日红给放到了床上。

    跟着，石原樟帮夕日红脱掉脚上的拖鞋，又抓着她的脚腕帮她摆正姿势，再找出被子给她盖上，这才长出口气，转身离开卧室，回到了红豆这边。

    不过这回他可就为难了。

    不仅是因为床太小，未必能安置得下她，也是因为她是直接躺在地板上的，身子还被茶几挡着，想要搬动她，不花费一些功夫可不行。

    所以在缓了两口气后，石原樟就先动手将茶几给拽到了一边，这才走到红豆身边，上手去接触她。

    没醒。

    “这警惕性，也太差了吧？还是说，因为我的行为不带有恶意，因此没有激起她的警戒神经？”石原樟诧异道。

    不过也无所谓了，只要不打扰自己搬运她就好。

    而后再一发力，就将现在体重差不多有百十来斤的红豆给横抱了起来，也不去卧室，直接转身将她给丢到了沙发上。

    “嘿咻。”

    石原樟身体一倾，下巴撞在了红豆的胸口上……

    石原樟连忙抬起脑袋，看向了红豆，见她没有反应后才长长的呼出口气，放松了下来。

    毕竟梦境世界里是梦境世界里，在次元世界里把幻想的行为带出来，那后果，可就不太好预料了哇。

    随后石原樟再次回到屋里，找了件备用的毛巾被之类的铺盖，拿出来盖在红豆的身上，便化身清洁工，收拾起了两人留下的一地狼藉。

    “这顿酒请的，和着我一点便宜没占着啊。”收拾东西的石原樟嘀咕道。

    起码，饭，他就没吃饱，现在肚子都还有些饿着呢。

    “看来，只能煮碗泡面来对付了。”

    啼哩吐噜的吃完泡面，勉强算是把肚子安抚好的石原樟又回到了客厅，当然，也没忘了去卧室那边看了一眼，见夕日红和红豆两人都睡着之后，石原樟就琢磨起了，要不要利用这次的机会，给自己刷一下好感度。

    “反正不刷白不刷。”石原樟决定道。

    然后便在卧室的门口与客厅的交接处倚强坐了下来，闭上眼睛，精神力直接朝着自己的主要目标夕日红的意识冲了过去。

    “Duang！”

    如同实质般的撞击声想起，石原樟顿时感觉自己就跟撞到了玻璃钢门上一样，脑袋晕迷了起来。

    “怎么回事？”石原樟愕然道？

    “难不成是因为夕日红是上忍，又是幻术专精忍者，所以大脑的防御力度足够强，可以自发的屏蔽掉来自外界的侵蚀？”

    “要真这样的话，那她应该也不至于被宇智波鼬随便看一眼就被迷惑了！哪怕宇智波的写轮眼在幻术方面有着碾压的优势！”

    “可，就算不是宇智波的人出手，原著中夕日红又不是没有中过幻术的记录。虽说后面马上就自行解开了，可也说明了她在精神领域的防御方面并非是固若金汤，让人连一点空隙都找不到。”

    “那又是为什么？”石原樟看着呼呼大睡，没有任何反应的夕日红疑惑道。

    跟着，石原樟便再次闭上眼睛，又一次的向夕日红发起了攻击。

    “Duang！”

    石原樟眼前如有实质般的浮现出了金星。

    “我擦！”

    石原樟无语，果断转头看向了正在沙发那边睡着的红豆，将自己的精神力投射了过去。

    “嗯？”

    然而出乎石原樟意料的是，他这回竟然没有受到多少阻拦，很是轻易的就进来了。

    “难道，真的是因为夕日红是幻术忍者的原因？”石原樟站在红豆的梦境里嘀咕道。

    “师傅，你当初为什么不带我一起走！”梦境中的红豆冲梦境中的大蛇丸大声质问道。

    “因为你的表现太差劲了，不配作为我的弟子。”大蛇丸冷漠道。

    “……”石原樟默然，一闪身，就又重新回到了公寓当中，再次转头看向了床上躺着的夕日红。然后闭上眼睛，集中精神，以鬼子进村的方式，悄悄的，慢慢的，缓缓地朝夕日红接近了过去。

    “咚！”

    不出所料，石原樟被一个透明的屏障给拦截了下来……

    但却因为这次有了准备的关系，让他终于看清了挡在自己面前的究竟是什么东西——

    竟然是一面充斥着五颜六色光斑，看起来像是万数千人的情绪所融合而成的巨大AT立场，如同一面天地屏障一般，将自己的精神隔绝在了夕日红的梦境或者说精神之外。

    “这是……”

    石原樟见状表情微微变了一下，小心翼翼的感受起了上面的情绪力量。

    “夕日红是我老婆！”

    “夕日红好漂亮啊！”

    “夕日红太帅了。”

    “夕日红怎么就跟了阿斯玛呢，太可惜了，阿斯玛根本就陪不上夕日红啊！”

    “啊，好想被夕日红的胸怀给闷死啊。”

    好嘛，全都是三次元人类的妄念、幻想，意念！

    “也就是说，只要角色人气足够旺，那些意念就会自发的形成类似眼前这种AT立场一样的屏障，来阻挡‘天魔’的入侵吗？”石原樟若有所思的猜测道。

    这样也解释了为什么同是上忍的红豆就那么容易被入侵，而夕日红就不行的原因所在。

