    索性她今天并不想承迎她！

    看着眼前那双明媚中带着清澈的眸子，听着她清甜中带些软糯的声音，五公主不由自主的转眼看向白逸昊，虽然他的神情与方才无二，依然淡然如云，但五公主还是敏锐的感觉到白逸昊的目光在墨雪瞳的脸上多停留了几分。

    一股怒气尤然而生，眼前的女子从第一次见面，她就觉得不顺眼！

    冷哼一声，手搭在马鞭上，眼底闪过一丝阴冷，猛的举起没头没脑就往墨雪瞳粉嫩的脸上打来。

    五公主喜欢骑马，也喜欢训马，所以她的马鞭比之一般的马鞭有些不同，头上多了两个尖利的刺，若马匹实在不听话惹了她，她就会派人把马拉往，没头没脑的一顿打。

    往往会把马打的头破血流，满身是血，稍有不堪，甚至会死。

    上次那匹把她摔了的马，就是这样被打死的。

    她就不相信白逸昊敢明着护着这个女人，嘴角一丝得意的冷笑，她仿佛的看到鞭影下墨雪瞳娇弱的脸带了些张惶，却没看到边上白逸昊蓦的变冷的眸色闪过一丝阴戾，手指暗扣住指间的一枚细针。

    “雪玉，你是不是又在惹事？”突然小径处传来一个温和的声音，五公主的手定在半空中，然后不着痕迹的从上面移开，转过头灿烂一笑道：“姑姑，您又要说我了，我怎么可能惹事，只是跟安平郡主聊聊天而己。”

    没有人注意到五公主的手在离开马鞭的一刻，白逸昊宽袍下背着的手，稍稍松开，那双一向清冷的眸底滑过一丝嗜血的杀意，若是风珏染在这里，必然会发现，白逸昊刚才己准备下杀手，一枚扣在手底的细针悄无声息的勾进袖口。

    那枚闪着银光的细针上面微微有些蓝色，代表着某种毒液，见血封喉，一击毙命！

    五公主当然不知道就方才，自己己差点在一脚踏进鬼门关。

    “瞳儿见过母亲。”见来的是长公主，墨雪瞳上前两步行礼道。

    “瞳儿怎么才过来，本宫己等了许久，过来吧，让我看看你脚怎么样了。”长公主目光从墨雪瞳绝美的脸上转向白逸昊的身上，目光微凝，眼底闪过一抹什么，快的让墨雪瞳抓不住。

    “姑姑，难得我跟安平碰到一起，索性一起去您的宫殿可好，听说姑姑亲手酿的梅花酿己能喝了，赏雪玉一杯可好？”五公主忽尔眨眨眼笑道，带着些求肯，完全不似方才阴狠的样子，倒象又恢复了少女天真可爱的形象。

    若不是方才那一幕的的确确发生，墨雪瞳都要怀疑自己是不是看错了前面娇笑如花的五公主。

    “好吧，那就一起来，逸昊要不要一起？”长公主笑了笑，转头问向白逸昊。

    “既然姨母相邀，自然也要喝一杯姨母的梅花酿了。”白逸昊笑道，容貌如春晓之花，带些高远之意，如月般皎洁，却又俊美如仙，长袖微晒，儒雅风流，逼的人的目光不由自主的落在他身上，五公主缠着他，不是没道理。

    墨雪瞳心里暗暗思付，收回目光，扶着墨兰跟着长公主往明珠宫走去。

    她当然不相信长公主是正好路过，进宫之事虽是定下的，但出宫之时却是偶然，风珏染刚离开，五公主就出现，接着长公主为自己解围，这里面怕是风珏染己和皇后过了两招了，想到他人虽然不在，却依然守护在自己身边，心莫名柔软。

    长公主的明珠宫一直很清静，只有养在廊下的那只鹦鹉看到进来那么多人，扑闪着翅膀叫了起来：“来客人了，来客人了，兰若，快来接客！”

    这话说的众人一愣，不由的都露出了几分笑意，这哪里宫殿处肃穆庄严的样子，分明是红袖招香，美人如玉的地方。

    “八哥可真是的，怎么让这鹦鹉说这样的话，姑姑，赶明儿我替你再找一只漂亮的的，准定让它说的话既漂亮又体面。”五公主忍不住笑道。

    “你也别送了，你八哥那个人你还不知道，你若是往我这里送一只不一样的，准不定又给本宫训练成什么样了，索性就这只吧，反正再难听也就这么几句，再差也差不到哪去。”长公主顺着她的眼，落到那只鹦鹉上，凤眸轻眯，唇角微勾，笑道。

    殿门开处，长公主的大宫女兰若迎了出来，把众人接进了大殿。

    己是薄幕时分，夕阳西下，带着些微微的暖意，但是风却也不小，长公主命人去挖新酿的梅花酿，兰若亲自带人去的，一会儿就把一坛酒带了进来。

    一人面上放上一个玉碗，兰若替他们分别倒了一杯。

    还未喝，就有一股梅香透着些淡淡的冷意，从清酒中散出！

    稍稍喝了一口，微甜带些清淡的韵味，竟是不同于那种极甜的浓腻之酒，上口也极易，一口下去，入口清纯，还带着微微的暖意，直通肺腑，极是舒服。

    “果然是好酒，姑姑，你这里这种酒还有多少，能不能送我一坛子，等明儿我在宫里摆宴会，也请姑姑过来饮一番。”五公主极是娇俏的道，“难得今天我跟表哥都在这里，姑姑可不能小气了。”

    她说话不忘拖上白逸昊，却见他竟然一个人打起棋谱来，根本没有抬头的意思，想起方才他那么温柔的看着墨雪瞳，现在竟然这样不冷不热的对自己，一时有些怒气，却又不敢冲着白逸昊发作，只狠狠的瞪了墨雪瞳一眼。

    墨雪瞳不动声色的从白逸昊的棋谱上收回眼光，拿起手中的玉杯，轻轻的喝了一口！

    他们两个的事，她不想参和，就只是看了一眼白逸昊手下的棋谱，就惹来五公主那么大的醋意，实在是犯不着。

    “这酒实在是不多，太后那里送了些就快没了，雪玉若是自己想喝过来就是。”长公主浅浅一笑。

    太后那里己经送了些去，数量又不多，既便是皇后那里也没有，更何况五公主一个小辈，五公主心里郁结，她平时就是一个众星捧月的主，不管走到哪里都有个奉迎着，什么时候被人不冷不淡的冷落，但偏她也不敢跟长公主发火。

    长公主虽然寡居在宫中，却甚得太后和宗文帝信任，平时连母后的帐也不一定卖，更何况自己，只是在白逸昊面前被这么驳了面子，五公主就越觉得生气，这一腔子怒意没地方发，转来转去就只能落到墨雪瞳身上，越发觉得墨雪瞳真是讨厌到极点，真恨不得划花她那张狐媚的脸。

    刚才看长公主拒绝自己的时候，分明看到这个小贱人偷偷的笑了！

    墨雪瞳真是极其无辜，根本没和五公主说上两句话，就把个五公主给得罪了。

    “姑姑，您知不知道安平郡主是父皇特地派人下旨请进来的，据说是因为今天的宫宴会她没有参加，父皇见不到她人，所以特地宣的她，想不到安平郡主竟然这么得父皇的眼，连在宫里也允她软轿替代。”五公主笑睨了一眼墨雪瞳后，走到白逸昊一边坐下。

    撒娇的拉了拉他的衣袖道：“表哥，你说是不是！”

    白逸昊不动声色的从她手中拉回衣袖，唇边一抹极淡的微笑，仿佛没有听见她说什么，皱着眉头，用心的看着手下的棋谱，居然就这样把她给晾在一边。

    这话说的仿佛是宗文帝和墨雪瞳有什么似的，极让人浮想联翩，这要是传到外面，墨雪瞳也不要做人了！还有谁敢娶墨雪瞳，五公主心思恶毒，不光是逞口舌之利，而且还是想破坏墨雪瞳的名声。

    这种事既然是自己辩解，当事人也是越抹越黑的，当然五公主也不知道是风珏染特意让墨雪瞳进的宫，否则她也不会随意的胡言乱语，得罪表面上比她更骄横嚣张的风珏染，那位表面上就是个不肯吃亏的主，宗文帝还偏疼着他，让所有人都拿他没办法。

    “雪玉说什么话，这是个公主该说的话吗！”长公主的脸色蓦的一变，语气转厉，不悦的道。

    五公主吓了一跳，愕然的望着一向静雅的长公主。

    “瞳儿受皇上之召入宫本是为了你八哥之事，若如雪玉传言之意，就不怕惹来皇兄之怒，私自揣摸圣意，既便是你母后也不敢枉自为之。”长公主眼带戾色的冷笑一声道，那种目光极是冷洌，仿佛瞬间方才温雅如玉的长公主就换了个人。

    五公主是真的吓了一跳，听清楚长公主话后，心里猛的冒上股凉嗖嗖的感觉，看着长公主极是冰冷的脸，她忽然想起有一次母后被斥的情景，当时她尚小，躲在母后的寝宫里，眼睁睁看着父皇的训斥着，一向高华的母后颤抖着跪在地上，狼狈的伏地，不敢多动一下，最后还被父皇警告拂袖而去。

    为此，母后差一点连皇后之位也失去，那时候她的罪名就是枉自揣摸圣意，想到这个骄横的五公主也不由的瑟瑟了几分。

    “姑姑，我不是……”五公主急的脸色发白争辩道。

    “不管是不是，你要记住，你是皇室公主，维护的是皇室的体面，若你这个为女为臣的人，都敢说皇兄的是非，皇家的体面何在，皇兄的威严何在。”长公主淡冷的道，一脸的失望。

    那种从骨子里透出来的冷意，唤醒了五公主不好的记忆，想起宗文帝的怒火，她蓦的抓住白逸昊的手急道：“姑姑，我没瞎说，方才我跟表哥一起看到安平郡主从父皇的宫殿过来，表哥，你说是不是？”

    她这时候寻求白逸昊的支援。

