
　　又过了一段时间，秦安平陪着秦爸秦妈去了一趟京城认亲。

　　三个人在京城住了几天才回来，秦妈回来之后，精神状态明显的好了很多。

　　而秦安平夫妻工作调动了一下，秦安平进了一家企业做了中层管理，李荣荣换了一家公司做会计，工资高了不少。

　　另外就是两个人在市里多了一套房产和两间铺子。

　　这个是谢老爷子非要给的，秦安平推辞来着，可推不过，只好收了。

　　谢老爷子给秦安平的那套房子很大，属于四居室的，一百八九十平米，还是学区房。

　　秦安平拿到这套房子之后和李荣荣商量了，他们一家三口很快就搬了进去，原先住的那套房子还有铺子则都租出去了，房子不说，铺子是旺铺，每年租金是真不少。

　　光是租金就够一家三口生活的很好了，再加上两个人长了不少的工资，可以说，秦安平如果不是很贪心的人，小日子那是足够滋润的。

　　当然，这小两口真不是什么贪婪无度不能满足的。

　　反正李荣荣是挺满足的。

　　往后不用每个月为房贷发愁了，家里有了余钱，日子是过的宽松不少，她觉得挺高兴的。

　　至于说秦妈，老太太是非要给秦妈一些公司股份的，可秦妈说什么都不要。

　　她觉得谢家给秦安平两口子房产铺子已经足够了，她都这么过了多半辈子，过的挺知足的，不想破坏现在平静的生活。

　　老太太非塞都塞不进去，心里对秦妈更加愧疚，这次秦妈回白沙县，老太太说什么都要跟着来，只是叫秦妈给拦住了。

　　老太太毕竟年纪大了，这么折腾来折腾去的不好。

　　秦妈还跟老太太保证了，说是有空还会来京城看她。

　　秦妈和秦爸回来之后，安宁晚上的时候带着孩子们过去陪秦妈说说话。

　　吃过晚饭，安宁就陪秦妈在小区里溜弯。

　　秦妈就问安宁：“你有没有觉得我傻，毕竟你外婆要给股份，那可是钱啊，一年最少几千万呢……”

　　安宁笑着挽着秦妈的胳膊：“妈，我觉得您做得对，毕竟之前贺小红作了十几年，早就败光了谢家人的好感，其实说起感情来，也早就没了多少，现在他们虽然说知道了您才是亲女儿，可因为有了贺小红之前那十几年的闹腾，说起来，谢家好多人其实也怕您跟贺小红一样不知道满足，另外，论起感情来，您和谢家那些人是真没多少的，有的无非就是一点血缘的牵绊，这个时候，您如果给什么就要什么，会败坏谢家人的好感度，更会消磨感情，还不如什么都不要来的轻松自在，咱们自己觉得心里光明磊落，谢家人也觉得您和贺小红不一样，想到贺小红之前那么作，再看看您这么不争不抢的，天长日久的，就会觉得亏欠了您，感情也会一点点拉近，有了感情做基础，往后才好相处嘛。”

　　秦妈笑着拍了拍安宁的手：“是啊，贺小红真是把人害惨了啊，有了她之前的行为，咱们就得安安静静的，不争不抢的。”

　　她低声道：“我怎么样都无所谓了，说是亲娘老子，其实没在身边长过一天，说亲近，也没有感觉多亲，比起来，你和安平还有你爸才是最重要的，我不为自己考虑，我总得为你们考虑考虑吧，我和谢家的关系亲近了，谢家才能关照你们，我老了，你们还有奔头，再说还有孩子们呢……”

　　秦妈的话没说完，但未尽之意安宁都明白。

　　可以说，秦妈自来都是个精明的人。

　　她如果不精明，当年也不可能摆脱贺家，也不可能和秦爸这么些年把日子过的顺风顺水的，虽然没有大富大贵，可给儿女都成了家，还给安平买了房，还存了一些养老钱，算得上不错的了。

　　母女俩在小区里转悠了好久才回去。

　　之后，安宁带着孩子们回家。

　　再往后的日子里，安宁是真的忙了起来。

　　毕竟马上就要中考了，安宁带的是毕业班，学生们好多事情都得注意，还要在最后的日子里带着孩子们冲刺一把，再就是她还注册了一个公司，现在已经让陈唯帮着招兵买马了。

　　很快就到了高考的时间。

　　这天安宁和萧元一大早就起床，萧元做早餐，安宁给两个考生检查东西都带全了没有，又叮嘱她们一些考试的注意事项。

　　吃过早餐，两个人就一起送孩子去考场。

　　两天考试结束，安宁继续带着六班的孩子们奋斗，隔了十几天，中考开始。

　　因为安宁要带班参加中考，送三个中考生进考场什么的事情就交给了萧元还有萧露以及萧艺琳。

　　中考的这两天，全家都紧张的不行。

　　安宁这边带着六班的学生考试，一个个的学生她都要注意到，叮嘱到，还要照顾到孩子们的情绪，简直是想一个人分成几个人用，根本就没有时间照顾自己的孩子。

　　这个时候，自然就要萧元多照顾一些。

　　幸好萧露和萧艺琳这两个姑娘很懂事，也很知道照顾弟弟妹妹，这两天的时间，倒是把三个小的照顾的都挺好。

　　两天时间过去，萧家的忙乱结束了，一家子才有时间好好歇一歇。

　　其实说是歇一歇，根本就歇不成的。

　　因为高考分数出来了。

　　这天晚上一家子熬夜到凌晨，就等着查分呢。

　　才开始的时候刷了好几遍都刷不出来，网站实在是太忙了，一直到分数出来之后过了二十来分钟才算是刷出了分数。

　　先查的是萧艺琳的分。

　　这孩子之前耽误了，再加上她底子不好，虽然说安宁狠抓了一把，可分数也没有多高，不过倒是过一本线了，还超了不少。

　　萧艺琳看到自己的分数，比她想象中的要高一点。

　　她想着这次应该考五百五六十分，结果考了五百八十九分，算是不错的分数了，反正去年的时候，她从来没有想过会考这么高分，高二的时候，她连本科都没有想过，只想着高考随便上个专科学校就行，没想到经过一年的努力，竟然能上一本学校。

　　萧艺琳脸上带着笑，眼里隐有泪光闪烁。

　　她回头抱住安宁又哭又笑的：“妈，谢谢你，你辛苦了。”

　　这一年多的时间里，安宁是怎么对她的，她心里都有数，安宁那么忙，可对他们从来没有放松过，平常人家抓一个孩子的成绩就已经很累了，安宁却要抓五个孩子的学习，真的是很累很累的。

　　要知道，她和萧露是高考生，三个弟妹是中考生，哪一个都不容懈怠啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　安宁拍了拍萧艺琳的背：“别哭了，考了这么好的成绩，咱们应该高兴啊，快，赶紧擦擦眼泪，咱们查你姐姐的分数。”

　　这边，赵晓聪早就开始输入了萧露的身份证号和准考证号什么的，分数也已经刷出来了。

　　分数出来的那个瞬间，一家人都感觉做梦似的。

　　就连萧露都怔住了。

　　实在是萧露这次考的太好了，她属于超常发挥，竟然考了六百九十来分。

　　“天，大姐，你这也太，太厉害了吧。”

　　赵晓梦和萧艺珊感觉自己都要结巴了，她们以为二姐的成绩已经够好的了，没想到大姐更厉害，这家伙，她去年的时候才五百出头啊，今年就考成这样，这真是一位猛人。

　　赵晓聪阳竖起大拇指夸赞萧露。

　　萧露怔怔的出神好久，眼泪忍不住一直往下掉。

　　她也感觉跟做梦似的，上一世，她高考的时候有这样那样的事情，再加上艺琳到了张家之后，她就根本无心学习，最后只考了一个并不好的专科学校。

　　可这一世，她回了自己的家，原来做好了吃苦的准备的，没想到她回来之后没有吃一点苦，不但没有吃苦，还多了疼爱她的爸妈，还有和她关系很好，很友爱的弟弟妹妹。

　　而这次高考，她竟然考到六百九十多分，她做梦都不敢想的分数，这个分数，在她们这个地方，她完全可以上全国最好的学校，这简直了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百五十一章 炮灰之家59免费阅读。https://www.23sk.net 