
　　“七姑娘吃就算了，你这丫头跟着凑什么热闹。”婵儿走过来，接过杜七手中的手绢，对着明灯的嘴唇使劲一抹，旋即放在鼻尖嗅了嗅，嗔道：“你这丫头不是狸花吗？难不成是属狗的？吃个点心弄成这个样子……以前也没见你吃相这么差，说起来这梨条有这么好吃吗？”

　　婵儿说着，弯腰捡起地上的梨条，打开后微微一怔，只见本来满满当当的锦盒里只剩下寥寥几根。

　　“什么时候吃的，这么快？”婵儿眯起眼睛。

　　“……”

　　明灯回头看了一眼自己的小姐，对上杜七那略微发亮的眸子后，低下头后说道：“回姐姐，我方才……吃的。”

　　杜七抿嘴一笑。

　　俗话说，近朱者赤，近墨者黑。

　　杜七就算是学的再慢，可瞧瞧她身边都是什么样的人就知晓了，耳濡目染，多少也学坏了许多。

　　“快吃饭了还吃点心，你等着翠儿收拾你吧。”婵儿呸了一声，旋即放下锦盒，瞧着窗外的淅淅沥沥，对着杜七说道：“姑娘也别坐着了，既然乏了就起来走走……提提精神，正巧，姑娘帮我去瞧瞧白玉盘和安宁怎么样了。”

　　“她们？”杜七眨眨眼。

　　“我说让她们给七姨泡茶，虽说自家丫头的茶七姨都喜欢，不过……我对那两个小丫头不甚放心。”婵儿无奈的说道：“姑娘去给我兜个底，她们弄出来的茶至少得能喝吧，别一会儿弄出来一壶脏水……我不得被小姐吊起来打。”

　　“哦。”杜七点点头后站起来，伸了个懒腰后说道：“婵姐姐自己怎么不去。”

　　“我懒嘛。”婵儿笑着说道。

　　“……知道了，我去瞧瞧。”杜七很喜欢婵儿这般的直率，她拿起一旁的兜帽正要戴上，可忽然就被婵儿拦住。

　　“等等。”

　　婵儿抓住杜七的手臂，身子前倾，面部几乎要和杜七贴在一起。

　　“姑娘身上这是什么味道……”婵儿鼻子动了动，愈发靠近杜七的唇，有些犹豫的说道：“好像是糖霜的味道。”

　　“我先前吃了蜜饯，会有味道……很正常吧。”杜七心里一阵发虚。

　　“虽然也有蜜饯的味道，不过……像是七姨弄甜茶时候的，小山茶？红茶？还混着一股说不出的味道。”婵儿心想闻起来像是姑娘家身上的味道，可是她们房间里一共就只有这么几个人，哪里来的什么姑娘家。

　　“罢了，是我闻错了。”婵儿后退一步，松开杜七的手臂。

　　杜七松了一口气。

　　没想到，婵儿的鼻子这么灵，居然能嗅到她方才吃了糖茶……不过杜七觉得婵儿没有抓到她的现行，便不能去找十娘告状。

　　至于说奇怪的味道，不会是说羲和吧。

　　杜七觉得那姐姐身上是挺好闻的。

　　“我去了。”杜七穿上绣鞋。

　　“嗯。”婵儿点点头，然后一把抓住想随着杜七一起出去的明灯，说道：“你这丫头就别跟着去凑热闹了，帮我捏捏肩。”

　　“……是。”明灯不舍的看着杜七。

　　“对了七姑娘，你去的时候，那两个小丫头若是不行，姑娘就亲手泡一壶茶吧，无论是七姨还是十姑娘一定都会很高兴。”婵儿说道。

　　“我茶艺还不好，拿给七姨吃……不好吧。”杜七有些犹豫的。

　　她的茶就只能给十娘与羲和这样的人尝尝，羲和是不懂茶，十娘是惯着她……所以杜七觉得无所谓。

　　但是七姨不一样，她吃了一辈子的茶，自己这点手艺，不是过去给十娘丢人吗。

　　“姑娘想什么呢。”婵儿抿嘴一笑：“到了七姨这个年纪，哪怕姑娘你端过去一杯白水，她也会很喜欢的，老人都是这样的。”

　　“七姨可不老。”杜七反驳道。

　　“姑娘还真是喜欢七姨。”婵儿掩面，旋即挥挥手，杜七便走了。

　　等杜七走了之后，婵儿在椅子上坐下，一旁的明灯见状，乖乖的走到婵儿身后，伸出手放在婵儿的肩头。

　　“坐了一天有些累了，用点力。”婵儿笑着说道：“揉的姐姐高兴了……晚上我就抓着你，让翠儿离你远些，省的她被小姐欺负了，转头又找你的麻烦。”

　　正巧，她拉开明灯，将安宁塞到翠儿身边……

　　又帮了安宁的忙，又卖了明灯的人情，一点也不浪费。

　　婵儿都算计着呢。

　　明灯没有回应婵儿，而是认真的手上用力。

　　“嘶……”婵儿深吸一口气，眼睛眯起了：“再、再往里一些，稍稍轻点……太酸了，你这丫头真有几分力气。”

　　“我再轻点？”明灯点头，认真的给婵儿捏肩：“这样行吗？”

　　“可以了。”婵儿露出舒服的表情，她眯着眼睛，身心放松，享受着明灯的服侍。

　　所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

　　婵儿在家里只有被石闲欺负的份，来到这儿，却有明灯给她使唤。

　　“……”

　　窗外雨声渐响，婵儿听着背后明灯逐渐急促的呼吸，忽然说道：“你这孩子就是太乖、太听话了，偏偏又很懂事，所以会让人忍不住想要欺负。”

　　明灯眨眨眼，没明白婵儿在说什么。

　　“好了，别捏了。”婵儿拍拍自己的腿：“让我抱一会儿。”

　　明灯移开略微发酸的手，走到婵儿的身前，坐在了她的腿上。

　　婵儿顺势就搂住明灯，旋即用下巴轻轻退下明灯头上的兜帽，露出里面一对蓉黄色的绒耳。

　　她抱着明灯，侧脸在明灯耳朵上蹭了几个来回，这才笑着说道：“我可是太喜欢狸花了……你也是，小花也是。”

　　“姐姐……喜欢就好。”明灯不知道说什么，有些脸红。

　　作为狸花半妖，如今被人说喜欢，她的心思便软成了一滩水，安静的被婵儿抱着。

　　“你这丫头分明是很聪明的。”婵儿冷不丁的说道：“装傻的孩子不一定就比那些率直的孩子讨人喜欢的，明灯……你要懂这个道理。”

　　“婵儿姐？”明灯身子一颤，小声说道：“我不懂姐姐的意思。”

　　“我也没说装傻不好，毕竟我还是挺喜欢的。”婵儿搂着明灯的腰，将她整个箍在怀里后说道：“你还小，是可以理所当然的软弱的……女孩子要懂得利用这一点才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0793 率直一些会很好免费阅读。https://xs.23sk.com 