    第603章崩溃懊恼的陆清颜——死都死不安心！

    陆清颜的面色冷笑着，笑得越发的阴森。

    而在她的声音响起的时候，姜璃倒也没有生气。

    她看着陆清颜被自己提在半空中的场景，随后轻轻的笑了一下。

    “陆清颜，你说，你做了那么多的任务，如果换一种做法，会不会更好呢？”

    姜璃的话说到这里，瞬间，陆清颜的瞳孔，就是猛的一缩。

    她的目光，看向了姜璃所在的地方，忍不住剧烈的挣动了一下，最后又恢复了原样。

    “你别想要动摇我的心理，姜璃，我是不会上你的当的！”

    换一种方式来做任务，简直是可笑。

    换什么方式？

    和她姜璃合作的方式吗？

    但是自己的身上有着主神系统的存在，更何况，姜璃这么说的目的，不就是想要她悔恨痛心，像蓝凌那样，落得死不瞑目的下场吗？

    她不会上当的。

    而在陆清颜的声音响起来的时候，姜璃则是轻轻的摇了摇自己的食指道：“你错了，不是和我合作，而是和反派女配合作。”

    “陆清颜，你是不是傻？”

    “哪怕我没有那么的厉害，但是你忘了吗？你最终的愿望，是要摆脱主神系统的存在，不让它再操控你的人生。”

    “那么，你的手中，明明有蓝凌这样的王牌，却还会被打得一败涂地，败得那么凄惨？”

    “当然是你太强了！”陆清颜的声音冰冷，看向她道。

    姜璃的实力那么强，什么人在她的面前都会被秒杀。

    蓝凌又算什么？她根本就没有选择的余地。

    而在陆清颜的话响起的时候，姜璃则是轻轻的笑了一声，而后道：“我都说了，如果我没有那么强的话，你就不会败了吗？”

    “不，你还是会败的！”

    姜璃前世那么的艰难，最终临死的时候，也开始慢慢的找回一些主导权了。

    如果不是最后她意外死了，她照样会对陆清颜反杀！

    陆清颜太大意了，她总觉得，凭借着系统的力量，就可以无往不利。

    可以通过控制一个个的配角，走向人生巅峰。

    当那条路行不通的时候，她都不会立刻改正。

    而是一条道走到黑。

    等到她彻底黑化，准备动用蓝凌的时候，其实已经晚了。

    “如果现在再来一次，让我没有那么厉害，我依旧可以反杀你！”

    姜璃的话出口，陆清颜的面色嗤笑着。

    根本就不相信。

    而姜璃也不在意。

    她只看向陆清颜道：“我要是你，我做任务的时候，就不会和反派女配作对。”

    “你想想，主神系统想要她们的力量。”

    “她们越强，是不是主神系统的实力就越弱。”

    “我是你，我就用她们来牵制主神的力量。”

    “主神的力量越弱，你反杀的机会就越大！”

    “只要你按照主神的指示，一边虐渣那些反派女配，一边又暗中帮他们，别让系统发现就好。”

    “到时，你是不是就能够牵制主神的力量了？”

    “别和我说不可能！”

    姜璃竖起了一根食指，对着陆清颜轻摇了摇道：“你连蓝凌都保下来了，会隐瞒不了系统做事？”

    “想要对那些反派女配放水，简直是太简单了。”

    “又不是让你亲自去帮他们。”

    “只要让他们牵制住主神，没那么快死就行，难道你也做不到？”

    姜璃的话出口，陆清颜的面色，彻底的沉默了。

    她的睫毛，快速的颤动着，

    很显然，她的内心，一点也不平静。

    她的脑海中，不由自主的回想着姜璃所说的场景。

    如果让那些女配们没那么容易死，那么，主神的力量，就会被快速的消耗。

    而她则可以让蓝凌快速的吸收那些天地的力量。

    只是让主神吸收的力量没那么多而已，而蓝凌则是可以飞快的成长。

    如果是这样的话，那她再遇见姜璃的时候，是什么样的场景？

    携带着庞大力量而来的她，哪怕是对上现在的姜璃，只怕也毫不逊色。

    不仅这样，主神的实力大量的被消耗，每次小世界，都只勉强够补足它的实力，那么，它的实力就会一直不精进。

    那么，在这个世界中，她就有机会能够吞噬它！

    如此一来，她的实力还有可能比姜璃还强！

    这么一来，她还怕什么？

    而按照姜璃所假设的场景，她一边打压女配，一边帮他们。

    那么，姜璃的仇恨度，就不会在她的身上。

    她甚至能够博取对方的同情，到时借助对方的力量，先把主神给吞噬了，再想办法对付姜璃！

    天哪！

    所以，她错过了一个完美攻略的办法？

    就因为她以前的浅薄无知和虚荣？

    陆清颜这会，是真真正正的后悔了！

    哪怕她知道，姜璃说出这些话，根本就是不安好心，就是想要她的心中不安，以至于后悔懊恼。

    但是姜璃说的，都是实情啊！

    正因为是实情，所以她才越发的懊恼和后悔。

    因为这可是真真正正能够发生的事情！

    如果她按照姜璃的话去做，她说不定就能够直接达到巅峰，根本就不需要受这样的屈辱和折磨！

    对陆清颜这样的人来说，让她后悔自己的所作所为，是不现实的！

    但是让她懊悔自己的选择不够正确，却是有可能的！

    而让她反省她的所作所为，她也会无动于衷。

    可是让她知道，她的所作所为导致了她到手的天大好处没了，比杀了她还难受！

    这会，陆清颜终于知道痛苦和懊悔了！

    她知道自己的所作所为代表着什么了！

    也知道自己错过了什么了！

    这会，她的哀嚎声，比之前的蓝凌还有强烈强悍几百倍！

    而在她的声音哀嚎惨烈的时候，姜璃的面色淡淡，瞥向陆清颜那张痛哭流涕的脸。

    对对方这样的人来说，什么大义，什么伦理，都是不存在的！

    你只能够告诉她，她因此而错过了什么，她知道了，了解了，她才会痛！

    陆清颜最在乎什么，她就毁了什么。

    这样，陆清颜才知道，什么叫做痛彻心扉！

    她才能够体验到，那些被她毁掉的反派女配和亿万生灵的痛苦！

    想要轻易的死了，哪有那么便宜的事？

    姜璃的面色冷笑。

    这会，她倒是懒得再搭理陆清颜了。

    “一并都交给你了。”

    姜璃的面色淡淡，对着老天道道。

    对方想要怎么处理，她一律不干涉。

    积攒了那么多年的愤怒和怨恨，总得有个发泄的地吧！

    死，她都不会让陆清颜死得安心的！

    (本章完)

