    

    不过，冷魅儿倒是没怎么在意，她摸了摸火辣辣的脸颊，“还真疼，你就不能下手轻点！”

    她和玉娇两个，不分大小，主要是她们也不知道自己具体的年龄，平时两人打闹惯了，感情好的不得了，自从她嫁给银澈以后，她就没去看过她，她心里有气也是正常的。

    “疼也不知道闪开！”玉娇嗲怪一声，从怀里掏出一个精致的白玉瓶，拉开塞子，一阵浓郁的清香瞬间充满了整间客厅。

    她手指从里面抹出一点晶莹剔透的绿色粘稠物状，“来，擦擦，这是我们狼族皇室的碧露膏，有养颜美肤，消肿止疼的功效。”

    冷魅儿嘴角抽了抽，“既然心疼，干嘛要扇我？”

    “老娘气嘛！当初我就发过誓，见到你一定要狠狠地给你一巴掌，让你丢下我，让你栽在一个凡人手里，还将自己弄到这般田地，白活了一把年纪。”

    银峥和她们相处过不短的时间，知道这是她们的相处方式，也就见怪不怪了。

    陌璃和凌嘉忆两人不知道，只当是那老女人抽风，暴力！

    “呵呵，你这幅样子，还真有点像我老娘，足够老的。”

    冷魅儿眼神将她上下打量了一遍，语气揶揄道，刚才因宫魅影他们的事而沉闷的心情在好友地到来后，有点好转。

    “嗤，你以为我是你呀，都一把年纪了还装嫩，你看看，我儿子都这么大了！若是我还弄得像你这么年轻，像什么话，再说了……”

    “停！老娘我返老还童你又不是不知道，还需要装嫩吗？”

    两人斗嘴的这会儿，药也抹好了，脸上那火辣辣的疼减退了不少。

    陌璃走到她身边，看着她仍旧有点泛红的娇嫩脸颊，清冷的眼眸闪过浓浓地心疼，他眼神转向对面正睁着大眼打量他的女人，清冷地开口：“以后不准甩她耳光子。”

    刚才这女人太过出其不意，他没能拦得住的，这脸都被她扇红了，若是别人，他早就拧下对方脑袋了，如果是宫魅影的话，可能跟她没完。

    “哎呦，姐妹儿，这个男人正点啊，找男人就要找这样的，以后可千万别找凡人了，没一个好东西！”玉娇看着陌璃，眼里露出满意地笑容，还不忘将凡间男人狠狠的踩一脚。

    “大婶，这话就不对了，你不能一竿子打死一船人啊，凡间还是有好男人的！”凌嘉忆那是实实在在地凡人，他忍不住站出来替自己说话。

    ‘大婶’两个字，让玉娇美目一瞪，她走到凌嘉忆面前，指着他的鼻子骂，“你丫的，死小子唤谁大婶呢？要么唤姐姐，要么就给我唤姑奶奶，再让我听到大婶两个字，我一口吞了你！”

    凌嘉忆摸了摸鼻子，眼神可怜兮兮地转向冷魅儿，希望她能将他从这位大婶级别的悍妇面前解救出去。

    冷魅儿眼神一转，假装没有看到他的求救。

    玉娇可是最讨厌大婶这两个字的，记得那时候她吃错了毒果，脸上起了红疹，就将脸包的严严实实的，人家不知道的就唤她大婶，当时将她给气得跳脚，没想到这么些年了，还是没变。

    现在，她还真是怀恋那一段无忧无虑的时光啊！

    “好了玉娇，先看看峥儿怎么样了！”

    银澈见妻子又开始撒泼耍赖，无奈而又宠溺地出声。

    “他被下了锁魂咒，不过我已经帮他控制住了，只要不接近施咒人，就不会有事，另外他内丹躁动，显然，夏侯忠是想吞了他的内丹！”陌璃将刚才查探出来的结果说了出来。

    冷魅儿神情一冷，夏侯忠，老娘在记你一笔！

    “他是活的不耐烦了，居然敢打我儿子的主意，告诉我，他在哪里，老娘我去撕了他！”玉娇一听这话，脸色难看，漂亮的眼眸露出她们火狐一族该有的凶残。

    “别冲动，他不是人，而是存活于人间三千年之久的妖魂，术法高强，他住的地方用极道天师的血布满了符咒，所以我们进不去！”

    冷魅儿压下她暴躁的脾气，沉声解释。

    玉娇的性子是连个极端化，温柔起来，声音可以滴出水来，若是触了她的逆鳞，她性子比谁都火爆凶狠。

    “你们将他带回狼族，隔了一个界限，应该不会问题，另外也算是保护他。”

    她和陌璃要帮宫魅影脱去凡胎，自然是顾及不上他，更何况，夏侯忠一次没有成功，定然会第二次下手，她不能给他这个机会。

    银峥被银澈和玉娇他们带走了，冷魅儿和陌璃两人也带着宫魅影去了雾林冷希辰所建立的地下密室，夏侯忠大功未成，暂时不会出来，所以这里算是最安全的。

    司彬在第二天就已醒来，冷希辰知道冷魅儿他们在帮宫魅影疗伤，就没去打扰，他们在医院住了几天之后，搬回来了军区大院的别墅，当然，跟他一起回去的还有司彬。

    另一件让他发愁的事就是大哥冷希黎，不知抽什么风居然还和夏云雅那泼妇来真的，两人成天腻在一起，弄得爷爷爸爸他们都开始催他成家了。

    不知不觉，冷魅儿他们已经在雾林呆了一个月，这天冷希辰从雾林出来，就接到家里的电话，让他回去聚聚，他见在家里没什么事，就应下了。

    连同一起去的还有司彬，这些天，除了去雾林外，他不管到哪里，几乎都要带上他，毕竟他现在是一级保护对象。

    冷希辰是自己开车过去的，车子驶进冷家庄园，在中间那栋别墅停下，熄火，下车，一气呵成。

