<br/>    项北幽倒是想用神魂传音的手段来跟对方沟通的。奈何眼下，项楠任被她好不容易抽离体外了的“奇异武魂”，因为辰申神魂之力的干预，正以极快的速度逆流而去……现在的项北幽，可以说是把所有精力、都投放在挽救武魂之上了。她苦苦挣扎不跌，便是连开启神魂传音这一小小的分心之举，都不敢轻易尝试，生怕一不留神、好不容易到手的奇异武魂还么来得及炼化，就一股脑儿的钻回了项楠任的体内！由此一来，项北幽彻底失去了此前的从容。她现在也算是想明白了——人辰申根本就不傻，也不像她此前心中笃定的那般饥色与不堪！原来，那少年之所以表现的那般“不堪”，就是为了让项北幽自以为诡计得逞了，然后就可以堂而皇之的让她立下血誓。辰申早就想到，立血誓时，项北幽原本控魂的双手之中，就必须有一只弃掉原本的“阵地”，划破指间、昂立誓词。而这，便是辰申乘隙而入的最佳时机！也唯有在此时，辰申才有把握祭出魂光龙、顺顺利利的救下项楠任，而不是到头来只努力一场，却只能救下一具冷冰冰的尸体……“咳咳咳……辰、辰公子，请你……一定要冷静！”此时，项北幽自知已是砧板上的鱼肉，彻底放下了所有身段儿，强忍着窒息与武魂流逝的双重痛苦，字字艰难道：“我知道……你还是放不下舍妹。”“舍妹？”辰申冷目一等，嘴角顿时咧出一抹恨恨然的弧度：“亏你还有脸这么称呼项楠任，你还当她是你妹妹吗？”“你这话，就是裴安听了、恐怕都会笑翻过去吧？”听到这，项北幽顿时知道是谁出卖了自己。可现在的她，却已顾不上怀恨那个出卖自己的家伙了，保下自己的小命儿才是当务之急：“咳、咳咳咳咳，这件事，我承认我错了。”“我……咳咳咳……我会尽我一切来弥补，弥补到辰公子你的身上！”“我知道辰公子不愿意听，但……咳咳咳，但我还是要说，眼下就算你把武魂统统还给了舍妹，她的神智也早已经受过大创。”“你强行救下她，最好的结果，也不过是让她的智商退化到儿童时期的程度罢了。”“如果运气不够好的话，哪怕辰公子你使劲浑身解数，最终救回来的，就只是一具徒有天尊境修为的行尸走肉罢了！”“这种……我们权且称之为‘人’的东西，就算你救了回去，对你而言，又有何用？”以项北幽如今的状态，每吐出一个字眼，都倍显艰难。可是为了保全自己的小命儿，她也不得不如此，操持着沙哑而伤疲的嗓音，一字一句道：“只要能顺利炼化融合舍妹的武魂之力，我便极有可能登抵天尊之境！”“舍妹的生命力，也等于是与我融二为一，以另外一种形式存在着。”“想我堂堂冥日宗第一女修，无论身份地位、亦或是样貌身材，哪一点不比你救下个行尸走肉、亦或是幼稚孩童般的项楠任优渥百倍？”“如果你还心存顾虑，我甚至、咳咳咳……甚至可以按照你的要求，一字一句的立下血誓的内容！”到了这个份儿上，项北幽为求活命，已经顾不上再耍些“小心思”了，索性把自己所能给到的利好，直接最大化。她不怕辰申不动心：“辰……咳咳咳，辰公子，从你当年在天枢地钮争霸赛上，把三宗七门一绝地的诸多强者、都玩弄于鼓掌之中时起，小女子便知道，你是那绝顶聪明之人！”“我和项楠任，哪个对你来说更有用处，相信你一定会做出最正确的选择，不是么？”……不多时，眼看着项北幽掠夺了项楠任的“武魂奇力”，就快要全部重归原主之身了。这本就不属于项北幽的能量，如今离她而去、重归项楠任之身的速度，可比她当初绞尽心力掠夺此能量时，快了万倍不止！就在项北幽心急如焚之际，掐住她喉颈命门的男人，突然转过头来，星目投注之处，看不出究竟是喜是怒。他的嘴角，则渐渐裂开一丝痞里痞气的弧度：“呵呵呵呵，仔细想想，你说的似乎蛮有道理啊？北幽仙子？”听到这，项北幽原本悬在嗓子眼儿的心，总算是重新落回了腹中。那早已被鲜血浸染了的下半张脸上，也勉强挤出了一丝笑意，明眸谄媚道：“我是这冥日宗门下，万人景仰的北幽仙子不错。”“但于辰公子而言……北幽，不过一无能的纤弱女子罢了。”“辰公子既已深得我心意，奴家也不算白吃了这些苦头呢～”辰申闻言，突然大笑不迭：“呵呵呵、哈哈哈哈哈哈！”“你说得对，本座即便不管不顾的救下了项楠任，也不过是救下了个累赘，没有任何的价值。”“而你……却是堂堂北幽仙子，又是冥日宗一人之下万人之上，甚至能够影响到掌教至尊决策的存在，得到你的价值，无疑要比救下个已然报废了的项楠任高出无数倍！”“最难得的是，你还肯立下一切皆遵本座之意、绝不敢有丝毫悖逆的血誓，对吧？”“是呢～”项北幽忍着脖颈处的剧痛，勉力的点了一下头：“届时，辰郎想让小女子怎样起誓，小女子都会老老实实的照做。”“只求辰郎能对小女子怀有一丝怜惜之情，便于愿足矣了……”项北幽以退为进，此刻的楚楚之态，还真是我见犹怜。这番神情、腔调，再配上她不着片缕的完美身段，怕是让任何“雄性牲口”看了，都免不了会腾起小腹邪火，急不可耐的便要释放一番自己的征服欲。然而下一刹，项北幽等来的，并非是辰申那最原始的肆意释放，而是一双冰冷如狱的眸光——“可惜，这世上并非所有的人和事，都能用‘价值’二字来衡量。”“在我这儿，你，狗屁不如！”　　://../b//.　　..。：..<br/>