    比如人参果一万年成熟一次，一颗可抵四万七千载修为，而蟠桃却需要三万年才熟，一颗才抵七万两千载修为。黄中李更过分，需要一个元会才成熟，一颗也只增加一个元会的修为。

    也就是说，黄中李成熟一次，蟠桃就能成熟四次，人参果则可以成熟十二次，如果用简单粗暴的加减法去算，那显然，人参果比蟠桃和黄中李都要强大得多。

    毕竟连服十二颗人参果，增加的修为就是五六十万载，都四五个元会的修为了。而一颗黄中李，增加的修为才一个元会。

    但事实上，在悟道修行上面，却不能如此简单粗暴地叠加。

    就比如服用人参果，服用第一颗时，人参果中所蕴含着的水木之道本源力量，可以轻易被食用者所掌握。

    而在服用第二颗时，人参果中的水木之道本源力量，基本上是相同的，所以服用第二颗的效果，要大打折扣。

    只有第二次成熟的人参果，其中所蕴含的法则力量，可能会有所不同，但也有可能与前一次相差无几。

    也就是说，服用人参果这种超级灵果，次数是有限的。

    否则镇元子也不用修行了，天天坐等吃水果，吃到西游，他早就无敌了，还需要悟什么道呢？

    他吴楚也同样可以坐等吃紫玉灵柰，啥事不用干了。

    但显然，这种美事是不可能存在的。

    事实上，修为到了大罗之境，不论是人参果，还是蟠桃，亦或黄中李，对他们的效果几乎可以说是微乎其微了。

    不过就是满足一下口腹之欲罢了。

    这也是为何人参果相比蟠桃母树上的蟠桃，以及黄中李，要差上不少的原因，紫玉灵纹柰自然就更加不必说了。

    与其说是它们增加的修为年限高低不同，还不如说是它们内中蕴含着的法则本源强弱不同。

    蟠桃之中蕴含着的水木法则，明显要比人参果更强。

    不过人参果中蕴含的水木本源偏向于木之本源，而蟠桃中的水木本源，则偏向于水之本源。

    黄中李的土木本源，则偏向于土之本源，而且土之本源所蕴含的量，要比蟠桃之中所蕴含的水之本源多许多。

    这也是黄中李增加修为的效果，要比蟠桃好的原因。

    可惜吴楚没能去扶桑汤谷，否则去找那株扶桑木，估计它结出来的桑葚果实，会偏向于火之本源。

    至于金之本源，估计就要找西方那对师兄弟的菩提子了。不过那对师兄弟，如今应该还在某个旮旯里蹲着画圈圈呢吧！

    而且，如果准提道人真如洪荒神话传说中那般，乃是菩提树化形而出的话，那么这个混沌果实菩提子，肯定也没的找了。

    “对了，那株建木子株的果实成熟了吗？”吴楚问道。

    青丘璃点头说：“成熟了，果实都在仓库里收着呢！蜜儿，你去仓库里，拿颗建木果实过来……”

    花蜜儿应声而去。

    吴楚笑问：“那东西有何功效？成熟周期几何？”

    小狐狸嘿笑抢答，“阿楚哥一会试过就知道了，不过成熟周期比黄中李还长，需要九万年，果实的长相，也有点怪。”

    怎么个怪法，小狐狸没说，青丘璃则是笑盈盈的，似乎也不准备告诉他，瞧她们这模样，明显想先卖个关子。

    吴楚见此，也不催促，只等花蜜儿回来。

    没多久，花蜜儿便捧着一颗古怪的果实回来，果实大小有小脸盆那么大，土黄色，外表看起来有点像菠萝，又有点像没有皮的石榴，满是坑坑洼洼的，咋一看还挺难看。

    看到这模样时，吴楚想到《山海经》中对此物的形容，‘其状如麻’，只是他怎么也没有想到，这里所谓的‘麻’，尼玛居然是麻子的‘麻’！其状如麻子！

    “这，这果子有何功效？”

    吴楚接过这麻子似的果实，伸手轻轻在上面搓了下，并没有像石榴那样一粒粒掉下来，明显是一个整体。

    只是这长相，实在有些让吴楚意外。

    嫌弃倒也谈不上，毕竟看起来还有种晶莹剔透感呢！

    “阿楚哥尝尝便知。”

    吴楚挑了下眉，递到嘴边咬了口，清甜爽脆，汁水四溢，一股类似于香蕉与芒果混合的淡淡清香，在口腔内弥漫开来。

    芬香并不是非常浓烈，却给人一种心旷神怡之感。

    默默感受了番，吴楚摇起头来，“好像没什么奇异之处啊！”

    在吃人参果和黄中李这些果实的时候，吃一口，内中蕴含的本源力量顿时便能涌入其身。

    但这建木果实，显然没有这感觉。

    “阿楚哥继续！”小狐狸嘿嘿笑了笑，示意吴楚继续，瞧她这副狡猾的狐狸状，吴楚便觉得，应该没什么好事。

    此时，后土笑道：“你一会要是想品尝小月灵的美食，那便不要再继续吃了。这东西其实没什么强大功效，但确实拥有一项特殊效果，它可以让人一直持续感觉到饱腹感，许多不吃东西也依然感觉腹中鼓鼓，效果长的甚至可以持续万年之久。”

    “……”

    吴楚闻言，目瞪口呆。小狐狸则是咯咯轻笑，完全没有意识到吴楚的眼神：还有这种好东西？

    确实，如果是给修为强大的生灵，这东西就是个鸡肋，半点用处也没有，因为人家吃不吃东西也无所谓，餐霞饮露，那是强大生灵的标配，他们是真可以靠喝西北风过日子的。

    但对食物有需求的巫族而言，这简直就是天赐之物啊！

    一颗能顶万年，那……

    “这建木果实，一次成熟能长多少颗？”

    九万年才成熟一次，如果数量太少，那也无用。

    “九千九百九十九颗！”后土说道：“看起来是挺多，但其实也就相当于万年才不到一千颗。这东西对其他生灵没什么用，对我们巫族，倒是有点用，就是数量少了些。”

    吴楚微微颔首，末了笑道：“也许现在它还小，等将来它继续再长大，也许果实的数量会增加也不一定呢！”

    毕竟那可是可以长到跟不周山一样高的超级神木啊！

    也许正是因为这个果实可以让人万年不用吃东西，所以传说中古人登天，才不会在半路被饿死吧！哈……

    还真是一棵古怪的混沌灵根呢！

