    访谈还没有正式开始，需要提前准备一些灯光之类的设备。

    所以林枫也是跟着总编辑一路来到了编辑部的休息室先休息一下，顺便聊一聊关于未来给鬼灭之刃这部作品发行单行本的事情。

    “感谢林枫老师在百忙之中能抽空来参加这一次的访谈，详细的一些问题，相信满月责编应该提前跟你沟通过了吧。”

    来到休息室，给林枫安排了茶水还有点心之后，中年总编辑也是在林枫的对面沙发上坐了下来，对他笑着开口说道。

    “百忙倒是谈不上，我正好有空，就过来一趟了，至于一些访谈的问题，差不多一些具体情况我都清楚了。”

    林枫也是微笑着点了点头。

    或许在旁人看来，每个星期要更新两话的漫画内容，平均每天要画十多张画稿确实是有些忙碌。

    但是对于现在的林枫而言，他已经可以很轻松的做到一个小时五张画稿的地步了。

    每天的任务基本上在两个小时内就能解决，甚至还有富裕的时间去做一些其他的事情。

    如果单论画稿的速度而言，相信还是有很多作者都能够做到林枫现在这个程度的。

    但是那也是在给予他们很清楚接下来要画什么剧情的前提条件下。

    如果是进行纯粹的原创剧情，那么他们说不定一个小时能画出一张画稿，就已经是很不错的速度了。

    所以在其他作者眼中的原创难度，在拥有超级漫画系统的林枫这里简直不值一提，他的速度自然也就能够提升上来了。

    白天学校上课，晚上回家画稿。

    这样的生活，想想看也确实是挺充实的。

    “那就好，对于，这一次满月责编去邀请林枫老师你过来参加这一次的访谈节目，应该也提前跟你说过，你的作品鬼灭之刃已经连续三个星期都登顶了我们这边热度排行榜的榜首位置了吧。”

    “不知道林枫老师对于未来这部作品发行单行本，有没有什么要求，或者是建设性的建议呢？”

    鬼灭之刃按照现在这个趋势持续火热下去，未来发行单行本绝对是板上钉钉的事情。

    所以这位中年总编辑也直接是选择了跟林枫打开窗户说亮话，将谈话的内容直接是引导到了他们今天要谈论的比较重要的一个话题上。

    也就是，鬼灭之刃单行本的发行问题上。

    要知道这件事情无论是对于出版社这边，还是对于作者这边来说，都是一件大事。

    当某部作品一旦出到了单行本，那么也就代表了它的商业价值远远超过了当前的程度。

    为了更好的去归纳特定的读者粉丝群体，为一部好的作品发行单行本，绝对是势在必行的一件事情。

    而发行单行本之后，之前作者这边跟出版社签订的合约条款那些，则是全部都需要重新签订。

    因为单行本和《周刊少年》那样的多元素化漫画杂志不同。

    基本上能够发行单行本了之后，也就代表了这个作者是拥有了一定水平，能够创作出大众喜欢的火热作品了。

    所以他的单页稿酬以及分成，也是需要再做进一步的调整才行。

    想要马儿跑，就得给马儿吃草。

    出版社这边很清楚，想要让那些作者们老老实实的绑定在自己这颗参天大树底下，就必须要给他们一些丰厚的待遇和无法拒绝的理由。

    不然的话，其他的出版社很有可能就会趁虚而入，用高额的价格或者是让人心动的合同来挖墙脚。

    这绝对是原出版社不愿意看到的情况。

    所以这一次的访谈，其实也是游荣社这边想要借着这个机会来摸一摸林枫的底，看看他的一些想法。

    尽管游荣社作为东京这边影响力和规模都比较大的出版社，但是也不排除，有一些其他的出版社也是在蠢蠢欲动。

    在这个泡沫经济萧条的时代，谁的手上能够有热度，有优秀的作品，谁就可以主宰沉浮，在经济危机的逆流当中激流勇进。

    而鬼灭之刃这匹突然之间就杀出重围的黑马，绝对是各个出版社以及业内人士所重点关注的对象。

    换句话来说，林枫以一己之力拯救了游荣社近年来《周刊少年》销量整体下滑的趋势，绝对是属于功臣级别的作者了。

    像这样的优秀作者，无论是哪个出版社都不会轻易得罪，甚至还会把他奉为座上宾。

    但是林枫毕竟属于一个新人作者，他身上的不确定性实在是太多了，万一要是在发行单行本之前，就被其他的出版社编辑给挖走了，那游荣社这边绝对是血亏。

    所以他们才这么着急，仅仅是在鬼灭之刃出到第六话的时候，就急忙找林枫过来商谈未来出单行本的事情了。

    这估计也是想要早点和林枫签订新的合约，将他安稳的绑定在游荣社。

    对此，林枫也是能够猜到一个大概。

    诶，只能说是命运有别。

    谁能想到前世的一个只能靠吃网站低保勉强存活的三流漫画家，到了现在会成为一个人人想要争抢的香饽饽。

    “唔。。。我这边的话，倒是并没有什么建议，毕竟我也是一介新人，至于之后发行单行本的事宜，你们内部自己决定就好了。”

    “至于要求嘛，我这边还确实是有一个小小的要求。”

    听到中年总编辑的话之后，林枫先是沉思了一下，然后才抬起头，笑着对他开口说道。

    “哦？完全没问题的！”

    “只要你的要求我们能够满足的话，肯定会尽力满足的！”

    听到林枫并没有提出什么不切合实际的建议，中年总编辑的脸上，也是出现了一抹有些欣喜的笑容。

    作为总编辑，他最怕的就是在和那些作者们谈合约条件的时候，被那些作者提出一些不合理的要求或者是建议。

    最关键的是，他们还没办法很果断的去拒绝。

    因为有些作者的脾气确实很是怪异，你拿他根本就没有什么太好的办法。

    毕竟出版社这边还要指望着他的作品进行连载热销，所以有时候出版社和投稿作者之间的关系，其实并没有表面上那么和谐。

