    林凡以一敌三，打败四名至高强者，这让所有人都是不禁咋舌，震撼不已。

    这可是站在武道之巅，甚至是宗师之巅的至高强者啊！化境巅峰的存在，俯瞰世间，威震一方。但强如这样的四人，竟然都被林凡以一人之力击败了，这怎能让人不震惊。

    “我……我没有看错吧？是林青玄把这四人打趴下了？这不是四位至高强者吗？都是化境巅峰啊！怎么可能还会被林青玄败了！”

    “这怎么可能！林青玄也不过是化境巅峰，与他们一个境界。怎么可能会有如此巨大的差距，这可是四人的围攻啊！”

    “林青玄一剑一掌就打败四人，这……这太恐怖了！”

    “刚刚的一剑好可怕，我站的那么远都感觉浑身颤抖，一阵发寒……好像被一个魔头盯上了一般，真是不可思议。”

    “那一掌才厉害呢，那可是亚斯与佐修的合力一击啊，这两人可是西方最强的两人，林青玄竟然一掌就将这两人都轰飞了！”

    众人都是满脸的震撼，纷纷咋舌说道。

    就连一直强装镇定的顾凌霄，此时都是不禁失色。这哪里还是人打架，简直就跟神仙打架无异。自己虽然也身为宗师，但其间的差距真是天壤之别。

    “没想到林前辈已经强到了这个地步，我还是低估了林前辈啊……”

    他可是亲身和林凡交过手的，当时四大家主围攻林凡，被林凡击败。因此自认也算比较了解林凡的实力，却是没想到，短短才过了一年，境界已经有了如此之深的进步，两人之间的差距拉的无比之大。

    “林前辈真是让人高山仰止，恐怕我一辈子都达不到林前辈一半的境界。”顾凌霄不禁叹道。

    缅国布丹林，乌国松岛上清，马来国胡先，葡国贝利亚等各国强者也都是满脸震撼，原本他们此行，还以为自己是最强高手，至少也是最高一个阶层的。却是没想到，与最高有着如此差距。

    张韵恒一行人更是目瞪口呆，眼前的一幕幕完全刷新了他们的三观，不敢相信，人竟然可以强大到这个地步，简直与神仙无异。他们虽然也都是出生武道世家，但哪里见过这一次的情景，都惊的说不出话来。

    场中四人脸色泛白，都有着不小的惊惧。没有想到林青玄强大到了这个地步，自己这边四人联手，竟然还不是他的对手。

    “林青玄，停手吧，大家都是至高强者，要到这一步都不容易，没有必要拼个你死我活，有事好商量！”亚斯出声说道。

    林凡却是冷哼一声，丝毫没有要停战的意思：“停手？你不觉的，现在已经晚了吗？”

    “林青玄！若是真拼命，你有几分信心败我们？！我们不过是不想拼尽一切，想保留一丝冲击神境的可能而已！”亚斯恨恨喊道。

    佐修打断他的话：“亚斯，算了，林青玄已经要跟我们死磕到底，既然如此，我们都不要留手了，用出地盘吧！否则，别说冲击神境，今天都要交代在这里！”

    四人纷纷点头，面色一狠。

    “天道剑式，四相轮回！”

    姜湛一剑斩出，四面尽是磅礴剑意，犹如四路大军，从四个方向一齐朝林凡厮杀而去。白虹惊天耀眼，剑气纵横无匹，大军浩浩荡荡无可抵挡。

    姜漠尘当年悟出了天道剑式三式，玄一无相、两仪化形、四相轮回。每一剑式都十分精妙绝伦，蕴含天地剑道真意，且一式比一式高深。四相轮回更是将天道剑式达到了巅峰，威力恐怖至极。

    连当年第一大派纯阳派的门主玄冥子，都对天道剑式赞叹有加，自称从中也学习到了不少。当时的一名威震炎国的强者郝天通，更是死在了姜漠尘的四象轮回之下，成名上百年彻底陨落。

    “泣鬼血刀，刀血靛魂！”

    余红血也是拿出底牌，猛然斩出一刀。

    这一刀，染红天地，百鬼齐鸣，血腥之气充满了整片沙漠。鲜红的一把巨大刀影从无数鲜红中凝聚而出，赫然斩下，好似百鬼征服人间。

    余红血整个人都是面色惨白了几分，没有血色，像是体内的血液在这一刀中被抽干了一般。

    泣鬼血刀，以万人血炼刀，炼到最后，更是要用上自己的鲜血，血刀与自己的鲜血融为一体。刀血靛魂就以自己体内一半的血为代价，大幅度提高血刀威力，达到一个十分恐怖的地步。

    这泣鬼血刀还是星首根据人剑所悟，引领到刀之中，虽是用刀，却是有着几分星首人剑的样子，威力恐怖惊人。

    这还是余红血血刀大成之后，第一次用出刀血靛魂，从前只用出过一次半成品，星首就断言足以斩杀一位化境巅峰的至高强者。这一次全然使出，更是恐怖无比。

    “轰天大极雷！”亚斯也是一声大喝，整个人都雷茫大放，电蛇在他身上缠绕，好似雷公临世。

    随着他猛然一掌按下，天空中“轰隆”一声巨响，一道远比之前庞大数倍的雷电猛然劈下，好似整个天空都被劈破，雷威浩荡，顷刻轰杀一切。

    亚斯也是直接拿出了底牌，这轰天大极雷是他最强的招式，能让他用这一招的人极少，没想到这一次却是用在了围攻一个人的身上。

    曾经这轰天大极雷，可是击杀过两名化境巅峰的至高强者，这两人甚至实力还在木王米达森以及兽王泰亚之上，这是他第三次用出这招。

    “林青玄，你能死在我这一招之下，也足以自傲了！”亚斯喝道。

    佐修也是同时祭出底牌，整个人旋转起来，整片沙漠都是充满了飓风。

    “利刃天罗风！”

    这些飓风更加锋芒四射，犹如一道道的利刃，从四面八方而来，满沙漠尽是锋芒。

    佐修将风道发挥到了极致，周围一切的风属性元素都是用上了，他自己都扛不住庞大的控制力，不由嘴角溢出鲜血来。这一招，甚至能直接摧毁一个小型国家，必杀林青玄！

    一时间，四人底牌尽现，天地变色，恐怖非常。