    曹亚没有动弹，其实，上不上陈皮阿四的车他无所谓，反正他徒步走得比开车都快，陈皮阿四甩不掉他的。

    他一点不忧虑，倒让胖子和吴邪拿捏不准了。

    胖子问道：“曹亚，你有什么想法？这趟活看来有大问题，如果不去……”

    曹亚笑了笑，打断道：“干嘛不去？老实说，对那东夏皇帝的九龙抬尸棺，我挺感兴趣。”

    心里却想，九龙抬尸棺旁边的青铜大门，还有那门后的东西，我更感兴趣。

    吴邪看了看曹亚，又看了看胖子，咬咬牙道：“要不，咱们也追上去？”

    胖子郑重地点点头，两个人站起来追了过去。

    曹亚一块过去，不急不缓，可速度却一点都不比胖子和吴邪跑的慢。

    在车站碰到的跟着陈皮阿四的中年人，就是陈皮阿四安排在附近的人，安排车的就是他们，来接一行人的是一辆解放卡车。

    一群人上了车后，外面就堆上了货物，车子一直开出去山海关，上了省道，直开往二道白河。

    后面的过程很繁琐，众人都不免露出疲态，连闷油瓶也闭眼养神。

    不过曹亚没啥感觉，淡定的跟着众人，一路开了好几天，左拐右拐，到了二道白河，也不敢按原计划继续前进，毕竟光头都被抓了，很可能已经把计划全给供了出来。

    陈皮阿四的人弄来了装备，结果打开一看，居然全是护舒宝的卫生巾，然后还有绳子，普通的工具，巧克力，一大包辣椒，脸盆等日用品。

    总之盗墓用的洛阳铲、黑驴蹄子之类的玩意，就是一件没有。

    吴邪和胖子都懵逼了，胖子问怎么回事，咱们这是去发妇女劳保用品还是怎么地。

    陈皮阿四没有正面回答，只说用起来你们就知道是怎么回事了。

    曹亚压根没关注。

    跟着铁三角行动，更多是一种省时省力的心理，他自己一个人去找，不是找不到地方，但是太麻烦。

    譬如云顶天宫，他知道在长白山，可长白山不是一个小山坡，几十平方公里，靠他一寸一寸搜过去，得到什么时候？

    何必呢？

    反正跟着铁三角团队行动，各种关键的地方他一定去得了。

    当然，还有参与主线的刺激感。

    以前虽然练武，有一膀子力气，也有一身好武艺，对闷油瓶都能打一打，但这是二十一世纪了，隐藏暗处的“它”和汪家人，势力庞大，能量也很大，九门都得忍让。

    几条枪对着，什么武林高手都是白搭。

    不过现在不一样了。

    【一世之尊】外景境的力量，即便在【盗墓笔记】世界有限制，亦人间无敌。

    真无敌！

    无惧任何热武器！

    更别说他还有【全球高武】、【火影忍者】这两个世界自己的力量。

    所以整支队伍，就数曹亚最放松。

    这让吴邪、胖子、潘子经常嘀咕，曹亚这小子心太大了吧。

    陈皮阿四也侧目，真是一个心大的家伙？还是有自信，完全不怕途中出现任何波折？

    陈皮阿四眸光幽深，手下人汇合了，他也不怕曹亚。

    再牛逼的人物，几条枪瞄准，都是死狗一条。

    同行的人中，还有陈皮阿四的三个伙计，一个叫郎风，就是开车的，大个子；一个叫华和尚，带着眼镜，不过身上全是刀疤；还有一个三十多岁年纪比较小的，一路上一句话也没停过，叫叶成。

    到了山里面的一个村子，没找到地方住，这种小山村压根没招待所。

    无奈之下，只好去敲村委会的门，村支书倒是很热情，给一行人找了间守林人的临时空木房子，付了钱安顿下来，在村里呆了几天，租好了马，几经辛苦，找到了一个当地的朝鲜族退伍兵顺子做向导。

    顺子告诉一群人，一般人不会上雪山，由于风雪变化，基本上每天的路都不一样，而且上去了也没东西，只有他们当兵的，巡逻的时候要上去，这里的几座山峰他都能上，所以如果真想上去，他能带路，不过进了雪区之后所有人都得听他的。

    商量好了价钱，事情就拍板下来，整顿了装备，又按顺子的要求买了不少东西，一行人十多匹马就浩浩荡荡的往林区的深处赶去。

    一群人全部裹了厚厚大衣，遮风挡雪，只有曹亚，随便套了两件衣服，羽绒服的拉链都没拉，也没穿毛衣，偏偏看起来面色红润，精神状态好得不得了。

    大伙啧啧称奇，都说曹亚成了精，要不是认识，铁定认为这是长白山土生土长的妖怪。

    长白山风景很美，举目望去，山的每一段都有不同的颜色。

    其他人还得注意，要尽量保证自己不掉下马来，不敢放松地欣赏四周的森林景色，只能偶然瞥上几眼。

    曹亚却不一样，坐在马上，任凭马儿如何行走，他纹丝不动，像一块大石一样。

    甚至其他人不知道，曹亚微微调动力量，没有一丝重量压在胯下的马匹身上。

    不然，这匹马当场就得死。

    修炼了《金刚不坏神功》，曹亚的身体重量，真的不加以控制，重逾千斤！

    偶尔曹亚帮胖子吴邪他们拍拍照，这是为了应付顺子，毕竟说法是游客，虽然大家伙心里都有数，但面子功夫还得到位。

    到了一个湖泊附近时，发现了另一支队伍，早就出现在湖边，安营扎寨，而且这支队伍的人数远远超过了曹亚他们。

    除了曹亚和陈皮阿四外，其他人都有点意外。

    “这里的情况，他也清楚？还是单纯没啥感觉？”陈皮阿四看了看曹亚，越发觉得这个人他看不透。

    胖子、吴邪他们还要借助望远镜才能看清湖边的队伍，曹亚不需要，低头一瞧，便什么都看得清清楚楚。

    甚至不需要看，他都知道那是谁的队伍。

    外国佬裘德考的队伍，阿宁是领队。

    同样是为了长白山的云顶天宫而来。

    湖边上熙熙攘攘，那支队伍大概有三十几个人，五十多匹马，是一支比较大的马队。

    基本是他们这支队伍的三四倍。

    而且那支马队装备齐全，各种家伙事都不少，有一半都背着枪，还有卫星电话和一大批的先进设备。

    曹亚扫了眼便没关注了，别说几十条枪，搞几颗核弹来还差不多。

    他很平静，胖子吴邪他们却淡定不起来。

