    黄昏，海上。

    风激雨烈，怒浪惊涛。

    此时，在那风浪中，有一艘错过了靠岸时机的货船，正如一片孤叶般飘荡着。

    海上的天气瞬息万变，在那个没有天气预报、且航海基本靠风的年代，有船在海上被坏天气“追上”是常有的事。

    眼前这的这艘货船，情况还算可以，因为这是艘大船，一般的风浪还不至于使其翻覆，只是对船上的乘客们而言，在船舱中随着浪涛摇来摆去的感觉有些吓人。

    当然，他们现在还不知道……更吓人的还在后头。

    大约半个时辰后，风雨渐小。

    就在船家和乘客们都稍稍松了口气的时候，却不料，甲板上忽又传来阵阵疾呼。

    起初，人们都想当然地以为，是有人落水了。

    但很快他们就意识到，那喊声的内容是：“不好啦！是倭寇！”

    在我们所熟知的世界，明代的倭患大致有两个活跃期，第一次是在洪武、永乐年间，于辽东、山东、浙江等地以小规模骚扰的形式出现，第二次是在嘉靖年间，倭寇曾集中力量大举进犯过我国东南沿海地区。

    按说到了十七世纪初，倭寇就越来越少，慢慢绝迹了，但是……在这“大朙”，情况又不一样了。

    咱前文书也说过，在这个时空之中，“朙朝”已延续了三百多年，并没有走向衰亡，而日本的“战国时代”，也晚来了差不多一百年。

    所以，在咱这个故事里，大朙东南沿海一带零星的倭寇活动还是存在的。

    眼下，这艘货船就是倒了霉了，风雨未尽，他们便遇上几艘轻快的倭船乘风而来，追上了他们。

    船越大，就代表船上的货物越多，且在海上更容易被发现，说白了……在倭寇们的眼里，这就是块肥肉啊。

    长话短说，一时半刻过后，那几船倭寇就登了上来。

    这帮海盗，那叫一个杀人如麻，他们不但要抢船上的货，连船都想整艘抢去，所以上来之后，基本是见人就杀。

    能被一刀砍死的，还算痛快，有些抵抗的，被他们砍断手脚，慢慢折磨致死，更是凄惨。

    到了最后，这船上连船家带工人带乘客，几乎都被杀完了，所幸这是艘货船，船上皆是男子，没有妇孺来乘船，否则恐怕会有更加令人发指的惨剧发生。

    “老大，发现两个日本人，怎么处置？”

    在完成了屠杀后，几名倭寇喽啰将两名幸存的乘客拖到了甲板上，扔在了他们头领的面前。

    这两位是谁啊？

    咱这儿也不卖关子，他们一个叫贺茂隼人，另一个……就是咱们的主人公之一，孙亦谐。

    看到这儿可能有人要问了，以孙哥那“世界级的前五分钟”战斗力，加上神兵三叉戟，以及他的智谋，他怎么会被这帮普通的倭寇给抓了呢？

    这事儿啊……咱就得往回说一点了。

    且说那上一卷结尾时，孙哥打算从广州回杭州，这回呢，他为了防止“反向高铁事件”再次发生，选择了走水路。

    这大朙的航海技术可不算差，从广州沿珠江口入海，然后顺着东南沿海一路北上，至杭州湾登陆，这条航线是有的，而且有不少船在走。

    当然，绝大多数都是货船，极少有客船。

    不过在那个年头，货船上捎带几个乘客，也是很正常的事，遇上好说话的船家，有时候钱都不收你的，你只要肯卖把力气，在船上帮忙搬搬货、搭把手，没准就能捎上你。

    于是，孙哥就挑了一艘船况看起来不错，船家也挺好说话的货船，跟人谈好了价钱，就准备“一站到位”，直接乘回杭州去了。

    正所谓无巧不成书，他在谈这事儿的时候，刚好，就遇上了贺茂隼人。

    这位贺茂法师，本来是在“召魂”的工作结束后就打算拿钱走人的，没想到，那祖听风压着尾款，就是不给他……一直拖到了选龙头一事全部尘埃落定了，才给他结了账。

    当然了，祖帮主这样做，也不是因为小气，只是谨慎而已——万一后面又发生什么变故，比如贺茂这小子搞得那一套被证明是骗人的怎么办？到时候这小子已经跑路了，难道他祖听风来背锅啊？

    简而言之吧，被镇云帮强行留下又“招待”了一段时日的隼人，这天终于是拿到了报酬，准备离开广州了，而他的目的地呢，正是江南。

    他去那儿也没什么别的原因，只因他在中原已过了许久的流浪生活，这回身边终于有了点钱，他便想趁着春天到江南这富庶之地好好玩儿一玩儿。

    于是，在找船的时候，他就遇上了孙亦谐。

    两人一对眼就发现，这人我认识啊！

    这不是那“东谐”吗？

    这不是那“损人”吗？

    他俩此前虽没有说上话，但彼此都知道对方的姓名和身份，再说也没啥过节，聊上几句后，又发现目的地一样，那不如……就一块儿呗？

    常在外头跑的人应该都明白，长途旅行时，身边有个认识的人，就算不熟，那安全感也是和一个人时完全不同的。

    就这样，两人便上了同一艘船，孙哥还挺大方的替隼人把船钱付了。

    在孙亦谐看来，花这点小钱，能买个人情，结个善缘，那是赚的，万一这个隼人将来能派上用处呢？

    在隼人看来，孙少侠这么热情，他也不好意思不承情啊。

    船启航后，又过了几天，两人慢慢熟络起来。

    正所谓靠海吃海，彼时，已将孙哥当作朋友的隼人，很热情地向他展示了一手家乡的料理——鱼片刺身。

    而孙哥吃完之后也是很激情地展现了一门流传于世界各地的绝活——痛风。

    孙亦谐这回痛得可厉害，全身关节剧痛不说，还伴随发热；加之这船上一没大夫二没药，日夜摇晃觉都睡不好，他这病情好几天也没见好转。

    幸好这隼人还算仗义，几天来一直给孙哥送饭递水，让他除了上厕所外能少下地。

    一晃眼，又过了两天，当孙亦谐的病情终于有些好转时，得，这船被倭寇给劫了……

    以孙亦谐目前这身体状况，活动都困难，抵抗显然是必死无疑，他也只能听从隼人的建议，冒充一下日本人，看看有没有一线生机。

    于是，就有了他和隼人一同被擒的这一幕。

    且说他俩被押到那倭寇老大跟前，往甲板上一扔，也没人打算上来捆绑他们，因为周围这帮倭寇都明白，就算是面对日本同胞，他们的老大也未必会放过，所以绑了也很可能是白绑。

    “你们是日本人？”那倭寇老大一边开口，一边打量着眼前的两人。

    隼人的长相和跪坐的姿势都很“日本”，可信度很高，但孙亦谐……就不好说了，尽管他瘫在那儿一脸痛苦，好像没人碰他都在全身疼痛的样子，但还是很难掩饰自己身上的那些中原人特征。

    “是的，在下贺茂隼人，旁边这位……是我的表弟。”隼人也是见过大阵仗的人，临危不乱，冷静回应。

    “哦？”这倭寇老大也不傻，中原人和日本人他都见过不少，其实有很多细节可以分辨出两国人的不同，所以他冷笑一声，冲孙亦谐道，“喂！那边的‘表弟’，听得懂我说的话吗？”

    列位，他这话，以及刚才隼人还有倭寇喽啰说的话，可都是日语，孙哥自是不懂的。

    然，孙亦谐见对方在跟自己说话，又不能不应，于是他就在情急之中，开始飚那仅有的几句他会的日语：“啊！雅蠛蝶！哪路或多！搜跌死涅！”

    再看那倭寇老大，连同周围的喽啰们，当时就惊了啊。

    主要是孙哥这几句……虽然前言不搭后语，但发音还真没啥大问题，最多算个大阪方言吧……这就让对方陷入了迷茫。

    “呃……”隼人一看情况不对，赶紧捂住了孙哥的嘴，并抢道，“我这表弟，从小身体就不好，总是发烧，所以烧坏了脑袋，讲话都是这样语无伦次的。”

    他这么一解释，倒也说得过去，因为此时的孙亦谐确实在发烧，也确实看起来像是脑子有问题。

    “好吧。”那倭寇老大思索了几秒，随即撇了撇嘴，抬头冲手下道，“小的们，把这个看起来像是有钱人家少爷的命留下，说不定还有用，至于旁边那个傻子……就宰了吧。”

    “不！不可！”隼人这下可就急了，赶紧扑在孙亦谐身上，“请……请再考虑一下。”

    “啰嗦！”倭寇老大不耐烦道，“你觉得你还有余力去管别人吗？”

    两人对话之际，周围已有几名喽啰走上前来，准备拔刀砍人了。

    “且慢！我还有最后一个请求！”这一瞬，隼人急忙又喝道。

    其实到了这会儿，贺茂隼人已然是打算放弃孙亦谐了，毕竟两人的友情也就那么回事儿，几天的朋友罢了；能做到眼前这个份上，至少在隼人的心里，自己已算是仁至义尽，他若再这么折腾下去，只怕会把自己的命也搭进去。

    因此，最后的最后，隼人能做的，就是给孙亦谐再留下一线渺茫的生机。

    “请把他丢到海里吧！我不想看到亲人的血！看在大家都是日本人的份儿上，拜托了！”隼人没等对方答应自己前一句话，就快速把这个请求说了出来。

    “行行……小的们，赶紧把这傻子扔下海去吧。”那倭寇老大显然也不是很在意这些。

    在那个连救生圈都没有的年代，坠海这事儿本就是九死一生，更何况此时海上的风浪也没完全平息，风催浪卷，还飘着细雨，谁下去都会在几分钟内玩儿完。

    “孙兄，抱歉，我只能帮你到这里了。”在孙亦谐被拖走前，隼人压低了声音，用汉语对他说了这最后的一句话。

    紧接着，孙亦谐就被几名喽啰拖走，随手从船舷那儿抛下了海。

    他坠海的动静，几乎被风浪声完全掩盖，他的身影，也只是在一眨眼间，就已被大海吞没。

