    夜色下。

    葬山有万丈的耀眼圣光直冲云霄，使黑夜如同白昼般，几乎照亮了大半个北地。方圆千里之内，几乎所有的诗词文章皆发出金玉般的清脆响声，宛如一曲悦耳动听的圣音，让人心身舒畅。

    在那凝练为云朵的文气之上，有如雷鸣般醒聩震聋的圣音降下。

    又见天地间，有朵朵大红锦花生出。

    花香沁人心脾。

    这时，所有人都被眼前的惊人异象震撼到，简直无法相信自己的眼睛，内心如掀起千万重浪般，这是……有人要成圣了？

    在阵阵的雷鸣圣音下，众学子的文宫微微颤动起来。

    “文宫在震动！”

    有学子大惊，生怕文宫破裂。

    “诸生莫要慌张，此乃圣道共鸣所生的雷鸣圣音，可巩固文宫。”老教谕见到众学子大惊失色就连忙解释，但自身亦激动不已。

    “竟然是雷鸣圣音！”

    有些知道的学子震惊不已。

    “据说，唯有在晋封为大贤时，方会引起圣道共鸣降下雷鸣圣音。”有学子仰望夜空激动道，“难道是有人晋封为大贤了？”

    “不一定是晋封为大贤，有个别文相在晋封为大儒时，也有可能引起圣道共鸣，降下雷鸣圣音。但极少极少，百年不见得有一人，无比难得。”赫连山沉吟一下道，也被眼前的诸多异象震惊到，难道真有人晋封为大贤了？

    晋封为大儒时的异象，有圣光万丈、文字共鸣、文气如云等。

    极少大儒，还可引来雷鸣圣音。

    而晋封为大贤，除了雷鸣圣音外，还有圣光万里、文字起舞、气贯苍穹等异象。

    成圣，则天地生花，万书朝拜。

    但是眼前的异象，却是圣光万丈、文字共鸣、文气如云、雷鸣圣音，以及天地生花，让人感觉有些乱。

    看似是成圣，但没有万书朝拜，又不像是成圣。

    若说是晋封大贤，圣光只有万丈，文字只是共鸣，却又有成圣方有的天地生花……

    老教谕正是因天地生花，才脱口而出“何人成圣”。

    当他冷静下来，猛然发现有些不对，眼前既有晋封大儒、晋封大贤的异象，也有成圣时的天地生花，让人根本就搞不清是什么情况。

    倘若只是晋封为大儒，不可能有天地生花。

    倘若晋封为大贤，圣光岂会只有万丈？

    虽然有天下皆惊的天地生花，但是眼前不管是天地生花，还是文字共鸣等异象，还是太小太小了。成圣，异象是布满天下，整个天地皆生满大红锦花……

    而眼前的天地生花，似乎只有方圆千里而已。

    不过即使如此，整个北地立即轰动起来，如同炸开了般，无数熟睡的人被惊醒过来。

    不过是眨眼间的功夫，整个天下震荡。

    天下无人入眠。

    无数人眺望北地，皆被北地的天地异象震撼到，让人怀疑是不是有大贤，甚至是圣人诞生了。

    “北地发生何事，为何会有小范围的天地生花？”

    “雷鸣圣音，这是有人晋封为大贤了？”

    一个个震惊或疑惑声，从天下各处响起，或是儒教八十一书院，或是儒教三宫，或是稷下学宫，或是其他学派圣地……

    这异象实在太惊人了。

    “这异象，既不是晋封为大贤，更不是成圣，那又是什么？”

    有教谕疑惑仰望夜空。

    “这的确让人费解。”

    老教谕点头，也有些看不明。

    书院的教谕皆疑惑起来，好奇云寻找天地异象的源头，可惜没有一人能够寻到，让他们更加不解了。

    “奇怪了，明明有圣光万丈，为何让人辨认不出，找不到源头？”

    “源头肯定是在北地！”

    众教谕纷纷议论起来，心中震撼不已。

    片刻后，惊人的天地异象渐渐消失，并没有维持多久，甚至连一刻钟也没有，这让人更加疑惑不解。

    一般来说，晋封为大儒的异象，有半个时辰左右。

    而晋封为大贤，起码有一个时辰。

    “不知是何人引发的天地异象？”

    “起码是大儒！”

    “也有可能是文相……”

    众教谕好奇猜测起来，脑海里渐渐浮现一个身影，接着相视一眼。

    “这会不会是院主？”

    有教谕沉吟一下道。

    “汝是说，院主晋封为大儒了？”

    另有教谕愣了一下道，想了想后，也有可能。但是，眼前的天地异象，又不像是晋封为大儒的异象，又道：“应该不是晋封为大儒，这异象让人看不懂……”

    “到后殿一看便知道。”

    有教谕想了想道。

    在众教谕正想往后殿走去时，便见院主踏空而来，就连忙拜下道：“见过院主。”

    安修点点头。

    “请问院主，刚才的天地异象，是由何引起？”老教谕沉吟一下便问，“这天地异象颇让人费解，既然不是晋封为大贤，也不是成圣……”

    众人皆好奇看着安修。

    “这应该是圣术出世的异象。”安修沉吟一下道，但内心并不敢肯定，“倘若是圣术出世，实是天下之幸……”

    “圣术出世？”

    众教谕皆愣了愣，内心有些震荡，道：“圣术不该是由圣人所创吗？”

    “虽然目前的圣术，皆由圣人所创，但是谁说唯有圣人才可创？”

    安修摇摇头道。

    众人闻言震撼不已，想不到刚才的天地异象，乃是圣术出世所引起的异象。

    更没有想到，圣术竟然不是圣人所创……

    “这怎么可能？！”

    有教谕脱口道，有些不敢相信。

    “不是圣人，也可创圣术？”

    “院主可知，是由哪位大贤或大儒所创？”

    “不知是何圣术？”

    安修摇摇头，暂时也不知道。

    这时，众学子突然发现自己的文宫，似乎更加稳固了，让他们惊喜无比。

    “不愧是雷鸣圣音！”

    有人惊叹道。

    雷鸣圣音，不仅可以巩固文宫，甚至还可以一定程度修复有裂痕的文宫……

    但雷鸣圣音可遇不可求。

    无数人一生都没有遇上一次……

    在甲字院后的山谷里，封青岩闭眼站在草丛里。

    在此时，他的思绪瞬间触及无比神秘的存在，似乎是未知的无穷伟力，接着他脑海中所思所想，化为一条条白色的丝线，似乎没入了神秘之中。

    轰——

    夜空之上，似乎炸开般。

    在那神秘无比的圣天中，有一座淡淡的、虚化的石碑，在缓缓生成，令天地猛然震动起来。

    圣碑！

    圣术之碑，坐而论道！

    ……

