    田喜发、王忠玉、宋富贵他们，先去和整装待发的“陆家军”汇合，会在途径的路上等待。

    与此同时，宋福生和四壮也已经领队两千人，正向他们浩浩荡荡走来。

    两方正式会面。

    小全子急步迎上前，当即单膝跪地抱拳道：“宋头。”

    这一跪，就代表着从即日起，唯命是从。

    只要是宋福生的命令就会服从，不会也不得有半点违抗。

    “宋头！”

    “宋头！”

    随着这一声声呼唤，呼啦啦接连跪地四百五十位“陆家军”。

    这四百五十位曾经归属于陆家四位小姐的家丁，从今天起，就要与宋福生他们这伙人的命运绑在一起。

    宋福生双手托起小全子，拍了拍小全子的肩膀。

    接着又去托起小全子身后的几位，摆手示意大家都起来。

    问其中一位：“叫什么。”

    “回宋头，奴才叫常大。”

    宋福生挥手打断：“这里没有奴才，你不是奴才，从今日起，你们是我的弟兄。”

    是弟兄吗？

    宋福生才与这些人见面，第一句话就让这些“陆家军”有归属感，心暖。

    “陆家军们”互相看看身边的人，又望了望宋富贵他们，发现宋富贵那些人在回望他们笑，他们也情不自禁笑了。

    对，宋头说的对，我们是弟兄。

    往后，我们会为共同的使命拧成一股绳，攥成一个拳头。

    我们能力不行，不是正规军，但是我们会比正规军更齐心。

    往后，我们会在心中将彼此当成弟兄。

    路上无论多么艰难险阻，也会将弟兄们的命当成自己的命。

    “头，常大是我哥，我叫常二。”十八岁，才成家一年的小伙子主动道。

    “好，好名，”宋福生拍拍说话之人的肩膀，眼神又看向明显站在前排的人。

    小全子给介绍道：“头，这位就是谢掌柜。”

    谢掌柜急忙抱拳。

    宋福生了然，看来谢掌柜就是之后会接手民夫送粮队的人，也就是陆家大小姐给他寻的接班人，可见这位，能力、身份上都是没问题的。

    接下来，宋福生没再接着认识“陆家军”，路上有的是时间互相熟悉，他在忙着查看武器。

    这些武器是宋福生没有想到的。

    当武器分发到宋福生自己这伙人手中时，宋富贵当宝贝一样摸着闪着亮光的长矛，王忠玉用长刀比划了几下杀猪的动作。

    一向沉稳的田喜发，摆出动作要拉弓射箭。

    看看人家这箭头，估计射进身体里都能噗嗤一声。

    他倒要看看，这回还能不能一箭射死傻狍子。在家自制的那箭头，有一回让袍子拖着伤腿竟然跑了，可给他气的不行。

    要知道这几人可是铁头大郎他们的长辈，一个个都能兴奋成这样，就更不用说大郎他们了。

    高铁头耍着剑，可比自个准备的强百套：“这就是胖丫妹子说的闭月羞光剑吧？”

    大郎笨拙地拿着盾牌笑他，“那你得配天地阴阳招。”

    可见，宋茯苓平日里瞎掰的话，这些哥哥们通通都记住了。

    可给两千名民夫运粮队震慑的不轻。

    尤其是田喜发一箭射到了路边的树上，四壮秉持能省就省的心思，极速跑到道边，嗖嗖嗖几下上树就给箭头拔了下来，就跟会飞似的，民夫们都看傻了：练过是咋？

    民夫们望着那五百人，望着宋福生：这怎的？头，你还有支队啊？这是啥时候的事？俺们出发前咋一点消息也没听说过。

    民夫们又低头瞧了瞧自己，大部分人还要靠肩挑手提。

    再看看那支队伍，不仅家伙什齐全，任谁见到那些大家伙也不敢支棱毛，而且那骡子车队那么老长一溜，好几百辆。

    感觉整反了，两千人的队伍，愣是没有那五百人支队看起来厉害。

    宋福生看了眼好些骡子车上画有“！”的木箱，那里装的全是地雷，以及闺女新研发出的手雷。

    手雷是靠点火才能引爆全场，闺女说目前还做不出能延长时间一拉往外扔也来得及的手榴弹，就只能燃线，线燃起时再扔出去。

    还说，爹，备不住等你回来，就能研制出来了。

    那还有什么用？没事谁要手榴弹。

    总之，宋福生盯了一眼那些危险品，此时一点时间也不敢浪费。

    “出发！”

    怒发冲冠为红颜，不，是怒发冲冠为陆畔的队伍，各车辆听他号令：插绿旗。

    正常送粮车辆队伍，插蓝旗。

    这回可是真出发了，星夜赶路。

    上回宋福生带队的四百人里，有俩人也出现在这两千人的民夫队伍中。

    是的，只剩这俩人。

    那三百九十八人目前身在何方无人知，是不是还在这世间无人知。

    这俩人还有幸在一个小分队里，就嘀咕啊：“感觉和上次不一样。”

    看到宋福生，这俩人别提多高兴了。

    和宋福生散了后，他俩去过别的队伍，对比其他头领不拿他们当人看的残酷，很是想念那次送粮途中遇到的领头宋福生。

    没想到梦想成真，再一次被宋福生领导，这一路上最起码不遭罪。

    可是却没想到，宋福生比他们参加的任何一支队伍都赶路赶的急，一直地、一直地、往前走，很少喊口令休息，可累死他们了。

    而且比起上次的一碗水端平，这次也太偏心了，那支后来的五百人队伍什么也不干，逮空就歇。

    然后就和他们以前那些队长在一起说说说，也不知在说啥，就像唠不够似的，一路嘴就没停歇，还轮番说。

    那个赶车，这个过来唠，埋锅造饭砍柴挖菜，全是他们这些民夫干。

    领头也假装看不着那伙人啥啥不伸手。

    其实这俩民夫误会宋福生了。

    宋福生不是装看不见，是他要求的。

    只要小全子他们看懂了他是怎么指挥那些民夫分工合作的就可以了，不用现在就动手干活忙后勤，要养精蓄锐，保持好体力。

    另外，让宋富贵他们与小全子他们打成一片，一路上是要将他设计的一些配合战术告诉明明白白的，毕竟咱没在一起训练过，目前也只能靠“话聊”，尽快有一些默契。

    将来，以少打多，打的就是默契战。

    出发第一天的晚上。

    民夫们在休息，这五百人却没休息，大郎、高铁头他们几个小子给小全子他们露了一手。

    这一手叫，在夜间漆黑时，靠摸也能迅速埋雷。

    “有胆练吗？”

    “有！”

    “练吧。”

    出发后第七天，宋福生带着这支浩浩荡荡的队伍在傍晚时进了城。

    这代表着今夜民夫们不用再睡露天地了，夜晚途径各大城池，官府要安排出给他们歇脚的地方。

    宋福生却没歇，挑了些自己人，趁着天还没彻底黑透，在这座城里敲老乡家门，四处采买各种瓜果梨桃。

    粮食指定是买不到的，但是眼下正是瓜果下来的时节，加上已经走了七天，去掉消耗，他们的骡子车上能倒出一些空地方，要将一切空地方都利用起来。

    瓜果梨桃，有时候又是水又能当粮。

    以前跟着陆之润的谢掌柜、跟着陆畔的小全子，就亲眼见到宋福生为了他们、为了少爷陆畔，在大把大把撒银钱高价采买一筐筐水果。

    出城时，田喜发、宋富贵、大郎等人一脸自豪。

    因为，你听听：“大人，您收好。”守城官差双手递还通关文书后，示意城门大开，并且立正站好，目送持户部八品军需官牌的宋福生离开。

    这牌子是黎大人特许给的，还意味深长对宋福生说过：“收好，往后这官牌，你可能就要一直随身佩戴了。”

    而宋福生这趟押运必经之路，正是当初他由南向北逃荒时所走的路线。

    大郎说：“三叔，重走这条路，说不清，我就感觉我有些不一样了。”

    宋福生：谁又何尝不是呢，他自己也在成长。

    他都说不清自己是现代商人宋建业，还是古代童生宋福生了。

    活的越来越不像现代的自己，当然，也更不像古代的。