    在接下来的一段时间里，团藏将大蛇丸刚刚说过的事情，简单的又复述了一遍，几乎与大蛇丸说的相差不多，两个人就像是商量好的一样，将各自所做的部分全都承认了下来，并且将其他的那一部分甩到了三代的身上。

    到了现在这个时候, 不管三代再去承认什么都不会有人再相信了，今天大食晚安和团藏都已经非常坦诚的将他们所做的那些东西都承认了下来。

    那么剩下的不就是三代所做的了吗？

    除了三代也没有人能够做出这些事情，毕竟就算现在大蛇丸和团藏一起说，所有的事情跟三代没有关系，现场的木叶村忍者们也都不会去相信了。

    木叶村的人们均是脸色复杂，他们忽然间意识到一直以来以极为正面形象出现在他们面前的三代，居然是这样一个伪君子，几乎所做的每一件事情都是极端的利己主义者, 不断的去巩固着自己的火影之位。

    到了现在这个时候，几乎每个人都知道三代的火影职位，不可能再继续做下去了，得民心者方才能得天下，更何况是这么一個小小的木叶村的吧，是宇智波斑没有得到村民们的认可，也无法成为木叶村的火影。

    人群之中，波风水门与漩涡玖辛奈并肩站在一起，两个人的表情都很奇怪，相互对视了一眼，就能看到对方眼中的疑惑。

    “这……”

    漩涡玖辛奈的嘴唇微微一动想要说什么，但是又都憋了回来，最后一句话都没有，说出来她也不知道是怎么回事刚刚还那样站在众人之间的三代，就这么突然间不行了。

    而且这种不行的方式又非常的奇特。

    而是一种大蛇丸与团藏共同自曝，把三代带上的方式。

    现在这样三代不管怎样都无法解释清楚了, 面对这两个人共同的职责, 几乎可以将一切都定义为事实。

    “我也不知道是怎么回事。”

    波风水门直接摇了摇头，他也觉得这个事情发生的有点莫名其妙，就在他想要成为火影的这个档口上，三代直接出了如此严重的问题，几乎退出了所有争夺的可能性。

    如此一来，火影之位几乎就会直接落在他的身上，根本不需要再做什么其他的动作，他只要保证自己不出什么问题就可以了。

    这种事情的发生让波风水门眼睛里面闪烁起很多很多的疑惑和不解，其实她有想过他会成为木叶村的火影，尤其是到了现在这个时候，他一定能感觉到大家对他的拥护与支持。

    他有想过将会以什么样的方式成为火影，又想到过该要怎么才能让三代将位置让给他，可是怎么都没有想到是以这样的一个方式。

    这种事情实在是太奇怪了。

    为什么突然之间大蛇丸和团藏两个人像是约定好的一样，一起将三代的黑料全都爆出来。

    这有点奇怪啊。

    可是偏偏事情就这么的发生了，还发生在木叶村所有人的面前，让这件事情直接做实，没有任何一点点回旋的余地。

    这么做究竟是为什么呢？

    根本看不出来任何的意义存在。

    这件事情可以说对于大蛇丸和团藏来说没有什么好处，反而是让自己承担了所有的罪责，难道只是因为良心发现，把做过的事情坦诚交代，并且将三代指责出来吗？

    可是这么做是不是有点太过于夸张了！

    典型的损人不利己啊！

    波风水门根本想不通，这究竟是怎么一回事, 因为他找不到这两个人做这件事情的任何一点点理由。

    这说不通的。

    任何事情都要有动机的，哪有说不需要动机就随意去做的事情，现在他觉得这里面有一些问题，但是他又不知道问题的根源在哪里。

    毕竟就算是幕后有一双手去指使大蛇丸和团藏共同去做这件事情，也需要这两个人完全同意才可以，若是不同意的话，那么就等同于事情根本没有办法继续成这个样子，就绝对没有可能发展成如今这个样的形势。

    就算是有一个人能够做到这样的事情，那么他必须要得到大蛇丸与团藏的共同认可。

    具备这样资格的人，现在木叶村几乎是没有的。

    如果一定要说的话，那也仅仅只有一个人。

    正是被他们带在一起的三代。

    可是现在根本没有理由这么做，也绝对不可能是三代这么做的，毕竟三代总不会要用这种方式把自己拖下水吧。

    根据他对三代的理解，现在这个时候的三代应该是在绞尽脑汁的去想，如何保住他的火影之位，而不是去把自己曾经所做过的事情都曝光出来。

    蹊跷！

    这件事情太蹊跷了。

    波风水门现在脑袋里充满了问号，他觉得如果是事先没有预谋而随性做出来的事情，那么根本不符合大蛇丸与团藏的做事风格，以及他们能够获得到的利益，也就是说这根本就是没有意义的事情。

    但如果是有预谋的去做这些事情的话，幕后必定有一个黑手在引导着这些，可那个幕后黑手究竟是什么样的打算，这么做究竟要达到什么样的目的，他完全想象不出来。

    似乎……

    现在看起来这件事情唯一的受益人就是他自己！

    如果换成另外一个人去看待这个事情的话，很有可能就怀疑到了他的头上，因为他确实是唯一的获利人。

    三代在发生这样的事情之后，将没有办法再继续承担火影的位置，而目前有资格继承火影之位的人，除了他之外就是大蛇丸和旗木朔茂，大蛇丸刚刚在上面自曝了黑料，绝对没有可能成为火影，而旗木朔茂在忍界大战之中，又是一个相对来说不良的战绩。

    细数木叶村的这些人发现几乎没有任何一个人可以与他争锋，一旦三代出了任何的问题，那么继承火影之位的人只能是他！

    波风水门看着现在的局面，觉得心里非常的奇怪，他从来没有经历过这样奇怪的景象，他隐隐觉得似乎无形之中有一双大手正在被他安排即将发生的事情，这双大手不仅将他未来的路摆正了，还替他扫清道路上的障碍。

    “会是谁呢？”

    波风水门的心中闪过一道接着一道的身影，这些人都是曾经跟他有过接触的人，这些人也是他意识中很有可能会帮助他的人，但是这些人都有一个共同点，那就是他们根本不可能做到让大蛇丸和团藏共同去做这样的事情。

    除非……

    这双大手就是大蛇丸和团藏！

    大蛇丸和团藏希望他成为火影并且主动射神来为他扫清火影之路上的障碍。

    如果是这样的话，那么还可以说得通，但是，他与大蛇丸和团藏都没有特别熟悉的关系，这两个人根本不需要这么做。

    谷糎

    现在一切的一切都非常的奇怪。

    当然。

    往往有时候越是假的就越是真的。

    我也是觉得不可能的那个选项往往是正确答案。

    从某种意义上讲，波风水门所说的并没有任何的问题，那双背后只演一切的大手杖是大蛇丸和团藏，支持团团和大使馆也都并不是真正意义上的自己，而是两只牵线木偶，他们的背后还有一双大手，那双大手正是青羽。

    这双大手在这里连续套了三层。

    青羽是站在大蛇丸和团藏的背后的那双大手，大控制着大蛇丸和团藏的行为，让他们做出现在这种非常离谱的事情，以一种自曝的方式与三代选择同归于尽。

    与此同时大蛇丸和团藏还是为波风水门成为火影铺路的那个人。

    现在这个时候他们所做的事情正是在帮助波风水门成为火影。

    “……”

    漩涡玖辛奈在几度欲言又止，她的心里有很多的提问，但是在这个时候又都没有必要再说出来，因为这些问题根本不会得到任何的答案。

    所以就算她现在说出来也没有用。

    不仅如此。

    她的心里也非常清楚，她想说的话谁们都知道，不管她说与不说水门都很理解她要表达的意思。

    如果水门知道答案的话，那么水门自然会说，而现在水门什么都没有说，那说明水门自身也并不知道答案。

    既然他们都不知道事情的答案，那么现在讲这个问题问出来不仅不会有任何的效果，反而会平添许多的烦恼。

    与其如此还不如什么都不问！

    这样事情还能变得简单许多！

    漩涡玖辛奈在才知道波风水门必定会成为火影之后，她心中悬着的一块大石落了下来，反而更为在意的是另外一件事。

    关于漩涡一族灭族的事情。

    原本她想成为火影就是要调查漩涡一族灭族的事情，因为她前言觉得这件事情并不简单，不仅是在漩涡一族的时候有这样的感受，在看到漩涡水护的时候，也都有同样的感受。

    她的心里很清楚，漩涡一族灭族的事情并不是表面上的那个样子，这里面还会有其他一些很复杂的因素在，说不定涉及到了木叶村的高层，所以想要调查这些内幕的话，需要成为火影。

    这也是她一直以来想要成为火影的原因！

    不过，现在，她在与波风水门有了这样的关系之后，只有波风水门成为火影，就已经满足了她心中的想法，根本不需要她自己成为火影了。

    可是让她没有想到的是，关于漩涡一族灭族的事情，现在就已经说了出来。

    ……

    三代依旧站在火影办公室的上方，他的视线顶着火影岩上面的两个人，心中有着说不出来的苦闷。

    原来这两个人联合在一起了。

    难怪当时当时我还想自己来逼宫想要成为火影，并且团藏当时也说不愿意再去帮助自己了。

    原来事情的根源在这里。

    这两个人私下必定已经串通好了，并且相互之间互通的情报知道他们都没有成为了回应的可能性。

    若是以往事情没有什么波折，可能他们就这样算了，毕竟他们依旧还处于一个相对不错的位置。

    可是现在他连自己的火影职位都保不住了，那么火影职位不一定要传给其他人了，这个时候这两个人的心思就开始活络了起来，毕竟每个人都有一个想成为火影的心。

    也正是因为如此。

    大蛇丸和团藏一起向着三代询问，是否能够超越前一代的火影？

    三代的火影之位应该是保不住的，那么他们两个的火影之位就会有一个心思。

    这两个人都会想着去争火影之位。

    可是。

    他们两个得到的事情都没有结果。

    这就最终导致了他们两个人的心理都产生了一种极端的厌烦心理，从而产生的那种，既然我得不到，那么你也不能要的那种心思。

    这两个人与波风水门没有任何的关系，同样没有关系就等同于没有什么厌恶的关系，而他们对于三代有那种厌恶的关系，这才有了现在的步骤。

    三代在心里慢慢的思索起来，他觉得事情就是这么一回事。

    一时之间，他的心中稍微有一点后悔。

    他忽然想到了一个比较完美的解决办法，那就是当时如果他对团藏说，想要让火影之位传给大蛇丸，然后再对大蛇丸说，他想将火影之位传给团藏，那么是不是就可以说这两个人都已经在被他这么相互利用之后，彼此之间相互消耗。

    到了那个时候，大蛇丸的注意力都放在团藏的身上，而团藏的注意力都放在大蛇丸的身上，两个人就不会像现在这样连合在一起，弄了一个自爆的戏码，把他拉下水。

    不过在当时那个时间节点里，他所想的并不是要让这两个人相互之间内斗而是想要让他们来帮助自己守住火影之位。

    现在看来确实是一个难题啊。

    无论是怎么做都有很大的风险。

    以至于到了现在这一步也变得没有办法挽回了。

    三代的双手死死地攥着拳头，心里有些后悔，但又并不知道后悔是不是真的有用。

    其实他不知道的是，就算是他用这种方法来离间大蛇丸与团藏，也都没有任何的用处，因为他们早已经不是原本的那个人了。

