    上清境这里，吕岳没见到的人黎山老母见到了。

    只因黎山老母不在封神榜上。

    黎山老母在上清境呆了整整一天，回转之时表情复杂，神色紧张。

    回转青城之后，便将青城山封闭，命令山上的弟子百年之内不得下山。

    ……

    再说陈远。

    那天被黎山老母赶下山，陈远碰到了灰头土脸的余阳。

    被女朋友挠了的余阳邀请陈远去喝了一顿酒。

    余阳的洞府在青城山南边，距离出秘境出入口不算太远的一条山涧溪流旁。

    说是洞府，其实就是山涧溪流旁的木屋。

    也没有院子，出了门四五十步就是小溪。

    溪边摆着一个藤椅，旁边杵着一把鱼竿。

    “道友倒是有雅兴。”陈远看看鱼竿说道。

    “唉！随便玩玩罢了。这小溪里也没什么大鱼。”余阳不在乎的说道。

    他的心态的确挺好。

    被女朋友挠了，这才一会儿，已经调整的差不多了。

    估计是和经常钓鱼，心平气和有关系……

    喝了顿酒陈远和余阳成了好酒友。

    作为一个合格的聆听者和一个听过心灵电台等情感类广播节目的听众，陈远从不同角度安慰了余阳受伤的心灵。

    “霹雳道友。想不到你对情感的了解如此深刻，诚如情感导师啊！”

    “哪里哪里！行走世间，见多识广罢了。”

    那天之后，陈远也留在了余阳的小木屋。

    他暂时没地方去，沉香去华山还有一年多时间，不如留在青城秘境将苍羽秘典修行一番。

    在余阳家旁边另建一个木屋，两人成了好邻居。

    除了修炼，还经常一起相约钓鱼。

    差不多半个月后，陈远将小木屋往远处移动了二百米。

    因为前几天余阳的女朋友菲儿来了。

    余阳经过陈远的开导与教育，泡妞手段提升了不少，很快就哄好了女朋友。

    那天他女朋友来了，长得美艳动人身材极好。

    只不过他们双修的动静大了些，影响到了陈远。

    所以他才搬远了一些……

    日子过得飞快，大半年过去了，距离回华山还有三个月。

    陈远将苍羽秘典练到了圆满。

    这功法颇为神异。

    到了圆满境界，已经刀枪不入。

    顶级灵宝也伤不到分毫。

    “竟然可以媲美九转玄功！”陈远对苍羽秘典的效果极为感叹。

    “这也就是你吧。但凡换一个人也不能光靠闭关就把这种锻体秘法修到圆满！”六耳极为羡慕的说道。

    “小六啊。我突然感觉找到目标了。咱就找这种极难修炼，条件苛刻的功法，简直是经济实惠啊！”陈远感觉打开了新世纪大门，笑着说道。

    “醒醒！这种功法本就不多，大多数这类功法在形成初期就因为性价比问题被淘汰掉了。”

    “真正头铁将功法创造出来的，据我所知目前就苍羽秘典这一个。”六耳没好气的说道。

    陈远好奇道：“到底是谁创造的苍羽秘典……我倒是挺佩服这位大佬的。”

    六耳沉默片刻道：“时间太过久远，没有丝毫线索。”

    又过了一个月，陈远又把小木屋搬到了余阳家旁边，还帮他把两个屋子连载一起形成了一个小院。

    他要告辞离开了。

    时候差不多了，要回华山去和沉香汇合了，也不知道沉香现在有多少气运。

    “霹雳道友！保重啊！”

    “余阳道友保重。照顾好弟妹……和孩子……”

    不到一年，菲儿已经大了肚子。

    所以陈远才帮余阳扩建了新家……

    离开青城秘境之前，陈远去了一趟青城山，已经封山了，上不去，消息也传不进去。

    陈远只能摇摇头转身离去。

    一出秘境，陈远还没看清方向。

    便听到有人叫他。

    “仙长留步！仙长留步啊！”

    陈远低头一看，是一个筑基期的老道。

    仔细一想，原来是丈人观那两个老道。

    降下身形，老道慌忙跪下，恭敬施礼：“多谢仙长救苦救难！”

    原来那日余阳扔下巨石，陈远放出金光，控制了水势，救了丈人观的道士和百姓。

    寻常人看不到他的身影，这个筑基期的修士倒是看到了陈远的身形。

    这家伙记忆力极好，即便是模糊的身形，也能分辨出细微的不同。

    因此陈远一出来，他便一眼认出，陈远是那日救了他们的仙长。

    原本在余阳那里陈远是用的年轻容貌，现在要去华山了，用的便是霹雳老道样貌，结果让这老道一眼认出。

    “你一直在这里等我？”陈远看向老道问道。

    “正是！仙长救了全观上下数百人，贫道等人感激不尽！”老道激动万分的说道。

    陈远笑着将他扶起说道：“谢也谢过了，回去吧。贫道还有事，就先告辞了。”

    “仙长慢行。”老道叫住陈远。

    “何事？”陈远停下脚步问道。

    “仙长救了我观中上下。我等自当答谢仙长。奈何观中皆是凡俗之物，唯有一本剑典奉上，全当答谢。”老道双手捧着一本古书说道。

    陈远目光一扫，古书上写着“青城剑典入门”。

    光看材质，这本书应该有些年头了。

    陈远皱眉说道：“这应该是你门中至宝，我却不能收这份礼物。”

    老道慌忙说道：“仙长放心。我观中仍有抄录本。仙长有所不知……”

    原来这青城剑典入门，是丈人观第一代祖师所著。

    可惜，除了第一代祖师练成了青城剑典，之后便再也没有人一个人能练成内中剑招。

    所以这老道才将功法拿出来感谢陈远，顺便想让陈远引领他们进入青城秘境。

    “呵呵！你倒是好算计！”陈远笑道。

    这老道也的确有几分果断。

    看到青城秘境真实存在，便想通过陈远进入秘境修行。

    毕竟修行一途，若无人指点，很难有成仙的机缘。

    陈远将剑典拿起，翻了翻便已学了个入门。

    “那日贫道只是稳住了巨石，扔下巨石的却是另有其人。若你相信贫道，贫道将你这秘籍拿了交给那人。”

    “他若愿意引领你们，也算你们机缘。若是不愿，贫道却也不是青城秘境中人，不能带你们进去。”

    老道叩首道：“有劳仙长费心。”

    陈远点点头，将秘籍收了又回转秘境。

    余阳收了秘籍一看，笑道：“这两个老道却是会办事儿。”

    至此，丈人观，少了两位观主，青城秘境则多了两个小修。

    陈远，则多了一套剑招。

