    第347章 又听混沌神魔事

    叶晨说完之后，水姬的脸上，这才露出了笑容！

    不仅如此，就连莲花船的速度也快了很多。

    叶晨就感觉到没过多久, 他们就到达了对岸。

    看来这中间肯定是水姬在搞事情。

    然而，话一出口，自然不能收回。

    男子汉，大丈夫，一言既出，驷马难追。

    很快, 对岸就出现在了两人面前。

    两个人从莲花舟上跳了下来。跳在了对岸的岩石上。

    叶晨放眼望去，远处的悬崖似乎离自己还有很远的距离。

    他也不知道这个地方究竟有多大, 明明自己进来的时候就是一个不大不小的山谷，但是现在看来，这分明就是一个巨大的空间。

    难道那两个老家伙就是在骗自己吗？

    或者是说这里面根本就是别有洞天。

    叶晨一边想着着，一边仔细的向四周围看着。

    这里同样是灰蒙蒙的一片，只因为有水蓝色的光泽照耀。这才不至于伸手不见指对面不见人。

    叶晨看了半天之后，回身问自己身边的水姬：“水姬。你在这里修行千百万年，，知不知道这是什么地方？”

    水姬摇摇头：“叶晨，说心里话，对于这里我也不是特别熟悉，虽然我在这里修行的时间比较长，但是像这个地方，我还是第一次来，要不是我们聊天的时间有点长，可能在刚刚前面的地方，我们就到达对岸了。”

    叶晨一听，差点吐了血，怎么能听不出来水姬这是话中有话。

    叶晨无奈的摇了摇头：“既然如此，那也只能继续前行了。”

    说完之后, 叶晨就想大踏步向前走。

    可是刚走了三步，这才感觉到有点不对，回头看了看，在那里站定的水姬。

    水姬眼神之中充满了哀怨，意思非常明显，为什么不等自己？

    叶晨还真就是一个人太过于习惯了，所以根本就没当回事。

    “你站在那里干什么？难道不走了呀？”

    水姬听完叶晨这话如此生硬，顿时拧起了鼻子：“我愿意走就走，不愿意走就不走，你还能管得着我呀？”

    叶晨也没有想到，刚刚还柔情似水的姑娘，现在竟然如此跟自己说话。

    不过瞬间他反应了过来。可能是因为自己刚刚的语气太过于执拗了！

    叶晨虽然算不上钢铁直男，但是平时的时候还没有这么低声下气过。

    “我的大小姐，你快走吧，我真的有事，洪荒上还有很多事情等待我去处理，我要是晚回去一天, 不知道还会生出多少变故。”

    叶晨实在是没办法了，毕竟刚刚自己答应过对方，要带她离开这里。

    说出去的话就是泼出去的水。自己肯定不能食言而肥。

    水姬似乎看出了叶晨心中的那份承诺。

    反而站在原地, 一动不动。

    “有本事你就求我呀。要不然的话本姑娘就不走了。”

    这几句话说完之后，眼神不断地飘向了叶晨，弄的叶晨心猿意马。

    刚刚的怒气和怒火，顿时之间就消除了一半。

    “我的大小姐，就算我真的求你了我还有很多事情需要处理的，咱们不要在这里耽误时间了。”

    水姬听完之后，这才转怒为喜，微微一笑对叶晨说道：“这可是你自己说的，也是你来求我的。”

    叶晨现在变得非常无奈，也只能点头了。

    就这样两个人，这才继续向前，这事不知道什么时候水姬的左手挎住了叶臣的胳膊。

    那呼吸之间传过来的体香。让叶晨真的有些受不了。

    只不过想想心中的她们，叶晨现在无时无刻不在控制自己的冲动。

    这就是对爱的坚守！

    任你风吹雨打，我自岿然不动！

    两个人继续前行，囚水的水流竟然越来越小。

    看得出来，似乎他们离源头应该是不远。

    只要过了源头，那么前面就能出了水姬的控制范围。

    相信用不了多久就能找到金龙天尊了。

    叶晨虽然心中这么想。但是他也不知道接下来会发生什么。

    两个人一边走，一边问：“水姬，你对那个金龙天尊了解多少？”

    手机听完这话之后，摇了摇头：”什么金龙天尊，我怎么没听说过？”

    叶晨一笑：“怎么还为刚刚的事情生气吗？我问你是正事，希望你能告诉我！”

    水姬却是一脸的迷茫，“我真的不知道什么金龙天遵！我只知道混沌金龙！”

    这话说完之后，叶臣顿时傻了眼：“水姬，你不是在骗我吧？你的意思是说那个混沌金龙竟然还活着？”

    水姬听完之后点点头：“这有什么大惊小怪的！”

    叶晨摇了摇头：“不是说当初开天辟地的时候，那些混沌神魔不都让盘古大神给杀了吗？混沌金龙是怎么回事？”

    水姬微微一笑，接着说：“那盘古大神斩杀的是3000神魔，的混沌金龙和3000神魔还有本质上的不同。”

    叶晨听到之后有些着急了：“你快跟我说说，这到底是怎么回事？”

    水姬接着说道：“当年的混沌神魔确实不是战死，就是深受重伤，最后抑郁而终，二那混沌金龙神魔，虽然死了，但是他的灵魂不灭，而且将自身的魂魄直接附着在了一件东西上。

    但是具体是什么东西我就不得而知了？

    只是他在这件东西之中再次修炼，虽然它不是先天魔神，已经失去了先天魔神的气运，但是论修为程度和强大的话比我们强的太多。”

    叶晨听完这解释之后，也是皱了眉头。

    没想到越到最后自己越碰到如此大神。

    一路行来也未停过混沌金龙的名号，但是今天这事实就摆在了自己的面前。

    叶真虽然心中担心，但是并没有表露出来，而是象征性的看了看旁边的水姬：“水姬，那你觉得接下来我能不能从他手中抢出金龙碎片？”

    水姬听完之后摇了摇头：“这话我就不敢说了，虽然我知道你很强大，但是对方也不是个傻子，而且最为擅长攻击。

    在我们五行神龙之中，他的功绩可以说是独一档次的存在，就算有一天你要遇到的话，一定要格外的小心。”

    叶晨听完之后点了点头，自从来到这个空间之后，他就没有过一丝轻松的时刻，每一个对手都非常的强横。

    (本章完)

