    李董说要挪一下林铮的位置。

    看他这虚头巴脑的意思，应该是要把自己调离巴嘎了。

    说实在的，林铮此刻心里头五味陈杂。

    想法其实有很多。

    但是最多还是慌张。

    第一就是不知道李董要把自己挪到哪里去，要做什么，他都还没说，也不知道是不是故意折磨自己的。

    未知都是恐惧的。

    很多人都曾说过，要是能离开巴嘎这个小地方，对于自己的前途来说肯定会有更好的发展，但是林铮现在身家一千多万了，已经不是很在乎一定要有更好的发展前途。

    自己心里想着是做一条闲鱼，闲云野鹤般的鱼，一切以安逸为前提。

    第二个就是林铮在巴嘎太久了。

    包括上辈子。

    已经差不多有15年了。

    这个地方确实很落后，很混蛋，连一个星巴克都没有，林铮上辈子，一直都没买房，就是因为无时无刻都想离开这里。

    但是现在。

    想法好像逐渐改变了，没有星巴克，但是自己根本就不喜欢星巴克，去优乐美喝杯奶茶也是舒服得很，没有高大上的修仙会所，小巷子的阿姨也全身是宝。

    是的。

    自己对这里有了一定的感情。

    而且现在房子也装修好了，还装得挺好的，而且自己这才住了几个月。

    就这样走了，卖出去，都有点亏。

    当然更重要的是女人。

    不害臊地说，在巴嘎，自己也有几段不错的感情。

    花姐，这个不说了，一个字就是舒服，晴雪，这个女孩虽然天天让自己奋斗上进的，也是一个贤妻良母，还有奶雯，啧啧啧，听话，什么姿势都可以，你欲罢不能。

    贸然离开。

    确实有点舍不得。

    当然凡事都有它的对应的价格的，就看李董你的开价了，林铮想着如果是让自己上去市公司当个副总或者去省公司当一个部门的部长啥的。

    也不是不能接受。

    哈哈哈！！

    林铮在心里意淫了一下。

    李董：你最好识相点。

    .......

    坐在沙发上的李董轻轻呷了一口茶，看着林铮思考了良久，继续说道：

    “林铮，我的意思是想让你过来公司总部安全巡查部门（简称安巡部）这边帮忙，现在公司的安全形势太严峻了，公司需要你这样严谨细致的人来把把安全关。”

    李董终于把话说清楚了。

    其实前几天，吉桑市的500万吨的水厂，发生了水池泄洪的事件，造成了三人死亡，超过十人受伤，影响极为恶劣，已经造成了爱尔家公司上亿的损失。

    经过排查分析其原因，竟然是因为进出水阀的生锈阻塞，倒是水无法下泄而返流冲击造成的。

    更让人可恨的事。

    半年前，这个厂子进出水阀的生锈的问题，是被交叉检查组的专家检查出来过的，是被要求他们立刻进行整改的。

    可是这个公司的人没有重视这个问题，根本就没有整改到位，只是拍了一张假的照片敷衍了事，完全视安全为儿戏。

    当然，查出这个问题的专家。

    就是他眼前的林铮！！

    林铮一听李董的话，心中倒是一惊，没想到李董想把自己弄到省公司安巡部去！

    这个倒是出乎自己的意料。

    这个部门其实挺牛逼的，总管整个省所有公司的安全，包括推行和实施安全管理，从公司这个“零事故，零伤害”的大目标出发，监督各市各部门要严格把好安全关，保障全公司的人身安全，设备安全，资产不受侵犯安全，全力做好人民群众的供水工作，大力改善民生用水安全，消除一切安全隐患，当然这里面还包括很多的消防安全监督职能，项目的实施监督，事故的调查职能，当然这个部门还要制定各种规章制度来规范安全，出台公司的安全总纲，修编各类型的安全作业规范等等....

    事情一大堆，权力也是挺大的。

    当然很多没意义的东西，也是这个部门弄出来的。

    下面搞生产的人，都很害怕这个部门，一看到这个部门的文件，就知道是头痛了，因为肯定就是各种要求，各种变态的监控。

    公司还有两句话，甚至说是两条铁律，一直都有人质疑，第一句就是：“一切事故都可以预防”，第二句就是：“安全无小事，杜绝安全事故”

    可真的一切事故都可以预防吗？真的所有安全事故都可以杜绝吗？

    这个问题，林铮曾思考过。

    在他们这个行业，确实很多事故是可以预防的，因为绝大多数的事故都是有迹可循，都是人的粗心大意或者是麻痹错误造成的。

    但是有一些事故的发生，就真的莫名其妙，好像死神来了一样，这样的事故是否也是可以避免的呢，林铮现在也没有答案。

    李董让自己去这个部门，是不是想让自己带领他们一改作风呢？就是不知道李董给我什么职位，如果是部长的话，林铮肯定是义不容辞的了，为他鞍前马后，鞠躬尽瘁，死而后已又如何。

    要是给自己一个副部长。也还说得过去吧，马马虎虎，林铮勉强也能接受了，虽然没有什么实权，但是也是个领导嘛，林铮已经想好了，既然这老头如此的盛情，答应他算了。

    “那个李董，如果我去了总部的安巡部，具体是什么职位呢。”林铮也不顾什么脸皮了，这个必须得问清楚的，不能傻逼逼的就去了。

    李董思考了一会，考虑到了现在安巡部的人员配置，副部长还有部长都是新上任不久，暂时也没有犯错，贸然撤掉也不合适，所以就淡淡说道：“具体职位可能就是安全纠察大队的队员，现在纠察队员的人手比较欠缺，当然待遇方面，可能比你在巴嘎当主任还要高的，这个你可以放心。”

    卧槽！

    李董过分了吧。

    让我一个主任去当班员？

    哦是专员，省公司没有班员一说，但是这也不划算啊。

    凭啥啊。

    说是工资高一点。

    有意义吗。

    省城的房价是巴嘎的十几倍。

    这点工资不值一提了。

    而且林铮在巴嘎当主任，不知道多舒服啊。

    真的想要钱，还有各种手段，还有其他的一些项目呢。

    何必去省公司受那些鸟气？

    我又不是傻逼。

    林铮就是这么目光短浅的了，没办法了。

    “李董，这个，先谢谢你的厚爱，本来吧，作为爱尔家人，应该无条件服从公司的安排，公司需要我去哪，我就应该去哪里的，但是我现在可能真的不太方便，我刚谈了一个女朋友，现在她人是在巴嘎的，两人的感情很好，都已经快要谈婚论嫁了，自己的婚房也买了，刚刚装修好，所以要是我现在离开巴嘎的话，女孩子肯定是要我跟分手的，我们很爱对方，我离不开她，而且我的离开可能真的对她来说，太残忍了，我希望李董能够充分考虑一下我的个人的一些实际情况，或者李董你给我一些时间，一年或者两年都行，让我缓冲一下，到时候我解决了人生大事，家庭和睦了，孩子也有了，我才能放下顾虑，好好为公司效劳。”

    林铮豁出去了，为了拒绝李董的好意，只能出此下策了。

    李董听了林铮的话。

    脸色又凝重了些，盯住林铮看了很久，突然轻微咧嘴，露出一个意味深长的微笑。

    林铮心咯噔一跳，看不懂啥含义。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票，求打赏，更新没什么意外的话，都会是每天三章，加更这个得看情况，我真的不想猝死，身体真的虚了，现在每天上厕所的次数高大五六次...

