    曹操而今膝下一共三子，曹丕，曹彰，曹植。

    算上已经死去的曹昂，原本四子。

    可无论是已经死去的曹昂，还是现如今的其他三子，都未曾得到过曹操允许其独立建府的赏赐。

    唯有他唯一的孙子，曹秀得到了这个赏赐。

    曹丕原本指望着能够通过此次赏赐，引起曹操对曹秀的忌惮与怀疑，可没想到最后竟然是这样一个结果。

    这让他很不甘心。

    曹秀虽然没有搬出丞相府独立建府，可曹操赏给他一个独立的院子，并允许他收纳门客谋士，其实实质上也就是允许了曹秀独立建府。

    如此一来，曹秀可以组建完全属于他的势力，区别于曹操的赏赐，也区别于曹丕，曹彰，曹植，可以说当之无愧的成为了丞相府第二号人物。

    换句话说，曹操此举，无异于将曹秀抬到了可以与自己并肩的位置。

    这岂是曹丕所愿意看到的？

    当晚，许都城内杏花楼中，贾诩，曹仁，曹洪等人俱在。

    贾诩乃是与曹丕拴在一条船上的蚂蚱，那自是与曹丕分割不开的。

    而曹仁，曹洪乃是曹丕坚定不移的支持者，今日发生这样的事，他们自然对曹丕的未来感到担忧。

    “原本丞相封你为中郎将时，我等还窃喜，以为丞相这是有意委重任予你，可现如今看来，丞相这是在故意安妇我们啊。”

    曹仁没有曹洪那么激进，更容易看透现实表面下隐藏的内容。

    在他看来，曹操赏赐曹丕，完全是为了不让曹丕感到被抛弃，不被重用。毕竟此次官渡之战，曹丕可以说没有任何功劳，可曹操却还是赏了，而且还是职位不低，干系重大的中郎将一职。

    从这点不难看出，曹操并没有想过彻底放弃曹丕，甚至还想继续培养。

    可转过头，曹操就给予了曹秀更大的实权，完全独立自主的实权，可谓狠狠的打了他们一记耳光。

    由此再来看曹操对曹丕的赏赐，不像是安抚像是什么？

    “丞相必定是被曹秀那小子给骗了！”

    “那小兔崽子口口声声说不要赏赐不要赏赐，反而让丞相心生怜意，所以这才赏了他！”

    “我当初一看这小子就不像什么好东西，又是捣鼓这，又是捣鼓那的，听说最近连刘表那便都派人来许都买他的酒和茶叶，这小子赚大发了！”

    曹洪对曹秀一直没什么好感，此时更是言词激烈，甚至忘记了曹秀脑袋上还顶着一个御史大夫的官职。

    就凭刚才他的这一番话，曹秀若要计较，必定要治他个非议朝臣的罪名。

    一旁曹仁闻声，当即不喜的看了他一眼，提醒道：“曹秀乃是曹昂独子，说什么也是丞相的亲孙子，你说话不要太过，不然别人还以为咱们有什么私心。”

    说到最后半截话的时候，曹仁绕有深意的看了曹丕一眼。

    这话显然是说给他听的。

    可曹丕却不以为意，只淡淡道：“两位叔父言之有理，不过事已至此，曹丕也是无可奈何。”

    他似乎当真无可奈何。

    毕竟力谏曹操赏赐曹秀的是他，而今对曹操的赏赐感到不满意的又是他，他能说点什么呢？

    他总不能跑到曹操面前，说老爹你的赏赐不合适，换一个吧？

    此时此刻，曹丕忽然有一种自食恶果的感觉。

    他在想，如果不是他逼着曹操对曹秀进行赏赐，那曹操是不是或许就不会骑虎难下，也就不会给了曹秀这独一无二的赏赐了？

    一直未曾开口的贾诩忽然笑道：“诸位难道没觉得这件事对于我们而言，乃是一件好事？”

    曹仁与曹洪一直不太喜欢贾诩，他们俩总觉得贾诩这个人，人如其名，真假难辨，无法摸透他心中的想法，给人一种不太真实的感觉。

    所以听罢贾诩所言，曹仁当即皱眉道：“先生以为曹秀而今独立开府，对丕公子反倒是一件好事？”

    “胡说！”

    “那曹秀何许人也？此次官渡之战，他那连环计便是此时想来，也不由叫人难以置信，你让他独立开府，以这小子的脑子，那日后谁人是他的敌手？”

    曹洪当即出言反对道。

    就连一旁的曹丕也对此感到莫名，不太理解贾诩的意思，当即拱手道：“还请先生赐教。”

    贾诩闻声微微一笑，脸上浮现出高深莫测的笑意。

    “今日丞相府的形势，诸位有目共睹，丞相在公子的谏言之下骑虎难下，只得予曹秀以赏赐。”

    “可曹秀在官渡所立之功，即便是丞相自己只怕也是不及，无论丞相如何赏赐他，对他而言，都是一种亏欠。”

    “所以呈现思索再三，最终赏赐了曹秀独立开府，换句话说，便是给了曹秀自由拉拢各方势力的权力，与丞相一道并列为丞相府的第二股势力。”

    贾诩目光远见，看得最为清楚，一下子就点名了要害。

    曹丕点头道：“如此一来，曹秀便可趁此机会再行壮大，日后只怕我们难以对敌啊。”

    曹仁与曹洪也是默认了这一点。

    可贾诩却是反问了一句：“我们难以对敌，那么丞相呢？”

    此言一出，其他三人皆是一怔。

    曹仁，曹洪哪里明白贾诩这话什么意思，当即问道：“先生何意？”

    贾诩再度一笑，轻描淡写的道：“曹秀足智多谋，妙计百出，堪称世间罕有。”

    “可官渡一战，他曹秀功高盖主，已是不争的事实。”

    “而今丞相再赏他独立开府之特权，让他成为了丞相府内除了丞相外的第二股势力，其实换个角度来看，这也可以看作是丞相将曹秀踢出丞相势力的举动，不是么？”

    是啊，曹秀成为了丞相府的第二股势力，岂非等同于曹操将曹秀踢出了他的势力？

    如此一来，岂非说明曹操已然对曹秀起了疑心？

    “妙极妙极！”

    “先生果真慧眼，一眼便看到了我等看不到的地方！”

    “父亲让曹秀独立，岂非正是说明父亲不想再看到曹秀出现在他的眼前？如此一来，父亲心中只怕已经对曹秀生疑，我们不是曹秀的对手，可父亲却一定是！”

    曹丕闻声，恍然大悟，不由狂喜。

