    第1章大魏暴君

    盛夏，锦荣行宫朱甍碧瓦，画栋雕梁，浩瀚工程处处体现皇室尊贵奢华。

    帝皇寝宫九重殿内，容兮刚用了一碗苦药，莹润的碗还捏在手里，掌管大内的徐公公就来禀告异姓王求见。

    “让他进来。”

    声音清哑，说完之后似乎不太舒服一般清了清嗓子。

    手撑着下巴，即便一个月过去她对着自己这娇弱的身体和突飞猛进的身份依旧不适应，只想对着头顶直呼贼老天！

    对，她是一个月前突然出现在这个身体里的，闭眼前她还是大晋的权势长公主，再睁眼后成了大魏赫赫有名的少年暴君。

    谁能想到这容兮还是个女扮男装的假货，服用了秘药伪装，却因此身体极其柔弱，这一个月的时间容兮可没少受苦。

    她严重怀疑，这暴虐的小皇帝就是因为这柔弱一命呜呼，再往大晋那边一打听，新皇登基，长公主葬礼都结束了。

    她那好弟弟假惺惺的一场戏成功登顶接手她的劳动成果，她这一切归零，也是登顶，却来给人家当接盘的。

    容兮慢慢捂住脸，憋住要溢出口的叹息。

    大魏内忧外患。

    国师猖狂。

    亲王不遵礼法。

    异姓王楼星散把持军政大权，征战五年，半个月前刚得胜而归。

    大魏民间动荡不安，只是还不到谋反起义的时候。

    她一来，面对的就是这样的情况。

    这搞个什么啊？想找个工具人吧，她数了数自己的金银，讨好楼星散都大半个月了，对方一点反应都不给。

    角落的冰盆升腾起袅袅白烟，与四周围栏的白纱融成一片，容兮盯着那冰盆，面无表情又烦躁的扯了一下脖颈处扣得密不透风的领子。

    烦。

    “陛下！陛下当心受风着凉！”大宫女妙清刚从殿外让人端了新冰盆进来，着急跑过来。

    容兮轻啧着往后一靠。

    大夏天连衣扣都不许解。

    这日子人过的？

    -

    这么虚怕着凉，屋内少用冰不好吗？

    外面拐进来一个青年正听见这句，心中嗤了一声。

    这人也不过二十岁，眉眼俊秀，端正文雅，穿着白色雕纹王袍，眼底桀骜烦躁，只在容兮望过来的瞬间，他收敛了自己的情绪，轻轻一勾唇角，掩去眼底阴翳。

    “楼卿可有事？”容兮收起抱怨，白玉一般的指骨抵着眉心，轻摁，抬眼，瑰丽深黑的眼眸密不透光，显而易见的烦躁，只不过耐着性子开口。

    来人要不是他，容兮并不想搭理人。

    热。

    躁。

    “也没什么大事，来跟陛下求个恩典的。”楼星散像模像样的一拱手，弯唇，一副好好臣子模样。

    容兮呵笑，信了他才有鬼，还想跳起来打他的脑袋。

    这人凶的很，像恶狼疯狗，难以驯服，若不是异姓王这一脉都比较忠诚，几年前这小皇帝就该被他干掉了。

    而且收礼一点不亏心。

    容兮觉得她那些金子银子抱出去在池塘里面扔着玩，还能听个响，哪像是这个，肉包子打狗，那叫一个有去无回。

    容兮额角跳了跳。

    少年帝皇轻轻柔柔的一笑，“说吧。”

    不生气，不生气，跟未来的工具人生什么气呢？

    这依旧是轻轻柔柔的声音惹得楼星散忍不住抬眼又多看了这个长大之后容貌殊丽的小皇帝。

    从边关回来之后这小皇帝倒是一次次刷新他的认知。

    小时候容兮脾气可藏的没有那么深。

    楼星散此刻倒也不客气，咧嘴一笑，就找了个位置坐下来了。

    胆大妄为看的徐公公妙清都眼皮一跳，生怕楼星散这去边关一趟更加混不吝的性格把容兮给气着了。

    “前段时间卫杰是不是惹陛下生气了？他年纪那么大了，还是谏言被关进去的，这对陛下名声可不好，诸位大人找不到您，都找我这里来了，整天烦的很，臣来问问，陛下消气了没？”他好像专门来抱怨的，耸了耸肩头。

    容兮正喝着下面送来的贡茶：“来求情？朕没生气。”

    至于名声？

    纾解烦闷情绪，不用跟人解释，名声坏不坏的无所谓，主要是痛快。

    暴君招人恨是招人恨，但真爽啊！

    搞什么宫斗宅斗？

    反正我暴躁我神经病，你惹了我你认栽，先给我进去待着。

    还都没敢有什么反对意见。

    大魏臣子真是造孽啊，一个个被折腾的这么耐作。

    这种感觉她都要上瘾了。

    真是罪过——且爽着！

    楼星散牙齿白亮，笑的随意，话虽说的尊敬，但眼底哪有半分恭敬，“求情算不上，陛下知道的，臣的伤要好好休养。”

    伤？

    容兮抬眼扫了他一眼。

    是指的你背后那点小擦伤吗？

    再晚几天都该愈合了吧？

    呵呵。

    虽说有能耐的人有脾气理所当然。

    可她也是个有脾气的人。

    生平占尽了便宜，最不爱吃亏。

    “哦，”小皇帝慢条斯理放下茶杯，带出苍白又关心的笑意，“既让楼卿如此烦躁，恩，诸臣实在少了规矩。”

    让朕再扔进去几个！

    容兮的话让楼星散笑容一顿。

    “是哪几位？”

    容兮眼底期待。

    快说来与朕听听。

    楼星散：……

    他仿佛已经听见了围绕在自己府邸周围的哭声。

    这踏马！

    楼星散舔了舔唇角。

    被摆了一道。

    不是错觉，这小皇帝的确是聪明了。

    “也不麻烦陛下，臣自己解决。”

    楼星散一本正经。

    容兮叹了一口气，好似失望：“那楼卿自己处理吧，不用给朕留情面…已经大半个月了？……倒也是，徐海鸿。”

    徐公公：“奴才在。”

    “既然异姓王这么说了，把卫杰放出来吧，朕还不想看见他，让他去好好歇着。”

    户部的空档她都想好了谁来补上。

    就让鱼饵休息一阵，再进去。

    小皇帝笑容满满，拉起楼星散的手，在他手背上安慰的拍了拍。

    “楼卿可满意了？”

    楼星散：……满意，满意的都瘆起了一身鸡皮疙瘩。

    这是来的什么小神经病。

    你以把你的臣子扔到大牢里面为乐趣吗？

    这么失望。

    “陛下可会觉得不高兴？”

    楼星散小幅度的往回拽自己的手。

    容兮用力，“不，怎么会呢，今天是个快乐的日子。”

    不给我点反应就给我点快乐行不行？狗崽子！

    ——写在正文——

    ①古言新书，苏爽双强，各种制度兵法混用，所以全架空，勿深究【cp：驯兽家女主×恶狼男主（不是）】

    ②女主重生到敌国女扮男装，是古代原住民，性格张扬恣意狠辣，缺爱微病娇神经质，万人迷属性；男主张扬跋扈疯狗型脑子有病，后期舔狗，有本事爱惹事，吊儿郎当，不要指望男女主遵纪守法好好公民，喜欢软萌暖甜请绕道去阿倾主页其他书【称呼问题，怕麻烦，即便是不知道小暴君是女孩子，也一律用‘她’】

    ③脑洞问题，每本书都要说一下，杠精退散，女扮男装成为皇帝阿倾随意找找也看见过不下五本，还有设定等等，本文预收2021年2月8号，另曾经相似题材阿倾于一八年一月份开过一本黑历史；跟以往一样，礼貌发言，无端ky不带有效证据拉黑永禁，也请宝宝们不要去别家作者书评区讨论阿倾名下小说

    ④欢迎友善的宝宝入坑评论投票，免费期成绩代表本书连载时间以及字数和脑洞内容完整程度，求五星好评求推荐票求月票求留言，因为是新类型阿倾心里也没有底，宝宝们给阿倾一点动力，让我们一起努力爬榜，爱你们笔芯么么哒~！

    (本章完)

