    “这人是谁啊？脑子进水了吧！连这么丑的女人也敢要？”

    “会不会，又是林家人自己找来的托？”

    一束束目光朝着肖河射来，众人纷纷指指点点！

    但是肖河却浑然不在意，他直直走向林芷若。

    林芷若此时也注意到了肖河，她心中既有吃惊，也有一丝感动。

    她对这个男人印象不坏，刚刚在酒店门口就是他给自己解围，现在呢？他还是来给自己解围的吗？

    连林芷若自己都不相信，肖河真愿意娶她，只因为她这一年来，遭受了太多非议了。

    林晴皱起了眉头，这小子哪里冒出来的，长得还挺俊，若是真让他娶了林芷若，岂不是达不到自己羞辱林芷若的目的了。

    “肖河，你这个送外卖的废物，就算是被我抛弃，也不用找这么个丑女人，来恶心我吧！”

    宴会厅内，一个泼辣的声音响起，不是赵笑雪是谁。

    赵笑雪在订婚宴结束后，便和陈虎来到林家招婿宴上看热闹，没想到会遇上了肖河，还是在肖河准备参加招婿的时候。

    作为最看不起肖河的人，她如何肯错过这个羞辱肖河的机会。

    众人皆望向赵笑雪。

    受到众人瞩目的赵晓雪，越发自得了。

    “这人就是个送外卖的穷比，连十八万彩礼都给不起，所以我才将他甩了的。”

    “说不定，他还是林小姐自己花钱请来的呢！”

    肖河眼中闪过一丝寒意，赵笑雪还真是不要脸啊！吞了自己彩礼钱不说，现在还倒打一耙。

    等着吧！你们吃下去的，我定会叫你们连本带利吐出来。

    听到赵笑雪这话，林晴松了一口气，原来只是个送外卖的穷鬼啊！

    “芷若，你愿意嫁给我吗？”肖河将赵笑雪的话抛到一边，真诚地看向林芷若。

    或许一开始，肖河只是出于报恩和同情，才想出手替林芷若解围，但听到赵笑雪的话后，这个婚他还结定了。

    他传承了《太玄医经》，只要治好了林芷若脸上的伤疤，她的美将超过赵笑雪百倍。

    到那时，就是他狠狠地打这些人脸的时候。

    林芷若心中也是慌乱无比，既紧张又有一丝心痛，听到赵笑雪的话后，她自然而然觉得，肖河是在破罐子破摔，而不是真的想要娶她，但比起那刚才三人来，肖河确实要好上太多了。

    “我愿意！”林芷若声若蚊蝇。

    “芷若，我肖河在此立誓，我会一心一意对你好，让你成为世界上最幸福的女人，谁要再敢欺负你一分，我定让他后悔终生。”

    肖河一字一顿地说出口，掷地有声。

    如果是现在的林芷若，的确配不上他，但是他知道林芷若定然会恢复容貌的，那时她就是锦城第一美女，能够娶到林芷若，是他赚大了。

    听到肖河的话，林芷若忍不住眼圈泛红，虽然她知道肖河可能不是真心的，但哪个女人不希望，有男人对自己这般立誓呢？

    肖河的话让林芷若感动，但其他人就不这么觉得了，他们只当肖河脑子有毛病！

    “原来是个傻子啊！”

    “还说什么一心一意，呵呵，我看他不到三天就会另寻新欢。”

    “这小子不会是来炒热度的吧！正常人哪会娶这么个丑八怪？”

    “你别说，还真有这个可能，今天的新闻一出，他绝对上头条啊！哎！我怎么早没想到呢！炒完热度，大不了一脚踹开那个丑八怪就是。”

    ...

    “送外卖的，我不管你是林芷若花钱请来的，还是来炒作的，你既然当着我林家的面，应下这门亲事，你就必须和林芷若领证结婚。”

    林晴色厉内荏道。

    事已至此，将林芷若嫁给这个送外卖的也不错，反正只是一个穷鬼而已。

    肖河犀利地瞪了林晴一眼，“我自然是说到做到，从今以后林芷若就是我肖河的女人，若有人再敢对她耍阴招，别怪我心狠手辣。”

    肖河的话让林晴心神一颤，此刻，她有一种被肖河看穿阴谋的感觉。

    不，不可能，那件事做得那么隐秘，连父母都不知道，这送外卖的怎么可能知道？

    林晴冷哼一声，心虚地走开了。

    这时，林松柏说话了：“各位在此做个见证，从今以后，林芷若便不再是我林家人了，林家将收回林芷若，在林氏集团的职位和所有资产。”

    说到这，林松柏叹了口气：“毕竟我与林芷若祖孙一场，现将东郊钢材厂划到林芷若名下。”

    林松柏的话一出口，众人皆是哗然，该来的还是来了，林家果然将林芷若逐出家门了。

    至于那什么东郊钢材厂，懂行的人都知道，那就是一家快破产的厂子。

    林英军父女脸上，止不住的冷笑，赶走了林芷若，下一步就该拿林英华那个软蛋开刀了。

    林英华却只能无奈地叹息，他不敢为女儿说半句话，不然他在林家的地位也保不住。

    林芷若此时很是不甘心，这些年她为林氏集团付出了无数心血，而现在，爷爷一句话，便将她所有努力都夺走了。

    在众人唏嘘的时候，已经坐回座位的林晴，颐指气使喊道：“肖河林芷若，还不滚过来给爷爷敬杯酒！”

    林芷若正要动身，再怎么说林松柏也是他爷爷，今日她出嫁，敬一杯酒也不过分，但是却被肖河一把拉住手。

    “敬酒，他不配！”

    狂妄！

    嚣张！

    肖河直视首位上的林松柏，眼神里满是讥讽。

    将自己亲生孙女逼到这个地步，还想两人过去敬酒，真是可笑至极。

    林松柏一张老脸瞬间黑了下来，“混账东西，这里有你说话地份吗？”

    肖河毫不退让地与林松柏对视，冷笑道：“刚才你已经将芷若逐出林家，现在她已经是我肖家的人了，我如何没有说话的份。”

    肖河的自信来源于他身上的传承，岐伯这种传说中的人物都出现了，说明这世界上仙人是存在的，而岐伯也说过，他是凭阴阳石悟道登仙的，那是不是证明，自己也有机缘成为仙人。

    这些凡俗势力再强，在仙人眼里又算得了什么？

    林芷若被肖河的强势吓住了，肖河你真的只是一个送外卖的吗？

    “你，你...”林松柏竟是被噎得说不出话来。

    林英华也急了：“芷若，赶紧过来敬酒！”

    然而林芷若却是一动不动，站在肖河身边。

    “好好好！”林松柏连说了三个好字。

    “小子，我忠告你一句，天狂必有雨，人狂必有灾！”

    “我林家从今天起，全面封杀林芷若和肖河，旦有为其提供帮助者，皆是与我林家为敌。”

