    

    李二喜看着顾锦里的笑脸，总觉得这个乡下丫头不怀好意：“你莫不是想骗我过去，把我也给敲晕？”

    哟嚯，还挺聪明啊。

    “你家四爷就在这里，你拖不拖吧？”顾锦里一脚踩在李四爷的肚子上，仰着下巴，看着李二喜。

    李二喜就没见过这么刁钻泼辣的丫头，心里怕被她敲闷棍，可他又不能不去救李四爷，只能硬着头皮跑过去，一把拽住李四爷的脚，一边往回拖，一边道：“你把脚给松开。”

    砰一声，顾锦里一棍子把李二喜敲晕。

    临阳街住的都是官宦人家，除非有贵客来，不然一家家的皆是大门紧闭，而下人采买走的是小巷子跟角门，极少有人路过大门，她敲晕两个人，也没有被人看见。

    李安子看见李四爷跟李二喜被打晕，浑身直哆嗦，看着顾锦里道：“表，表妹，这可是李四爷，是李家嫡出的小爷，你打晕他，会很惨的。”

    顾锦里送了他一个白眼，道：“你给我下来，躲在车里做什么？你现在已经不是李家的下人，你还怕李家人做什么？”

    “哦，哦。”李安子应着，哆哆嗦嗦的下了马车。

    吱呀一声，祁家的大门再次打开，先前的小厮跟一个管事模样的男人出现在大门口，对着他们道：“谁是姜家二爷？”

    姜角道：“在下就是田福县姜县尉的二儿子，姜角。”

    那位管事笑道：“小的是祁府的外院管事，姓林，我们家二爷听说您亲自上门，很是高兴，让小的来接您进去。”

    前几天，二爷从田福县回来后，很是发了一场大火，近来是一听到田福县三个字就上火。今天不知怎么的，却要见田福县县尉的二儿子，也不知道二爷在打什么主意？

    “有劳林管事了。”姜角拿出一个荷包，塞进林管事的衣袖里，指着身后的顾大山他们道：“他们是在下的朋友，此次前来，要说的事情跟他们有关，请林管事行个方便。”

    林管事摸摸衣袖，估摸着那荷包里起码有个十两银子，笑容比刚才亲切许多：“姜二爷客气了，你们请进吧。”

    姜角带着顾大山他们，跟着林管事进了祁府。

    至于李四爷主仆，两人被马车挡着，林管事没有看见他们，而姜家的四个护院在外面看着，不会出事。

    祁府很大，是个五进大宅，在府城临阳街有这样大的宅院，确实算得上是望族了，单单有钱，可买不到临阳街的宅子。

    姜角一行人在祁府走了一刻钟，绕过一个荷塘后，来到一座院子前。

    “这是二爷的书房，二爷在里面等着姜二爷呢。”林管事把他们带进院子里，穿过一条青石板路，来到一间屋子前，冲着里面喊道：“二爷，姜二爷他们到了。”

    里面的人听到这话，立刻笑着迎了出来：“姜兄，初次见面，有失远……”迎字还没说出口，就被卡在喉咙里。

    顾锦里看着祁先生，笑得很甜：“祁先生好呀。”

    这祁家果然就是祁先生的本家，而祁二爷正是跟着邹玉振兄妹来过她家作坊，要买她家香料方子的祁先生。

    祁先生的表情很是精彩，不知该笑，还是该害怕？

    “原来是顾氏作坊的小东家，真是有缘，快请进。”祁先生很快就反应过来，把顾锦里他们迎进书房。

    祁先生会见姜角，是知道雷五爷跟姜县尉的关系，想先结识姜角，跟姜角有交情之后，再由姜角引见，让祁家搭上雷家商队。

    没成想，顾氏作坊的人会跟着姜角一起来，坏了他的谋划。

    姜角知道找人的事儿不能等，还没落座，就对祁先生道：“祁二爷，实不相瞒，我们是来找您家远亲李家的，能否把李老爷喊来，我们有急事找他。”

    祁先生一惊，问道：“姜兄，可否告知祁某，你们找李老爷所谓何事？”

    他看看顾锦里，又看看她旁边的秦三郎，有些担心的问道：“可是李家做了什么不好的事儿？”

    姜角跟他说了实话：“李家的下人里有个叫李桂云的，是顾大哥的亲妹子，我们今天是来找李桂云一家的。”

    姜角指着顾大山道：“顾大哥兄妹失散二十多年，如今好不容易得到消息，有了团聚的机会，还望祁二爷成人之美，帮帮顾大哥。”

    顾大山对着祁先生拱手，道：“祁先生，求您行个方便，帮帮我们。”

    祁先生在顾氏作坊丢了脸，吃了亏，心里是不喜顾家的，但他害怕雷家商队，见秦三郎手中突然拿出一枚雷家小铜牌后，顿时一凛，原本想要为难顾大山的，也急忙说道：“竟是有这样巧合的事儿，那祁某自然是要帮忙的。”

    “林管事，去客院把李家表哥请来。”

    “是，小的这就去。”林管事赶忙去客院找李老爷，盏茶的工夫后，把李老爷请来了。

    “二表弟，你可是大忙人啊，今天难得把你表哥找来。如何，咱们今天喝两杯？”李老爷在书房门外喊道。

    祁先生皱眉，心里很是不喜李老爷。

    这李家是他娘表姐的夫家，当年表姨嫁到大梁府李家的时候，李家正直鼎盛时期，李家老太爷还做着官，可到了李老爷这一代，却是连个秀才也没有考上，成了商户。

    而李老爷又是那不上进的，不但学问不好，做生意也不成，品行还欠佳。祁先生自认是个文人雅士，跟李老爷不是一路人。

    要不是他娘发话，他是不会让李老爷住进家里的。

    “表哥，这是田福县县尉家的二爷，来找你有要紧事，先把事情办完，再说喝酒的事吧。”祁先生对李老爷道。

    李老爷走进书房，这才发现，书房里有一群人，而这群人里，竟然有个脸熟的人：“李安子，你怎么在这里？！”

    “老，老爷。”李安子缩着身子，喊了李老爷一声。

    顾大山已经等不及，问李老爷：“李老爷，我是李桂云的大哥，是来找她一家的，听说您家把他们给卖了，卖去哪了？求您告诉我们一声。”

    李老爷听到这话，心下一个咯噔，李桂云还有大哥在？

    那可怎么办？

    四儿可是说了，已经把李桂云母女卖去迎仙坊了。

