    第37章 她从来没有这样过   

    苏浔回到晋城的第二天就去了学校。

    

    上完两节课，她感觉头疼欲裂，身体很不舒服，上课也心不在焉。

    

    好不容易熬到中午，同学们都去吃午饭了，她却懒得动一下。

    

    苏浔抿了抿苍白的唇，“思瑜，你去吃吧，我吃不下。”

    

    何思瑜这会儿饿得不行，“要不要帮你带饭啊？

    可以过会儿吃。”

    

    “不用了。”

    

    苏浔靠在桌上，微微闭了眼睛，浑身无力。

    

    她的大脑仿佛停止运转。

    

    昏昏沉沉间，她感觉整个人被水密不透风地包裹着，那些过往的记忆如同蔓草一样将她慢慢包围，裹住。

    

    ——“浔浔，不要怕，我会保护你的。”

    

    ——“傅哥哥，我好累好困，你走吧，不要管我了。”

    

    ——“别睡，再坚持一会儿就好。”

    

    ——“我坚持不住了，我好冷好冷，傅哥哥，我是不是快死了？”

    

    ——“你不会死，我们都不会死，浔浔，坚持住，很快就会有人来救我们了，不要睡。”

    

    ——“傅哥哥，我真的坚持不住了。”

    

    ——“浔浔乖，如果你能坚持到他们来救我们，过几天我带你去迪士尼乐园，你不是一直想去吗？”

    

    ……   

    少年清越的声音好像穿过时间和空间的维度，在她耳畔轻轻地响着。

    

    ——傅哥哥，是你吗？

    我坚持住了，你是不是该带我去迪士尼乐园了？

    

    苏浔嘤咛着，珍珠般的眼泪一串串往下落。

    

    迷迷糊糊间，有人推了一下她的肩膀。

    

    “苏浔？”

    

    吃完饭回来的何思瑜发现她脸色不正常的绯红，身上的温度异常高。

    

    她轻轻地拍了拍她的脸颊，“苏浔，你醒醒，你发烧了。”

    

    苏浔这会儿只想睡觉，眼皮涨得抬不起来，浑身无力，头疼脑涨。

    

    她嘴里含糊不清，不知道在说些什么。

    

    何思瑜被吓坏了，想打电话给她家里人，却发现她没有苏浔父母的手机号。

    

    这时，傅清时和姜小曼吃完午饭一块儿进了教室。

    

    她没办法，只好喊了他一声：“傅清时，苏浔发烧了，你有她爸妈的手机号吗？”

    

    傅清时眉头一皱，连忙过来。

    

    女孩儿脸颊呈现病态的粉红，孱弱安静地靠在桌上，些许病态的美感。

    

    他手背碰了碰她的额头，温度高得吓人，忙弯腰抱起她，“我带她去医务室。”

    

    跟着过来的姜小曼也说：“阿时，我和你一块儿去吧。”

    

    何思瑜实在烦死了这两人孟不离焦的腻歪，但也顾不上怼她，急急忙忙跟在傅清时的身后。

    

    “傅清时，还是打电话给她爸妈吧，苏浔看着病得很严重。”

    

    傅清时却没说话，抱着苏浔，快步跑向医务室。

    

    苏浔在头疼中缓缓睁开酸胀的双眼，正好看到少年线条流畅的下巴。

    

    错落的光影下，傅清时那张脸开始不真切起来。

    

    苏浔看着看着，眼泪就涌上来了。

    

    她急需安慰似的，将脸贴向他的胸口，双手揪住了他的衣服，“我好想你。”

    

    声音委屈，带着压抑的哭腔。

    

    傅清时浑身僵住。

    

    浔浔从来没有这样过。

    

    平时的她，无论什么时候，都是安静而淡然的。

    

    从来没有像现在这样，像个正常的女孩儿一样，脆弱而难过。

    

    女孩儿的身上有一股淡淡的香味，像醇酒微醺般醉人。

    

    傅清时手臂紧紧收拢，将她整个人贴向自己。

    

    “傅哥哥，我真的好想你。”

    女孩儿的声音很委屈，很难过，“你为什么不理我了……”   

    傅清时迟疑着，眼中的焦灼渐渐变得柔软，“浔浔。”

    

    少年心急如焚却又茫然的复杂表情令姜小曼的心头微微一滞，看得她心里很不舒服。

    

    她下意识扯了下他的校服衣摆，说：“阿时，医务室挺远的，你把她放下来吧，我们三个人一块儿扶她过去。”

    

    傅清时没回应她的话，抱紧了怀中的人，疾步走下楼梯。

    

    三人下楼的时候，正好碰上过来送午餐的晏楼川，身后跟着章特助。

    

    “她怎么了？”

    

    

