    【我知道啦，大坏蛋今天难得这么正式哦。】

    ……

    心灵密语的状态下，两姐妹瞬间达成意见统一。

    叮咚。

    两人的手环同时收到一条消息提醒。

    “陆泽邀请你加入社团【甲】，是否同意？”

    墨雨、墨漫对视一眼，同时点头，坚定的点下同意。

    “2073届指挥学院墨雨、墨漫已加入社团，请进行部门分配。”

    陆泽看着能把军训制服传出JK风的两位漫画般的美少女，点点头，“部门分配与你们的专业契合，归为【统】部。”

    自认为从姐姐那里了解全部真相的墨漫，脸上露出得意的笑容和可爱的小酒窝，“大坏蛋算你识相！”

    墨雨气质、性格明显更温柔成熟，宠溺的看了一眼妹妹，然后将那双会说话的大眼睛看向陆泽，等待分派下一步任务。

    “我稍后就走，你们继续。”

    陆泽欣慰的点点头，乖巧懂事的双胞胎姐妹真是赏心悦目啊。

    这样一来，自己这位社团的颜值担当，终于有人能够帮忙分担视线了。

    果然努力的人，连上天都眷顾。

    他知道两女还在军训当中，这次过来匆忙，应当不能离队太久，所以示意两人不必帮忙。

    墨漫对陆泽悄悄竖起大拇指，示意识相，她还想问一句你怎么认识清影姐姐的，但是陆泽已经重新负手看向社团，显得身影颀长孤傲。

    墨漫罕见的被这个场景触动，没有吭声。

    不知为什么，这个角度的侧影，好像爸爸在书房里的样子。

    眼神也像！

    所以最活泼跳动的墨漫此时也变得如姐姐一般乖巧。

    “嗯嗯，我给这两个漂亮的书架拍个照片。”

    墨漫乖乖的应道，抬起手腕咔咔对那两个带着大匠师气气息的书架拍了张照片。

    而后两位美少女一道退出了房间。

    走的时候，墨漫还用力摆了摆她白皙的小手，“挥挥~~”

    唔……

    陆泽皱起眉头。

    当墨漫拍完照片后，他总有种不协调感。

    难道是以这样的方式暗示他，她们要了这两个书架的归属权？

    好吧。

    两个率先投诚的美少女是有特权的。

    陆泽左手隔空一抓，随意一挪。

    那两个颇具年代感的漂亮书架被陆泽安置到了另一个角落。

    ……

    两位天真烂漫的美少女穿过走廊，走下楼梯，进入另一间古朴大气的房间内。

    这竟是一间原木色的大型室内剑道馆。

    场中是一名穿着淡雅青色剑服的女生，冰肌玉骨，气质出尘。

    雪白的罗袜在场地中轻灵快速的挪移，衣袂翩翩，青丝随之飞舞，剑光与柔软的腰肢交错成一道道美的惊心动魄的身影。

    周身一米之内，光影如常，一米之外，剑风凛冽，寒光交织。

    夏清影，剑舞社现任社长，飓风学院最神秘的女生，传言多少男生看过她的容颜后都茶不思饭不想夜不能寐。

    “清影姐姐。”墨漫欢快的喊道，脸上露出小小的得意，“任务完成！”

    剑光一收，那名女生素手一扬，三尺青锋倒卷如龙精准落回十米之外的剑鞘。

    “好，你们的风格总是无定势，现在倒是可以选一种风格作为突破点进行下去了。”夏清影看向墨漫时同样眼含宠溺。

    墨雨认同的点点头，“嗯，清影姐，所以下一步就是正式入社么？”

    “对，剑舞社的入社程序比较苛刻，这是历来的传统，现在只需要等到军训结束，我会召开社团议事会。”

    夏清影点头说道，“现在就先不留你们了，稍后苏彤要来我这里讨论一些事情。”

    墨雨心中暗暗点头，果然一切都对上了。

    这才是顶级社团的纳新流程啊。

    不过话说回来，【甲】社也是剑舞社的下位社团吗？

    其他人从礼仪社团进入，我们姐妹是从甲社进入，嗯……这也能对的上。

    想到这里，墨雨浅笑，不失端庄。

    “我们就先回去训练了，清影姐姐，挥挥~~”墨漫依旧是大大咧咧的少女性格，开心的拉着姐姐离开。

    等到两姐妹走出这间高三层的大型剑道馆后，夏清影微微蹙眉，清冷中带着一丝疑惑。

    两姐妹的表现较刚刚离开时镇定了很多。

    看样子应该是姐姐墨雨叮嘱了妹妹墨漫。

    嗯，无伤大雅。

    很有剑舞社的风范。

    夏清影心情也很好，因为有着悠久的传承和历代前辈的激励，所以夏清影对于这个社团的经营非常在意。

    新鲜血液的补充，在任何时候都是一个社团延续的重要保证。

    不说墨雨墨漫姐妹与自己的私人关系，就凭两人杰出的天赋，将来必定是社团的杰出代表。

    这届新生最优秀的女生，现在就差那位有着西域血统，家族有着炎黄武盟背景的少女燕鱼了。

    夏清影思索了一番，还是颇为满意的。

    “社长！”

    “清影姐。”

    这时，几位身形至少175cm，身形窈窕，气质绝佳的美女推开另一侧的门来到场馆内。

    “怎么了？”

    夏清影有些奇怪的问道，她们眼中带着的兴奋是掩饰不了的。

    “你听说了嘛，咱们隔壁来了一个邻居！”

    其中一名穿着红色外套的女孩将棒球帽摘掉，露出吹弹可破的脸蛋。

    “我不太明白。”夏清影有些疑惑。

    “刚刚火起来的那个【甲】字社啊，就在光明楼的201室。”

    “咱们这里竟然来了男生呢？虽然是个小男生，但据说是超帅的那种，咯咯。”红衣少女忍不住娇笑起来。

    “齐红鸾，你犯花痴了喂，是不是提前看过那新生了，你怎么知道他很帅？”旁边传来饱含深意的询问。

    “本姑娘的消息渠道灵通着呢，你们如果关注学生会，就不难发现这些资料了，都是公开的嘛。”齐红鸾得意的扬了扬下巴。

    如果有男生在这里，肯定要惊呼“awsl”“我恋爱了”之类的话。

    这里简直就是仙女的栖息地啊。

    “现在那位帅哥已经过来了么？”

    “嗯哼，据可靠消息，应当在20分钟前就过来了。”齐红鸾眼中带着激动的探究神色，怂恿着伙伴，“看看去？”

    “喂喂喂，你是剑舞社的一朵花，怎么可以这么没有形象的。”

    “这里又没有外人嘛。”

    听到女生们欢快的交谈。

    ……

    然而夏清影的眉头皱的更紧了。

    “201室……”

    她忽然想起，刚刚墨雨墨漫去的不就是那里吗?

    那她们两个怎么没有提及这件事？

