    导演被温夏吓得说不出来话，磕磕巴巴半天才说出半句话：“夏……夏小姐，你先不要着急，小溪还在里面，情况还不知道……”

    心里想着自己这次肯定是完蛋了。

    温夏可是战司宴的夫人，而且多半就是护着岑溪的那个幕后大佬。

    这次如果岑溪出现了任何意外，断送的可不止是这一部戏。

    还有可能是他的前程，更有可能是他的命！

    温夏的目光冷然，紧紧盯着手术室上面的指示灯，手心儿里已经渗出细汗。

    “夏夏，你怎么在这？”

    战瑾钰穿着白大褂走出电梯，清冷的声音随之传来。

    他看见温夏站在手术室门口，脸色瞬间沉下：“是不是小爱出什么事了？”

    “瑾钰。”温夏没有再理会被吓得半死的导演，扭头走向他。

    “不是小爱，是小溪她在拍戏的时候出现了意外，现在正在里面抢救。”

    听她这么说，战瑾钰神色这才缓和了几分，手自然的抚在她肩膀上面安慰：“别担心，我这边会帮你照看着，会没事的。”

    温夏点点头，心中却依旧紧张。

    根本没注意到战瑾钰细微的情绪变化。

    不知道过了多久，手术室的大门终于打开。

    温夏第一时间跑上去询问，急得声音都在微微颤抖：“医生，小溪怎么样了？”

    医生摘掉口罩，面色凝重：“病人头部受到重创，现在还是在昏迷当中，情况非常不好，还需要继续观察。”

    “什么……”

    温夏的心是被什么狠狠锤了一下，脸色瞬间惨白。

    战瑾钰单手从背后护住她，对医生点点头：“辛苦你了陈姐，接下来的事情就交给我吧。”

    医生点点头，放心地转身离开。

    温夏在战瑾钰的帮助下，一直在重症监护室里陪着岑溪，寸步不离。

    现在岑溪还在昏迷当中，随时都可能有危险。

    “锦钰谢谢你啊，医院这么忙，你还能一直陪我忙前忙后的。”温夏感激的看着战瑾钰，眼神里带着些疲惫。

    战瑾钰依旧是副温润清冷的样子，深情的眼睛紧盯着温夏的眼眸：“毕竟是你的朋友出事，我当然是能帮上忙，就帮一把。”

    如果不是战瑾钰的话，也许岑溪也不会这么快的得到最好的治疗。

    “虽然已经做了手术，但是你现在一定要留心，在她醒过来之前都不可以放松警惕。”

    温夏点点头，打心眼儿里感激他。

    明明两个人在国外的时候也只是泛泛之交，没想到战瑾钰竟然会这样帮自己。

    不但救了自己的小女儿，还在岑溪发生意外的时候不辞辛苦的帮忙。

    “谢谢你，瑾钰……”

    “夏夏，发生什么事情了？”

    熟悉的声音传来，温夏抬起眼睛，正好看见战司宴黑着脸从门外走进。

    声音也带着些冷然。

    温夏看见战司宴来了，有些疑惑地迎上去：“公司的事情处理完了吗，怎么这么快就过来了？”

    战司宴沉默了一会儿，目光从战瑾钰身上掠过，带着浓浓的敌意。

    “高雯跟我说是岑溪住院了，我过来看看能不能帮上忙。”

    温夏最害怕遇到这种场面，尴尬的攥紧了手心儿。

    他知道战司宴讨厌战瑾钰，所以每次见面都是针锋相对，恨不得在无声之中争出来个你死我活。

    “哥，我觉得这种事情还是要交给专业的医生，一般人也帮不上什么忙。”

    向来温润清冷的战瑾钰缓缓开口，少有将战司宴话怼回去。

    温夏明显感觉战司宴的眼神变了变，他的薄唇边扯开一抹不屑：“如果没记错的话，你应该也不是脑科的吧？”

    “你……”

    战瑾钰被说的哑口无言，只能调整自己的情绪，转而将矛头指向温夏，不冷不热的说道：“夏夏，既然有人在这里帮忙了，那我就先走了，有事的话随时联系。”

    说完战瑾钰整理了下身上的白大褂，从战司宴身旁擦肩而过。

    就在两个人错过的那刻，战瑾钰的脸瞬间沉了下去，再也没有了刚才的温润清冷。

    “夏夏，我不是说过，不让你和他多来往吗？”

    战瑾钰的离开并没有安抚到战司宴的情绪。

    看着自己的对象还在绷着脸，温夏忍不住想去拉他的手：“就是刚好到这了，也没说什么。”

    “嗯，知道了。”

    战司宴努力平复着内心窜出来的火苗，语气也温柔下，于是反手将温夏的手指和自己的扣在一起。

    这个回答虽然很敷衍，但温夏却觉得透着那么些宠溺。

    比起那些甜言蜜语，她更喜欢每一件事情都有着落，自己说的每句话都有回应。

    “阿琛他，知道这件事情了吗？”

    两个人在重症室门外呆了会儿，战司宴突然开口问道。

    提到那个狗男人，温夏的气就不打一处来。

    更生气的是这群狐朋狗友竟然还要相互打掩护，简直是太不应该了。

    温夏话里话外都透着不满：“你现在还敢提他，现在霍寒琛应该再和郑小姐约会吧，他们马上就要订婚了一定要多多交流感情。”

    “他应该有他自己的苦衷。”战司宴揉了揉温夏的脑袋，声音低沉却带着无尽的爱意。

    温夏也逐渐被这份爱意感化，戾气减弱了不少：“有什么苦衷都是可以解决的，何必要这样让两个人都受伤呢……”

    “夏夏，帝都每一个大家族背后都有错综复杂的关系，各式各样的关系网，有的时候是身不由己，只能被人安排。”

    温夏凌乱的点点头，又摇摇头。

    点头是因为认同战司宴的说法，摇头是自己对这种事情真的无能为力。

    “那我和你结婚，你家里也没有……”

    温夏本来想说没有这么多阻碍，但一想到姜茵茵，刘雨婷她们，还是把说到嘴边的话又咽了回去。

    困难还是有的，但谁让他是温夏呢，总能成功化险为夷。

    “家里没有什么，温暖吗？”

    战司宴看着温夏有些纠结的小脸儿终于扬起唇角，露出好看的笑容。

    “这话可别让那三个小家伙知道，不然一定会不开心的。”

