
　　周二下午过两点，言非凡协助神经外科卢君老师完成一台复杂神经瘤手术后，回到小红楼办公室处理事务。

　　今天又来了一位做整形的艺人，是阿依慕公司的签约演员。

　　当时，夜会夺命渣男的唐晴，被误认为阿依慕，导致一系列事情发生。

　　那也让阿依慕的声誉受到了一些影响。

　　和那事有一点点关联的言非凡，算是半推半就的答应了阿依慕的一个要求。

　　给她旗下的一名演员做整形手术。

　　对言非凡来说，如今做整形手术的目的主要是赚钱，毕竟有一个医疗团队要养。

　　给谁做整形手术不是做。

　　只是前段时间事情较多，拖到了现在。

　　阿依慕的这位签约演员，名叫曲志，是一位二十五岁的男子，还没什么名气。

　　他要走阳刚路线，要求给整的有棱有角有颜值，辨识度高一些。

　　前有整成硬汉形象的邵君，如今又加上这家伙，这让言非凡疑惑，是不是娱乐圈的主流审美观，要发生变化了？

　　只是当前，言非凡在大小荧屏上看到的，还多是油头粉面的小鲜肉啊。

　　他给曲志做完检查，就让朱剑和贝瑞带这人去整形中心那里做进一步的详细检查，并办理住院手续。

　　接下来，言非凡处理昨晚姐姐交待下来的两件事情。

　　给小舅暂时换驾一辆空间足够大的车。

　　潘济川、李天霖和朱剑三个家伙不管是真心，还是假意，反正都表现的很积极，非常乐意换车。

　　打电话征询了小舅的意见，言非凡最后选择了李天霖的四门牧马人越野。

　　至于张天王的演唱会门票，言非凡求助的是一位整形对象，吃蛔虫减肥的女孩。

　　她父亲是一家主攻影视娱乐的文化投资公司老板，这方面的人脉关系应该挺强悍。

　　果不其然，蛔虫女孩跟父亲打了一个电话后，干脆利索的告诉言非凡。

　　搞定了。

　　言非凡表达了感谢，并再三表示。

　　他这不是索要好处，该支付的费用和溢价，一分都不会少的。

　　很是顺利的处理好这两件事，言非凡对院士小区的那栋别墅，有些犯了难。

　　之前让解放军总医院的秦风医生做了转达，但是还没有回音。

　　这是要继续等下去，等下去，还是继续等下去呢？

　　言非凡拿起手机拨通了1103141。

　　没一会儿，通话那一端响起的，还是李云那熟悉的声音。

　　“李云同志，替我向组织反映一下，一百万美元一台的肿瘤注射穿刺手术，这段时间可以多多给我安排几台。”

　　“唉，最近资金情况有些紧张啊！”

　　“言医生，就你还缺钱？”李云如言非凡所料，表达了惊讶和不解。

　　言非凡长叹一声，说：“李云同志，你是不知道啊，地主家也没多少余粮啊。”

　　“快到阳历年底了，我核算了一下，要补缴的个税就达到了天价的两三千万。”

　　“这还没算上院士小区的那栋别墅。”

　　“要是那栋别墅估价为两三亿，或是更多，我这一整年赚的钱，都不够缴税的。”

　　“李云同志，我这种情况，只能像老黄牛一样，勤勤恳恳多做几台手术多赚钱了。”

　　“作为爱国守法诚信好公民，这该交的国家税款，肯定是一分不能少啊。”

　　“是不是，李云同志？”

　　通话里随之传来李云语带揶揄的声音，“言医生啊，你这为补缴个税发愁的烦恼，我也好想痛苦的经历一番啊。”

　　“可是，我的收入不允许啊，因为我不需要补缴个税。”

　　停顿一下，李云的声音又恢复了严肃。

　　“言医生，你的多安排手术的请求，我会如实向领导反应的。”

　　“言医生，还有其他事情吗……”

　　结束了与李云的通话后，言非凡带着小护士徐双鬼鬼祟祟送来的一小取样瓶血液，去了医院的DNA鉴定中心……

　　言非凡返回小红楼办公室，意外发现刘锦书记在等着自己。

　　“老师，有事？”

　　刘锦犹豫了一下，轻声叹道：“非凡，我是因陈昌瑞院长而来。”

　　他缓缓的说：“在警方公布的罪行中，陈院长非法从医院敛财1100多万。”

　　“但是在后续的调查中发现，陈院长非法聚敛的这些财物，并没有用于个人挥霍，也没有交给家人亲朋使用。”

　　“大部分呢，他都以匿名的形式捐赠给了福利慈善机构，或是没钱治病的困难患者。”

　　“但是，法律可是不管你如何使用这笔钱款的，该追索的，还是要追索。”

　　“我知道，陈院长的家人已经挂牌卖住房了。他们说，即便一家人租房子住，也要把陈院长的这笔钱，都还上。”

　　刘锦又长叹一声，说：“这件事的具体内情，我们都是知道的。”

　　“我与老陈共事二十几年，他是一个什么样的人，我清清楚楚。”

　　“其实，老陈他就是一个认真负责，踏实稳重的好医生，好领导。”

　　“只是，他因为当时戴薇医生不幸逝世，一时受到了刺激，才走上了歪路。”

　　停顿了一会儿，刘锦又接着说：“私是私，公是公，这次追索给医院的欠款，我没有权利放弃或取消。”

　　“这段时间，我一直在组织捐款，总不能让老陈的家人真的没地方住吧。”

　　“只是……”

　　言非凡打断问：“老师，你现在募捐了多少了？”

　　刘锦有些讪讪的说：“老陈的内情，只有我们几人知晓，其他人只晓得经济案件。”

　　“募捐有些困难，目前只有八十多万。”

　　言非凡轻轻点头道：“老师，你别去募捐了，余下的，我来补上吧。”

　　刘锦禁不住啊了一声，确认的问：“你来全部补上？这可是一千多万呢。”

　　言非凡嗯了一声，说：“老师，你没听错，这一千多万，我来补上。”

　　刘锦反而劝说道：“非凡，你也是受害者之一，我本来不想来找你的。”

　　“只是你是全院有名的大款，我就想着找你凑够一百万，向老陈家人表示一下心意。”

　　“非凡，你真没有必要捐这么多的。”M.23sk.com

　　言非凡摆了摆手，轻声说：“老师，我看上去是受害人，实际上是受益者。”

　　“要不是陈院长……”

　　言非凡摇头道：“或许那一晚，我就不会醒来。”

　　“或许，我永远醒不来了。”

　　“虽然我这算是因祸得福，但是这份救命之情，多少也要认一些的。”

　　“老师，人死万事休，陈院长做过的事情，是对是错，都不重要了。”

　　“既然我有这个实力，也就是多做两台手术之事，那我就和陈院长划一下界限，算是让自己心安一些。”

　　刘锦抬手拍了拍言非凡的肩膀，一脸欣慰的说：“我刘锦这一辈子能有你这样一个学生，值了。”

　　“此生足矣……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第866章 人死万事休免费阅读。https://xs.23sk.com 