    此前青雾弥漫的‘妖林区’，虽然在雷暴与真君、妖王的战斗中毁去大半，但是如今依旧剩下数百株大小树妖。

    对于这数百株大小树妖，梁昭煌四人自然是没有再竞价了，而是各凭本事，谁拿下多少就是多少。

    所以，在迅速搜刮着那‘半化形’的树妖材料后，梁昭煌四人便各奔一方，收割起那些树妖来。

    此时真可谓是各显神通，戚真人斩杀数个树妖后，直接取这些树妖‘木心’，祭炼成几个简陋的木灵傀儡相助；莫真人翻手取出一枚符箓，上有青云松幻影，他张口吐出一道精气在这符箓上，符箓顿时有青光弥漫而起，显化青云松幻影，幻影凝聚、显化，化成一道人影跃下相助；施真人则是取出几个土石傀儡祭起相助。

    梁昭煌自然是与青鹏分作两路，迅速收割。

    数百里方圆，数百株大小树妖，其中有一阶、二阶、三阶都有，梁昭煌几人用了不到半天时间便都已经拿下，其中更多时间反倒是用来了赶路上。

    毕竟这些树妖，虽然在雷暴与元婴真君、妖王的战斗中侥幸残存，却也基本都是遭受重创，加上没有青雾支持，一个个实力基本都是衰落大半，等阶越低、衰落的越是厉害。

    收割完树妖后，梁昭煌几人又分别将整个森林巡查了一遍。

    此时的‘乙四森林’之中一片狼藉、清净，原本森林中的妖禽、走兽、虫蛇，在青雾爆发之时逃了大半；然后在青雾活化、妖化的树木攻击之下又死伤大半；最后剩下一点，不是死在了元婴真君与妖王的战斗余波之中，便是被雷暴、战斗余波惊吓逃走了。

    如今的‘乙四森林’之中，真可谓是一片‘干干净净’！

    不过如此，倒是正好方便了梁昭煌他们。

    几人也没有继续向着森林之外扩张、清查，而是返回森林中，秘境出入口处，开始联系秘境外的各家队伍，安排、接引各家队伍进入秘境之中。

    很快，各家队伍便通过秘境入口，各自进入秘境之中。

    梁昭煌也与家族队伍汇合，这一次进来的队伍，是有梁瑞钦带队，带领着梁家一半子弟，还有一半的追随梁家的外围势力、县豪子弟。

    至于剩下的一半家族子弟以及追随者，则是暂时由梁瑞坚率领着，留在外面看守着秘境入口所在的岛屿。

    等一段时间后，秘境内外的修士，再进行轮换。

    其余几家郡望门阀的安排，基本也都是与梁家差不多。

    毕竟，外面秘境出入口所在的岛屿，如今虽然处在仙朝占据的海域中，但是必要的防守还是要保证的。

    在外面，珍珠岛链海域中，仙朝与妖国的大战，并没有结束，还在继续着。

    便是仙朝占据的海域之中，也有可能遭受到妖国妖兽队伍的袭击。

    “莫真人，我三哥是怎么回事？”

    “是啊，莫真人，我们侄子怎么陨落了？”

    薛、贺两家的队伍此时同样进入秘境之中，各有金丹真人引领。

    此时，他们不禁都找上莫真人了解情况。

    毕竟，薛、贺两家都是六品郡望门阀，算是追随莫家而来的。

    莫真人自然要为两家解释此前发生的事，必将薛、贺两位真人留下的储物袋、法宝等物归还两家。

    一番忙乱之后，梁昭煌与莫真人等人商议一番后，便开始在这森林中、秘境出入口处开始建造营地、基地。

    这里是秘境出入口位置，关系到六家郡望门阀出入秘境的安全、以及退路问题。

    所以，六家自然要将这里保护好。

    一番营地建造，六家是各有规划。

    莫家要在营地周围种下青云松，施家要在四周大地中布下禁制，薛家要在营地四周开挖河流、灌入灵水、布下禁制，戚家要在四周布置木灵傀儡。

    最后一番讨论之后，还是决定各家自建营地，然后将六家营地联合起来，包围、守卫这处秘境出入口。

    梁家这边，营地的建造方案、规划，自然都是梁瑞钦来负责。

    对此，梁瑞钦早已有丰富的经验。

    他直接以布阵为框架、格局，然后慢慢填充营地，最后建城的营地，整体成一座大阵，无论是防御、进攻之力都是最佳的。

    如此忙碌有半个月后，梁家营地建造完成，其余几家营地也先后建好。

    六家营地环绕秘境出入口而建，将整个秘境出入口，纳入六家守护之中。

    而在家族营地建好之后，梁昭煌寻机带着梁瑞钦，便直奔森林另一边，那阁楼小院所在。

    这处阁楼小院，处在森林另一边，靠近边沿地带，倒是幸运的在几次三番的劫难之中保存了下来。

    梁昭煌带着梁瑞钦到此，一来是让对方研究这校园阁楼的阵法、禁制，而来也是要将这里改造成梁家在这秘境、森林之中又一处营地。

    毕竟，秘境出入口那里的营地，主要是为了保护出入口而设，是六家郡望门阀都在一起，多有不便。

    梁家同样需要在这秘境中，有独属于自家的、隐秘据点，可供家族做一些隐秘之事。

    事实上，布置梁家如此，其余几家郡望门阀，在秘境出入口营地之外，也基本都建有各有家族隐秘基地。

    如此忙忙碌碌一个月后，各处情况基本落定。

    而这时候，此前因为各种原因受惊，从这‘乙四森林’中逃窜离去的飞禽、妖兽，经过一个多月的缓和后，开始陆续返回，向着‘乙四森林’而来，想要回归森林之中。

    于是各家弟子开始猎杀这些返回的妖兽，并开始慢慢向着森林之外的秘境区域探索。

    乙四森林，秘境出入口，梁家营地之中。

    梁昭煌正在小心研究、祭炼着那疑似‘炼妖炉’的血玉鼎炉，在他身旁，放着十几枚玉盒，每个玉盒之中放的都是各种大小的‘血晶’。

    这些‘血晶’，都是梁家子弟以及追随者，最近几日猎杀那些返回森林的妖兽所得。

    对于这些‘血晶’，梁昭煌早已告诫过梁家子弟，以及追随者，说明这些‘血晶’虽有奇效，却需要经过‘炼妖炉’淬炼之后，才能使用。

    所以，在他要求之后，梁家子弟这些天收集到的‘血晶’都是统一送到他这里来，由他来淬炼、处理后，方才返回家族子弟，供家族子弟炼化、吸收。

    而至于追随家族的外围势力、县豪子弟，同样可以将获得的‘血晶’送来淬炼，不过他们的‘血晶’淬炼之后，需要留下部分抽成归梁家所有。

    有此规定之后，梁家子弟这边，自然都是听令而行，收获的‘血晶’都会送到他这里来。

    而那些追随者，也有送来‘血晶’的，不过数量明显有限，梁昭煌也知道，那些追随者是必定有私藏的，对此他也不在意。

    他已经告知了‘血晶’可能存在的危险，听不听取在于他们自己，同样最后有什么后果，自然也是他们自己承受。

    此时，梁昭煌一边祭炼着手上的血玉鼎炉，一边运转着‘五行法目’，观察着血玉鼎炉之中法力流转的痕迹、路径。

    心中已经有了九成以上把握，这就是淬炼‘血晶’之用的炼妖炉。

    耗费了三个时辰，梁昭煌在‘五行法目’的观察配合之下，总算顺利将这‘炼妖炉’祭炼完成，完全掌握。

    而同时，他对于这‘炼妖炉’也有了更为精通的认识，甚至已经弄清楚了‘炼妖炉’中禁制的分部与祭炼之法。

    只要找一个炼器大师，与他合作，必定能够将这‘炼妖炉’还原出来，自行炼成‘炼妖炉’。

    同时，随着他对于这‘炼妖炉’彻底掌握后，梁昭煌也发现了一个不好的消息。

    他到手的这枚‘炼妖炉’，仅仅是一件灵器，原本是供御兽宗筑基修士使用的，仅仅可以用来淬炼一阶、二阶‘血晶’，根本没办法用来淬炼三阶‘血晶’！

    梁昭煌也不禁想起，此前在那小院阁楼三层，收拾那御兽宗修士尸骨，并检查储物袋中情况时，他就曾推断过，那化成骸骨的御兽宗修士，应该是一个筑基修士。

    此时，无疑是又验证了他的判断。

    但是这对于他来说，无疑是个糟糕的消息。

    这灵器‘炼妖炉’可以淬炼一阶、二阶‘血晶’，可供家族炼气、筑基修士之用。

    但是，对于他与家族中金丹修士来说，就必须想办法再找到一个法宝等阶的‘炼妖炉’才行了。

    原本，在这‘乙四森林’的中央之地，当初御兽宗研究‘妖植战兵’的重要基地之处，或许会有三阶的法宝‘炼妖炉’。

    但是，数千年下来，森林中央的研究基地，早就已经被那半化形的树妖毁的干净。

    再加上雷暴、以及元婴真君和妖王的战斗余波造成的破坏。

    此前在斩杀了树妖之后，梁昭煌他们就已经仔细搜查过森林中心地带，却都是毫无所得，甚至在翻地数丈之后，连些废墟、残料都没有发现。

    可见那树妖在数千年之中，对于这处研究基地的破坏、毁灭之深。

    梁昭煌正自沉吟、思索，忽然间听到营地外面响起一片混乱、嘈杂之声。

    “不好！”

    “拦住他……”

    “快！”

    声声惊呼传来。

    梁昭煌不禁走出房屋，看向外面。

    却见到一名炼气修士，周身血光弥漫，显然已经失去了理智，有如妖兽一般，在营地之中四处冲撞。

    “怎么回事？”

    梁昭煌不禁沉声问道。

    “族长，他炼化、吸收了一些‘血晶’，就变成了这样。”

    有家族子弟连忙回答道。

