    抱着怀中柔软的娇躯，慕清霄体内的洪荒之力消散的干干净净，剩下的唯有后怕，仅仅只差一步，他就铸成大错。

    严重这个词，已经完全不足以形容小龙女的伤势，情.爱之事也并非会牵扯到伤势，但慕清霄不敢冒险，哪怕有一丝的可能，他都不敢这样做。

    靠在情郎怀中，小龙女心中充满了无尽的甜蜜，刚才她已经做好了准备，可没想到，后者却因为担忧她的伤势，硬是停了下来。

    可见，慕清霄对她的爱是真心的，没有什么比这更幸福的了。

    ......

    ......

    与此同时，全真教由赵志敬带领的一群牛鼻子道士，已经闯入古墓派的范围内。

    赵志敬为人心胸狭窄，卑鄙阴险，虽然承诺郭靖照顾好杨过，可是两人恩怨在先，他又怎么可能善待杨过。

    而杨过这小赤佬也并非善类，鬼点子多，在全真教备受欺辱，怎么可能再忍气吞声下去。

    于是，他就找到机会，趁机逃出全真教，来到了古墓的范围内。

    最终，赵志敬等人追逐着杨过，一路来到古墓派洞口处，碰巧遇上小龙女饲养的蜂群。

    当然，剧情已经脱离轨迹，蜂群也凶猛的多，它们都是小龙女派来看守古墓大门的，发现有入侵者，直接飞向杨过和赵志敬等人，狂叮猛蜇。

    全真教的牛鼻子道士中，除了在江湖上，勉强能算得上一流高手的赵志敬，其他弟子都被蜇的惨叫连连。

    前些日子，霍都带领蒙古精英，碰上这蜂群都损失惨重，狼狈不堪，更别说赵志敬等人，瞥了眼凄惨的杨过，当下就不敢在做停留，拔腿离去。

    赵志敬和其余弟子很快退去，但他们身上很多地方都被蜜蜂蜇过，没有解药，恐怕下场不会太好。

    最凄惨的，莫过于杨过。

    “别咬我，别咬我，哎哟，疼死我了，别咬我屁股！”

    赵志敬等人离去，他就成了蜜蜂的首要目标。

    看到周围的蜜蜂，杨过惨叫声连连，连忙护住脸蛋，翘起屁股。

    这也使得蜜蜂朝他皮肤和屁股上猛蜇，疼得他哭爹喊娘，眼泪狂飙。

    杨过心中有种跳脚骂娘的冲动，他也想跑，可他毕竟只是个孩子。

    苦修的蛤蟆功，又不到火候，对付这些蜜蜂，根本没有还手之力，早知道这样，还不如待在全真教，

    任谁也想不到，成百上千只蜜蜂，围着杨过疯狂攻击是什么样的情景。

    杨过足足惨叫了半柱香的时间，身体和屁股已经完全失去了知觉，身上被蜜蜂蜇的满目疮痍。

    等他再次抬起头来，蜂群依旧在周围飞舞，却没有朝他袭击。

    他不是蠢货，自然知道，蜜蜂停止袭击的原因就是站在他面前，这位长相丑陋的老婆婆。

    杨过泪流满面，幼嫩的脸蛋直抽，显然，蜜蜂已经给他留下了十足的心理阴影，哭泣哀求道：“婆婆，快救救我吧，哎哟，我的身体和屁股没有知觉了！”

    孙婆婆到来，蜂群在周围旋转一圈后，便重新回到古墓中。

    此时，杨过的皮肤已经肿了一大圈，其上尽是红肿小包，尤其是屁股，肿的更是离谱，好在孙婆婆听到动静，也来得及时，否则杨过绝对无法幸免。

    ......

    ......

    数十分钟后，阴暗的古墓中，如同原剧情发展，宅心仁厚的孙婆婆，看杨过可怜，年纪又小，所以便将他救回古墓中。

    “哎呀，疼......疼死我了，这蜂群怎么这么狠啊！”

    光线昏暗的墓室中，杨过发出阵阵惨叫声，叫声简直比分娩妇女，还要痛苦的多，幼嫩的脸蛋苍白无比，毫无一丝血色，冷汗直流。

    “这些蜂群，是我们古墓派掌门，安置在洞口的机关，只要有入侵者，便会毫不犹豫的袭击，我记得以前好像没有这么凶狠过啊！”

    望着他可怜的模样，孙婆婆摇头叹息一声，旋即快速取来解药，开始帮他涂抹起来。

    解药涂在身上，立刻见效，杨过的惨叫声也减缓不少，最起码不再哭爹喊娘。

    发现杨过不再惨叫，孙婆婆笑道：“怎么样，舒服点了吧？”

    “舒服多了！”

    就在这时，李莫愁推开墓门，来到墓厅之中，发现孙婆婆正抱着一名小屁孩，快速走上前来，好奇的问道：“婆婆，这是怎么了？”

    “哎，这孩子在门外，让龙姑娘的蜜蜂给蜇了，浑身红肿的不得动弹，我看他可怜，就将他给带回来了。”

    听到李莫愁的声音，杨过神情一滞，顿时感觉有些耳熟，这声音好像在哪里听过似得，眼珠子不断旋转，回想着到底在哪里听过。

    当他转过头来，映入眼中的，赫然就是李莫愁的身影。

    顿时，杨过瞳孔一缩，吓得魂不附体，额头又开始冒出细汗，脸色比之前更加苍白。

    显然，杨过一眼就认出了李莫愁。

    若是让他选一个，他宁愿选择死在蜜蜂手中，也不愿意落在这个恶毒的女人手里！

    “你......你是当初在树林里的坏女人，你怎么会在这里？”

    当时，李莫愁正在追杀陆无双和陆程英，他出手相助，差点没被她给宰了。

    哪怕有黄药师在场，最后陆无双依旧被掳走，这个凶狠的女人，给他的印象可谓非常的深刻。

    看到杨过脸庞的瞬间，李莫愁眼中杀意一闪即逝。

    同样也认出了后者，可是看到孙婆婆后，最终压下杀意，冷笑一声道：“我道是谁，原来是你这小兔崽子，上次妨碍老娘，待会，我定当好生照顾你！”

    “我不要啊，婆婆，您一定要救我，落在这个坏女人手里，她肯定会百般折磨我的！”

    听到李莫愁狠毒的话语，杨过再无侥幸心理，不顾伤势，扑入孙婆婆怀中，死活不肯放手，以他的小聪明，自然能看出，孙婆婆肯定能救他。

    抱着可怜兮兮的杨过，孙婆婆于心不忍，道：“李姑娘，他还是个孩子，不如你就放他一回？”

    ......

    ......