    “这里就是大名鼎鼎的黄泉宝库入口？”

    在九幽之地的深处，苏离，方寒，人皇笔等打量着面前的虚空，这里到处都是九幽之气，浓郁到了一种极致，近乎于永恒的黑暗。

    不过人皇笔写了一个“光”字，于是照亮了这一方地方。

    “不错，这里就是黄泉大帝留下的黄泉宝库，我们现在有黄泉图和九枚钥匙，还有地皇书，可以尝试打开黄泉宝库，不过黄泉宝库第一关就有玄机，似乎是岁月大阵，一个瞬间岁月流逝几万年，必须要慎之又慎。”

    阎开口了，此时他无比的兴奋，又似乎是想起了什么记忆，开口说道。

    “岁月大阵么，的确有些麻烦，我的两百万寿元，可能都坚持不了太久，不过我有世间自在王佛的符箓，应该可以抵挡抵挡。”

    苏离在一瞬间祭出世间自在王佛的符箓，许多纯阳丹涌入符箓之中，立刻这道符箓显现出威能来，瞬息之间，所有人被这符箓一包裹，似乎都进入到一种超脱时空的境地中去。

    “开！”

    而在下一刻，苏离与方寒一起祭起黄泉图与九枚钥匙，与此同时，人皇笔大笔一挥，写了个“开”字，于是黄泉宝库，就在苏离一行人的目光下，缓缓开启。

    也就在这一刻，古老的时间之力流逝之力，从其中咆哮，奔涌而出，向外面扩散而去。

    苏离瞬息之间感觉到一股浓郁的时间流逝之力，冲了过来，那时间流逝之力每一眨眼的功夫，都可以削掉人的千年寿命，甚至是万年寿命。

    也就是说，如果一尊万寿境的强者，一被席卷到，立刻就衰老而死。

    而不死之身的强者，在这样的时间流逝之力下，最多只能坚持三个呼吸。

    就算是宙光境，造物境的一些强者，也必须要运转起自己的时间法则，与其对抗。

    不过苏离却没有受到任何影响，他现在可以发挥出世间自在王佛符箓的一些作用，等于是跳跃出了万界，不在五行之中，时间之力也侵蚀不到他。

    唰唰唰！

    苏离和众人，一下就悄悄进入了黄泉宝库之中，他可以感受到吗时间奔涌的力量，越来越大，每一个刹那，数千年乃至数万年的时间就过去了。

    “黄泉大帝的宝库，还真不是一般人可以得的，这种时间流逝之力，换做我只怕一下子就没了。”

    风瑶光望着十分恐怖的时间流逝之力，忍不住有些心有余悸。

    “黄泉大帝那是什么存在，他可不是什么仙人，他是一代魔帝！魔帝是什么，是杀人不眨眼的存在，虽然魔帝也留下了宝库，但是有缘人一个不小心，也要死于非命。”

    阎酷酷地开口道。

    不过他的话语的确很有道理。

    比如前不久苏离探索的天武之库，那是盘武仙尊的宝库，虽然说盘武仙尊道魔双修，但是终究沾着一个仙字。

    又比如先前方寒得到的都罗仙人的福地，都罗仙人也是仙人，因此这才使得方寒得了许多的好处，一举突破到了洞天之境。

    但是黄泉大帝是什么存在？那是一代魔帝，杀人百万，流血千万里，就算是留下了宝库，也不是谁都可以得到的。甚至有缘人一个不小心，都会被杀死。

    “当年盘武仙尊炼制了五件绝品道器，分别是‘黑帝潮汐幡’，‘炎帝火龙鼎’，‘桑皇巨木棰’，‘五岳镇灵刀’，‘戮仙绝天剑’，这五件法宝，守护天武之库，而黄泉大帝曾经得了三件宝贝，用来凝练他的魔功，苏离你现在得了黑帝潮汐幡和炎帝火龙鼎，大可以沟通其他三件绝品道器。”

    人皇笔开口道。

    苏离点了点头。

    甚至不用人皇笔说，他早就催动了自己的炎帝火龙鼎和黑帝潮汐幡，不过直到现在，并没有任何动静。

    “我能够感觉到，那里应该有宝物。不过那宝物之前有十分恐怖的杀阵。”

    风瑶光这个天皇镜器灵转世的存在又祭起自己的皇天之眼，突然往一个方向一指。

    苏离也不犹豫，便以世间自在王佛的符箓包裹众人往前，那所谓的杀阵，居然根本没有被激发。

    “这是一个储存丹药的时空。”

    苏离越过杀阵，就看到了这片时空中，到处都是强大的丹药，甚至与荒神之匙中的丹药都相当。

    不过荒神之匙中的丹药，大多数都是仙丹，而这个地方的丹药，大多数都是普通的天极灵丹，地极灵丹，可以供神通秘境的弟子修行。

    苏离就看到黄泉魔宗鼎鼎有名的天极丹药九窍金丹，竟然到处都是，而这里甚至还有羽化门的阴阳万寿丹。

    似乎许多年前黄泉魔宗与当时的羽化门发生过斗争，被黄泉大帝掠夺了许多阴阳万寿丹。

    “天，这么多的九窍金丹！还有阴阳万寿丹，还有法圣舍利，还有星斗聚法丹。”

    方寒的目光看的一愣一愣，关于黄泉大帝的九窍金丹，他比任何人都知道它的价值。

    他本来是一个奴仆，十几年都没有修行过，但就在得到黄泉大帝的九窍金丹之后，他异军突起，将过往岁月的一切都补全，这才有了后来他踏上仙道之后的种种故事。

    而如今，九窍金丹这种天极灵丹到处都是。

    “传说中九窍金丹是黄泉大帝用自己的血液炼制成的，传说中阴阳万寿丹也是羽化门掌教至尊混合自己的血液炼制而成的，现在看来，全都是假的。”

    方寒看着这一幕，有些忍俊不禁，似乎想起了自己在外门弟子，或是内门弟子时听到的传说，这显然是谣言。

    要知道，他很早的时候，还听说像阴阳万寿丹只能一次炼制几粒，每一粒都十分的珍贵。

    “好，如此之多的天极丹药，正好可以让我羽化门的低级弟子实力大增，那些仙丹虽然好，但是不到长生秘境，服用下去，就会死亡。”

    苏离与风白羽各自出手，将无数的丹药，如九窍金丹，阴阳万寿丹，涅槃丹，龙神丹，甚至还有雷骨舍利，吞进自己的洞天之中，至于风瑶光，人皇笔等，都没有动手。

    方寒也动了手，得了许多的天极丹药，不过他觉得自己似乎也没必要，毕竟羽化门注定是苏离仙尊的，不是他的，他也不可能背叛羽化门去另外创建一个仙道门派。

    成千上万的丹药，化为丹雨，足足有数百万枚，上千万枚，飞了进来，让里面的许多人都兴奋不已。

    “天，如此之多的天极，地极丹药，我们羽化门发达了。”

    无数羽化门的弟子见着这一幕，神情十分的欢喜。

    有了这些丹药，长久下去，门派中的弟子，必然会再次突飞猛进，假以时日，长生秘境的高手会如雨后春笋一般冒出来。

    “这些后来者过得什么神仙日子啊，我们想当年，连个筑基丹都没有，别说是筑基丹，就算是精元丹，也要几天一枚。”

    有羽化门的老牌弟子看着这一切，只感觉自己的眼睛都要花了，同时他们不由自主想起过往岁月的艰难，无比的感慨。

    “这不过是黄泉宝库之中小小的一个宝库而已。”

    苏离一下子与几人瓜分了这个宝库，佛光一闪，又进入了另外一个空间之中，这个空间之中，居然处处都是黄色战旗，旌旗飘荡，散发出一种恐怖的气息。

    苏离立刻就看到，在一千广阔无垠的星空之中，足足有十二万的黄色战旗悬浮着。

    这每一面的黄色战旗，居然都是上品道器，形体巨大，如小山一般，自动飘荡。

    十多万的上品道器战旗，围绕着三尊星球一般大小的战旗，一起轰鸣，发起波动，足以将界王境的存在直接震成虚无。

    这居然是一座战旗大阵，足足有十二万件上品道器，三件半绝品道器组成，都是黄色战旗！

    “那是黄泉战旗，当年黄泉大帝攻打其他门派，先将这十二万战旗拿出去助威，战旗飘飘，所到之处，几乎没有人敢抵挡。”

    阎狂吼了起来。

    这座黄泉战旗大阵，的确是惊世骇俗。

    想一想，一件上品道器的威力都十分强大，而十二万的上品道器组成的大阵，加上三件半绝品道器带领，足以一下子就破灭界王境的存在，甚至是混洞境的存在。

    就算是虚仙境界的存在，未必不能抵挡。

    “好，收了。这些战旗融入我的洞天之中，可以让我的实力大大提升。”

    苏离也是毫不停留，立刻出手，大手一抓，直接冲入了黄泉战旗大阵之中，立刻那黄泉战旗大阵之中，无数愤怒的声音响彻了起来。

    是战旗的器灵。

    这些战旗，每一个都有强大的器灵，相互联合在一起，实力极为恐怖。而那三件星球一样大小的战旗自身，更是堪比天位境的存在。

    此时所有的法宝器灵，愤怒起来，全都开始了怒吼，一只法宝组成的大军，滚滚杀来。

    不过苏离有地皇书，又有世间自在王佛的符箓，随手一抓，就将几千的上品道器抓摄了去，立刻度化。

    “杀了他！”

    “通通杀死！”

    其他的黄泉战旗器灵见着这一幕，顿时暴怒，就要和苏离拼杀到底。

    许许多多的战旗组合起来，似乎要围绕着那三尊半绝品道器形成一个整体。

    “我助你们一臂之力。”

    圣女小凰看着这一幕，散发出虚仙的气势，素手一抓，直接封印了那三件半绝品道器，送到了苏离面前。

    她是虚仙境界的无上存在，此时出手，实力果然厉害。

    至于人皇笔，则没有出手，他此时的境界，已经不需要这些上品道器，半绝品道器了。

    “这些战旗，我就不拿了，也只有它们形成一个大阵，力量最为强大。如果随便收取几个，也没什么意思。”

    方寒却没有出手，而是在虚空中思索着。

    他的目光往更远处一看，似乎看到了更多的宝物。

