    凤凰厂自行车厂本部。

    魏明入职凤凰厂本部已经好几个月了。

    和大多数刚毕业的大学生一样，他的第一份工作并不长久。

    那是在一个不算小的画册印刷厂，他每天的工作就是和客户进行沟通，然后按照客户的要求修改设计方案。

    那真是不堪回首的一段回忆。

    做宣传册的客户审美素质高低不齐，很多客户根本就不懂得设计，根本不懂得设计艺术！

    自己辛辛苦苦设计好的方案不仅大气美观，可客户还是选择了土到掉渣的方案！

    魏明终于受不了这种生活，他可是专业美院毕业，专业的艺术设计师！

    他辞职了！

    魏明没有向生活低头，又进入了两家广告公司。

    不过结果都差不多。

    在客户为王的时代，设计师的执着重要吗？

    等到第三次辞职后，魏明迷茫了。

    是应该坚持自己的内心，还是向市场屈服，做那些自己曾经都看不起的设计？

    不知道。

    可，人总要生活啊！

    就当二十四岁的魏明他准备向生活低头时，准备在凤凰官网上买一辆“涅槃”自行车开启新的生活时，无意间发现了凤凰官网的招聘信息！

    “我们喜欢天马行空的创意，我们不会干涉任何灵气的设计，我们会让您的设计拥有绝对的自由！”

    “来吧，小伙伴们，凤凰是年轻的、凤凰是自由的、凤凰是开放的、凤凰是包容的、凤凰是多元的！”

    “在这里，没有永无止尽的加班；在这里，没有永无止尽的改稿；在这里你就是凤凰之主！”

    “赶快联系我们吧，简历邮箱：XXXX@163.com。”

    看到招聘信息的文案那一刻，魏明的心一下就软了！

    这不就是自己梦寐已久的工作环境吗？

    他呼吸变得急促，没想到凤凰厂竟然有这样的工作环境。

    出于对凤凰厂的信任，魏明没有任何怀疑就把自己的简历和大学时期的设计作品投递到邮箱。

    正当他忐忑地开始等待回复后，没想到不到两小时，凤凰HR直接电话通知他，下周一上班。

    这就？

    “真是太随意了。”

    魏明看着眼前的电脑屏幕，这张设计图画得真是太随意了。

    也不知道怎么的，今天一整天都心神不宁，总觉得有什么事情要发生。

    他看了看屏幕右下角的时间，现在才下午四点。

    凤凰自行车厂设计部的考勤并不太严格，并不像别的部门固定得朝九晚五，在没有项目的时候大家都会早一点下班。

    不过，魏明还是习惯了每天六点才离开。

    准时下班，对搞设计的人来说，已经是最大奢望。

    想到这里，魏明嘴角不禁扬起一丝微笑。

    自己刚来凤凰厂的时候，还以为提前下班只是同事间说着玩玩。

    可上班第一天，他看着同事们下午五点刚过就一个个都走了，完全感到不可思议！

    开玩笑呢，搞设计的，不让你加班就已经是菩萨心肠了，还能让你早退？

    后来才知道，原来真的没有固定考勤！

    并且，这项规定竟然是凤凰老板胡来胡总规定的。

    这简直超出他的理解范围！

    竟然，竟然真的有老板愿意员工不按时上班！

    可等在凤凰时间久了，他才知道，不仅是设计部，就连研发部、信息技术部，这些技术部门，上班时间都非常自由。

    各个部门根据实际情况考核就行了！

    这对于现在奉行996和007工作制度来讲，完全就是企业里的一股泥石流！

    直到现在，他已经完全相信凤凰招聘词里写的自由、开放、包容。

    这些元素已经真正融入了凤凰的企业文化。

    魏明推了推黑色的眼镜，呆了三个公司，没有哪一个公司能让凤凰这样让他感觉舒心。

    他重新打开一个空白文档，随意地在上面画着，准备最后半小时再找找设计灵感。

    “明明，来，喝杯咖啡。”

    魏明一转头，是和他同一批进入设计部的方玲，也是一名设计师。

    “谢谢。”

    方玲笑起来很好看，轻轻拍了魏明的肩膀，小声地说：

    “明明，听销售部的人说，你设计的‘急速一号’卖得很不错，你知道了吗？”

    “哈哈，我并不关心这些。”

    “再说了，这是项目部全体同事的共同的努力。”

    “明明，你太会说话了！”

    方玲轻声笑起来。

    虽然这次三轮车设计方案，自己的设计小组输给魏明带领的设计小组，但自己输得心服口服。

    魏明确实才华横溢，灵气十足。

    他设计的产品，总是充满灵性，让人一眼难忘。

    正当方玲还想调侃几句，设计部门外突然传来一阵急促的脚步声。

    魏明抬头看去，进来的人竟然是张厂长！

    “难道又有新项目了？”

    魏明心里有些期待，“大力三轮车”和“急速一号”的设计对他来讲只是小试牛刀。

    凤凰厂这种两个团队分别拿出方案的竞争方式，更是让他好胜心爆棚。

    可没想到张厂长刚进门，脸上就露出笑容，兴高采烈地说：

    “各位，全体都有啊，半个小时后，四点三十分钟，大会议室准时开会。”

    魏明顿时呆住了，开会？！

    他来凤凰厂好几个月了，第一次听说开会的！

    不仅是魏明，设计部所有人都惊呆了。

    虽然众人来到设计部都只有短短几个月，但从未听说凤凰厂开会的，不过看着张厂长满脸笑容，应该不是坏事吧！

    张厂长这一番打乱，众人都没了心思上班，不少同事甚至已经提前二十分钟就去大会议室等着了。

    魏明看了看时间，等他来到大会议室后，他才发现，凤凰厂本部大部分部门都来了！

    “这是做什么？！”

    魏明心里颇为吃惊，特别是看到大会议室里台上挂着的红色横幅时，心里更是吃惊！

    表彰大会！

    魏明心里一动，表彰大会这是……

    他的心脏不由自主加快跳动，时间也终于来到下午四点三十分。

    当凤凰厂老板胡来胡总出现在大会议室门口外时，整个大会议室沸腾了！

    山呼海啸的掌声传来。

    就连魏明也颇为激动，这也是他第一次亲眼见到胡总。

    “是胡总！”

    “原来是胡总给大家开会！”

    胡来看着会议室里坐得满满的员工，心里颇为激动。

    他脸上露出微笑，轻轻压下双手，会议室里顿时鸦雀无声。

    “非常不好意思，今天耽搁大家一点时间。”

    “可能大家都知道了，我们的快递三轮车项目组设计生产的‘急速一号’，销量火爆！”

    胡来这句话刚说完，台下顿时小声议论起来。

    魏明的呼吸有些急促，这可是胡总！

    胡总亲自在表彰大会上说“急速一号”项目，配上横幅的表彰大会，那还不明白吗？

    不仅魏明明白了，快递三轮车项目组的各部门成员心脏都剧烈跳动起来。

    这，是有奖励了？

    真是意想不到！

    胡来也没让众人失望，继续说着。

    “‘快递三轮车’项目组设计生产制造的‘急速一号’获得极大的市场反响，并且后续的快递定制版也是完成得非常出色！”

    “经过公司慎重考虑，决定对‘快递三轮车项目组’进行特别奖励！”

    果然！

    魏明激动的心反而一下平静许多，心里更多是期待。

    而整个会议室里也传来议论，离魏明不远的方玲，更是羡慕地看了看魏明。

    没想到啊，居然凤凰厂还有这样的特殊奖励。

    众人心里五味杂陈，羡慕过后，又颇为期待究竟是什么奖励。

    胡来也没多卖关子。

    “公司决定，‘快递三轮车’项目组所有成员，奖励免费七天带薪年假！”

    胡来话音刚落，会议室里就议论起来。

    “哇！”

    “我擦，七天免费带薪年假，加上原本的十五天年假，不是有二十二天年假了？”

    “好羡慕啊，这样一来，连元旦都能连续休息七天了！”

    “我好后悔，赵工让我参加这个项目组的，我当时手里还有别的项目，就拒绝了……”

    “我现在只希望我现在手里的项目能大卖了，也给我来个带薪七天年假吧。”

    胡来看着底下讨论越发激烈，咳了两声。

    “公司决定，第二项奖励……”

    “还有第二项！”

    “第二项奖励，‘快递三轮车’项目组所有成员，欧洲五国七日游，所有费用公司全部报销！”

    “并且，这个七日游和第一条七天带薪年假不冲突！”

    “……&amp;%%￥%”

    “我好酸！！！！”

    “我TM想死了！”

    “第三项奖励‘快递三轮车’项目组里，设计部负责人魏明、工程部负责人赵启龙、信息技术部负责人周伟年终奖增加三个月工资！”

    “眼红啊。”

    “请让我加班吧，我要战斗！”

    “立个flag，我要努力成为负责人！”

    “咳咳，最后一项奖励。”

    还有最后一项！

    众人完全惊呆了，全部目光都看着台上的胡来！

    “最后一项奖励，‘快递三轮车’项目组总共奖励五百万激励奖金！”

    五百万！

    五百万！

    “……”

    “……”

    “……”

    “我好后悔！我真的好后悔！”

    会场传来一阵哀嚎！

    五百万，像三轮车这样的项目组最多只有十个人，哪怕是平分，也足足五十几万！

    我的天……

    还没等胡来宣布散会，目瞪口呆的魏明就发现会议室有人开始走了……

    最重要的是，所有人一边走一边嘴里喊着：

    “妈耶！请给我十个项目！我能行！”

    “张厂长，赶紧再上点项目吧，这次我真行！”

    “熬夜我也上，我接受任何鞭笞！”

    魏明一激灵，脑海里突然来了灵感！

    “我艹，这个车设计出来，绝对爆卖！”

    ——

    PS：今天更了两章8K，明天继续加油！

    非常感谢南幽王1500币！

    感谢虾子喜欢看书 100币！

    穷人看正版苦啊 500币！

    沙漠绿洲a 100币！

    非常感谢！

