    两种神通同时施展，天地之力变得混乱起来，转眼之间周围狂风大作，雷鸣不止。

    薛影本能的倒退了两步，眼神中充满了惊恐。

    “不是吧，又来！”

    上一次的神通碰撞已经让他的认知出现了问题，而这次明显还要更强一些。

    薛冥也眯起眼睛，诧异的看了石方一眼。

    石方果然掌握了神通！还是空间之道的神通！

    之前的攻击，他之所以没有杀掉石方，很有可能就是因为石方临时动用了神通！

    只不过因为石方没有蓄势，施展的时间太短，眨眼就被极速之击吞没，致使其没有发挥出全部的威力来。

    这下麻烦了！

    薛冥嗅到了极其危险的气息，这一招怕是要分生死了！

    下意识间，他又加大了精血的输送。

    极速之击乃是魅影一族的天赋神通，配合精血可以发挥出最大的威力。

    但他的内心依旧有些不稳。

    空气中天地之力的动荡越来越激烈，原本晴空万里的白日，眨眼间就被乌云遮住了天空。

    “轰隆隆！”

    闪电划破虚空，雷鸣声不绝于耳。

    待薛冥蓄势完毕，他猛地大喝一声，

    “去！”

    极速之击比之前更快的速度朝着石方掠去，威力更是强盛了几分。

    天地都为之动容。

    “次元斩！”

    石方不慌不忙的挥出了灭魔金刚杵，空间之道裹挟着天地之力猛然爆发，所过之处的空间宛如被切割过一般分离开来。

    “杀了我吧！”薛影抬头挺胸，闭上了眼睛，说道，“妖族大军和魅影一族全军覆没，无论如何，我都是一死，杀了我吧！”

    死在战场上，总好比这样窝囊着活在这个世界上要好得多。

    “噗嗤！”

    石方轻笑一声，摇了摇头说道：

    “还真有骨气，你说的很对，今天无论如何你都是必死，你和你的妖族手上占满了人族的鲜血。

    今天我势必会为那些死去的人族同胞讨回一个公道！”

    薛影紧闭双眼，无话可说。

    石方叹了口气，有些无奈的说道：

    “呵，跟你说这些又有什么用呢？妖族都是冥顽不灵之辈，你们不会做出任何改变的。”

    “不过，我可以告诉你一个不幸的消息。”

    他转头认真的看着薛影说道：

    “你们妖族必败！只要有我一口气在，你们妖族就没有可能覆灭整个人族。

    人族不灭，势必有一天会将侵入的妖族再次赶出去！

    甚至，将整个妖族灭亡！”

    薛影依旧不为所动，他只求一死，其他事情都和他无关！

    石方回过神来，仔细的看了他一眼说道：

    “呵，你以为你什么话也不说，我就不能拿你有什么办法了吗？

    你太天真了，世界之上唯独不缺独特的法术。

    待会我就会对你施展搜魂大法！

    只要你所知道的一切关于妖族的情报，我都可以全部获取。

    妖族若是真为了你们对我们进行反攻，我相信这些信息一定可以重创妖族！”

    薛影猛地回头，狠狠地盯着石方！如果眼神可以杀人的话，那么石方已经死了无数次了。

    “你无耻！”

