    程天源实在有些受不住，瘫坐在长凳上。

    “等阿芳来了，人齐了，再一并商量商量。”

    阿虎哽咽：“对……肯定得商量来着。”

    很快地，薛衡和程天芳来了。

    “妈怎么样了？”

    程天芳匆匆跑过来，惊慌问：“哥，嫂子，妈呢？

    妈怎么样了？”

    薛凌和程天源红着眼睛，谁都答不出话来。

    程天芳愣住了，摇摇晃晃几下，顿时瘫软下去。

    薛衡赶忙拉抱住她，不敢置信看向薛凌，转而愣愣看向阿虎他们，发现每个人都红着眼睛，小欣仍躲在陈新之的怀里嘤嘤哭着，心顿时沉了下去。

    “妈！妈！”

    程天芳顿时跟发疯了一般，大声尖叫：“妈！妈啊啊啊……”    薛衡慌了神，只能本能紧紧抱住她，用力扯住她。

    程天芳咆哮大哭，嗓音尖锐悲痛万分，整个人几近疯癫。

    薛衡掉着泪水，只能拼命拉拽住她。

    程焕崇匆匆奔过来，颤声：“姑姑，您别这样……您冷静些吧。

    我——我带你们去见奶奶，她现在昏迷不醒……大哥和桓舅舅都在里头。”

    阿虎叹气擦泪水，低喃：“去吧，去见见干妈。

    回头出来，俺们还得商量一下丧事该怎么办。”

    “不不……不！”

    程天芳抱头呜呜哭着，“我就几天没见着她！她上周还能自己走路！她扶着拐杖走的时候——走得比我还要快！不！不是真的！我妈怎么就不行了？

    ！她只是记不得事而已，她其他地方都好好的！好好的！”

    阿虎哽咽道：“她是被几个孩子给撞倒……脑袋直接磕在石阶上！严重脑出血！”

    程天芳眼前一黑，歪倒在薛衡的怀里。

    众人慌手慌脚上前，又是掐人中又是拍脸颊。

    好半晌后，程天芳虚弱睁开眼睛，眼角湿漉漉。

    “……不能手术吗？

    不能就这么放弃了啊？

    是不是？

    咱妈的身体还是很硬朗的……赶忙安排动手术吧！”

    薛凌吸了吸鼻子，低声：“阿桓和几个专家都商量过了，老人家这样的情况禁不住手术。

    妈出血的情况很严重我，顶多昏迷撑到明天。”

    程天芳闻言“哇！”

    地一声又大哭起来。

    众人见她情绪太激动，也不知道该怎么劝，只能默默跟着垂泪。

    每个人都被这个噩耗砸得魂飞魄散，心里头伤心不已，已经是自顾不暇。

    直到傍晚时分，哭累的众人总算平静了许多，围拢在一起商量丧事该怎么安排。

    程天源沉声解释：“妈的遗愿是要回老家办丧事，然后跟爸合葬在程家村山上。

    咱们必须趁妈咽气前麻利赶回程家村去。

    那边的别墅都已经翻修好，回去马上就能安顿老人家。”

    “只是……”阿虎提醒：“干妈这样子挪动不得，哪能舟车劳顿回去？

    万一路上出了事，那咋办呀？”

    王青压低嗓音：“按阿源刚才说的，老人家只能在自家的地盘上咽气才能在老家办丧事。

    万一干妈在路上就撑不住了，那不得往回赶？

    这一点咱们不得不顾虑呀。”

    “对。”

    程焕然蹙眉道：“而且老家那边离帝都太远，靠开车走高速回去也得一天多。

    时间上可能会来不及。

    与其跑来跑去，还不如在帝都办丧事，等老人火化后再回老家跟爷爷葬在一起。”

    程天芳迟疑低声：“确实挺为难的……丧事如果要办得热闹，还得留在帝都办。

    现在老家那边都已经没什么亲戚了。”

    “是啊！”

    薛扬附和：“咱们的亲人和朋友，包括同事都在这边。

    奶奶的丧事如果要办得热闹体面，还是得在这边好些。

    咱们一大群人飞来飞去也就罢了，亲戚朋友不能跟着咱们飞啊！”

    程天源铁青着脸，没开口。

    阿虎偷偷瞄了他一眼，低声：“这事确实不好处理。

    不过这么分析下来，估摸得听然然的。

    老人家的遗愿咱们不能全都做到，那就一半一半吧。

    老人家以后的在天之灵也不至于太遗憾。”

    “是啊！奶奶这两年的精神状态不怎么好，没法考虑仔细，所以才会提这样的要求。”

    “如果时间宽裕，那还好办些。

    关键是现在……时间上实在不好安排。”

    “另外，咱们这一大家子，上有老下有小，单单飞去荣城那边就已经够不容易，何况奶奶现在还躺在病床上。

    医生交代了，一旦离开那些急救设备和仪器，奶奶的生命迹象很快就会消失。”

    程焕崇和薛欣乖乖给众人倒水，默默不敢插嘴。

    陈新之是小辈，而且是孙女婿，在这么大的事情上插嘴显得不妥帖，安静坐着没开口。

    程天源皱眉扶着脑袋，问：“阿衡，你们疗养院不是有一辆专业接送病人的医疗车吗？

    借助那辆车送咱妈回去，应该行吧？”

    “理论上没问题。”

    薛衡解释：“医疗车上有各种设备，空间也大，还能加上其他仪器。

    不过……阿桓刚才的意思是尽量别搬动。”

    “是啊！”

    程焕然附和：“奶奶现在的情况搬动不得。”

    程天源没好气沉声：“都这样子了，还怕什么意外情况！还需要担心吗？

    ！你们听了大半天，究竟有没有将我的话听进耳朵去？

    ！我再次强调一遍——奶奶的遗愿是必须回老家办丧事，然后葬在那边。

    这是那边的丧葬习俗之一，你们怎么就不能尊重一下老人家自己的意愿？

    倘若半路撑不住，那就在荣城找殡仪馆简单办一下，然后火化合葬。

    她老人家连一句遗言也没法说出口，难道这么一个遗愿都没法满足她？

    ！”

    众人被他吓坏了，一个个瞬间闭嘴噤声，场上鸦雀无声。

    陈新之一向聪明，尴尬转了转眼睛，很快落在另一侧的薛凌身上。

    她自始至终都没开口，貌似一直在听，不过却一句话也没说。

    陈新之轻咳一声，故意打破沉默。

    “小欣，妈的喉咙可能不舒服，你递一杯水给她。”

    薛欣“哦哦”回神，赶忙端起杯子上前。

    程焕然已经接到妹夫的暗示，顺势看向薛凌问：“妈，您的意思呢？

    您觉得该怎么安排？”

    

