    乌慈往旁问了一句：“她现在能拿到什么勋章？”

    汨罗朝乌慈那微微倾身：“以她定源的水平，白章应该是没问题的，魂章的可能性就不大了。”

    乌慈沉吟片刻才道：“白章……你真相信她的定源水平，会如此平庸？”

    汨罗：“原本也是一直不信的，但这件事我们查了很长时间，仔仔细细分析了好几遍，才得出的结果。从她进入三江源学院开始，她对源石定源的水平一直就不突出，如果说她从那时就开始装的话，不太可能，而且是她那个时候，也实在没有理由特意挑定源这一块来藏拙。再说以她那么浮夸的性格，如果她定源的水平，和控制源能场的水平一样，她早就表现出来了，没必要一直这么藏着掖着。”

    乌慈：“我记得，几年前她在16号源石矿，就曾定过一块9级的源石，而且那还是块特殊源能的源石，事后很多人认为，那块源石可以评为9+。”

    那件事可以说是小小的轰动了源师圈，之后引发的事，更是直接破圈，而那件事也被黑格丁视为自己人生中的耻辱。

    这会儿乌慈院长提起，黑格丁面上顿时有些不自然，于是赶紧开口：“当时她其实没怎么动手，真正动手定源的是唐石一和姜樱，她只是在一旁指点。”

    汨罗点点头：“当时我也在场，在源石矿的那几次定源，是她和唐石一，还有姜樱三人一起合作的。她确实都没怎么动手，主要就是指点那两位来完成定源，其实这也符合一直以来，别人传她拥有绝对感应力的说法。”

    乌慈看着已经走到审判台中央的林伊，面上依旧是一副沉思的表情。

    汨罗说的这些，他也都知道，但他总觉得事情的真相，不应该就只是汨罗说的那样。但还有什么别的什么原因? 他却又说不出来? 琢磨不透。

    乌慈身为科沃源学院的院长，他教过的学生可不比肖院长少? 在看学生的眼光上? 其实也不比肖院长差。而且林伊还曾在科沃源学院学习过一年，虽然不是由他亲自教? 但他一直有关注这名学生。

    他总是有一种感觉，这个学生? 随时都有可能做出令所有人意外的事? 而像她这种兴风作浪的本事，既源于她的性格，也源于她的实力。

    既是有过人的实力，又怎么可能在定源上平庸？

    事出反常必有妖。

    他都能看得出来? 元老院那些老家伙怎么可能会没有感觉。

    所以这些年? 老肖被她的各种事闹得要折寿，但还是倾尽全力要保这个学生。

    而且他知道，从林伊初露锋芒开始，科沃源师协会就马上向她抛出橄榄枝，被拒绝后? 科沃这边也一直没有真正断过这个念头。只是几年下来，他们总算是看清? 招安是不可能的，想要收用她? 就只能先控制她的自由，强制监控起来。

    但可惜? 这个学生成长得太快了? 她也比很多人想象中要聪明得多。无比浮夸的性格? 实际上心思却极其细致，仅用几年时间，她身边居然就汇聚了足以制衡元老院的权力，最后逼得这边不得不趁着爵星下发星际通缉令的机会，直接将她送上审判庭。

    见乌慈还在沉思，汨罗便又道：“天才源师有短板，并非是新鲜事，在定源这一块有点问题的高级源师，目前也有几个，她会有这样的短板，也能说得通。

    再说，即便她定源没有问题，就她那两项贡献点的数值，她顶多只能考到魂章。魂章源师的豁免权，是抵消不了爵星发出的星际通缉犯的通缉令，背着这个通缉令，无论肖院长那边如何运作，她最后都得要被监禁的。至于爵星那边的形势，要等一个明朗的结果，少说也得十几二十年，或者更久。”

    黑格丁赞同地点头。

    乌慈依旧看着台上的林伊，慢慢道：“只有达到王章源师勋章，才有可能抵消星际通缉令的追缉，她的那两项贡献值，实际是达到了多少？”

    汨罗和黑格丁相互看了一眼，两人似乎都不怎么愿意开口，那个数值真的是太打脸了，好像他们三人的总数加起来，都没有林伊一个人的多！

    这实在是太难以启齿了。

    皇章，源师贡献点只需要三千五百万，社会贡献点是五千万。

    此时此刻，整个审判庭内，就四个人拥有皇章源师勋章，分别是白树，贝儿，肖如新，以及乌慈。

    即便是冥章，源师贡献点也才需要六千万，社会贡献点六千五百万。

    听说整个威星，目前就只有那两位多年不露面的元老，拿到了冥章。至于真假，谁也不清楚，这只是一个流传了好些年的传说。而且很多人私下里猜测，估计是那两位元老是老得快要归天了，所以元老院故意放出这种消息，试图抬一抬元老院的名望。

    毕竟，元老院已经超过六百年，没有人拿到冥章以上的源师勋章了。

    上一位有确切记载的，现场公开拿到冥章的源师，也是两百三十年前的事了，并且那位源师，在六十年前就已归天。

    考源师勋章这种事，贡献值倒是可以稍微运作一下，但是相关的源纹图，那可是不能瞎搞的。

    汨罗和黑格丁不好意思张口，乌慈却觉得没什么，淡淡道：“我要是没记错的话，应该是九千多万和一亿三千多万，冥章的标准，如果算得再宽松些的话，她的源师贡献点应该也破亿了，那就是圣章的标准了。”

    汨罗和黑格丁对视了一眼，才道：“这两个数据，审查团没有通过。”

    乌慈却是轻轻一叹：“有多少年没看到这样的事了。”

    黑格丁低声道：“贡献点数值这事，双方争吵了两个多月后，最终给她定了源师贡献点是一百二十万，社会贡献点是一百五十九万，其余的先冻结，以后再重新核算。这个结果获得审查团的一致通过，而且这两个数据的标准在魂章以上，灵章以下，也是根据她的能力来的，并没有欺负她，肖院长那边也没有再反对。”

    乌慈便不再说什么。

    这会儿，那三块被退出来的源石已经摆在林伊面前了，同时也给她准备了源刻笔。考核分两步，第一步是她从三块源石当中挑一块来定源，定源成功后，才能进到下一步。第二步是将那块源石里的源能引出来，以此源能和相应得源纹图结合在一起，只要源纹图不散，并且达到源纹共鸣的效果，令图上出现光芒，即为通过考核。

    林伊走到台中央后，那九福源纹图就悬浮在她周围的上方，她便微微抬起脸看着，没有去观察源石，也没有去拿源刻笔。

