    感谢“过来看看哦1314159”兄弟再次的1888打赏，以及其他兄弟的打赏，谢谢！另外再求一下正版订阅啊！！

    贾岩对于许多人来说，都是一个强大无比的存在，可是这不代表贾岩就是一个能够令得他们甘愿付出所有，为其衷心的领导！

    以前的大蚊子，就是因为他对于那些手下的车队众生命体，并不是那么的直接的打杀和侵占财物，这样才令得那些生命体，对于大蚊子的统治没有任何的抱怨。

    可是如果大蚊子在此时对于那些手下，有了一个财物的剥夺，那样的话，对于这个车队而言，简直就是一个离心离德的天灾一般！

    “没错，我就是要这么做，你吩咐下去吧，如果不遵守的人……驱逐或者杀死，你自己看着办！”

    贾岩发出了自己的声音，淡淡的说道。

    “可是大人！这样对于车队的发展不利，对于我们地球军的发展也是不利的啊！”奥卢克斯连忙是抢着在贾岩面前大喊起来，这对于这只大青蛙而言，是从来没有过的事情，可见此时的他，是有多么激动了！

    “你给我执行，或者……我杀了你，另找一个人执行，明白我的意思了吗？！”

    蓦然的，贾岩利用脑波力量的声音震动响起，那原本动听的男音，在空气中不断回荡，令得奥卢克斯那臃肿的肥胖青蛙身体，不由自主的后退了好几步。

    他的声音是不容置疑的冰冷，以及罔顾那些生命体的不留情面，这让奥卢克斯几天来，以为大蚊子并非那种暴君的想法，有了一个天翻地覆的改变！

    “他并不是说不是暴君，也非真正意义上的暴君，刺客大人只是一个对于自己所想要的东西，就一定要到手的存在……”

    奥卢克斯垂头丧气的伏低了身躯，终于是无奈的领命下来：“是的。我知道了，现在就去安排。只是大人，可能这一段时间，会有一些嘈杂，希望大人在事态比较危险的时候，能够出手助我。”

    “我知道了，在你无法面对的情况下。我会出手的。”

    贾岩只是匍匐在高高的树冠顶部，依旧看着下方那川流不息的城市场面。

    不知道下面那些景色。经过这一番折腾，会变得萧条多少。下方的生命体们，又会减少多少？

    奥卢克斯不知道什么时候离开了，贾岩依旧望着下面的景致，似乎要将下面的景色，完全的吸收到硕大的复眼之中。

    一切都是为了自己的变异，一切都是为了自己的强大！

    奥卢克斯的行动效率不慢，这或许是沙漠生命特有的一种精神，贾岩匍匐于树冠顶部没有多久。就见到一队队的生命体士兵们，向着周围的那些战车建筑狂奔而去了！

    贾岩知道，哪怕是这些维持治安的生命体们，也不过是趋炎附势，暂时投靠到奥卢克斯名下的存在罢了，他们随时都有可能叛变，或者说。这个车队中没有谁是没有可能叛变的，一切都是在贾岩那强大的武力威胁下，建立起的制度，脆弱的像一艘大海里的小帆船，随时有倾覆的危险。

    “不行，这是已经陪伴我超过二十年的老伙伴了。你们给出再多的承诺也是没用。我不许你们将它带走！”

    “只要你们行行好，我倾家荡产也行，让我把车子留下吧，刺客大人，请您行行好！”

    贾岩见到那些车队中的众人，一个个都是发出了惊恐的尖叫，之后又一部分生命体。对着贾岩所在的方向，大声叫喊起来。

    贾岩没有动容。

    事实上他要求的并不是很多，经过几天的调查，许多的车队生命体，都拥有一定的身家，特别是那些索林车队和落卡夫车队的存在，即使是普通的成员，身家或许也并不比奥卢克斯这样的穷车队头领差多少。

    经过他大概的计算，给奥卢克斯开出的任务清单其实要求不是极多，只是一些生命体一半的身家罢了。

    当然这其中肯定有不少是拿不出来的，不过那是另一个层面的事情，那些存在将被迫成为这个车队的劳力，免费为车队作事情一段时间。

    下方的征收工作，进行得十分缓慢，甚至有一些抵抗的情况出现！

    不过那些抵抗，都只是掀不起风浪的小事情。

    大部分不需要贾岩的出手，需要贾岩出手的，基本都是一些索林车队那些强大的生命体。

    有了贾岩的出手，自然收缴的过程变得更加顺利了，在这个时候，原本人心稍定的车队，变得更加得人心惶惶，一些被收缴财物的存在，贾岩也通融的让得他们离去。

    当然更多的生命体，因为被收缴了财物以后，连离开的能力都没有，失去了车子以及大部分财物以后，在茫茫沙漠中，留给他们的除了死亡没有其他结局。

    奥卢克斯动手的速度不算慢，他发展起来的一个千人左右的武装，在此时也是有了极大的作用，在这一千人的带领下，整个车队都几乎不可能出现能够对抗的势力出现，即使出现了，他们也不可能跟贾岩对抗。所以手脚的工作在这一千人武装的带领下，得到了顺利进展！

    “大……大人。您要求的财物已经收缴清楚，是不是按照您说的那些清单，换取相应的东西，就可以了？”奥卢克斯匍匐于大蚊子面前，不知道什么时候开始，其跟贾岩说话的时候，就是这个样子了。

    贾岩望着匍匐在地上，颤抖着跟自己说话的大青蛙，复眼中淡淡的流转过莫名的精芒。

    之后才是发出满意的声音道：“是的，你可以按照我说的比例，跟那些商人和势力去谈，具体能够争取到多少的利益，就看你的本事了，如果这一次能够做的令我满意，你在车队里想要的身份，我会正式给你的……”

    “多谢刺客大人！”奥卢克斯闻言，惊喜得连连伏低自己身躯，表示感谢。

    “但是！”贾岩继续有了一抹狠色的言道：“你记着。自己的一切是谁给你的，千万不要做出什么对不起我的事情，如果做出的话，那么就别怪我不留情面了。”

    贾岩的话语，令得奥卢克斯听的汗流浃背，连忙道是。

    这个家伙因为这几天的权力滋长，过手的财务极多。所以在缴获那些东西的时候，实在忍不住。下手占据了一两样自己喜欢的东西，结果到了贾岩这里，直接就是被看破了。

    贾岩的强大，以及他的神出鬼没，令得这只大青蛙一直就有一种无法看透的感觉，现在大蚊子如此模棱两可的说出激励的话语，令得这心虚的大青蛙，直接就是想多了。

    一边在心底想着马上将东西放回库存里，一边在口中连忙的恭敬应是。奥卢克斯离开了贾岩所在的那颗巨树！

    贾岩依旧看着远方的车队。只是这个星球上三天不到的时间，也就是地球上一个星球多一点的时间内，原本霓虹灯闪烁的一个小城市，现在变得凋零起来，黄沙在大漠中微微的清风中，徐徐扫动，令得本就失去了许多竖立房屋的城市。有了些须的萧条感。

    几个外星人孩子，在街上跑动，贾岩在那里看到了露露的身姿。

    她身上以前穿的一些衣服，似乎少了几件，现在变得只是穿了一件破破烂烂的不合身童衣，跟几个外星人孩子。在那里玩耍。

    贾岩心底蓦然的一颤。

    他知道自己做了什么，露露这个独特的个体，前段时间奥卢克斯还特意过来问过，贾岩的回复是按照别人的标准就可以。没想到，他们真的连露露衣物，都会取走贩卖。

    他不再去看那边了。那个兔耳小女孩，以及身边小小外星人们。在那里笑的越是快乐。在他看来，就越是一种嘲讽……

    “我这样做，没有错的，他们付出的多，以后大不了双倍甚至更多倍的还回去就是了！”

    贾岩如此为自己开解。

    至于未来他会不会真的如此做，贾岩自己都没有丝毫信心。

    “我在奥卢克斯奉来的那些书籍上看到过，进化兽是一种贪婪的生命体，他们虽然强大，可是对于所有的文明，都是一个危害，因为他们这些个体，全部是贪婪的，为了自己的进化不择手段。”

    “难道我现在，也是这个样子吗？”贾岩苦笑了一声。

    位于黄洲中的车队，一下子陷入了沉寂，不同的是那些前来购买货物，置换财物的车辆，却一直没有停歇！

    而这个据说来了一个极强生命体的车队，也因为之前的连番出战，令得周围势力有了警惕和戒备，可是在最近几日的表现来看，这个‘地球车队’似乎进入了一个稳定期，此时的他们，一个个都是没有太多的进攻的想法，反而是在自己内部砸锅卖铁，换取了大量的资金！

    许多周围势力的头目，都是猜测，这个所谓的地球车队头领，应该是那种来到此地大赚一笔就走的家伙，没见到他在此时直接的贩卖了许多车队赖以生存的东西吗？

    甚至连一些强大的武器，都拿出来贩卖了，让那些前来捡二手货的几个势力，极为的眼热，有些原索林车队的东西，那可是在这个金漠中有钱都不一定买得到的！

    这些东西贩卖了大量的金钱，而同时，如此杀鸡取卵的做法，也令得那些存在一个个都是有了安心，如果对方只是一个来到此地，赚一笔就走的强者，他们只要尽量的躲避一段时间，就能够躲过对方的劫掠了！

    贾岩如此表现，安心的还不止那些弱小的势力，一些强大的势力，包括前几日那前来威胁的‘超级势力’，也是在见到贾岩这一派作风以后，原本想要发动的攻势，有了一个停滞！

    他们知道，请神容易送神难，原来因为错误估计了这只飞行怪物战斗力，内部有了一个巨大的分歧，那就是到底战还是不战！可是没有想到，不等他们辩出一个所以然，贾岩这样的举动，令得这个超级势力。立即有了一个统一的论调——那就是观察看看，如果这只强大的怪物，能够自己离开那是最好的了！

    甚至这个势力本来有存在提议，将那飞行强者的所在地址，交给那在沙漠中到处乱飞，寻找大蚊子踪迹的那‘外交官’一行，但是因为贾岩这种貌似要离去的做法。令得他们也是对这个动作有了一个停顿，毕竟如果对方给他们面子离去的话。他们犯不着继续得罪。

    就在日子慢慢的度过，再次过了两天的时间。

    这个星球上的两天，那就又是地球上的一个星期左右。

    在这个日子里，贾岩所搜集的事物，基本全部到位了。因为是低价贱卖，所以比他预估的物资，要少了一截！

    不过绝对够用！

    地球车队。

    现在这个车队，忽然进行了一种高压管控，奥卢克斯开始疯狂的吸收车队成员。那些无法离开这个车队，也无法逃离的生命体们，无奈之下只有一个个加入。

    足足两千多名的士兵，变成一个个小队，成天在街道上巡逻。一般的车队中生命体，变得都不敢出门了！

    原本欣欣向荣的车队城镇，蓦然变得死气沉沉。一些被处死，或者因为各种罪行，被捕获的生命体，不时被押送着，向着车队中的‘监狱’行去。

    他们将在那里接受审判，之后定罪。是毙命，还是接受一定时间的‘劳动教养’！

    风沙越来越大了，据闻最近的几日，这个金漠的一场沙尘暴就会来临，届时会是一个长达数天甚至十数天的沙尘漫天日子！

    可是地球车队上的沙尘暴似乎早几日就来临了，这里的人们没有工作的激情，更没有任何的工作给他们做。只是一个个被强制安排在家里。或者安排一些并不能给车队带来任何收益的工作，淡淡的消磨着日子。

    这个车队完了！

    许多生命体，在私下里都是这么说着。如果有可能，他们绝对会逃离这里，要么投奔其他势力，要么找个路子，到官方的城市里讨生活，哪怕在贫民外城，也总好过在这个高压管制的地方！

    这个本就勉强凑在一起的车队，离心离德了。

    可是贾岩却没有任何的不好的想法，哪怕奥卢克斯有一两次，都努力的压抑自己的胆怯，向他进言，提出一两个振兴车队的办法，可是贾岩完全不为所动！

    他要的，可不是什么强大车队！

    他要的是自己的强大！

    这个地球车队？只是一时的心血来潮之作罢了！

    此时的贾岩，终于是从自己喜欢匍匐的那个树冠上，飞翔了下来。

    作为此车队绝对的无冕之王，他来到地面上，许多的那些巡逻士兵们，都是学着奥卢克斯那只大青蛙怪物，在其途径的时候，匍匐下了身子！

    贾岩只是淡淡的瞥了他们一眼。

    其实这个车队中的许多东西，都是奥卢克斯弄的，哪怕是眼下的这个‘巡逻队’，也不过是那只大青蛙以他的名义，折腾出来的一个队伍，甚至因此，贾岩没有将手伸向这些士兵们，平白缺少了许多的物资。

    他并没有搭理这些车队存在，而是踱着步子，向着前方一个巨大的车队建筑行去。

    “大人，这就是我们寻找来的物资！”

    奥卢克斯早早等待在了那建筑前方，就在贾岩到来的时候，猛然命人打开了建筑大门！

    金属光泽，以及各种事物的光泽，晃得贾岩的眼眸，都是闪动了一瞬间！

    原来建筑内部，居然拥有至少数十米庞大的一个小小‘山头’，这个山头完全由一些物资组成！

    “其中有您特意交待过的低级营养液两百瓶，中级营养液二十瓶，十种出来的能量物资，总计价值超过我们灰黄星资金两亿以上！”

    两亿灰黄星金钱多吗？其实也不算多，一个灰黄星的富豪，可能身家都超过百亿，可是两个亿，对于在底层的车队而言，那绝对是一个极多的数量，这两个亿，其中一半以上是地球车队搜集了索林车队的库存，才勉强凑出来的。

    现在两个亿的物资堆积在一起，可谓是十分的惊人。

    “很好，很好！奥卢克斯，你所要的大总管职位，我给你了！从今以后，你就是地球车队，除了我以外的第二人，只要你忠心为我做事，未来的权力，你将能够享受到更多！”

    贾岩发出长久以来，第一次的畅快大笑。

    不顾那听到声音，连忙是惊喜匍匐到地面的奥卢克斯，他已经是大跨步走向那一堆的物资！

    “这么多的东西，都是我经过小规模的挑选，一个个都是能够吸引我变异的东西。现在凑到一起，搭配我身上的星凝质以及那星辰秘银等东西，我还不信了，无法令我再进一步！”

    想到这里，大蚊子的前进更快。

    他那硕大的身躯，进入了那虽然看起来庞大，可是大蚊子进入，却依旧显得渺小起来的建筑中……

    整个巨蚊的身躯，就似乎被漫无边际的物资，给完全的埋没了！

    脑波力量逐渐的散发，建筑大门，缓缓的关闭起来。

    与此同时，贾岩兴奋中充满了冷漠的声音，传递到奥卢克斯的脑海之中……(未完待续。)

    p

    
