    巫毒？

    周毅面色骤变，他的身体有着极强的抗毒性，再加上吞服了解毒丹，所以并没有受到什么影响，但辰山的印堂却隐隐有些发黑。

    很显然，辰山中毒了。

    周毅看着那黑袍老者没有追上来，所以和辰山暴退数百米后停下来。

    随即，他又掏出一颗黑色药丸，让辰山吞下。

    “前辈，咱们无冤无仇，何必暗下毒手？”周毅紧握寻龙杖，沉声问道。

    “咱们之前的确无冤无仇，但我对你们痛下杀手，这不就有仇了吗？”黑袍老者嘎嘎笑道。

    忽然！

    他仿佛意识到什么，询问道：“你为何没有中毒的迹象？”

    “我万毒不侵。”周毅淡淡说道。

    “万毒不侵？狗屁的万毒不侵，老夫之前用的巫毒，毒性并不是很强，如若我刚刚就用最猛的剧毒，你们现在已经化作一滩血水了。”黑袍老者讥笑道：“时间差不多了，你身边这小子，最多还能坚持半分钟。”

    “给我解药。”周毅沉声喝道。

    “想要解药，过来取啊！”黑袍老者从怀里拿出一个玉瓶，嘿嘿笑着说道。

    “不能去。”辰山直接抓住周毅的手臂。

    “放开。”

    “小师叔，他在胡说八道，我是中毒了，但你给我了那颗黑色药丸后，我现在感觉挺好的。”辰山说道。

    “真的？”周毅急忙问道。

    “嗯！我能感觉到，体内的毒素被压制住，给我点时间，应该能把毒素排除体内。”辰山说道。

    “不可能！”

    黑袍老者瞬间冲过来上百米，但随即又停住脚步，冷冷说道：“老夫刚刚使用的巫毒，全天下只有我一人能解，就算是你们药门那些厉害的炼药师，想要研究出解药，也需要不少的时间。”

    周毅没有退。

    他把寻龙杖横在胸前，冷漠说道：“就算你说得对，把解药给我，我给你一颗天品丹药。”

    “你们都死了，天品丹药自然还是我的。”黑袍老者说道。

    “前辈，冤家宜解不宜结。”

    “呵呵。”

    黑袍老者讥笑。

    时间流逝，他没急着动手，而是等待着辰山体内的剧毒发作。

    然而，几分钟之后，他的眉头深深皱了起来。

    没事？

    就算那邪性小子没事，另外一个是怎么回事？

    难道他之前服用的那颗药丸，真能化解自己的巫毒？

    可是，这怎么可能？

    “药门小娃娃，把那种药丸给我看看。”黑袍老者沉声说道。

    “给我解药。”周毅说道。

    “我给你解药，你敢给他用吗？”黑袍老者冷笑道。

    周毅沉默了。

    没错！

    对方心狠手辣，不管是血渊的人，还是隐门的人，他杀起来都没有半点心理负担，甚至还给自己和辰山下毒，这种人给的解药，能信吗？

    周毅转头看向辰山，用只有两人才能够听得到的声音问道：“还需要多久？”

    “最少半个小时。”辰山苦涩说道。

    半个小时？

    周毅心里滋生出浓浓的无奈。

    他可以等，但那老东西绝对等不了，对方如果对自己两人出手，以他能够秒杀真人境后期强者的实力，自己就算是拼命反抗，恐怕都坚持不了多久，哪怕是逃，都没有太大的机会。

    “你确定，能把毒素排除体外？”周毅咬牙问道。

    “确定。”

    “那你立即走，以最快的速度离开这里，我拖住他。”周毅说道。

    “不，我拖住他，小师叔你快走。”辰山咬牙说道。

    “他连真人境后期强者都能秒杀，你觉得你拖得住吗？与其咱们两个都被困在这里，你快点逃出去，而我就算打不过他，想要逃命的话还是有几分把握的。”周毅说道。

    辰山沉默了。

    他知道周毅说得有道理。

    可是！

    让他独自逃命，他做不到。

    “快走，这是命令。”周毅带着一丝怒意说道。

    “我……”

    辰山咬了咬牙，最终还是转身朝着山外冲去。

    周毅重新看向黑袍老者，手中的寻龙杖微微抬起一些，眼睛里满是警惕，防止黑袍老者突袭。

    “呵呵！”

    黑袍老者讥笑一声，却并没有动手，而是辰山远遁而去。

    “我最后说一遍，把那种黑色药丸给我看看，否则，你就死在这里吧！”黑袍老者淡淡说道。

    周毅朝着辰山逃走的方向看了眼，然后才重新掏出玉瓶，倒出一颗黑色药丸丢向黑袍老者。

    黑袍老者再次上前，伸手把黑色药丸抓在手里。

    观察片刻。

    他那双眼睛变得锐利起来，死死盯着周毅说道：“这解药你是从哪里得到的？”

    “别人给的。”周毅做好了随时逃跑的准备。

    “谁给的？”

    “我的一位属下，复姓婆罗。”

    “婆罗墨？该死浑蛋小子，你敢骗我？”黑袍老者手中凭空出现一把长剑，瞬间冲刺到周毅面前。

    数十米长的剑光，仿若能够撕开空间屏障。

    “噗……”

    周毅挥动寻龙杖，虚幻巨龙张牙舞爪，咆哮着与剑光轰在一起。

    然而，虚幻的巨龙顷刻间分崩离析，剑光已经劈到周毅眼前。

    “给我挡。”

    周毅疯狂运转体内的星辰之力，几种字符神通也在瞬间施展，随着澎湃气息爆发，挥动寻龙杖轰杀。

    然而。

    大部分的剑光都被轰散，但还有一道道剑气击中周毅的身体。

    这一刻。

    周毅的外衣碎裂，露出里面黑色战袍。

    那锋锐无比的剑气，尽数被黑色战袍挡下。

    周毅感受到体内血气沸腾，身躯倒退数十米后稳住身形，厉声喝道：“我没骗你，解药的确是婆罗墨给我的，而且她还给我另外两种毒药。”

    黑袍老者闻言，立即放弃继续攻击周毅。

    “什么毒药？”

    “葬神和漫天毒瘴。”周毅沉声说道。

    “拿给我看看。”

    “给……”

    周毅取出两个瓷瓶，用力投掷给黑袍老者。

    黑袍老者接到手里，快速检查一下，正如周毅所说，这两种巫毒正是葬神和漫天毒瘴。

    “小子，据我所知，婆罗墨那个没用的废物，已经在多年前就死了，难不成她是在阎罗地狱给你的这些巫毒？”黑袍老者杀气腾腾说道：“再或者说，当年杀死她的人是你？而这两种巫毒和解毒丹，是你当年杀她后得到的？”

    “小爷没有杀自己属下的习惯。”周毅冷哼道。

    对方太强。

    他能猜到，对方最起码是问道境中期强者，甚至有可能是问道境后期强者。

    面对这样的强敌，根本就没办法打，只能逃。

    他重新做好了逃跑的准备，只要这黑袍老者再有攻击的趋势，就使出吃奶的劲拼命逃跑。

    “你的意思是，她还活着？”黑袍老者急促问道。

    “当然还活着。”周毅说道。

    “那孽徒在哪？”黑袍老者质问道。

    孽徒？

    这黑袍老者是婆罗墨的师父？

    难怪啊！

    难怪辰山服用了解毒药丸，能够压制住这老家伙下的巫毒。

    【作者有话说】

    第四更。。崩溃，接到孩子学校通知，明天开始停课，小火娃听到后飘了，那个折腾啊，哄睡后才把这一章写完。夜里两点之前，再更两章，然后大家就睡觉吧！早上起来看，娃娃今天通宵战斗。另外，希望所有读者兄弟姐妹们，平平安安，健健康康。

