    没有太多的时间给他犹豫，陌刀军的攻势实在是太猛了。

    和其他的士兵不同，他身上穿着的那一身金色的锁子甲实在是太招人眼球了，只是转瞬之间，他就已经成了众矢之的。

    所有陌刀军的士兵们都不顾一切的朝着他靠拢，万军之中斩将夺旗，这可是大功劳！

    再加上他们身上的板甲，根本不畏惧任何的刀剑。

    一个个红着眼睛朝着孙艺龙冲了过来，孙艺龙身边的那些亲卫们虽然努力的抵挡，但是，装备的碾压实在是没办法用勇气来对抗。

    “将军，快走吧！我们挡不住了！”

    两个叛军的校尉赶忙冲到孙艺龙的身边，带着几十个护卫想要冲出重围。

    “走什么，弟兄们还在拼死抵抗，我要是走了还算是个人吗？”

    只是这句话刚刚出口，孙艺龙就后悔了。

    在陌刀军的攻势之下，几乎没有人可以挡住他们的第二着，他们的招法很简单，就是简单的劈砍。

    而且往往是势如疯虎一般，全都是以命换命的打法。

    但是有了他们身上的那层龟壳之后，这种打法就变成了勇猛无铸。

    叛军士兵们手中的刀剑，根本没办法破开他们的防御，所以也就只能变成了一面倒的屠杀。

    就连那些以彪悍著称的匈奴人都拿陌刀军没什么办法，更别说这些不久之前还在家里面朝黄土背朝天的叛军了。

    “哈哈哈哈，给我抓活的！率先得手者官升三级，赏金万两！”

    眼看着己方的攻势势如破竹，灌夫心中大喜。

    “杀——”

    随着灌夫的一声令下，士兵们的热情被进一步地点燃，尤其是那些新加入陌刀军的士兵们。

    往日里闲谈的时候，听着那些队正们讲述自己的光辉历史，一个个早就已经眼馋的不行了，现在这时候眼看着这么好的机会在前面，他们怎么可能会放弃呢？

    斩首一级，可得公士，斩首三级，可得上造，斩首十级，可得簪袅！

    在往上需要的斩首等级就更高了，这些士兵之中经过了长城血战之后，基本上所有人都已经到了不更爵这个门槛上。

    斩首三百级才能得大夫，更别说上面的官大夫，公大夫了。

    现在只要抓住这小子，那可就是白的三级爵位，张艺龙自然就成了他们眼中的香饽饽。

    看着所有人都朝着自己冲了过来，张艺龙顿时就感觉后背上冷汗直冒。

    “撤！撤！”

    他身边的几个校尉还没反应过来，张艺龙已经调转马头朝着黑暗之中，不知道跑到哪去了。

    几个校尉一脸懵逼，不世刚刚还说不好的吗？这怎么一小会儿的功夫自己没影儿了。

    看着那些气势汹汹的陌刀军士兵们，只能赶快调转马头跟上去。

    眼看着到嘴的功劳，就这么跑了陌刀军的那些士兵们，顿时一个个不乐意了。

    不过到底两条腿跑不过四条腿，更何况他们一个个还身穿重甲。

    于是乎，他们直接把自己的愤怒发泄在了那些叛军的身上。

    留下来的那些叛军士兵们算是彻底的倒了霉，尽管他们一个个哭爹喊娘四处逃窜，可是还是逃不过被人乱刀分尸的下场。

    有机灵的丢下武器，直接跪在地上乞降，勉强还能保得一命。

    反应稍慢一些的，直接就被一刀劈成两段。

    八千叛军，转瞬之间居然已经烟消云散。

    死的死逃的逃只剩下满地的狼藉，对于这些跪地乞降者，灌夫甚至连看守都懒得看守。

    略微审问了一下这些叛军之后，得知粮仓所在，留下三百士兵守卫城门保护退路，然后带着剩下的人直冲叛军的粮草大营。

    城西的粮草大营最近，再加上八千军都已经烟消云散。

    看着那堆积如山的粮草，就是陌刀军的士兵们都傻了眼。

    “侯爷，这里最起码得有个几十万石吧！”

    何君安的眼睛都瞪大了，仅仅一座大营之中，这粮草就已经堆积如山。

    而同样的粮草，大营在这城中还有两座。

    要是一下子没了这些粮食的话，恐怕那些叛军非得疯了不行。

    “这他娘的得多少大车才能拉走？”

    就是灌夫都是一阵的失神，这可都是粮食啊，现在这个时候，军中缺粮也不是一天两天了。

    可是理智告诉他，这些东西他们根本带不走，更何况这城中还有无数的叛军。

    现在这个时候，当务之急是赶紧把这些粮食毁了，要不然的话，等叛军大军赶到的时候，就算是他们都是铜浇铁铸的，也得被活活累死在这里。

    “娘的，全都烧了！”

    灌夫咬了咬牙，然后直接下令道。

    “可是侯爷，咱们要是全烧了的话，咱们吃什么呀？”

    何君安顿时就有点急眼了，他们手中可就剩下几天的存粮了。

    “废话少说，先烧了再说这城中不世还有两座粮仓吗？眼也看就要天亮了，天亮之前，咱们可还有两场恶仗要打！”

    灌夫虽然心疼无比，但是现在这个时候，毁掉这陈中的粮食才是最重要的事情。

    比如说最后他们能运出去多少粮食，那就要看到时候叛军来的速度了。

    “诺！”

    说话都说到这个份上了，何君安自然也没办法再继续争辩下去，只能应了一声，然后扭头带着自己麾下的士兵开始四处放火。

    顷刻之间，大火冲天而起，粮食这东西本来就是易燃之物，再加上今天晚上还有大风。

    风助火势，火助风威，一炷香的时间不到，这熊熊大火已经开始四处飘散……

    远处的军营之中，看到这边的大火冲天而起，孙卓只觉得眼前一黑，整个人差点没直接晕过去。

    “完了！完了……”

    孙卓现在只剩下这一个念头了，就仿佛是为了印证他的话，黑暗之中再次传来了一阵阵的喊杀声，看来陌刀军已经朝着他们杀了过来。

    “给我挡住他们，给我挡住他们，要不然的话，我们全部都得死！你们想清楚了，要是丢了这些粮食，几位大王会饶过我们的家小吗？”

    听着外面传来的喊杀声，孙卓的眼珠子都红了，不光是他，连同守卫军营的数千士兵，现在都已经被逼到了绝路上。

    “汉军威武！”

