    “顾朝辞…”

    整座道天城，突然寂静了下来，落针可闻。

    此时所有宗族天骄，皆是目露震撼地看着那一道立于凤影上的无双倩影，脸上不自觉地浮现出一抹沉迷。

    只是！！

    不知为何，此时不少人似是感觉到，今日的顾朝辞，好像有些不同。

    等等，朝辞女帝，竟然穿了一件黑色的帝袍？

    只见那帝袍之上，由金丝暗纹绣刻云穹浮沉，山河跌跌。

    与平日相比，这一袭黑袍的顾朝辞，更显神秘雍容。

    虽少了几分妩媚，但…女帝好像也从来未与妖媚沾边儿。

    哪怕就算少阳君与沈静安，此时也是一脸的惊艳。

    仙凰女帝顾朝辞，青苍独一，真正屹立在颜值巅峰的女人。

    出尘空灵，冷漠霸绝，倾世无双。

    就算武红绸，此时在她面前亦觉自惭形秽，暗自摇头。

    “啪！！”

    直到人群中突然传来一道清脆的巴掌声，只见一位青年天骄口中顿时喷出一道鲜血以及几颗碎牙。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，他开始接连抽打着自己的脸庞，逼逼叨叨犹如疯魔。

    “几条命啊，敢看朝辞女帝两眼，当心凌霄少主诛你啊！”

    闻言，不少天骄脸色瞬间一白，强行移开视线，看向了别处。

    而顾朝辞却根本不曾理会身下众人，玉足踏出，身化翩虹，消失在了古城之中。

    “呵呵，如果我没记错的话，这仙凰古朝，乃是神武附庸，你这侯爷与长公主在此，顾朝辞竟然看都未看你们一眼，呵呵…呵呵呵…”

    少阳君讥讽一笑，微微摇头，“我少阳要是哪日混到这般地步，怕也无脸行走世间了，血衣侯，原来只是听着唬人。”

    “方才少阳君好像说了，这青苍一界无人敢不给你面子，我看顾女帝似乎也没有看你一眼？”

    沈静安学着少阳君的模样，轻轻摇了摇头，“本就是人族，非得装的高高在上，试问这脸疼不疼。”

    “你！！哼！！沈静安，别以为我不知道你在想什么，你无非就是想让我挑衅顾朝辞，好引来那位凌族少主的报复！”

    少阳君眸光阴森，脸上却浮现一抹霸道，“实话告诉你，今日我驾临道天城，便是为了挑战青苍真正的妖孽，证我道心，别说凌族少主，就算界主殿少君雪汐岩序列之位，若敢与我公平一战，我也会叫他知晓，何为无敌！哼，顾朝辞，在我眼中，也不过是一个得了旁人庇护的懦弱之人而已！”

    闻言，人群中顿时传来阵阵惊哗，少阳君此言，不可谓不狂妄。

    可，他方才展露的实力，的确有傲视同辈的风姿。

    大帝血脉，太阳圣体！

    这等圣体一旦成长起来，就将与日同辉，万古不灭！

    但凡天骄，哪一个心底没有几分傲气，既是出世，自然是要争天称帝，碾压一代！

    少阳君，他有实力！！

    “哦？是么？”

    只是！！！

    就在众人心中沉吟，面露震撼之时，万里虚空，突然传来一道温和笑声。

    所有人皆是神色茫然地抬头，下一刹，眼眸陡然一凝。

    只见此时，在那虚空之上，一道百丈金龙踏云而立，周身灵辉绽放，祥瑞万千，气息竟达到了恐怖的圣境层次！

    金龙身后拖拽着一尊白玉灵辇，其中端坐着三道人影，一男两女。

    少年一身黑衣，仙颜绝世，手持玉杯，脸上是一抹温婉至极的笑意。

    而那两名女子则是各有千秋，一个恬静柔和，白裙绝尘，一个冷傲孤漠，羽衣溢彩。

    可，不可否认，两人容颜，都堪称世间绝顶，身姿曼妙，雍容高贵。

    别说两人，便是能得一心，也是这人间造化。

    可此时，她们却一脸拘谨地坐于少年身侧，看向他的眼神里，充斥着顺从贪慕。

    “这是…”

    “阿弥陀佛。”

    还不等众人震撼，只见那玉辇之后，再度有一道白裟身影踏空而来，神色淡然，身外佛辉自化，脚下步步金莲，充斥着一股道不尽的佛性。

    唯独眉心中的那一朵红莲，平添几分妖媚。

    “西极佛子！！”

    “是瑶光佛子！！”

    “那位羽衣女子好像是金乌神朝公主金寒儿。”

    “轩辕帝女，轩辕未央！！”

    “那少年…”

    “是凌霄少主！！是凌霄少主啊！！”

    “找羔，色头好…好像不听西患了呢，就自己伸出来了。”

    “还等什么！！！舔啊！！”

    人群开始惊呼，沸腾，直至高朝。

    眼前这四人，其中三人皆是这青苍真正的顶尖妖孽，背景无上。

    就算金寒儿，如今金乌神朝一统四朝，亦是势力庞大，底蕴深厚！

    更何况，前几日，四人于灵神域大战天魔，覆灭邪门赣天神教，更是积攒了无上圣名！！

    没想到，今日他们竟有幸，亲眼看到这四位诛魔英雄！！

    尤其是凌霄，堪称如今青苍一界正道标杆，人皇当世，无敌一辈！！

    甚至很多仙门弟子、古族骄女，此次前来道天城根本不是为了府主讲经，只为了能有机会…臣服少主，成为他的追随者！！

    “凌霄少主！！啊啊啊，少主看我了，我无了！”

    “少主！！我愿称你为青苍最棒！让我做你的忠犬！！汪汪汪！”

    阵阵惊呼声响彻天地，震慑云霄。

    有无数的流光自天际踏来，朝着那玉辇上的人影躬身拜喝。

    与公子相比，什么少阳君、沈静安，都是凡人，毫无威势。

    “我记得我说过，这青苍一界，敢辱我妻者，杀无赦。”

    玉辇之上，凌霄放下玉杯，缓缓站起，低头俯瞰着那脸色阴沉的少阳君。

    圣帝宫？大帝血脉？

    魏无烨同样号称五帝血脉，还不是被凌霄一剑诛杀。

    太阳圣体，尊境六品，光明、极阳道则，毫无气运。

    这就是你装逼的资本？

    “狂妄！”

    少阳君冷哼一声，强装镇定。

    此时他突然发现，当自己真正面对这位太古凌族的少主时，还是会有惶恐。

    那种浑然天成的装比意境…不对，是道韵仙意，给人一种极恐怖的压迫。

    顾朝辞，乃是凌霄禁肋，此事青苍共知。

    他虽有与天下妖孽争锋的实力，可…面对太古凌族，仍旧是显得渺小可怜。

    一旦这位凌族少主不讲武德，派强者出手，他岂不是死路一条？

    对！！我怕的不是他！！是他族中的那群老祖！！

    我无敌道心！！

    “也罢，既然今日青苍各方宗族皆在此地，我便帮诸位回忆一下，顺便加深一下印象。”

    凌霄漠然点头，衣袂飘荡，不染纤尘，在其脚下，无尽神莲绽放，道音绵延九万里。

    隐隐间，似有大道神影降临天地，加诸其身，俯瞰世人！

    整片天地，突然诡异地静止了下来。

    天地无声，青苍共忌！

    然后，只见少年平静地伸出一掌，朝着少阳君轰然印下。

    “嗡！！”

