    看到程杨电器的促销宣传单，雷东宝很快就明白杨巡的目的了，这娃头脑真的很灵活呀！

    雷东宝看着宣传单足足好几分钟后，才嘴角露出一抹神秘的笑容。

    很有意思，好戏在后头!

    刚刚雷东宝在大脑中已经给杨巡计算了一下，他卖五十九元一台落地扇大概是亏还是赚。

    雷东宝是靠电风扇起家的，自然这些成本在脑海中一算就可以知道，如果按照五十万台的单品进货。

    雷东宝估计，对方应该会给杨巡五十块左右的出厂价，出厂价五十元，到店里销售五十九元，表面上看，有九元毛利，实际上，杨巡一分钱利润都没有。

    物流成本，还有房租人工，税费，每卖一台五十九元的电风扇，额外最少也增加十元左右的成本，这是压缩到极致的成本价，也就是说，杨巡拿货五十元一台，卖五十九元一台，基本上是没任何利润。

    这还是五十万台拿货价，而雷东宝的江城电器同样的产品，拿货价已经是六十元一台了，这还是大客户价。

    散户拿货最低也得七十以上，这款电风扇市面上可是普遍售价一百二十八元的，杨巡卖五十九元一台，这比江城电器进货价都便宜了，这简直丧心病狂呀！

    显然杨巡根本就没想过从这款落地扇上赚钱，他搞这个价格，只是为了主动出击，他就是要吸引雷东宝应战。

    当年雷东宝也卖过五十九元一台的落地扇，不过那是雷霆牌的二手货，何况五十九元也就几千台，大部分他还是卖七十九，八十九，而杨巡崭新的落地扇卖五十九元，这个价格，雷东宝还真不敢接招。

    夏天本身就是电风扇的销售旺季，这个年代几千块的空调销量其实并不多，主要利润还是电风扇，杨巡这是逼迫雷东宝加入战场，主动出击，让雷东宝失去先机。

    这张宣传单，如同杨巡对雷东宝的宣战，既然宣战，自然接了。

    既然杨巡想用单品价格战，逼迫雷东宝应战，雷东宝自然得应战呀，程杨电器城卖五十九元，那江城电器城卖六十九元好了。

    你拿货五十，我拿货六十，大家都不赚钱。

    比你高十块钱，也是让所有人都知道，你程杨电器城的这款落地扇价格比我江城电器城便宜，让所有人都去你们程杨电器城购买。

    雷东宝说干就干，随即让营销部的人员开始进行反向宣传。

    新出炉的宣传单上，和程杨电器城同样款式的落地扇，上面用几乎三分之一版面的图案标注六十九元销售，而且采用的宣传版面和程杨电器城的宣传单几乎一模一样，只是对方的价格是五十九元，而江城电器城的价格是六十九元。

    除了这款落地扇外，其他的商品，一律比程杨电器城便宜百分之五，雷东宝就是要让所有人都知道，你们要买落地扇，赶快去程杨电器城购买，因为人家那里是真的便宜！

    雷东宝这番操作，很多人看不懂，不但对面的程杨电器的员工看不懂，就连江城电器的员工也看不懂。

    所有人都觉得雷东宝是不是认输了？

    可你认输就认输，为啥还主动宣传落地扇六十九元一台？

    因为程杨电器这段时间，几乎把所有的营销都用在这款五十九元的落地扇上了，整个安云省和之江省的老百姓都知道了，程杨电器城今年有一款落地扇只需要五十九元，超便宜耶！

    五月份，程杨电器城和江城电器城的价格战，最大的受益者，自然是老百姓呀！

    老百姓也没想到，六月份，双方的价格战还会持续，并且力度这么大，随着江城电器打响第一炮，程杨电器也丝毫不逊色，五十九元的落地扇一出，谁与争锋！

    很多老百姓都还在期待江城电器城会不会来一个四十九元一台的落地扇，到时候，程杨电器城就搞三十九元，最后双方打得头破血流，老百姓美滋滋享受便宜电风扇，多好的事呀！

    可万万没想到，程杨电器才刚刚出招，江城电器就认输了，而且认输的方式，太独特，直接在宣传单上，标注那么明显，生怕别人不知道程杨电器城的落地扇比江城电器城便宜似的。

    这种反向宣传，效果那是极佳，程杨电器城的落地扇生意几乎火爆到天际，整个电器城每天销售金额中，落地扇的销售，占比超过百分之九十五，因为他家的落地扇就是比别家便宜，但是其他商品，江城电器城便宜呀。

    经过一个月的价格战，也算是有一个好处了，现在大伙买电器，最开始想到的，就是程杨电器和江城电器，因为他们两家的电器是最便宜的，这也培养了老百姓一个习惯，那就是老百姓买电器，现在都先对比一下双方的宣传单，看看自己要的买的电器谁家便宜。

    由于程杨电器城的落地扇实在太便宜，这个夏天，安云省和之江省的老百姓，只要买电风扇，第一个想到的就是程杨电器城的落地扇，程杨电器城原先计划的五十万台落地扇，按照现在的销售趋势，远远不够，好像一百万台或许才勉强满足老百姓的热情。

    对于落地扇的热销，杨巡也是惊喜交加，卖五十九元这个价格，他的确是一分钱利润都没有，他谈下来的价格是四十九元，卖五十九元一台，除了一切开支，几乎是赚了一个寂寞。

    原本他还想着江城电器城会应战，他已经做好继续降价的准备，至少每台再亏五元，这也是他承受范围之内，他这次的目的只有一个，就是把江城电器拉下水。

    因为他知道江城电器落地扇的拿货价是六十，而自己是四十九，只要对方敢在这个单品上和他打价格战，他就准备和江城电器城血战到底，直到耗尽江城电器最后一滴血！

    可万万没想到，自己刚出招，江城电器就认怂了，这让他摸不着头脑，如果雷东宝真认输了，那自己今年靠着这个单品落地扇，完全可以占领整个电风扇市场，按照现在的销售，他预计今年夏天，程杨电器城可以销售一百万到一百三十万台落地扇，因为现在整个市面上的落地扇销量，程杨电器城销量占比超过百分之九十！

    雷东宝的认输，也让杨巡暂时松了一口气，随着落地扇的持续热销，现在每天的物流仓库中转基本都是落地扇这一个单品，订购的五十万台，到了六月底，已经销售超过三十万台了，程杨电器的流动资金，也迅速运转回收，大大缓解了前段时间的资金压力。

    他也迅速再一次联系电风扇厂，这次继续是五十万台订单，因为现在的市场上，落地扇的市场已经被程杨电器城统治，很多电风扇厂，今年只能喝西北风。

    现在程杨电器，再一次五十万台的订单，一群电风扇厂，这次为了抢这个订单，不惜打得头破血流，最后以四十五元一台的单价成交！

    这个价格，让程杨电器已经有超过五元的利润了，如果第二批五十万台销售出去，那今年这个夏天，至少，几百万利润算是到手了，也基本可以把五月份血亏的窟窿补齐大部分了。

    除了利润外，程杨电器现在风头正盛，同类第一的名头已经算是彻底坐稳了，单靠落地扇这个单品，一个月销售额就超过一千八百万，再加上其他的零碎销售，六月份程杨电器城的总销售金额已经突破两千万。

    而六月份，江城电器城的电风扇业务加起来销售额才一百万不到，加上其他的销售数量，五十个店铺总销售额在四百万左右，这个销售金额，因为促销的原因，六月份利润不足三十万。

    也就是说，原本六月份电风扇销售旺季，江城电器城在八六年，基本已经放弃了，而且每次促销广告，也很尴尬地宣传那个六十九元的落地扇，这样反向宣传，把流量全送给程杨电器城了。

    程杨电器城的落地扇，的确太疯狂了，他这个价格，直接把市场上的其他电风扇零售商给干得明明白白，因为人家的零售价比你拿货价还便宜，你拿什么给人家玩？

    是呀，玩不过，那只能倒闭了，或者直接从你这里拿货了，反正我们现在也没啥销量，零散拿货还不如直接从你店铺里拿，这个价格比我们拿货还便宜，他的价格不但让其他零售商从他这里拿货，而且很多外地的顾客，偶尔听到这么便宜的落地扇，也拖人或者自己前来买一台。

    总之，六月份程杨电器城落地扇销量超过三十万台，到了七月，直接干到五十万台，这个销量，直接独领风骚，成为今年电器市场最靓的崽！

    七月份，程杨电器城单靠落地扇的销量，就有超过二百多万的利润，杨巡嘴都笑开了花，他背后的老板们，也是大为振奋，连连夸赞杨巡是人才。

    雷东宝一直冷眼看着这一切，今年的六月七月，原本这销售最旺的两个月，江城电器城最少会有超过两百万利润，可今年两个月加起来都不到五十万。

    八月初，雷东宝坐在自己办公室内，天气依旧炎热无比，可他办公室里，四台落地扇，正呜呜的吹着，办公桌上的文件尽管被厚书压着，可依旧被吹拂掀起来，发出啪啪的声响。

    雷东宝眯着眼，架着二郎腿，坐在办公椅上，享受着这四台落地扇的吹拂，这独特的画面总感觉有些奇怪，可办公室外的员工，却是早已经习以为常，他们这个老板不但吹四台落地扇，而且这四台落地扇，还是从竞争对手店铺里购买的。

    是的，这四台落地扇，就是每台花五十九元购买的，如果雷东宝作为顾客的角度，肯定觉得自己这落地扇买得太值了，五十九元的全金属落地扇，怎么看都觉得值，可作为竞争对手的角度看，雷东宝也觉得买值了。

    因为这四台电风扇是雷东宝从六月份购买的第一台，再到昨天买的第四台，他每隔半个多月，就会装作路人，去程杨电器城里面溜达溜达，看着五十九元一台的落地扇，总觉得心痒痒，不买一台回来，总觉得太亏。

    自己眼前这四台电风扇，表面上看，几乎没啥区别，但是仔细对比就会发现，差别很大。

    六月初买的第一台落地扇，那质感和重量，明显就比后面几台好一些，后面几台，细节方面一台不如一台，从细节处，就可以明显看出这是为了赶货赶时间，而敷衍了事的产品。

    到了昨天买的那一台，雷东宝笑着上前，弹了弹那外壳，又仔细看看了细节，顿时脸上的笑容更加灿烂了。

    最后一台落地扇，肉眼可见质量变差许多了，看来，杨巡压价很厉害呀，无奸不商，杨巡靠压榨供应商赚取利润，供应商为了利润，自然会从其他方面获取利润，而更换配件，这是最简单，也是最直接的方法，雷东宝此刻恨不得高歌一曲，等了那么久，终于等到今天。

    雷东宝现在并不打算出手，给程杨电器最后致命一击，让子弹再飞一会，昨天这批货，才刚刚开始销售，先让市场上多点，到时才更有说服力，让老百姓更有共鸣感。

    反向营销的套路，雷东宝也没想到在这个年代效果这么好，几乎把所有的顾客都赶到程杨电器城去了。

    从一开始杨巡五十九元的落地扇，雷东宝当时脑海中有两个选择，第一，就是不上当，直接认输，因为自己拿货价就六十元一台，现在和对方去比拼价格，明显是吃亏一方。

    第二个选择就是跟着应战，也去找电风扇厂家谈单品合作，也以五十万台的价格去谈，但是，雷东宝估计到时自己是肯定谈不到杨巡那个价格，因为人家背后的关系，是绝对会占一点便宜的。

    而且一旦应战，雷东宝最后应该会陷入被动，因为这次是杨巡掌握主动权，到时他来一个声东击西，万一人家根本没有采购五十万台，而是五万台。

    人家最后真正的单品是台扇，人家到时三十九元的台扇来对你五十九元落地扇，最后疯狂逼迫你亏本销售，你卖得越多，到时就亏得越多，等你换台扇，人家又搞其他的促销套路，总之，最后江城电器，肯定是一地鸡毛，因为你跟在人家屁股后面跑，你永远玩不过人家。

    所以当时雷东宝思索许久，最后选择第三个选择，那就是成全杨巡和他的程杨电器，你不是要五十九元一台销售落地扇嘛？

    那我就送你一程，让你程杨电器成为今年这个夏天最靓的崽，让你这个单品卖爆，卖疯，最后让你们自寻死路。

    从一开始，雷东宝就很清楚，程杨电器有一个致命的缺点，那就是售后是外包的，他们采取的合作方式有两种。

    一般的地级市的维修点，他们是和按次数，结算维修费用，比如上门维修一次多少钱，还有顾客拿电器去维修点是多少钱，这些都是每个季度结算一次，总之因为是长期合作的，价格都是很低廉的价格。

    还有一种合作方式就是每月收取一定金额的承包费，不管这个月维修数量有多少，都是每月固定的费用。

    不管是按次数收费，还是承包费，这里面都有一个明显的缺点，那就是一旦维修数量过多，维修师傅肯定不会高兴，特别每月承包的，一旦当地维修数量增多，对方肯定觉得吃亏，所以肯定会想方设法从客户身上捞一笔，这也造成程杨电器的售后口碑一直很一般。

    而杨巡这次单品爆款，三个月销售破百万台，这个数量引发的售后维修数量肯定会上升，如果是正常质量的电风扇，这个问题也不大，毕竟金属的落地扇，基本不会出现大面积售后问题，除非…！

    对，除非偷工减料，除非为了赶时间，粗糙乱造的产品，只有这样的产品，才会在三包期内，引起大面积售后。

    所以为了完成这个计划，雷东宝不惜反向营销，甘愿在八六年，最旺的夏季当陪衬，甘愿每次发放的宣传单，都像是为竞争对手宣传似的。

    连宣传单上的电风扇图案，都几乎和对方的图案类似，唯一的不同就是人家标价是五十九元，自己是六十九元，那十元钱的差价，就是让所有人明白，对方的电风扇比自己的便宜，各位，赶快去程杨电器城买吧！

    这样的反向营销，非常成功，六十九元的价格就是告诉杨巡，我的底价就是六十九元，我已经认输了，你如果加价销售，那我也得降价和你竞争了，所以逼迫杨巡价格不会高于五十九元销售。

    而杨巡也很知趣，今年这个夏天，一直为此五十九元的售价，这个价格直接打破行业最低价，几乎所有的销量都涌上程杨电器。

    为此，也把程杨电器推上新的高度，可五十九元这个价格销售，对于杨巡来说，是赚了一个寂寞，要想获取利润，唯一的办法，自然是朝供应商身上砍价了。

    由于统治的地位，让程杨电器成功砍价成功，于是开始源源不断的收入，收入囊中，而被砍价的供应商，为了自己那一份利润，自然会想方设法从其他地方砍到手，于是，毫不意外，偷工减料的落地扇出炉了。

    别把八九十年代想象太美，八九十年代的奸商，比后世的奸商简单粗暴多了，他们说偷工减料，就必须真正做到偷工减料，而不是和后世一样，还往自己脸上贴上高仿A货的标签，尽量做得像点。

    雷东宝让研发部把四台电风扇直接进行拆解，看看真身到底是啥，结果这一拆解，雷东宝也目瞪口呆，第一台电风扇的品质是最好的，用料最扎实，用七八年，肯定不用售后。

    而第二台，里面的电机开始换成杂牌的了，这里面能省下好几块钱，不过用三五年，肯定也不会被人发现。

    而第三台，不但电机是杂牌，就连里面的铝片扇叶也被换成了铁扇页，被喷漆过后，还真有点那么回事，估计两三年内，也没啥问题。

    真正到了第四台，雷东宝才真正目瞪口呆，为这个年代的奸商感到由衷的佩服。

    第四台的电机，不但是杂牌货，而且他妈的连功率都不达标，小马拉大车，难怪声音大了许多，铝页扇换成铁扇这是常规操作就不说了，就连中间的线，竟然都给换了，没有一点铜线的影子。

    而且补漆不均匀，粗糙感很严重，雷东宝用电笔测试了一下，竟然还发现喷漆不均匀的金属把杆上，竟然还有一点点漏电，这他妈太神奇了，这妥妥的家庭作坊生产的。

    这刷新了雷东宝对这个年代的企业认知下线，为了利润，简直丧心病狂呀！

    雷东宝看着眼前这台破烂货，心里不由有些小窃喜，不知道为啥，他突然想到了小雷家，当年的小雷家，可是因为一个质量有问题的谣言，就让雷霆电器城一蹶不振。

    至少当时的雷霆牌电风扇，还是货真价实的良心品质，而现在眼前这个，却是的的确确的垃圾货呀，这不用任何谣言，都可以看得出来呀。

    当年的小雷家那段经历，还历历在目，没想到短短几年，自己竟然又要经历那一幕，想想就有些小激动，不过程杨电器，可不是小雷家，人家背后的力量，十个小雷家都赶不上。

    这个谣言必须好好设计一番，等他们反应过来的时候，已经来得轰轰烈烈，无法阻挡，不然以程杨电器城的力量，可以快速把这种谣言消灭在萌芽中。

    雷东宝站在厂房办公室的窗户前，看着远处的夕阳，那火红色的夕阳下面，天水一色的景色，仿佛近在眼前，太美了。

    如同自己第一次来江城，站在桥头看到的那一幕，可现在的自己，却是再也没有那份欣赏美丽风景的心了，那团火红色的余晖，如同他此刻内心的火热，已经快要爆炸！

    八月十五号，金州晚报上刊登了一则很普通的社会新闻，一个金州市区的小男孩在开启一台金属落地扇的时候，被电伤，新闻最后警示大家，近期已经有多名市民，被金属落地扇电伤，本报希望各位家长警惕儿童操作金属落地扇。

    很简短的一则社会新闻，没头没尾，如果不是有心人注意，几乎不会引起任何的注意，但是这则新闻却只是一个引子而已，这则新闻会慢慢发酵，最后引去真正的爆炸新闻，一切都是一个开始而已。

    决战即将来临，雷东宝站在窗前，看着八十年代的风景，不由由衷感叹一句。

    夕阳无限好，只是近黄昏！

