    神宗御这才冷哼一声，气冲冲的拄着拐杖就走了。

    霍司爵没啥反应，抬脚也要走。

    “唔……”

    背后男人拖着那一条伤腿隐忍的痛苦传来，他脚步顿了顿，半晌，终究还是又折回来了，伸手就把他给扶住了。

    “不知道反抗？”

    “什么？”

    “你就活该被他打死，还一动不动，你知不知道你这种行为，就是直接导致他变成那种扭曲人格的罪魁祸首？”

    满目寒霜的霍司爵不无忿恨的说道。

    神钰：“……”

    侧头看了这个人一眼，终究，他还是无奈的笑了笑。

    不忍着，难道还直接动手吗？

    兄弟俩搀扶着离开了军区，出来外面，神宗御和沈副官两人，果然早就不见踪影了，神钰见到，便在上车前停了下来。

    “司爵，你真的要回A市吗？”

    “是。”

    “为什么？”他又急了，反正这个时候神宗御也不在这里了，也没有军区的人。

    “你是不是还在为刚才爷爷说的话生气？我跟你说，神家继承人这个位置，如果你想的话……”

    “我不想！”

    霍司爵再一次干净利落的打断了他。

    “你听好了，我一点都不想，我是被迫而来，从来就没有把这里当做自己的家。我的家在A市，我爸在那，我妈也在那，还有我的其他家人，那里才是生我养我的地方，栩栩也一样，懂了吗？”

    他语气已经有点重了，因为神钰的屡次不相信，他声音都变得有些凌厉和不耐，一字一顿再次重申了他这个立场。

    神钰噎住了。

    这么久了，他竟然还没有把这里当做自己的家？

    他有点难受。

    但是，却也不好再说什么，于是一路上，兄弟俩一直到红馆，都没怎么说过话。

    直到神钰要下车了，裴庆云从红馆里出来接他。

    “对了，长津的事，陈家那个女人不过是做了一场戏，你别上他们的当。”

    霍司爵在车里最后提醒了他一句。

    啊？

    神钰怔了怔。

    等到反应过来，他正要问清楚，到底是怎样的一个情况，可这人，却已经开着这辆军绿色的越野车扬长而去了。

    做戏？

    他为什么会知道那是一场戏？

    那监控视频，不是说那天晚上就是他把人拖进去的吗？他又不在现场，怎么就会知道那是一场戏呢？

    他陷入了沉思……

    “小钰？你怎么了？你没事吧？”

    “……”

    过了好一会，神钰这才看着这个婶子问了句：“婶子，你知道那天我从长津回来的时候，带回来的监控录像带在哪吗？”

    “啊？”裴庆云愣了愣，“好像……被司爵踩碎了吧，那天在门口。”

    她努力回想那天早上他回来的情景。

    踩碎？

    一盒录像带而已，他为什么要踩碎？又有什么值得让他发这样的怒火？

    神钰心底没来由的狂跳了一下……

    ——

    温栩栩是在傍晚时分，沈副官回来时，告诉她，霍司爵准备带他们回A市的事。

    天呐，他们终于要回去了吗？

    霎时，她狂喜到都不知道该如何是好？

    扔下了手里的活，她拔腿就冲进了电梯里，然后朝三楼奔去了。

    回A市，那真的是她梦寐以求的事。

    那么久了，为了这个支离破碎的家庭，她一直在外面苦苦撑着，没有回那座城市看她年迈的父亲一眼，也没有给她的舅舅舅妈打过几次电话。

    天知道她多想回去啊。

    温栩栩一口气冲到了三楼卧室门口。

    “老公，我听说我们要回A市了，是吗？”

    她气喘吁吁地看着待在房间里的男人，按捺不住心底的激动问。

    霍司爵这会在卧室里整理的就是要带回去的东西，看到这个女人终于回来了，他手里拿着被自己翻到乱七八糟的衣柜……

    “来得正好，这个交给你了。”

    “……”

    他总是喜欢这样答非所问。

    但是，了解他的温栩栩听到后，却是开心坏了。

    “好好好，我来，你别动，这些都交给我！”她又惊又喜，主动把这里需要整理的一切，都揽到自己手里来了。

    男人看到，乐得当一个甩手掌柜。

    随便拿了一本书，就坐到窗边的小桌前看了起来。

    可看着看着，忽然间，他就觉得有点不对劲了，好似在他的旁边，一直有两束视线在定定的看着他。

    霍司爵：“……”

    “你说……带我们回A市？”

    扔掉了手里衣服的温栩栩过来了，站在他的身边盯着他目不转睛地问。

    霍司爵僵了僵。

    片刻，收回视线，依然还是那副状若无事的样子，漫不经心翻着手里的书：“是啊，你不想回？”

