
　　采蘑菇？

　　三个女孩都是一愣，

　　仅仅是为了一些蘑菇就值得他们队长进一趟丛林吗？

　　那丛林里面危机重重的，

　　现在淡水和食物的储备也挺充足的，何必再冒那么大的风险进丛林呢？

　　不过顾晓乐看出了三个女孩的担心，

　　微微一笑地说道：

　　“你们不用担心，

　　这一次我会做好充足的准备，

　　另外我们这些天一直都是在吃动物的肉类，

　　暂时看来还可以，但是时间一长我们体内难免会缺乏各种维生素，

　　昨天晚上的那场大雨过后，我想这时候丛林里应该有很多蘑菇冒出来，

　　我可以采集一些新鲜的蘑菇回来做汤吃，

　　吃不了的还可以晒成各种蘑菇干以备不时之需，

　　省得患上败血症什么的那些缺少维生素之类的疾病。”

　　顾晓乐的一番话倒是非常有道理，

　　几个女孩虽然没说话但心里都在称赞这个队长的确够深谋远虑的。

　　“那还是我让陪着你去吧！”林蕊抢先答道。

　　“我们两个人也能多拿一些蘑菇回来不是？”

　　她的话刚一说完旁边的林娇也跃跃欲试地跟着说道：

　　“我也想去，

　　从小就听过那支叫采蘑菇的小姑娘的儿歌，

　　可是一直没机会真的当一回采蘑菇的小姑娘，

　　这次这么好的机会我可不想错过。”

　　她的话一说完，宁蕾的脸上面有难色。

　　其实她内心也不想一个人留在营地，

　　第一是她有些担心对面营地的人来捣乱或者是偷东西，自己一个人应付不来。

　　第二也是怕有什么野兽突然出现自己也没法子应对。

　　但是她和林家姐妹不同，

　　一直都是和顾晓乐有些不太对付，

　　现在她们两个都要和顾晓乐进丛林的话，

　　自己又有些不好意思开口让人家带着自己。

　　顾晓乐看了一眼脸色犹豫的宁蕾摆了摆手说道：

　　“算了，这一回你们谁也别跟我去了，

　　刚刚下完雨的丛林里毒蛇毒虫都会十分活跃，

　　你们穿的都是短袖的衣服裤子裙子什么的，

　　腿啊胳膊啊什么的都极容易被那些东西攻击。

　　还有我只是家乡的山里采过蘑菇，

　　对于这种亚热带丛林的蘑菇分布也一点没有把握，

　　可能要走出很远，

　　多了你们两个反而会影响我的行动。”

　　顾晓乐这套说辞一说完，林家姐妹都没法子再说什么了，

　　林娇只得悻悻地抱怨了几句自己还想当采蘑菇的小姑娘呢。

　　顾晓乐心里一乐，

　　琢磨着就你这小样还想采蘑菇？

　　谁采谁还不一定呢！

　　安慰好了自己的几个组员，

　　顾晓乐也开始为下午进入丛林做起了准备，

　　他先是在那个旅行箱里找了一条长腿的裤子，

　　并用鱼线把裤腿扎紧，

　　随身带好那把从不离身的瑞士军刀，

　　背后还背着那把大砍刀，

　　身上还缠了不少的树藤编织的绳子才和自己营地的三个美女告别匆匆地进了丛林。

　　望着顾晓乐的背影，

　　林蕊凝视了一会儿陷入了沉思中。

　　“姐，你在想什么呢？”林娇好奇地问道。

　　“嗯，你觉得顾晓乐为什么不让我们陪着他进丛林？”林蕊反问了一句。

　　“为什么？他刚刚不是说的很清楚了吗？

　　怕我们遇到危险，怕我们影响他的行程安排啊！”

　　林娇有些不明白地说道。

　　“哼，这都是借口，

　　这个顾晓乐只是不想让宁蕾一个人在营地里太孤单和危险了，

　　看来他心里还是真的很在乎这位大小姐。”

　　林蕊淡淡地一笑，笑容中却有些说不清的沮丧。

　　……

　　此时几公里外的营地里，

　　秦伟有些愁眉不展地看着自己的这几个营地成员。

　　虽然那位人力资源的黄总监在用过药以后，

　　明显精神状态好了很多，

　　高烧也慢慢退下去了，

　　看起来人应该是没事了。

　　但是经过昨夜的这么一场暴风雨，

　　他们营地里的各种问题也都凸显了出来。

　　首要问题就是连个遮风避雨的地方都没有，

　　一旦刮风下雨就只能跑到礁石间的石头缝隙间躲避。

　　还有经过这几天大伙都有一些营养不足了，

　　整天靠吃这些小鱼小虾的补充热量确实不是个长远的解决办法。

　　现在看来救援还不知道要等到哪年哪月呢，

　　可看眼下这个架势，估计大家再有个十天半个月都很难挺得住了。

　　“哎，看样子我们的营地必须做出改变才行啊？”秦伟摇着脑袋自言自语地说道。

　　“秦队长，看来您也看明白了眼下的情况对我们来说很危急啊！”

　　那个老常靠过来讨好地说道。

　　“怎么？你有什么法子吗？”秦伟盯着老常看了好一会儿才问道。

　　“嘿嘿，法子也不是没有，

　　只是嘛……”

　　不过没等老常把话说完，就被一旁依偎在秦伟身旁的那个网红脸小丽给打断了：

　　“不过个屁！

　　我说老常你还能出什么好主意吗？

　　说好了今天早上让我去找顾晓乐借点药，

　　结果药没有借到，

　　我却差点被他们营地的那三个母老虎给打死！

　　那一下摔得我到现在屁股还疼呢！

　　你还有脸出主意？”

　　老常对于小丽的抱怨只是嘿嘿一笑，也不反驳。

　　其实心里却是乐开了花：

　　“臭娘们，就凭你他妈的背叛我，

　　现在跟着那个秦伟混！

　　就活该让顾晓乐他们营地的人狠狠地收拾你！”

　　不过秦伟却摆了摆手，示意小丽先别说话：

　　“老常，虽然你出的那个主意没有直接成功，

　　不过没有小丽挨得那一下摔，

　　估计顾晓乐营地的人也不会主动把药给我们送来，

　　所以也不能说你的主意一点用没有，

　　但是这一回事情比较麻烦啊，

　　我们营地现在面临的重重危机都不好解决啊，

　　首先食物供给现在就是严重不足，

　　其次我们的营地没有防风遮雨的能力，

　　一旦刮风下雨，我们就得搬到潮湿的礁石窟窿里啊。

　　你有什么好主意不妨说来听听。”

　　老常听到这些话微微一笑：

　　“秦队长，其实这些事情也不是不能解决，

　　你比如说关于食物的事，

　　我们营地这片的海域大部分都是一些礁石，

　　捡一些贝壳小螃蟹还勉强，

　　想抓鱼那就很难了。

　　所以为今之计最好还是搬回到顾晓乐他们营地的附近，

　　那片海域比较开阔，

　　水下大部分都是珊瑚礁，23sK.com

　　有大量的鱼类供给，

　　我看顾晓乐他们营地每天早上都是坐着木筏子出去钓鱼，

　　每一次回来都能收获好多大鱼啊！

　　我们要是也把营地放在那面的话，吃的问题不就解决了！”

　　老常的话刚说完，那个小丽就不爱听了：

　　“我说老常你是不是脑袋让门挤了？

　　人家当初和我们可是说的明明白白的，

　　让我们的营地离人家远一点，

　　你现在这么说，

　　这不是找打架吗？

　　可问题是你觉得咱们营地就你们这几块料谁是那个顾晓乐的对手？

　　是你老常能打还是那个老魏能打？”

　　老常气得鼻子都要歪了，

　　心说：“你个小婊子！忘了老子当初怎么宠着你了？

　　天天的买包买衣服买鞋买化妆品的！

　　有道是一夜夫妻百夜恩，跟着老子我混了那么久，

　　现在居然鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地损我！”

　　不过老常到底是职场里的老油条老混子，

　　虽然心里气得不行，可是脸上却一点没有带出来，继续笑眯眯地说道：

　　“哎，我的意思可不是让和顾晓乐他们去打架争地盘，

　　我的意思是顾晓乐那个小子吃软不吃硬，

　　我们明着去抢地盘他肯定不干，

　　但是要是我们低三下四委曲求全地去求他，

　　没准这事还真有门！”

　　“去求他？”

　　听到这里秦伟的眼睛也亮了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六十五章 商量求和免费阅读。https://xs.23sk.com 