    他们吃饭那天是十一月初，那之后半个月的时间，安愿都没有见到荆复洲。为了方便联系，他要到了她的电话，却不肯把自己的电话给她，留的是阿洋的号码。

    回想起那天，安愿记得的是荆复洲站在校门口，用手机存她的号码那一幕。她得承认他是长得很俊朗的男人，低头的时候校门口的路灯照在他的头发上，有什么东西，她看不真切，但好像不久之后就能够触碰到。

    而她并不知道，荆复洲记得的，却是她在广场上唱歌的那一幕。很久之后，他心里始终还是有那么一块心病，他想问问她，那首女人花，她唱的时候究竟有几分是真，几分是假。她怎么就算准了他会去，偏巧在那天穿了他喜欢的白『色』风衣，唱了他熟悉的歌。

    她记他，是暗影里的寂寞潦倒，是路灯下辨不清原本颜『色』的头发；他记她，是广场上的美目流光，是杯口那一抹淡的几乎看不见的口红印。

    时间过得很快，没有工作的日子里安愿开始把心思放在读书上。起先她总是起早去图书馆占座，许骏跟她是一个专业，俩人时常碰面。的次数多了，也就养成了习惯，谁来得早，谁就帮对方占个座。

    那半个月的时间，安愿把刚开学时候落下的课一点点补回来。许骏是有耐心的人，不过学习成绩不怎么样，要不也不会考到这里来。俩人并肩坐着学习高数，他看她在纸上刷刷的演算，有点讶异：“安愿，这些题你都会？”

    “高中不是学过吗？”她转头看他，眼神很干净，是面对荆复洲时候从来不会有的干净。许骏用手撑着下巴，有点好奇地笑起来：“安愿，你为什么来陵川？”

    你为什么来陵川？这是一个中国南部边陲的小城，毫无发展前景。很多孩子长大了都想着要离开这里，而她却从热闹沸腾的广州跑过来。临走之前姑姑也是这么说她的，说她不懂事，却不知道她心里的苦楚。

    学着许骏的样子，安愿也撑着自己的下巴：“我就喜欢这种小地方，生活节奏慢，压力小。”

    “我认识你们班长，从他那看见过你的高考成绩，你的成绩在广州市排了前十，我不能理解你拿着那样的成绩走进这个三流学校。”许骏有点苦恼的趴在桌子上，清澈的眼睛有些惆怅地望着她，“安愿，你有秘密是不能说的，对吗？”

    大男孩的眼睛很干净，身上是灰白『色』牛仔衣，纯粹的黄发。安愿定定地看着他，半晌，弯了嘴角，点点头：“对呀，我有个秘密，不过告诉你好像也没关系。”

    他的眼睛瞪大了，坐直身体望着她。周围都是学习的同学，两个人说话时的声音压得都很低，却还是有人朝他们递来不悦的眼神。安愿没再开口，拿起笔在自己的书上写下一行字，推到他的面前给他看。

    ——我喜欢那个，听我唱梅艳芳的男人。

    又是阴天，图书馆的白炽灯亮着，，就觉得头昏眼花。许骏看着书上的字，很简单的排列组合他好像看不懂了，眨眨眼，茫然地望着她：“那个来过两次的男人？”

    安愿点点头，眼睛眯起来，像是在笑。

    她用这么一个秘密，把自己和许骏之间好不容易拉近了一点的距离，拉得比之前还要远。许骏其实很想问的，你喜欢那个人什么？转而自己又想到，那个人的车是玛莎拉蒂，那个人有棱角分明的五官，那个人说话的时候声音很低沉很好听，那个人……有很多值得安愿去喜欢的地方。

    重新把目光放在自己的习题册上，许骏的声音低低的，听不出什么情绪：“他是个很好的人吧？”

    安愿一愣，脑海里闪现了很多的画面。笔尖在纸上画出一道难看的线，安愿听见自己苦笑着的声音：“嗯，也许吧。”

    有一天她居然会亲口附和，说荆复洲是一个好人。要是被知道内情的人听了，怕是会笑掉大牙。

    手机里存的是阿洋的号码，她每晚睡前都会静静地看着那个号码一会儿，希望它能打过来，又希望它不要打过来。也许是今天跟许骏说的话勾起了她一些回忆，这个晚上安愿做了梦，梦里她回到了成长很多年的广州。

    安愿十岁那年失去了父母的照顾，被姑姑接到家里，开始寄人篱下的生活。那时候她就知道，该怎么说好听的话讨大人开心，怎么在哥哥姐姐面前装乖获得他们的喜欢。寄人篱下是一件太辛苦的事，她活得小心翼翼，唯恐哪里做得不好，失去生存的凭仗。

    梦里是熟悉的居民楼，她坐在楼下的长椅上等姑父下班，远远地，有个小哥哥对她招手，喊她“愿愿”。那一年她十五岁，属于少女的窈窕和属于幼女的单纯都集中在她单薄的身体上，澄澈的眼睛还不像现在这么狭长，因为那时候她并不懂得怎么去掩饰一些东西。

    那时候的生活虽说辛苦，但并不需要承担沉痛的秘密，更没有让人苦不堪言的仇恨。

    那个小哥哥长得很干净，跟现在的许骏有点像，会在校门口等她放学，会拉着她的手去买好吃的冰淇淋。十五岁的安愿总是很期待他的到来，那种朦胧的心情直到她十七岁才明白，原来是叫做喜欢。

    十七岁清明节，她跟姑姑吵架，跑去墓园哭。小哥哥追过来，他说安愿，我就是你的家人，以后我们还会成为更亲的家人。

    不是“我喜欢你”，不是“我们在一起吧”，他只是说，我们会成为更亲的家人，就顺利的把安愿心里的那一块凹陷填平。而那个时候安愿觉得，自己这辈子大概再也听不到这么动听的告白了，一字一句，都是真诚。

    梦境总是能给人无尽的希望，她看见在熙熙攘攘的广州街头，她的小哥哥第一次，光明正大的牵着她的手走在了街上。他穿着很普通的米『色』外套，就跟很多次时候一样的语气，这个人不会说情话的，他唯一的缺点和唯一的优点大概都是真诚。他说愿愿，我娶你好不好？

    周围人头攒动，也不知道是什么时节，会热闹成这样。安愿很想点头说好，又怕一点头眼泪就会掉下来，那样她微薄的自尊心就不够了，这是万万不可的。手指抓住了衣角，她张张口，那句“好啊”还没来及说出口，耳边就传来熟悉的铃声。

    抓着被角的手指猛然缩紧，安愿在晨光里睁开眼睛。旁边床铺的室友还没醒，『迷』『迷』糊糊的对着她说了句：“把铃声关掉啊安愿……吵死了……”

    梦境消散，头顶是宿舍雪白的天花板。安愿伸手把手机拿起来，看到上面的来电显示，飘远的思绪终于慢慢回笼。

    清了清嗓子，她把电话接起来，对方说了声“喂”，她意识到这是荆复洲的声音，并不是阿洋。原本清醒的眉眼就这么垂了下来，慵懒的，哑着嗓子低声回了句：“嗯？”

    声音很低，尾音缱绻。那边的人语气有淡淡的笑意，安愿猜测他一定抬手看了看自己的手表，然后对她说道：“八点了还没醒？”

    “嗯……”她维持着那样软糯的声音，眼神里却是一片清明。荆复洲咳嗽了一声，似乎想掩饰自己的笑意：“快起床，我在你楼下，今天你有工作。”

    眼睛慢慢地眯起来，此时的安愿就像一只等待猎物上钩的漂亮母豹。片刻的沉默，她很用力地清了清嗓子，从床上坐起来，那一系列掀被子和碰撞梯子的声音都通过听筒传进了荆复洲的耳朵，本来想要挂断，可鬼使神差的，他就这么举着手机，听她那边的响动。

    安愿从来没有素颜见过他，很多时候荆复洲以为她没化妆，却不知道她要用多少粉来掩饰自己浓重的黑眼圈。从宿舍窗户往下看，黑『色』玛莎拉蒂在校园里格外惹眼，好在星期六的上午学校里人不是很多，安愿咬咬牙，迅速地跑进卫生间洗漱，又加快速度给自己画了个底妆。

    荆复洲不喜欢面孔清汤寡水的女人，但他说不定会喜欢为了他而清汤寡水的女人。安愿背着包，拿着风衣匆匆走出宿舍楼，心里有点忐忑，她觉得自己像是一个不知疲倦的赌徒。

    上午的阳光很稀薄，荆复洲看见她有些凌『乱』的头发和苍白的唇。他微微一愣，第一感觉就是她的气『色』不好，往常时候不会有的关心就这么很自然的脱口而出了：“不舒服？”

    安愿正好在他面前站下，听到这话以后下意识地摇头，见他脸上带着怀疑，她灿然一笑，伸手从包里『摸』出一支口红。

    “劳驾，弯弯腰。”安愿伸手在荆复洲脖子上勾了一下，后者虽有诧异但也乖乖低了头。四目相对，安愿看见他眼睛里的那个小小的自己，还有他的疑『惑』不解。拧开口红，她把他的眼睛当做镜子，细致地把自己的唇涂好，抿唇的时候她看见他眼底的闪烁，也感受到了他搭在她腰上的手。

    后退一步，让他看清自己，也让他的手从自己身上离开。安愿弯弯眼睛，笑容只停留于表面，轻轻问他：“好看吗？”

    “为什么不对着车窗或者后视镜？”荆复洲『摸』『摸』自己的后颈，她手掌的触感似乎还在，温温凉凉，好似百爪挠心。安愿愣了一下，恍然大悟的样子，演得并不真诚：“啊，我忘了。”

    那种不真诚更像一种挑衅——我就是想用你的眼睛当我的镜子，你又能怎么样？

    是了，他又能怎么样，她的手一伸，他就不由自主的弯了腰。

    坐进车里，安愿和他不过是一个拳头的距离，也不知道是谁故意坐得离对方那么近。阿洋跟安愿打招呼，刚刚外面的那一幕他看得一清二楚，现在要说这个女人不想勾引荆复洲，怕是没人会相信。

    阿洋的声音让两个人从刚才的气氛里走出来，那丝暧昧消失殆尽。安愿这才想起问他：“需要我陪你出席什么场合？”

    “先去化妆，换衣服，然后跟着我走就行。”荆复洲的回答很简单，也很含糊。安愿识趣地没有再问，这一路上倒是不停地在揣测，会是什么场合。

    他总不可能短时间内那么信任她，把她带到走货的场所去。深吸一口气压下心里的不安，安愿又想起了早上时候做的梦，外面的风景从眼前掠过，这里不是广州，这里是陵川。

    所以她不是那个十六七岁的少女安愿，不可以再沉浸在不现实的梦里。

    荆复洲带她来的是一家很私人的化妆室，那里的人显然是和他很熟悉的，见到安愿从他的身后走出来，为首的男人微微一愣，随后礼貌的请安愿跟着她进去。那个细微的表情让安愿明白，要么荆复洲从来没带女人来过这里，要么他永远都只带一个女人来这里，所以别人才会在看到陌生的面孔时，没能好好掩饰自己的诧异。

    化妆师很老练，而且擅长比较典雅的妆容，不像梦死里的那些，怎么妖冶怎么画。安愿看见镜子里的自己慢慢开始变了样子，倒也不是什么改头换面的大变化，只是配上这样的衣服这样的妆，她几乎就快要不认识自己了。

    原来荆复洲的生活是这样的，这样的……像个正常人。

    这不是梦死里面廉价而暴『露』的裙子，是货真价实的国际品牌设计的礼服。那牌子是一串英文字母，她记得自己在电视上看过，高中时候骑着自行车，可以好多次路过那个专卖店。不过她从来没有走进去过，她甚至不具备看它们一眼的资格，什么是她该要的，什么是她不该要的，她从一开始就清楚。

    换了高跟鞋，安愿在化妆师的指引下去大堂等荆复洲。男人总归是比女人要简单，所以当她拎着裙子走下来的时候，荆复洲已经站在大堂里了。阿洋在他身边站着，正嬉笑着跟他说什么，安愿走下楼梯，听到荆复洲漫不经心的语气：“省的回回是你挡酒，又开不了车。”

    安愿心一沉，脚下没控制好力道，高跟鞋踏在楼梯上发出很大的响动。

    他换了一件深蓝『色』天鹅绒西装，跟她的衣服看起来很是般配。听到声音，荆复洲淡淡地抬头，看向她时扬了扬嘴角：“很漂亮。”

    她该说什么？这一刻饶是安愿也有点局促。他不是邀请她做他的女伴的，他只是不想让自己的兄弟去挡酒。她也不明白自己怎么从那么片面的几个字里就能推测出他的意思，抿着唇，安愿把脊背挺直，原本晕染了温度的眼角渐渐冰冷下去，虽然她不知道自己有什么资格保持着自己的骄傲。

    就这么一步一步沉稳地走到荆复洲面前，他看清楚了她精心打扮过的脸。她并不闪避他的目光，歪着头，也不避讳阿洋和化妆师都在身边，开口道：“荆先生，咱们是不是应该在出发前，商量好工作内容和工作酬劳？”

    荆复洲眯了眯眼睛，他大约也化了淡妆，棱角更加分明，这样眯起眼睛，就带了几分盛气凌人的味道。在安愿的耐心消失之前，他点点头，肯定了她的说法：“是该商量好。”

    他说着低头来看她，想看出她眼里一直以来藏着的猫腻，可是那双眼睛太过平静，他看不破，只好笑了笑：“之前说过酬劳你定，你觉得你的一杯酒，值多少钱？”

    安愿看见阿洋眼里的讥讽，他一直觉得安愿和那些贪图财『色』的女人没什么分别。她学着荆复洲的样子也笑了笑，毫不畏惧地回望他：“帮荆复洲挡一杯酒，值多少钱？”

    阿洋脸『色』微变，觉得她这说法十分不礼貌，把荆复洲与那些女人放在一起用票子衡量。身边的荆复洲却笑了笑，有点无奈地看了安愿一眼，转身拉着她往外面走：“你啊，这么牙尖嘴利的，当心嫁不出去。”

    语气里是很自然的亲密。

    这句话落下，阿洋正好帮荆复洲打开车门。安愿抢先了一步坐进去，对着阿洋说了句谢谢。那句话里不知怎么的带着挑衅的味道，像是在说——

    ——老实点，我可能是你以后的老板娘呢。

