    ……

    “看来是要吃个闭门羹了，朱武，找个地方扎营过一晚吧！”

    看着快要关闭的城门，姜山皱着眉头轻声的说道。

    他和秦芈来之前自然已经提前书信沟通过了，按理说即使不来接他们，也该派两个家仆提前打个招呼。

    可眼前的情况，似乎是有了什么变故。

    就在商队准备撤离的时候，却发现眼前的大门，居然在一阵剧烈的轰鸣中，再次缓缓打开。

    一队身着黑甲的士卒，整齐的走出。

    城门之后，一道昂扬的声音传来。

    “我的芈儿想回家，谁敢拦着？”

    在一道颇为低沉的吼叫声中，一只形如狮虎的异兽从城门之处走出。

    骑在异兽身上的，是一个狮面熊腰的昂扬巨汉。

    两米高的身体显得无比魁梧，手上的那一柄方铁尖枪闪烁着摄人的寒光。

    “舅舅。”

    看到此人，秦芈露出满脸惊喜的神色，拉着姜山奔了过去。

    而巨汉那威严的脸上，也露出了一丝发自内心的宠溺微笑，跳下异兽大步的迎了过来。

    “一转眼的时间，芈儿你都长这么高了。”

    巨汉伸手打量了一下秦芈后，发出一阵爽朗的笑声。

    但在目光转向姜山时，又板着个脸有些不爽的说道。

    “如果有人敢欺负你，就跟舅舅说，不管是谁，我都不会让他好过的。”

    说到后面，那巨汉简直就快要将手指到姜山鼻子上了。

    但姜山只是站在旁边淡淡的笑着。

    眼前这个巨汉的属性栏，只有六十三点的好感度是可以看得见的。

    不用想也知道肯定是法相期的武者。

    而且作为秦芈的舅舅，说点这种话也没有什么问题。

    “舅舅……”

    秦芈听到此话，却有些撒娇的说了一句。

    巨汉看到眼前这一幕，才知道什么叫女生外向，无奈的拍了拍手。

    “好了，好了，我不说了，你外公这几天可都一直在盼着你，先进去吧！”

    门口的那两个兵油子，见到此景非常识趣地跑了过来给众人引路。

    随后在朱武的指挥下，商队有秩序的缓缓进了函谷关。

    坐在轿子里的姜山，这时候才悄悄的和旁边的秦芈说道。

    “这就是你说的那三个舅舅之一，倒真够霸气的。”

    “我外公一共育有三男一女，最小的那个是我的母亲。

    而这是三舅蒙双，函谷关中狂战军的统领。

    大舅蒙坚在南边领军，二舅蒙阳在王都任职，都有事赶不回来。”

    秦芈生怕姜山记不住，又在旁边絮絮叨叨的跟他再次介绍了起来。

    而姜山的心中，却开始沉思了起来。

    这蒙双都已经是法相期的武者了，而那作为函谷关统帅的蒙武只有可能更强。

    也就是说这蒙家，至少是一门双法相。

    好家伙，这要不是自己还有个金手指，都快成赘婿了。

    “这可不行啊，要是再不攒点彩礼，我怕连娶你的老婆本都不够啊！”

    姜山看着旁边满脸笑容的秦芈，突然忍不住逗趣的说道。

    “那当然，你以为我是那么好娶的吗？”

    秦芈却颇为傲娇的扬了扬头，做出一副高不可攀的样子。

    就在二人打闹中，马车逐渐停了下来，随后便见到一个豪华的府邸出现在了面前。

    当然，府邸肯定装不下一千多人。

    所以在蒙双的安排下，朱武带着那些骑兵和多余的商队，要去一个空余的军队营地中驻扎。

    而剩下的二十多人开始将特意留下一车礼物，向着这处府邸中搬进去。

    看着站在门口的姜山，旁边的蒙双突然来了一句。

    “兵不错，将也不错。”

    姜山听到这话后，愣了一下才明白是什么意思。

    随后也不怯场，笑着回道。

    “不比蒙府，清风寨底子薄，东拼西凑才弄了这么一点。”

    蒙双上下打量了姜山一眼，最后轻轻锤了一下他的肩膀。

    “胆子倒是够用，就是身体底子弱了点，后面给你拿点补品补补。”

    随后看着对面走来的几个颇为雍容华贵的老妇人，端正了神色后，轻声地说道。

    “芈儿的性格随她妈，既然认定了一件事，那谁也改不了。

    等会儿进去，不管老爷子说什么，你都得给我扛住了。

    过了老爷子这关，你们两个的婚事，就八九不离十了。”

    说完，蒙双便笑着迎了上去。

    姜山怎么都想不出，蒙双那凶兽一般的庞大身躯，是怎么在脸上挤出那有些卑微的笑容的。

    “一边去，看到你就烦，和你那死鬼老爹一个模样。

    芈儿，你可算回来了，可想死外婆我了。”

    谁知道最前面的那个老妇人，一点也没有给蒙双好脸色。

    反而激动的将秦芈抱到了怀里，又哭又笑的仔细观察着，最后得出了一个肯定的结论。

    “你看，这都瘦了。”

    “外婆，对不起了，是芈儿不孝。”

    秦芈的双眼微红，看着眼前这个老人忍不住露出了脆弱的一面。

    “不怪你，都是你那死鬼外公太倔了，当年没护住你母亲，现在连你都得逼走。

    今晚上，他还得给我睡书房。”

    看着二人居然就在这里抱着哭了起来，旁边的几个妇人连忙安慰道。

    她们都是老妇人一起陪嫁的丫鬟，在这蒙府伺候了几代人。

    说起地位来，可能比蒙双还要高。

    过了一会儿，终于稍微劝住二人之后。

    那个老妇人才擦了擦泪水，看向了旁边的姜山。

    “这位就是姜公子吧，真是一表人才，相貌堂堂。”

    老妇人到底是久经世面的人，虽然一时情绪有些控制不住，但还是招呼起了姜山。

    “见过外祖母。”

    姜山颇为乖巧的躬身行礼。

    “哎，外面冷，都别待着了，一起进去吧！”

    老妇人应了一声后，对于姜山倒是越看越顺眼，随后招呼着众人一起进了府邸之中。

    姜山进了府邸才发现，旁边守卫的人居然都是凝穴期的武者，甚至有几个已经达到了罡煞境界。

    所幸有老妇人在前面引路，一路上倒也畅通无阻。

