    云音音话落，白衣和云明宇眼中都闪过一丝失望。

    “好，那小九儿你准备准备吧，下个月初，就启程去大洲吧。”云明宇说完苦笑着叹了一口气，接着走到云音音面前，抬手揉了揉她的头发，有点失落的说了句，“小九儿，你为什么就是不相信，三哥，是真的希望你好呢……”

    什么意思？明明是他自己逼我去大洲的，怎么我答应了，他却一副不满意，不高兴，甚至有些失望的样子？

    在云音音的不解目光下，云明宇再次揉了揉她的头发，像以前一般温柔的说了句，“回去睡吧，时辰不早了。”

    将头往别处一歪，云音音躲开了他的大手，疏远的走到一旁，甚至低下头不再看他。

    这是彻底要和我生分了？云明宇心中一疼，很是难受，苦笑着将手收回，然后转身离开。

    小九儿，你以后会知道，三哥留在你宫中，是真的想要保护你的……

    云明宇和那浩浩荡荡的阵仗一离开，白衣便迫不及待的上前劝了起来，“公主，你干嘛去选妃啊？留在宫里，我们以后有的是机会可以逃出去啊，可去选妃，若是被选上了，你可真就一辈子没自由了！”

    “哎呀我知道，可三哥现在知道我们想走的心思了，以后再想逃那可比登天还难，你说留在宫里等机会，那要留多久？一年？还是三年五载？”云音音撇嘴，“那要是运气不佳，或者三哥毅力吓人，困我个十年八年也不是没可能啊，你刚才没听他说嘛，他要养我一辈子呢！”

    “一辈子！那是到死都没得自由的！”

    耸了耸肩，云音音无奈，“比起无止境的煎熬等待，我只能选择放手一搏，再说选妃的事情，我琴棋书画煮茶什么的，那是样样不行，也就容貌上能拿得出手那么一点点，可我已经想好了，等去大洲后，你就给我配一种可以毁容的药，满脸斑，满脸痘什么的。”

    白衣哭笑不得，“干嘛啊？扮丑？”

    “是啊，我又丑又没才华，这样还能选上，那可就只能是见鬼了。”云音音一脸得意，“怎么样？我这主意不错吧？”

    “是，不错……”白衣说着，起了吓她的心思，“可你说的那种暂时毁容的药我没有，我只有长期毁容，一辈子再好不了的那种毁容药。”

    云音音对此，却只是无所谓的耸了耸肩，“没关系，一辈子就一辈子。”

    女为悦己者容，可皇叔都不在了，我长的再好看，又有什么意义呢？

    见她小脸惆怅，白衣就知道，她又胡思乱想了，不禁有些自责，真是的，自己干嘛随着她瞎扯啊。

    “反正月初再走呢，在这之前，我们再想想办法，说不定哪天来了好运气，就能逃出去了，实在不行，我多弄点迷药，将皇宫里的人都给迷晕了，所以啊，你也别在这想什么毁容不毁容的了。”白衣说着，拽了拽她的袖子，“走吧，先回去睡觉吧，我都困了。”

    说着，白衣毫无形象的打了个打哈欠。

    云音音看了，忍不住也捂嘴打了个哈欠，折腾了一大圈，两人哪来的又回了哪去。

    白赚了个寂寞。

    第二日，静皇后被云明宇派人接了回宫，同时一块进宫的，还有李淑。

    云音音正和白衣乱下棋呢，抬头就看到了一道白色身影，距离上次见面已经两个多月了，想到上次因为自己害的周老二和她分手，云音音羞愧又歉疚，起身，低着头走到李淑身边，小心翼翼的抱上她的胳膊。

    软软叫了声，“小姨……”

    李淑不知道云音音心里的想法，还以为她是见到自己想到了轩辕覆，又伤心了。

    张开双臂，心疼的将她抱入了怀中，轻轻拍打着她的后背，心疼的说道：“已经都过去了，别伤心了，他那么爱你，也不希望看到你不开心的。”

    原本没想到这的云音音，因为她的这句话眼眶瞬间又红了，不自觉的将李淑抱的更紧了。

    闷着声音，委屈的又叫了声，“小姨……”

    “音音乖，不哭了……”

    “小姨我没哭，我没事。”

    离开她的怀抱，云音音故作坚强的笑了笑。李淑见状，心中很不是滋味，同时也充满了后悔，同时也很纠结，一边觉得，若是早知道他们这么不长久，自己当初就不该阻止他们。

    一边又觉得，自己若是当初再狠心一些，让音音没爱上他的机会，那现在，音音也就不会这么伤心了。

    两人坐好后，白衣找了个借口走了。

    云音音为李淑倒了一杯茶，随后满脸愧疚的说道，“对不起啊小姨，上次要不是我擅自做主，安排周老二和母后在丞相府见面，他也不会生气直接离开了，都这么久了，他……真的没再回来吗？”

    李淑的神情瞬间黯淡了下去，摇头的同时，苦涩的笑了笑。

    “真够小心眼的……”云音音忍不住吐槽，“说到底是他哥和我母后的事情，他这么做，有点牵连无辜了。”

    “没事的。”李淑轻抿一口茶，有些无奈又有些看开，“可能终究，是无缘吧。”

    看李淑这样，云音音都不用问，就知道她心里放不下周老二，于是一拍桌子做了个决定。

    “小姨，你和我一起去大洲吧。”

    “什么？”李淑惊讶抬头，“去大洲干什么？姐姐不是说三公主会替你去选妃吗？”

    “这个你就不用理会了，反正现在又成了我去大洲选妃了，不过你放心，也就走个过场而已。”云音音见李淑担忧，便伸手握住了她的手，宽慰道：“小姨放心，我只是去参加一下而已，等我失败了，我就可以去封地陪母后了。”

    李淑是什么人，立马就明白了这其中的缘由。

    明白这肯定是皇上的意思。

    “周老二不是在大洲吗？我们去找他，找他问个清楚！另外，我们再去看看那个周桓，看看他到底怎么了，竟让周老二这么恨我母后。”

    “好，我陪你去大洲。”李淑点头，“只不过，我不是为了他，我是单纯的不放心你。”

    “小姨你对我真好……”

    李淑看着朝自己撒娇的云音音，心中越发觉得自己当初做错了。

    而另一边，眼看去大洲的事情快要成定局，白衣无奈，只好提笔给轩辕覆去了一封密信。

