    “阿娘！我好想你啊阿娘，你有没有想我啊？”

    马车直接到家门口，一群孩子从马车上下来，张昌宗垂头丧气的被二哥牵着手，完全不给他作妖的机会，直接被拎到母亲韦氏跟前。

    一进门，张昌宗就露出个甜甜的笑容来，冲两位嫂嫂笑了笑，然后直接扑到母亲怀里，撒娇卖萌做的十分熟练！至于节操……做了四年小孩子，节操那个东西，不能吃不能喝的，早扔了！

    奈何韦氏早就熟悉了他的套路，两手直接一推，把儿子从怀里提溜出来，脸孔板着，眼睛却藏着笑意，故作严肃：“说吧，又在外面闯什么祸了？老实说来，为娘听了再决定是否要打屁股！”

    居然不吃这个套路了？好吧，再加点甜度！

    张昌宗眨巴两下眼睛，努力的堆出个甜笑了，噘着嘴在韦氏的脸上啾了两下，一双圆溜溜的眼睛，一瞬不瞬，学着电视剧里男主角注视女主角的眼神看着韦氏，不要脸的哄人：“我最爱阿娘了，阿娘不爱我了吗？”

    “噗嗤”--

    韦氏的脸再板不住，眼里的笑意也不用藏了，一旁的嫂嫂们也笑成一团，韦氏笑着道：“作怪！不用糊弄我，该说的还是得说，快说！”

    说着，还在张昌宗的屁股上拍了一下，拍得张昌宗直接从韦氏怀里捂着屁股跳起来，惊呼：“阿娘，说话就说话，怎么可以动手动脚呢！”

    虽说，给阿娘亲亲抱抱没问题，但不代表可以让阿娘拍屁股，大小也是个男子汉，被人拍屁股简直不能忍，即便是母亲也不行！

    “哈哈哈”

    韦氏仰首大笑，为张昌宗那受惊的样子，笑骂道：“叫你作怪！行了，去前面坐好，你个小妖怪，问你若是不想说，定然问不出一句实话，莫不如问文阳！来，文阳，告诉阿家，你六叔今日又作什么妖？”

    见糊弄不过去，张昌宗只好苦着脸很自觉地从阿娘怀里出来，朝旁边坐的两位嫂嫂行了个礼，规规矩矩地在韦氏对面坐好--

    虽然不觉得自己错，但态度有必要端正好！若是吊儿郎当的，再有理也会被韦氏拍！不要问张昌宗是怎么知道的，韦氏绝对是亲娘！心塞塞。

    文阳苦着脸：“阿家，孙儿嘴笨，莫若让二叔说，二叔已然知晓。”

    “连二郎都知道了？能惊动二郎，定非小事！”

    韦氏的笑容淡了下来，扫了张昌宗一眼，得到老儿子乖觉的笑容一个，心里更觉不好，立即望向后面进来的张昌仪。

    张昌仪哪里会隐瞒，立即竹筒倒豆子的全说了出来--

    听到事情惊动了张梁客，大嫂一惊，直接把张昌宗拉到怀里，低声问道：“六郎可有吃亏？”

    大嫂的逻辑，自家人不吃亏就成。张昌宗笑嘻嘻的在大嫂怀里仰起脸，摇摇头：“多谢大嫂挂念，我无事！”

    大嫂摸摸他头，放开他，一起等着韦氏裁夺--

    韦氏年纪大了，虽然已不再管理家务，但这个家里，还是主心骨般的存在，涉及裁度之事，多还是韦氏做主。韦氏转向小儿子：“六郎如何想的？”

    张昌宗连忙答道：“阿娘，孩儿觉得我们是过去学习的，不是过去勾心斗角的，把时间、精力花在这些无谓的事情之上，不是得不偿失吗？还不如专心学习，好好向先生讨教，若能学出名堂来，岂不是更好？小孩子之间哪里会有什么大问题！”

    张昌仪眉头一拧：“枉你平日一副聪明相，为何不知此事关键并非孩童？族学乃是西府所办，你如此这般行事，恶了与西府的关系，如何能在族学安心学习？”

    张昌宗立即道：“若真如二哥所说这般，那这族学不上也罢！”

    张昌仪立即就斥责了一句：“胡说八道！”

    张昌宗反驳道：“二哥，族学乃是一族发展之根本，若连族学都不重视，那我张家还谈什么复起之望！若三叔、四叔连这点远见都没有，那还不如去外面的学堂求学，这族学不去也罢！”

    张昌仪苦口婆心：“人在屋檐下，该低头时当低头。六郎，为何就不能退一步呢？”

    “二哥，事关原则，这一步绝不能退！只要退了一步，今后便无法再前进一步，只有步步后退的结果！”

    张昌宗说得斩钉截铁！

    张昌仪还待再说，韦氏断然开口：“行了，二郎不用再说，六郎做得对！”

    “阿娘！”

    张昌仪惊讶的望着母亲。韦氏摆摆手，道：“二郎，阿娘一个妇道人家，见识浅薄，然阿娘却觉得六郎此事做对了！学里的孩童间，为何会有冲突，说来说去还不是受背后的长辈影响！我们东府是比不上西府阔绰，然世间事终归逃不过一个理字！四郎之事，四郎先动手理亏，阿娘便认了！今日之事，若西府敢为难六郎，阿娘便敢打上门西府的门去讨理！”

    “阿娘！”

    张昌宗星星眼望着韦氏，心里疯狂的为韦氏打CALL，没错，韦氏便是这般彪悍的妇人，她能说的出，定然能做到！

    唯有张昌仪苦笑，想说世间多的是无道理可讲之事，他在外当差，不像阿娘在后院，见多了无处可讲道理之事，刚要开口，就被妻子轻轻拉了下袍角，扭头看她，就见妻子轻轻的摇头。

    张昌仪叹了口气，忍了一下，话语到了嘴边，转了一圈，婉转劝道：“阿娘，今日之事，六郎尚算占理，但若是遇到不讲理之人呢？儿以为，六郎这性子还是改改为好，以免来日闯祸！”

    张昌宗在韦氏脸上啾了两下，哄了下母亲，闻言站起身，冲着二哥一揖到底，正容道：“多谢二哥教我，小弟知道二哥对我的用心，只是，世间事，讲道理有讲道理的做法，不讲道理有不讲道理的做法，小弟以后定当用心，劳二哥替我操心了！”

    张昌仪被幼弟这样一弄，反而有些手足无措，沉默片刻，拍拍他的头，把幼弟扶起来，道：“我知你并非没分寸的人，只是，六郎，我们张家在这长安城中太弱小了！有时候，弱小的人是没有讲道理的资格的！”

    张昌宗冲着二哥笑得灿烂，认真的答道：“二哥，我知道，现在我们没有资格，但是，我们兄弟众多，我和五哥、文阳、文英、文贞几个都还小，我们还有时间和机会去努力！”

    张昌仪道：“二哥期待着！”

