    小南苑的大门口处，金老大带着一群镖师还是不想走：“掌柜的，我们这些兄弟都是从金华城千里迢迢来的，现在日头才正晌午时分，你怎么能打烊呢！”

    小南苑的掌柜一脸歉意：“诸位客官，实在是对不起，我们酒馆后面发生了点私事，今天没办法继续营业了，请诸位爷明日赶早，到时候我给你们打折！”

    金老大之前在温泉池子里泡的意气风发，大手一挥：“不行！我们说今天就必须今天，你是不是看不起我金某人？”

    “你知不知道横岭上那只五米长的狼王是谁干掉的？”

    掌柜的被金老大问愣了，一时间不知道要怎么回答。

    横岭上的狼王和我小南苑有什么关系，这光头不会是在撒酒疯吧！

    金老大的嗓门极大，争吵中吸引越来越多的人群聚集到小南苑门口，里三层外三层足有上百人，都在抻着脖子看热闹。

    后方角落里的左参事望向小南苑门口，眉头皱成了八字：“这群人是哪里来的，简直坏了我的大事！”

    他身后的一名随从开口：“参事大人，要不要派几个兄弟去把这群人赶走？”

    左参事摇了摇头：“那会打草惊蛇，南诏国的那几个人确实在小南苑中么？”

    随从连忙回答：“的确在小南苑内，我们的探子得到消息，这几个人的身份似乎还不一般，小南苑的老板对他们非常恭敬。”

    左参事点了点头：“看来是几条大鱼，军机营的队伍什么时候到？”

    “可能还需要一刻钟左右。”

    左参事皱眉望向小南苑门口：“这些人再闹下去，人会越聚越多，被那些人跑掉就糟了。”

    “给我吹哨子，动手！”

    “是——！”

    随从答应了一声，随后从怀里掏出一个竹哨放在嘴边，哔的一声，刺耳的哨声传遍四周，混迹在四周人群中的那些便衣马上闻声而动，纷纷向左参事所在聚集过来。

    站在后方墙角处的林凡把这一切都看在眼中：“军队要动手了，阿狸，你去找一个高的窗口等着，得到我的信号就把所有催眠粉撒到街上去。”

    阿狸答应了一声，转身一溜烟跑没影了。

    林凡自己则顺着人群向小南苑方向行去，随后身影一闪，拐入旁边的一条窄巷中去。

    这会金老大还和酒馆老板两人在门口处争执，突然一阵尖锐的哨声从后方响起，随后大群人冲到小南苑大门前，将围观的人群冲散。

    左参事换上了一声轻甲，手持钢刀冲在最前方，手中高举将军府令牌：“奉将军之命查案，闲杂人等一律退散！”

    围观看热闹的那些人顿时一哄而散，把小南苑大门前的这条街整个空了出来。

    不过这些人并没有跑远，而是跑到后方更远的地方围观，毕竟连将军府的士兵都来了，肯定有更大的热闹可以看，怎么能轻易错过。

    金老大回头看了一眼身后突然出现的大群士兵，脑子一时间还有些转不过弯来。

    “我们就是要来吃顿酒而已，有什么可查的！”

    左参事被气的想笑：“你这莽夫快快退下，不要耽误我们拿人！”

    轰————！

    突然一声惊天巨响从小南苑后院中响起，眼看着后方一间阁楼被炸得四分五裂，随后一团巨大的火球蒸腾而起，一瞬间染红了大半个天空！

    大街上围观的人们纷纷惊呼着向后方退去，就连左参事手下的士兵们脸上都显出畏惧之色，不自觉的向后退开几步。

    金老头回头望向后方的大火，伸手摸了摸脑袋：“我的天，今天这顿酒看来是真的喝不成了……”

    左参事脸色一变，挥动手中钢刀：“奸细放火想要销毁证据，跟着我冲进去抓人！”

    在他的呼喝下，身后大群士兵很快恢复了秩序，纷纷拔出刀剑向前，将小南苑的门口处围的水泄不通。

    轰的一声巨响，小南苑入口后方的墙壁被人从里面撞开，一名身材极为高大的巨人大吼着冲了出来，宛如一头狂奔的野牛，径直冲向外面的士兵！

    正是南诏国巫战之一——金臂！

    金老大这会正站在大门口，突然看到这么一个巨人撞破墙壁冲出来，被吓得连忙伸手拔刀：“什么人！”

    可惜他伸手在腰侧摸了半天还是没找到佩刀，这才想起今天来南柳巷寻开心，根本就没带武器！

    就在这一瞬间，高大如山的金臂已经冲到金老大近前，挥动双手带起满天狂风：“滚——开——！”

    嘭的一声，金老大被金臂一拳击飞，整个人像炮弹般向大门外飞了出去，落在外面大群士兵当中，砸倒了一大片。

    随后金臂双手挥动，宛如天神下凡，片刻间就把其余的十多名镖师全部击飞了出去！

    左参事看到金臂的惊人气势，脸色也是大变。

    还是应该等军机营的队伍到了再动手，现在这里的一百多人恐怕拦不下这个巨人！

    “拦下他，放箭！”

    随着左参事的指令发出，后排弓箭手纷纷张弓放箭，咻咻声四起，一瞬间大片弓箭向狂奔中的金臂飞去。

    但金臂对满天箭矢视而不见，反而发出一声怒吼，加速向大门外冲来！

    噼噼啪啪的声音响起，纷飞的箭矢射在金臂的身上，竟然全部被弹飞了出去，没能留下任何伤痕！

    左参事大吃一惊：“刀枪不入！用套索！”

    跟随左参事前来的这百名士兵都是军中的精锐，在左参事的指挥下应对极为迅速，马上有十多名士兵冲到前方，对着金臂扔出手中的套索和绳网。

    数十条套索满天落下，宛如一张天罗地网将金臂困在其中，在四周数十名士兵的死命拉扯下，止住了他的前冲之势。

    “混——账——！”

    庞大的金臂被困在绳索之中，心中也是颇为惊诧，没想到饶州城内的士兵如此训练有素，李穆果然不负名将之名！

    金臂挥动双臂，一股滂湃的力量汹涌而出，拉拽的四周士兵一片东倒西歪。

    后方其余士兵看到金臂这恐怖的生威，纷纷面露惧色向后退去。

    左参事在后方拔出佩刀开口大喊：“不许后退，给我死死围住，不许放走一只苍蝇！”

    “违令者，斩——！”

