    第三百四十五章 抢姐姐嘴里的糖吃   

    到了野外之后，把地点选在了小溪边，有的搭帐篷，有的支烧烤架。

    

    只有周辞深和小猪兔坐在一旁的折叠椅里，一个从容自若，一个睁着圆鼓鼓的眼睛新奇的看着风景。

    

    阮星晚走到周辞深旁边蹲下，没好气道：“周总你是来视察工作的吗？”

    

    周辞深看向她，不急不缓的道：“你早点跟我说，我就把林南带来了。”

    

    阮星晚：“……”   

    真是够不要脸的。

    

    周辞深又道：“再说了，我也不是什么都没做。”

    

    阮星晚疑惑：“你做什么了？”

    

    周辞深侧眸瞥了眼旁边端端正正坐着的小孩子：“我要是不看着他，他跑丢了怎么办，你们怎么跟他母亲交代？”

    

    “呵呵。”

    

    阮星晚不想理他，又从带来的零食包里，给小猪兔拿了一瓶酸奶，摸了摸他的脑袋：“小朋友，你在这里乖乖坐着，不要乱跑，这附近说不定会有很多大灰狼哦。”

    

    旁边，周辞深轻轻嗤了声，明显是对她这种吓唬小孩子的老套说法感到不屑。

    

    小猪兔抱着酸奶，郑重的点头：“我不会乱跑，也不会给你们添麻烦的。”

    

    阮星晚笑了笑，起身道：“真乖，那你就和这个哥……叔叔，在这玩儿吧，一会儿烧烤好了我来叫你。”

    

    周辞深不满的声音传来：“为什么你的态度相差这么大？”

    

    阮星晚咬牙：“闭嘴吧……叔叔！”

    

    周辞深：“……”   

    等阮星晚走后，小猪兔转过头看着周辞深，把手里的酸奶递给了周辞深，他声音不冷不淡：“这是给你的，我不喝。”

    

    “我知道，叔叔请你帮我打开一下。”

    

    周辞深冷笑：“这么大个人连开酸奶都不会？”

    

    小猪兔认真道：“叔叔你下车那会儿还抢姐姐嘴里的糖吃呢，我看见了。”

    

    周辞深太阳穴跳了跳，面无表情的看着他，目光凛冽。

    

    小猪兔临危不惧：“叔叔你如果不帮我开的话，我就去找姐……”   

    他话还没说完，手里便空了，周辞深拧开酸奶盖还给他。

    

    “谢谢。”

    

    说完，他便仰头安静的喝着酸奶。

    

    周辞深道：“小鬼，你这么出来你家人不管你？”

    

    小猪兔喝完酸奶，纠正道：“我十岁了，不是什么小鬼，叔叔你小时候没有和朋友出去玩儿过吗？

    你家人不让你出去吗？”

    

    “……”   

    另一边，裴杉杉一边往烧烤架里添碳一边悄悄回头看着情况：“看不出来那个小鬼和周总还聊得很好的啊，是不是遇到人生知己了？”

    

    阮星晚挑眉笑：“之前还是帅弟弟，现在就是小鬼了？”

    

    “……祖宗，我错了，求求你别再提那段血泪史了。”

    裴杉杉感觉人生疲惫，“等一结束我就把他送回家，并且再也不相信网上认识的人了！这个小骗子！”

    

    阮星晚道：“是不是有什么误会，我觉得他挺可爱有挺有礼貌的，是不是你脑补过头了？”

    

    裴杉杉倔强反驳：“怎么可能！他还给我发腹肌照了呢，这总不能是我脑补的吧！我真是这辈子都不想谈恋爱了，什么样的渣男都让我遇见了，脚踏两条船的渣男，养鱼塘的渣男，还有现在这个……小小年纪不学好，也学人家当渣男，我看我真是没有谈恋爱的命，干脆出家当尼姑得了。”

    

    阮星晚笑着拍了拍她的肩膀，表示安慰：“你别着急，等比完赛你多出去玩玩儿，参加线下活动，总能遇见的。”

    

    “我觉得还是算了吧，我就是一个吸渣男的体质，看破红尘了。”

    

    阮星晚抬头看了看不远处在小溪边打闹的几对小情侣，唇角弯了弯：“还是年轻好。”

    

    裴杉杉也看了过去，叹了一口气：“是啊，我要是他们这么大的年纪，还轮得着别人渣我吗。”

    

    中午吃的是大家各自带的便当和零食，吃完后，有两对情侣在地图点见不远处有一片花海，便找过去了。

    

    其他没去的，要么是去帐篷里休息，要么就是坐在溪边不知道想什么。

    

    阮星晚坐在周辞深旁边，小声道：“周总，你是不是觉得很无聊啊？”

    

    周辞深侧眸，薄唇含了笑：“有你在，怎么会无聊。”

    

    阮星晚嘴角弯了弯，看着波光粼粼的水面，半晌才道：“有时候觉得工作压力太大了，和这群小孩子们出来玩玩儿，也挺能放松的。”

    

    “小孩子？

    你才比他们大几岁？”

    

    阮星晚理直气壮道：“就算只有几岁，我也比他们大啊，在我心里，他们和小忱一样，是我的弟弟妹妹。”

    

    周辞深伸手把她搂在怀里，低声道：“我也只比你大几岁，你叫我叔叔？”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深牙齿轻轻咬了咬她的耳垂：“嗯？”

    

    瞬间，阮星晚脸又红又烫，伸手去推他：“你别，那么多人。”

    

    周辞深回过头看了看：“哪儿来的人？”

    

    除了一个背对着他们写作业的小孩子，再没有其他人。

    

    裴杉杉也不知道跑哪里去了。

    

    阮星晚用手挡在两人面前：“那也不行。”

    

    闻言，周辞深倒是轻笑了声：“什么不行？”

    

    “？”

    

    阮星晚没想到狗男人这种手居然都还在套她的话，更加不想理他了，刚想要起身时，却被他拉了回去，他道：“好了，不逗你了，陪我坐一会儿。”

    

    他的声音里，隐隐透着疲惫。

    

    过了一会儿，阮星晚才道：“你这段时间还很忙吗。”

    

    周辞深嗯了声，缓缓开口：“要处理的事有很多，明天还要去出差。”

    

    “之前怎么没听你说。”

    

    “本来想今天告诉你的，谁知道你搞了这么一出。”

    

    阮星晚撇嘴，好吧，是她理亏。

    

    顿了顿，阮星晚又道：“那你什么时候回来？”

    

    “最少也要一个星期。”

    

    周辞深倒是不担心阮星晚，暗地里保护她的人有很多，他担心的另有其他。

    

    阮星晚从他怀里坐了起来，问道：“你是不是有什么心事啊，总感觉你今天怪怪的。”

    

    周辞深唇角勾了下：“哪里怪了？”

    

    “你很少有这么正经的时候。”

    

    “看来你还是喜欢我不正经一些。”

    

    阮星晚：“……”   

    

    

