    吴浩轩和冯九如的会面，在太子宫吴浩轩的书房内进行。当侍卫长赵虎将冯九如带进来之后，吴浩轩的目光就落到了冯九如身上。两人相互打量起来。

    吴浩轩和冯九如，年纪相差不大。实际上，冯九如比吴浩轩只大了一岁而已。两人无疑都算得上是年轻俊杰。只不过，吴浩轩身为重生者，自然要牛叉一点了。

    “冯先生，欢迎回国，一路辛苦了。”吴浩轩从书案后面站起来，热情的握着冯九如的手。对于有才能的人，吴浩轩向来都是礼贤下士的。

    “太子殿下严重了，承蒙殿下看重，冯九如自当为了国家的航空事业而努力。”冯九如有些受宠若惊。

    “请坐吧，冯先生。虎子，还不让人送壶好茶来。”吴浩轩吩咐道。

    “是，殿下。”侍卫长赵虎立刻去安排去了。

    吴浩轩和冯九如，则开始了谈话。他们聊天的内容，自然就是飞机以及航空业了。吴浩轩作为穿越回来的人，对于飞机和航空业的了解，自然不是冯九如能够相比的了。即便冯九如是航空业的先驱，但受制于这个时代的局限，他和吴浩轩相比，还差的远。当然，吴浩轩也只会动嘴皮子而已。真正要实施的话，关键还的看冯九如这些真正的专业人才才行。

    “冯先生，我对于飞机，非常的看好。虽然，飞机才刚刚处于起步阶段。距离研制出能够投入到实战当中的飞机，还有很长一段时间。但是，老祖宗早就说过‘善攻者动于九天之上’。这不说的就是飞机吗？只有飞机，才能够快、灵活的从空中起攻击。飞艇虽然也可以，但度太慢，造价太高，体积巨大，并不适用。未来，帝国需要建立起强大的空军。我们不仅仅要有专门用于夺取制空权的战斗机，还要有负责对地面目标进行打击的轰炸机和攻击机。海军也要有能够从战舰上起飞。对敌人的战舰起攻击的轰炸机和攻击机。我坚信，飞机将是一种能够彻底改变战争形式的武器。”吴浩轩将自己的想法说了出来。

    而此时，冯九如已经目瞪口呆了。即便他是航空业的先驱，但想的也没有吴浩轩这么久远。吴浩轩对于飞机的展望。是冯九如从未想过的。不过，他原本的担心，也因此而烟消云散了。原本他还担心即便是回国之后，也得不到太大的支持。但是现在看来，吴浩轩对于飞机和航空领域。也是野心勃勃的。这样的话，他就可以放手大干了。

    “殿下，没想到您对于飞机和航空业的见解居然如此的深刻和透彻。冯九如甘拜下风。”冯如佩服的说道。他知道，自己这一次是遇到一个明主了。他也相信，有吴浩轩的全力支持，未来帝国的航空业，必然是大有所为的。而他的梦想，一定是能够实现的。

    “冯先生，我只会动动嘴皮子而已。至于我说的那些，都不过是我的个人构想而已。这一切能否实现。关键还得看你们的。”吴浩轩笑着说道。

    “殿下，有您的支持，我相信，我们在航空方面，一定能够走在世界的前列的。”冯九如倒是信心百倍。

    “嗯，有这个信心，那自然是最好不过了。帝国会为你们提供所有力所能及的支持。研究经费，你们不用担心。你们的预算申请，直接上报到我这里来，我会批准的。至于场地。我已经命人在南苑准备好了。那里将是未来帝国空军的摇篮。而你，冯九如，将成为帝国的航空总监，先挂少将军衔。专门负责帝国航空器的研制。”吴浩轩说道。

    “谢殿下！”冯如激动的说道。他之前不过是一介白丁而已。现在，他却成为了帝国的航空总监，还成为了帝国少将，专门负责航空器的研制，这无一不显示出吴浩轩对他的看重啊！

    吴浩轩和冯九如想谈甚欢，两人一直交谈到了傍晚。吴浩轩热情的留冯如在太子宫用餐。算是为他接风洗尘了。这更加让冯九如感动万分，心中更是有了士为知己者死的那种念头。

    第二天，冯九如就带着他的团队，前往了南苑，投身到了航空器的研制当中。帝国在这方面，并非是一点基础都没有的。毕竟，现在帝国的汽车产业，十分达。生产出来的汽车，远销到欧美各国去了。因此，帝国在动机领域，还是建立起了足够的研实力的。飞机也需要用到动机，并且是比汽车用动机更为强劲的航空动机。帝国完全可以在汽车用动机的基础上，一步步的研制出航空动机来。

    在帝国秘密开始了对航空业的投入的时候，日本联合舰队司令官山下源太郎中将则率领日本海军的团队，登上了朴茨茅斯军港。

    虽然日本正处于重建之中，但日本人早就已经按捺不住重新展海军的目标了。他们在和美国人勾搭上，得到了来自于美国的五千万美元的贷款之后，日本海军就派遣联合舰队司令官山下源太郎，率领一个访问团，秘密前往英国考察。目的，自然就是为日本取得一款强大的无畏舰了。所以，在这个团队当中，包括了平贺让等优秀的设计师。

    英国人对于日本人的来访，非常的重视。毕竟，日本向英国订购战舰，这会使得英国大赚一笔。英国的造船业极其的达，并不会因为德国那样，所有的大型船台都赶建自己的战舰，而使得中华帝国不能够再向德国下订单了。

    英国海军大臣约翰.费舍尔爵士亲自前往朴茨茅斯，迎接山下源太郎一行人，这让日本人非常的满意，感觉很有面子。

    “将军们，欢迎你们来到大英帝国，我们有着世界上最先进的造船工业，有着世界上最强大的战舰。我相信，你们一定会不虚此行的。如果日本海军装备了英国建造的战舰，我相信你们在未来的战争当中，一定能够狠狠打败中国海军的。”约翰.费舍尔爵士毫不掩饰英国方面对于日本的支持。

    “海军大臣阁下，感谢英国对日本的支持。有朝一日，日本能够报仇雪恨的话，我们绝对不会忘记英国对我们的恩情的。”山下源太郎非常的激动。

    约翰.费舍尔爵士对于日本人的识相，同样非常的满意。

    约翰.费舍尔爵士并没有在朴茨茅斯待多久，迎接了山下源太郎一行人之后，就返回伦敦去了。而阿姆斯特朗造船厂的人，接手了迎接这些日本人的工作。

    日本人对此，并没有异议。毕竟，他们本来就是来购买先进战舰的。

    阿姆斯特朗造船厂的人，向日本方面展示了他们正在为英国海军建造的先进战列舰。现在，英国皇家海军装备的先进主力舰，大多数都是由阿姆斯特朗造船厂建造的。在英国的所有军用造船厂当中，他们是当之无愧的老大。

    随后，日本方面提出了他们的要求。他们希望得到一款战列巡洋舰，拥有比中国海军的战列巡洋舰更快的度，更强大的火力。

    而这，原本就是英国人擅长的。英国战列巡洋舰，不正是重视度和火力的吗？至于防护，谁会在乎。战列巡洋舰要对付的，原本就是巡洋舰而已。装甲只需要防备巡洋舰的主炮就可以了。至于用战列巡洋舰去和敌人的战列舰硬拼，那是啥子才会干的事。

    于是，阿姆斯特朗造船厂的人，直接带领日本人去了船台。在船台上，英国海军的‘狮级’战列巡洋舰正在建造。

    当山下源太郎和其他的日本人来到船台之后，直接被正在建造的大家伙们给震撼了。长213.4米，宽27米，吃水9.3米，标准排水量2625o吨，满载排水量2968o吨。装备了四座双联装343毫米主炮，另外还有16门4英寸单装炮，最高航高达27节。

    日本方面对于‘狮级’战列巡洋舰的性能，无疑非常的满意。不过，日本人希望能够建造一款更强大的战列巡洋舰。

    山下源太郎在询问了平贺让等设计师的意见之后，提出他们需要一款比‘狮级’战列巡洋舰更大，火力更强，度更快的战列巡洋舰。

    英国人对于日本人的要求，予以了满足。只要日本人给钱，他们什么都能够满足日本人。

    很快，阿姆斯特朗造船厂就在‘狮级’战列巡洋舰的基础上，改进了一级新的战列巡洋舰。该级战列巡洋舰，标准排水量为两万七千五百吨，长214.6米，宽28.o4米，吃水8.38米。采用36台亚罗式煤油混烧锅炉和两台帕森斯式蒸汽涡轮机，总功率高达六万四千马力，四轴推进，最大航高达27.5节。至于武备，则是装备了四座双联装356毫米45倍口径主炮，16门152毫米5o倍口径单装炮，以及8具533毫米鱼雷射管。

    日本人对于这一级战列巡洋舰的性能，非常的满意。而这，就是历史上大名鼎鼎的日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！