    “倒是刚好。”他说了句。

    云黛笑道：“这是殿下特意为我做的？”

    “喜欢吗？”赵元璟不答反问。

    “喜欢。”云黛诚心实意说道。

    “喜欢就好。”赵元璟道，“走吧，马车准备好了，带你去逛。”

    天气凉爽晴好，云黛的心情也不错。

    刘德全也要跟着，被赵元璟一脚踹回去了。

    他道：“在我们回来之前，你就留在平乐苑伺候晏儿，不许任何人带他离开平乐苑。有什么事立即去找我。”

    刘德全响亮的答应一声。

    他知道，这是爷对他的无上信任。

    这次赵元璟只带了个许虎。

    许虎也不紧跟着，就不远不近的跟在后面，既能保护他们，也不会听到他们之间的说话。

    虽然是傍晚，但因为快到中秋了，街面上还是有不少人。

    京都一向是热闹富庶之地。

    店铺商贩，应有尽有。

    云黛穿越到这里来，还是头一次有机会，这么悠悠闲闲的专门来逛街。

    以前带着晏儿住在潘家，要时刻避着顾家，加上身体不好，极少出门。后面又进宫做事，就更没机会出来了。

    她和赵元璟一露面，就吸引了不少人目光。

    尤其是女子。

    赵元璟长得芝兰玉树，龙章凤姿，自不用说。

    云黛扮作少年，更是清秀漂亮。

    他们并排站在一起，实在惹眼。

    有胆大的女子，竟把手中的帕子抛给云黛。

    云黛接住，朝那女子笑道：“姐姐这帕子是送给我了吗？”

    那女子也不害羞，笑道：“你愿意收下吗？”

    “帕子的绣活是很好的，不过，我已经有喜欢的姐姐了，不能要你的哦。”云黛笑眯眯把帕子递过去。

    那女子倒也不生气，笑道：“小郎君如此温柔，那就送给小郎君，留个念想吧。”

    几个女子吃吃笑着走开。

    赵元璟背着手，瞥她一眼，似笑非笑道：“你喜欢的是哪位姐姐？”

    “我喜欢我们家阿宁，还有红豆啊。”云黛展颜一笑，捏着帕子去寻吃的。

    赵元璟被她的笑容晃了下。

    她竟也能笑的这般明朗。

    看着她愉快自在的站在路边挑选吃食，他不禁在想，宫里的确是个特别禁锢人的地方。

    难怪小皇叔不喜欢。

    云黛挑了几串丸子，有用糯米炸的，还有用山药炸的，裹上糖粉，很是甜脆可口。

    云黛问：“有用香蕉炸的吗？”

    店家见是个漂亮的少年，也就笑道：“小郎君说的是擀蕉吧？哪里有炸这个的，小郎君别作弄我们。拿着丸子去吃吧。”

    “其实炸香蕉也很好吃，不信你们试试？”云黛道。

    赵元璟朝许虎看了眼。

    许虎领会，去旁边买了串甘蕉来。

    若换做旁人，店家早撵人了，但看云黛如此俊秀贵气，他们也就由着他上手了。

    云黛把香蕉剥皮，放在面粉里滚一滚，然后沾上鸡蛋液。

    “可惜没有面包糠。”她有些遗憾，虽然她能别的代替，但耗时间，眼下也不适合。

    就这么放在油锅里炸，片刻后，香蕉就变得金黄。

    引来不少人围观。

