    叶小川的话，让阿巴眼珠瞪的溜圆，他从没有听杨娟儿说过，叶小川当年在万元山营地曾经折磨过她。

    这让阿巴一时间震惊无比，一句话也说不出来了。

    叶小川知他心思，便道：“我说过，许多事情并不是你这个小人物能触及到的。

    当年顾青羽的死，对杨娟儿的打击很大。

    她恢复自由之后，百般折磨你，那是真的痛恨你。

    可是千面门已经覆灭，她的家没有了，她的家人都死了。

    渐渐的，她将你当成了她的家人。

    当她不再在你的身上下蛊，不再用银针扎你，那个时候，她便将对家人的依赖，慢慢的转移到了你的身上。

    这是她寻求心里慰藉的一种方法。

    当然，你对她的伤害她不会忘记，虽然不折磨你的身体了，却在折磨你的灵魂。

    至于她这些年是如何折磨你的灵魂的，不必我说，你自己心中很清楚。”

    阿巴恍然，他的智商并不高，就算到死，他也不会想到杨娟儿将对家人的依赖，转移到了自己的身上。

    至于这些年杨娟儿是如何折磨阿巴的灵魂的，这一点阿巴深有体会。

    每一次杨娟儿来看他，二人都会同住一室，杨娟儿会当着阿巴的面，一件一件的脱下自己的衣裳，露出美丽的身体。

    阿巴不想看，但她却硬逼着阿巴看。

    让阿巴羞愧，悔恨，以此来报复阿巴当年对自己身体的伤害。

    阿巴以为没人知道此事，没想到叶小川早就知晓了他们二人在房中的一举一动。

    阿巴笑了，笑声非常的难听，很快他的泪水就流了下来，不再是笑，而是哭。

    叶茶的声音响起，道：“小子，你不该说这些的。”

    叶小川心中道：“我知道，但我不想他带着遗憾离开人世。”

    叶茶道：“你的混沌果救不了他，他之所以还在苟延残喘，是因为心中一直有一个执念，这个执念便是那个杨娟儿为什么没有杀他。

    如今你解开了他最大的疑惑，他的执念没有了，看着吧，他活不了几天了。

    哎，白白浪费了你一枚混沌果。”

    叶小川一愣。

    叶茶见多识广，说出来的话叶小川都是深信不疑的。

    此刻叶小川看着似乎在哭，似乎在笑的阿巴，心中有些后悔了。

    天黑了，叶小川带着阿巴落在了山谷里。

    杨娟儿就站在山谷之中，看到叶小川抱着阿巴回来，她才松了一口气。

    上前接过大坛子，道：“叶公子，闺臣已经将晚膳准备好了，你快过去吧。”

    叶小川看着杨娟儿，又看了看阿巴，他几次欲言又止。

    最后还是没有说出口，叹了口气，转身离开。

    杨娟儿抱着阿巴回到自己居住的山洞石室里，这个石室不算大，由于杨娟儿是待产的高龄产妇，秦闺臣对她还是比较照顾的。

    有桌有椅有软塌，石床上铺着几层被褥，石洞内还有一个大浴桶。

    这可比其他鬼玄宗弟子居住的石室要好太多了。

    杨娟儿将阿巴放在一块平整的岩石上，短过水盆，用毛巾给阿巴擦脸。

    她嗅到了阿巴身上的酒气，皱起眉头，道：“叶公子怎么又让你喝酒？

    难道他不知道你的身体状况吗？”

    阿巴轻轻的摇头，口中发出呜呜的声音，表示此事与叶公子无关。

    他的眼睛一直盯着近在咫尺的杨娟儿的俏脸，杨娟儿发现了阿巴今天似乎有些不同寻常。

    道：“你这么看着我干什么？”

    阿巴心中道：“你……你能不能不要伤害叶公子。”

    这些年来，杨娟儿也是通过神识进入阿巴的灵魂之海与他交流的。

    此刻阿巴的心声，被她听见了。

    杨娟儿身体微微一动，道：“我怎么会伤害叶公子？

    是不是刚才叶公子和你说了什么？”

    此刻的杨娟儿，心中是有些心虚的。

    上次见到李问道，让她沉寂多年的心，又开始活泛起来。

    来到万狐古窟有几日了，她知道这里才是叶小川人才培养的摇篮。

    她一直在纠结，要不要将此处的秘密告诉李问道。

    此时阿巴让自己别伤害叶公子，这让心虚的杨娟儿以为自己的秘密被叶小川发现了，赶紧询问阿巴，叶小川是不是对他说了什么。

    阿巴却是摇着头，道：“叶公子什么都没有和我说，是我自己感觉出来的。

    自从离开龙门之后，你的心态发生了许多改变，我知道这与李问道公子有关系，你心中最爱的人是他，他让你干什么，你都会做的。

    这些年我求你的唯一一件事，就是祈求你的原谅。

    如今我想求你，别伤害叶公子。

    不仅是因为他是长风的师父，也是因为，他待我这个废人如同朋友。”

    杨娟儿的表情瞬息万变。

    她没想到阿巴变聪明了，竟然知道自己在暗中帮助李问道。

    她走到石室的石门处，打开了一道缝隙往外看，外面并没有人。

    这才道：“你和叶小川说了我与李问道之间的事情吗？”

    阿巴摇头。

    杨娟儿这才放下心来，道：“阿巴，我只是在龙门与李问道见了一面而已，并没有任何伤害叶公子的心思。

    千面门早已经消失了，我现在是合欢派的弟子，李问道就算是班师伯的儿子，也与我再无关系。

    我现在只想腹中的孩子早早出生，然后将他抚育长大，江湖上的恩恩怨怨，我已经放下了。”

    听到杨娟儿这么说，阿巴忽然开心了起来。

    阿巴开心了，叶小川却不开心了。

    和独孤长风、胡儿、秦闺臣、元小楼一起吃了丰盛的晚餐后，便回到了这里只属于自己的那间豪华宗主石室。

    没多久，就听到石室外元小楼与秦闺臣在说话。

    似乎是在讨论今天晚上谁来给叶小川侍寝。

    她们都自诩是叶小川的女人。

    女人给自己的男人侍寝，这是天经地义的侍寝。

    不过这两个女人之间有点误会。

    她们知道自己与小川之间是清白的，还没有越过雷池，但是却都以为对方早已经与小川阴阳合体。

    所以这两个女人开始害羞起来，在门口开推让着，让对方今晚陪小川。

    

