    在末日之城，新人只要按照系统提示，就能一步步创建出自己的安全屋，就算以后战盟扩张，只要不和战盟作对，选择加入，自己的安全屋还是会受到系统保护的。

    但是在罪恶之都这样的城市，想要有一处自己的房产，那可绝对是要花大价钱，如果想要住的舒服一些，房子大一些，还必须要有这座城市的爵位才可以买；

    普通玩家在这样的城市里，只能租借一些平民居住的房屋，价格可是不菲，另外城市周围的怪物，几乎都有城卫军定时清理，想要打怪升级，就必须要去更远的地方，和等级更高的怪物战斗，也远没有末日之城舒服，因此有人不适应重新回到末日之城，也并非不可能。

    “哦，对了，还有件事，传送阵开通后，自动连接了一处无主的传送阵，那里是一处叫做亡灵谷的地方。”王启说道。

    传送阵建立后，会自动搜索一定范围内的其他传送阵，想罪恶之都，圣歌之城这样的城市传送阵，都会有接入权限，必须要城市拥有着允许才可以与之链接，传送阵才能发挥效果；

    但如果对方拒绝链接的话，那么创建传送阵后，只能在列表中看到对方的传送阵，但却无法传送过去；

    不过也有一些无主的传送阵，是没有接入权限的，只要发现，就能自动链接上；这样的区域大多都是一些荒无人烟的怪物区域。

    “亡灵谷？”宋健抬头看了王启一眼，疑惑道：“这个地方有什么奇怪的吗？”

    “这座山谷中，全都是毒雾，只要进入就会持续掉血，呆的时间越长，掉血速度越快，而且里面全都是三十级以上的怪物！”王启说道。

    宋健看了王启一眼，等他继续说下去；

    “不过，这座山谷却出产这个……”王启从包裹栏中掏出一块拳头大小的漆黑石头放在了桌面上。

    “这是……”宋健拿起来看了一眼，脸上露出了惊讶的神色：“暗影石？打造武器的话，有一定几率出现无视防御的暗影伤害属性？”

    “暗影石（下品），锻造材料，使用效果：可打造等级不超过10级的武器，有一定几率出现‘增加无视防御暗影伤害’属性；使用要求：锻造术3级；”

    “这种矿石那个亡灵谷很多，俯首可得，罪恶之都的人说，他们可以收购这种矿石，给出的价格挺高。”王启兴奋道。

    现在可是只有希望之城战盟一家创建了传送阵，也就是说，整个末日之城内，只有希望战盟可以进入到这座山谷中获取暗影石，一旦能够成功开采，恐怕要不了多久，整个末日之城，就只有希望之城战盟一家独大了。

    “只有下品吗？”宋健问道。十级武器现在可卖不了多少钱，就算有无视防御的属性，价值也高不到那去；

    “有上，中，下三个品阶！”王启说道：“而且据探索的人说，可能还有更高品阶的暗影石，但是那里的怪物等级太高，而且还能破除隐身效果，靠近不了，只是远远的看了一眼。”

    宋健点点头，如果只有下品矿石的话，这个地方的价值不大，十级武器只能给那些刚进入游戏的新人使用，他们身上可没有多少末日币，现在整个末日之城玩家的主力，都已经达到了二十级，甚至二十五级以上，荣耀等级排行榜上，前十名全都是一水的三十级。

    “宋健，有人升到三十一级了。”李可儿突然说道。

    众人心里一惊，连忙打开等级荣耀榜。

    “是众神殿的盟主！”王启脸色一沉，说道：“那个中二病晚期的家伙！”

    “众神殿？另外一个战盟？”宋健好奇道。

    “是一群自诩为新人类的家伙，不，不是新人类，是自诩为神的一群神经病！”王启骂道。

    “哦？神？”宋健笑道，顿时对这个战盟产生了兴趣：“说说这个战盟，怎么回事？”

    王启开始详细讲述起这个名为众神殿的战盟组织；

    宋健认真听着，不停的点着头；

    “……所以说，这些加入众神殿的玩家，脑子都有病，还真把自己当神了，幼稚！”王启气愤道。

    “你对这个众神殿战盟，意见很大啊？”宋健奇怪的看了王启一眼。

    王启顿时语塞；

    “他和众神殿的一个副盟主在竞技场单挑，结果没挑过，丢人了！”李可儿笑嘻嘻的说道。

    “这个众神殿很强，加入的玩家不少，排行榜前十，至少有五名都在这个众神殿！”洛天雨突然说道。

    “看样子，想成为神的玩家不少吗！”宋健轻笑道。

    神是什么？很多人认为，神不过就是一群更加强大的人而已，从这个角度上说，现在进入这个游戏的玩家，全都是神！

    众神殿一直用这个做噱头，吸引了不少玩家的加入，现在已经是除了希望之城战盟外，第二大战盟了，只不过他们的领地距离希望之城战盟领地很遥远，一时半会也接触不上。

    不过众神殿却一直将希望之城战盟，当做假想敌，处处要压希望之城战盟一头；

    宋健打开等级荣耀榜看了一眼，顿时脸色变得有些古怪；

    “你们刚才说，这个第二名就是众神殿战盟的盟主？”宋健抬头看了众人一眼说道：“这个叫做宙斯的家伙，他的本命就叫宙斯？”

    玩家进入游戏，使用的全都是现实中的名字，但是眼前这个等级榜第二人，名字却赫然写着“宙斯”。

    有哪个神经病父母，会给自己儿女起名叫“宙斯”的？

    “他以前也不叫这个名字，只不过听说是使用了一张改名卡，将游戏里的名字，改成了这个。”王启解释道。

    “这游戏里稀奇古怪的玩意儿，还真多！”宋健笑道；

    “宋健，据说现在众神殿有几十人轮流带他，将怪物的气血值打到只剩一丝，然后让他杀死，就为了快速提升他的等级，他们想要抢等级榜第一人的宝座！”李可儿急道；

    “不用管他，想抢就让他抢去吧。”宋健不在意的说道，嘴角微微翘起，笑道：“而且，这个东西，可不是说想抢，就能抢到的！”

    ……