    “徐公子！”

    众人惊奇的看向徐乐，眼神中带着一丝尊敬。

    徐乐在三星城的名声很大，他乃是首富之子，家世显赫。（商人地位低，狗头保命，但对于一般人来说算显赫了。）

    其次，他是秀才，并且文采斐然，写的《无题》，《赠妃萱》一首出县，一首鸣洲，震古烁今。

    同时，他写的《射雕英雄传》风靡三星城。

    三星城之内流传了一句谚语：“平生不识徐介甫，纵使英雄也枉然。”

    “竟然是徐乐，徐公子。”

    “看他第一眼，我就知道这位公子的不凡，现在果然不出我所料。”

    “他写的《射雕英雄传》，我每一册都在追。”

    “见到作者本人了，真想拿鞭子抽他，逼他写书。”

    “徐乐，徐公子要比想象中还要帅呀。”

    知道徐乐的身份之后，众人议论纷纷。

    “他是徐乐！”

    王复面色一变。

    这可是三星城五大才子之一，是他需要敬仰的对象。

    “他就是徐公子。”

    王小姐一对美目更加的明亮。

    她特别喜欢徐乐写的那首《赠妃萱》，云想衣裳花想容，多么美妙的诗句呀，要是有人写诗这样称赞她，她死了也甘心呀。

    她的内心有些黯然，之前她说要以身相许，徐乐拒绝了。

    见识了徐乐这么优秀的人，以后见到其他公子，有可能食之无味。

    “他是徐家公子……”

    何晓云面色古怪。

    吴福气在知道徐乐的身份之后，更加的黯然。

    徐乐，徐介甫，那是三星城鼎鼎有名的大人物。

    他平时给继母看花档的时候，那些妓女在提到徐乐的时候，都是一脸倾慕的表情，他如何与这样的人争双喜？根本就争不过。

    徐乐并不关心其他人对自己的议论。

    “老爷子，你现在感觉怎么样？”

    徐乐问王老爷子。

    “小伙子，我现在感觉非常好。”

    “你这么一按压，让我感觉浑身变得越来越轻松，自从落下这个病根，这么多年了，我的身体还是头一次感觉到这么轻松过。”

    王老爷子非常的兴奋，这么些年了，他第一次这么像今天这么舒服。

    听到王老爷子的话，最震惊的莫过于在场的众人，他们想不到这才一会儿的功夫，王老爷子不仅死而复生，最不可思议的是，王老爷子精神状态甚至比昏迷之前好。

    之前请了那么多医生，都对老爷子的病情束手无策，徐乐一出手，就让老爷子感觉舒服，这说明徐乐的医术超凡脱俗，胜过一般医者太多。

    “老爷子，你先别说话，我要接着替你去除阴气……”

    “过程可能有些痛苦，老爷子你要忍住。”

    徐乐提醒王老爷子，让他做好准备。

    “没事，我年轻的时候，走南闯北，什么苦没吃过，些许疼痛，撼动不了我的意志。”

    王老爷子很是自信的道。

    他年轻时候当过镖师，闯荡过江湖，多次负伤，心神非常坚定。

    很快，王老爷子便明白了徐乐为什么要给他打预防针，说接下来的过程很痛苦了。

    “嘶！”

    原本还觉得挺轻松的的王老爷子，在徐乐动作变幻之后，立即感觉到了一股钻心的剧痛，仿佛从骨头里面拔出铁钉一般的剧痛。

    而且这种剧痛还不止是一次，而是一次接一次。

    没一会儿的功夫，王老爷子的额头上就渗出了一颗颗黄豆大汗珠，脸上的表情更是龇牙咧嘴，显然是再强忍着剧烈的疼痛。

    即使承受这样的疼痛，王老爷子依旧一声不吭，非常的坚强。

    “即使是年轻人遇到这样的痛苦也承受不住，老爷子能撑住，了不起！”

    徐乐在内心里暗赞。

    王家众人看到王老爷子的样子，一个个的揪心不已。

    但却没有一个人敢打扰徐乐给王老爷子的治疗。

    一个个的都仿佛屏住了呼吸，默默的看着徐乐手中的动作。

    徐乐神情专注，不停地拍打王老爷子的身体，将自己的内力输送到他体内，祛除他体内的阴气。

    每拍一下，他骨髓里的阴气便泄出来一分，然后被内力融化。

    “好了！”

    大概过了一个小时左右，徐乐站起身来停了下来。

    “老爷子体内的阴气基本上被我消除，修养几天，便能完好如初。”

    徐乐回答道。

    “感谢小友！”

    王老爷子想要站起来感谢徐乐，一着急，扑通一下的冲病床上跌了下来。

    众人一惊。

    但是还没有等众人来得及去扶起王老爷子，就一个个的发出了惊讶之声。

    只见王老爷子，竟然自己站了起来。

    这还不止，他还活动了一下筋骨，挥舞了几拳，把其他人看的一愣一愣的。

    王家众人傻眼了，这一个月内，王老爷子基本上是处在下不了床的状态，现在竟然能站起来，还耍拳，简直让人瞠目结舌。

    他们知道这一切都要归功于谁，毫无疑问，徐乐是让王老爷子重获新生的最大功臣。

    王家众人看徐乐的表情更加的崇敬，就像是看神明一般。

    “神医呀，徐公子真是神医。”

    “徐公子太厉害了，不仅小说写的好，医术也这么厉害，真是完美，如果我是女生的话，我就嫁给他。”

    “长见识了……这辈子都没有见过这么神奇的医术……”

    “神乎其技，真的是神乎其技。”

    “如果不是亲眼目睹，我根本不相信这一切是真的，死去的老爷子竟然能起死回生。”

    ……

    王家众人对徐乐是一片称赞，在他们心目中，徐乐成为了如医圣张仲景一般的人物。

    “老爷子，体质不错呀。”

    看着挥拳的老爷子，徐乐赞叹道。

    当然，这也跟王老爷子身体底子本身就非常好有关。

    王老爷子年轻时候练了一身外功，身体本身就非常强健的，即便上了年纪，也非常的硬朗。

    如果不是这病根，徐乐觉得老爷子这副身骨，一个人打两个年轻人都不成问题。

    当然，也正是因为身体底子好，王老爷子才能在阴气入骨的情况下，没有立即死亡，等来了一线生机。

