    菩提子，与菩提心一般，都是菩提古树之物，但这种珍稀之物与菩提心一般罕见，一旦从菩提古树上掉落而下，便是会在顷刻间化为粉末，外人极难获得。

    传言中说得到菩提化体涎，就能够感应到菩提心存在，这话的确不假，但这所谓的菩提化体涎，其实是指这菩提子！

    唯有得到菩提子，方才有机会感应到那传说中的菩提心！

    而菩提心能够提高晋阶斗圣的成功率，光是这一点，便是足以令得所有斗尊强者为其飞蛾扑火。

    柳席笑了笑，将手中的菩提子重新收进寒冰玉盒，斗圣太远，还是谋划斗尊来的实际些。

    郑重将玉盒收至纳戒深处，柳席目光转向面前紧闭着双眸，身体不断轻微颤抖的小医仙。

    而后从火焰之中将那团翠绿色的菩提化体涎抓出，轻吐一口气，一把将之贴在小医仙光滑细腻的平坦小腹之上。

    菩提化体涎刚刚碰触到小医仙的身体，就在一阵悉悉索索声音中，透过其肌肤毛孔，悄然的窜进其身体之内。

    随着菩提化体涎的进入，一股充满生机的翠绿之色，瞬间自其小腹处急速蔓延而出，几个呼吸间，便是包裹了小医仙的整个身体。

    无数的翠绿色液体，攀附上小医仙身体的每一个角落，而在这翠绿色液体的滋养下，之前体内被毒气侵蚀，而丧失生机的部分经脉血肉，也是再度焕发生机，而且那生机的浓郁程度，比往昔更胜。

    “不愧是菩提化体涎……”

    察觉到小医仙体内迅速恢复的生机，柳席微微一笑，菩提化体涎的效果，倒也没辜负它的名头。

    “接下来，就是化解这厄难毒力了！”

    柳席一脸平静，双指并合，而后飞快的点在小医仙小腹各处，随着其手指的点动，那包围着灰气漩涡的三色火焰。

    顿时分裂开一道缝隙，一股股的翠绿色液体，则是飞速顺着缝隙钻进，最后带着低微的咕噜声，冲进灰色的毒气漩涡之中。

    随着菩提化体涎的进入，泛着死寂味道的毒气漩涡，转瞬间开始剧烈反应，灰气疯狂的翻涌。

    而在其翻涌间，其内所蕴含的死寂味道，则是迅速的被菩提化体涎中所蕴含的勃勃生机所中和化解！

    “小医仙，运转斗气，压缩毒气，形成毒丹！”

    感受着灰色毒气之内迅速消失的死寂味道，柳席突然一声厉喝，声若雷霆，轰隆隆的直接传到了小医仙灵魂深处。

    在柳席这般喝声之下，小医仙的神智也是恢复少许清醒，立即运转斗气，按照当初那毒丹之法上所说的方法，逐渐的压缩着那浩瀚的毒气漩涡！

    而在小医仙的驱使下，那毒气漩涡终是逐渐朝着中心位置的那枚魔核处汇聚而去。而在毒气的冲击下，那枚魔核也是开始释放出狂暴的能量，想要抵御住毒气的侵蚀。

    嘭！

    这种毒气与狂暴能量的对轰并未持续多久，很快爆发出一阵沉闷声响，那魔核之内的能量，迅速被厄难毒气吞噬并且占据！

    同时伴随着毒气的侵蚀，那枚魔核，也是开始变得浑圆起来，通体弥漫着一种灰色光泽。

    灰色的毒气漩涡不断的高速旋转，浩瀚的厄难毒气，源源不断的涌进那枚浑圆的灰色魔核，而随着越来越多斗气的涌进。

    那枚魔核的体积，在以一种缓慢的速度逐渐的缩小，但其散发的气息，却是越发的恐怖！

    “呼，成了……毒丹的凝聚已经踏上正轨，只要仙儿将所有的厄难毒气吸收，这厄难毒体的命运也就真正改变！”

    感受着小医仙体内井然有序的一幕，柳席长长的呼出一口气，一屁股坐回地面，眼含笑容的望着小医仙。

    以厄难毒体的神奇，只要这毒丹成型，小医仙立即就会成为斗尊强者。

    突然，柳席歪着头，手托着下巴，望着正紧闭着双眼，全力凝聚毒丹的小医仙。

    “斗尊啊，真是让人艳羡的修炼速度，而且彻底摆脱厄难毒体的命运，日后将会一飞冲天……”

    小医仙身上已经没有毒气渗出，而之前呈现病态苍白之色的肌肤，也是涌上一抹健康的红润。

    柳席目光一转，落在小医仙光洁平坦的小腹处，即使隔着身体，柳席也能清晰感受到，其中蕴含的浩瀚能量之恐怖。

    这些能量正以肉眼可见的速度，朝着中心位置收缩而去。这是小医仙正常状态下难以掌握的力量，若是这股力量真正爆发，就是毒体爆发吞噬其神智之时。

    而此刻，这股力量即将被小医仙所掌握，而且是没有任何副作用的掌握，推动着小医仙成为斗尊。

    压制着下腹传来的燥热之感，柳席艰难从小医仙圣洁的娇躯挪开目光，再看下去容易出事！

    需要转移自己的注意力，目光四下扫过，突然眼前一亮，注意到祭坛中心深不见底的地眼处。

    而后起身，来到地眼旁边重新坐下，目光朝里面瞟了瞟，目之所及的，只有一片无尽的黑暗，不知其有多深。

    柳席摩擦着下巴，对其中的阳火，以及地心珠有些意动，现在的化生火不过比寻常兽火强悍一些，若是可以用阳火将之培养到接近异火……

    再凭借现在已经恢复的陨落心炎、青莲地心火、海心焰，或许就可以施展出堪比天阶斗技的离火焚天大阵。

    手掌按在地眼之中，掌心猛的爆发出一股吸力，顿时一股股炙热的火属性能量被吸出，却是没有地心火苗涌出。

    好在柳席有的是耐心，只要这地眼之中还有地心火苗，多吸一吸，迟早可以将其吸出来的。

    就这般吸着，约莫十分钟左右，柳席忽的迅速移开手掌，而就在下一刻，就是见到一缕细小的血红火苗，闪电般自地眼之内窜出。

    这缕火苗一经窜出，在与上方光束接触的瞬间，两者立即发生反应，只听得噗的一声，一大股温暖的白色火焰，出现在柳席的面前。

    火焰呈白色，但其中却是遍布着无数宛如脉络般的细小血丝，看上去就如同火焰的血管一般，四通八达的充斥在火焰内部。

    “这阳火确实不错！”

    柳席手掌轻轻伸出，将这股白色火焰接过，火焰颇为的平和，不似其他火焰的狂暴，更加的容易驾驭掌控，或许战斗力有些欠缺，却是非常适合炼药。

    握着这股白色火焰，柳席直接将其吸入体内，青色火焰迅速扑上，凭借异火之威，轻易将其炼化在投进化生火之中。

    化生火的成长，比之炼化寻常兽火都要喜人，这让柳席再度将目光投向黑漆漆的地眼。

