    师爷躬身道：“爷，胡家的小子在老歪山中，开了一座古庙，据说是上古观音庙，内有经书、佛宝无数，还有观世音的舍利子。”

    “嗯？开出来了？”王经纬停下手中的长枪，眼神里露出一抹锋芒。

    “谁知道那白玉楼果然名不虚传，竟然当真寻龙定脉，找到了那墓穴。”师爷叹了一声：“胡家好手段，为了给老太太过大寿，竟然将白玉楼都给请了过来。”

    “去，告诉下面的兄弟，随时准备出发。这是我阳城县的东西，可不能叫他们给带走了。”王经纬嗤笑一声，随手将长枪中的子弹卸下来：“另外将胡三公子请来喝一杯茶水。袁世海那老东西老巢在金陵，但却即将执掌内阁，正要趁机敲他一笔。”

    “那袁世海狼子野心，整个紫禁城已经被其掌控，逼宫之势已成，天下八成军阀，皆尊奉其命令。咱们动了胡三公子，会不会不给那袁世海面子？万一追究起来……？”师爷面色迟疑：

    “不如咱们将那舍利、经卷留下，将人放了吧。”

    “哼。你知道什么？袁世海想要废除帝位，其人狼子野心昭然若揭，欲要建立自己的政权体系，效仿西方国家，建立总统府。可天下十大军阀桀骜不驯，虽然明面上依旧尊奉朝廷，依旧被袁世海节制，却也暗中留手，绝不会真的完全将自己交出去。”王经纬将长枪递给身边的亲卫：

    “再者说，朝中的中堂大人，也不是吃素的。渤海还有朝廷的十万海军，袁世海想要谋朝篡位推翻朝廷，也没那么简单。”

    “你只管照我说的做就是。”王经纬道：“没准咱们还能趁机与袁世海搭上关系。”

    “袁世海想要废弃帝位，废弃朝廷，建立总统府。如今天下响应者云集，十大军阀俱都是支持变法，欲要废弃朝廷。只是朝廷百足之虫死而不僵，不说那十万海军，还有二十万湘军，就是在关中之地，还有三十万炮兵。袁世海虽然在金陵有空军十万，但想要将所有的朝堂铁杆剿灭，也不是容易的事情。”王经纬站在院子里沉思：“我如今守着这小县城，只有兵马五千，还全都是破枪烂炮，想要在未来的乱世中站稳跟脚，还要取巧钻营。”

    “得令。”师爷知晓自家老爷的本事，也不再多说，而失去找人安排。

    甄善人第二日就找寻到了房子，苏东来搬入小院内，然后吩咐甄善人：“你去寻两个帮手，暗中盯着那墓地，稍有风吹草动，需立即告知于我。”

    甄善人领命而去。

    二淑整理屋子，很快就收拾好一间屋子，供苏东来居住。

    此时苏东来才搬着箱子，进入屋内，然后小心的将屋子内灰尘清理干净，又将一块丝绸铺在桌子上，才一双眼睛看向了那金丝楠木的箱子。

    “也不知这箱子内装的是什么。”苏东来上前拿出小刀，小心翼翼的将密封蜡去掉，然后打开了这尘封两千多年的箱子。

    一股竹叶的清香传来，带着淡淡的尘埃，苏东来看着箱子内的东西，不由得愣住。

    那是一卷卷被捆束好的经卷，全都被蜜蜡给包裹起来，封印在蜜蜡之中。

    看着那三十几卷竹简，苏东来露出一抹感兴趣之色，将最上面的经卷拿出来，然后破开蜜蜡，其内竹简犹若新的，绳索没有丝毫的腐朽。

    苏东来打开竹简，入目处是一卷两千年前的文字。

    苏东来对于古文字有些研究，倒也能认得出来两千年的战国文字。

    “《观自在大乘菩萨法》”苏东来看着文字，露出一抹好奇。

    将所有的竹简拆开，在地上铺开丝绸，然后又将四十几卷竹简拼凑在一起，苏东来心头大震：

    “这是观世音留下的无上妙诀！”

    四十几卷竹简，不单单记录了大乘菩萨法，还记录了观世音的传记。

    “当年观世音乃道门修士，可惜练气前路已断，恰逢此时世尊讲法，观自在菩萨有幸听闻妙法，于是开创独门秘诀《观自在大乘菩萨法》。可惜终究是没有跳出三界外不在五行中，不得不入灭。所以留下传承。”苏东来观摩着那经卷，眼神里露出一抹震动：

    “莫非神话小说都是真的？就连观世音菩萨都有了？”

    他的目光里露出一抹震撼。

    “观世音菩萨修有一灵宝，唤作：杨柳玉净瓶。这里面有操控杨柳玉净瓶的口诀，还有炼制杨柳玉净瓶的口诀。得此经卷，便是观世音菩萨的亲传。”苏东来看着经卷，此时心潮澎湃。

    “末法大劫，就算菩萨也难以脱劫而出。这是一门直指菩萨果位的无上正法，何其珍贵？最关键是，此术非金丹大道，根本就不用渡三灾！”苏东来眼睛亮了。

    能修炼，还不用渡三灾，这可是好口诀。

    他正愁没有口诀可以修炼呢。

    苏东来拿出白纸，小心翼翼的抄录着《观自在大乘菩萨妙法》，一分一毫不敢放松。

    此经卷共有三千六百字，直指直至本源，字字珠玑，无一丝丝废话。

    全篇都是太古练气法门，凝结菩萨舍利之正法妙道。

    “观世音菩萨入灭，那舍利必然有神异。”苏东来将三千经卷抄录好，又仔细的比对了三遍，方才心中激动的将那经卷小心翼翼的折叠好，夹在了自家的一本书籍内。

    看着地上木简，苏东来心中念头闪动：“不知道这些木简上有没有不朽印记，能不能带入大荒世界。”

    此时左右无人，苏东来抱住木简，下一刻身形一闪，出现在大荒世界。

    看着空荡荡的双手，苏东来眉头皱起：“不成吗？”

    “老聃的真经可以带入大荒，为何观世音菩萨的就不能？菩萨果位难道与老聃的正经相比，差了一筹吗？”苏东来若有所思，眼神里露出一抹凝重。

    然后身形一闪，退出了大荒世界，回到了自家的世界。看着满地经卷，眼神里露出一抹沉思：“该如何处置？”

    观世音菩萨亲笔经卷，可谓是价值无量，而且观自在妙法，也是一门可以内炼精神的法门。

    要是落在信佛之人的手中，这经卷就算是倾家荡产，也要请回去。

    “观自在大乘菩萨法虽然没有了天地灵气，但却可以舍弃灵气之功，能内炼精气神。虽然不得正法，却也是难得的真传妙诀。”

    苏东来又拿出自己抄写的经卷，仔细比对一番后，略做沉思，然后心中起了念头：“不如毁去。”

    毁也是有讲究的，将那性功法门毁去，只留下不能修炼的命功。

    性功指的是降服心猿意马，清净六根之法门，镇压心中杂念，锻造精气神三宝的妙法。

    而命功是吞噬天地精气，修炼出法力。

    此事命功无用，日月精华进不来，被地球的大气层所阻挡，命功流传出去倒也无妨。

    性功却是不行，这可是依旧能影响人精神意志的无上妙法。

    苏东来将命功、菩萨自传收好，然后看着地上的性功修炼法门，眼神里露出一抹无奈：“菩萨，您可莫要怪我。”

    “二淑，取火盆来。”苏东来打开门互换了一声。

    二淑不多时浑身染着灰尘，脏兮兮的自门外走来，端着一盆炭火来到了苏东来的门前。

    苏东来接过火盆，将二淑挡在门外，然后回到屋子内，看着那火盆内的黯淡篝火，随手将密封的蜜蜡扔了进去。

    蜜蜡遇见过，刹那间窜出三尺火苗。

    苏东来眼神里露出一抹精光，心脏内的一缕缕黑气流转，然后将那性功修炼的法门扔入了火盆中。

    十三卷木简，不过转瞬就烧的干干净净，不染丝毫灰尘。

    “菩萨，您可莫要怪我，如今世道鬼魅，您的真经流传出去，未必会造福于世，反倒是会因为法门奇特，而惹出大乱子。”苏东来嘀咕了句。

    观自在的命功法门，比之道心魔种说不上谁好谁坏，关键还是要看个人。

    “有了大乘菩萨法，我镇压心魔倒是省了不少力气，日后寻找心魔，也是省劲了不少。”苏东来看着箱子内的菩萨亲笔字迹，眼神里露出一抹思索：

    “这些可都是好东西，日后不论是用来送礼，还是用来交易，都可以起到一击必杀的作用。”

    苏东来坐在屋子内，不断默诵观自在大乘菩萨法，欲要尽快将三千真经背下来，然后将所有的文字尽数销毁。

    “这可是菩萨传承，实在是太过于耸人听闻。”苏东来一边背诵那《观自在大成菩萨法》，一边揣摩其中的真意。

    伴随着其背诵，只觉得自家脑海一片空明，那翻滚的魔念，此时受到菩萨法的感化镇压，竟然发生了一种莫名的变化。

    心中的阴翳，也逐渐消除。

    “走脱心猿，跑了意马，倒是有些麻烦。”苏东来揣摩着菩萨法，眼神里露出一抹思索。

    世间口诀，皆是镇压心猿意马，但现在心猿意马跑了，你还怎么修行？

