    第278章 你们敢否？

    

    空气中血腥味极其浓郁，竟让七位金丹长老感到反胃。

    

    要知道他们见惯了这种场面，早就应该对此免疫才对，可现在却生出这种凡人才有的生理反应，实在是不太应该。

    

    织田弦太郎死了。

    

    七人甚至还没来得及出手相救，便已经被宁川攥成一团血雾。

    

    “他……他死了。”

    莲花宗长老苦涩开口。

    

    雷火宗长老抹了把脸上的血迹，看着指腹上的血迹喃喃道：“织田道友连一丝真灵都不剩，宁川果真如传闻中那般穷凶极恶。”

    

    “诸位——”   

    “我们该团结起来，宁川的实力超出我们想象，不该对他抱有轻视之心。”

    

    众人默然。

    

    现在也没人提出利用李思念来牵扯宁川的心思，分散开来纯粹就是找死，月华宗长老叹道：“在百来岁的时候就已经成为金丹巅峰，哪怕是放眼大千世界也不见得有这种天才出现。

    我们都是活了千把年的老怪了，居然比不过一个后生。”

    

    “说出来，也属实可笑。”

    

    月华宗长老这番话勾起众人对宁川的好奇，认为宁川身上肯定有了不起的秘密，否则不可能在短短百来年时间就达到金丹巅峰这个境界。

    

    他们不会留手，也不敢留手。

    

    “诸位，动手吧！”

    莲花宗长老低喝，七道金丹强者的气息扩散开来，令西子湖水都开始沸腾，头顶的乌云隐约有散开的趋势。

    

    七位金丹联手，只为杀一人！   

    西子湖畔。

    

    这些人在这儿观望，却也没能看见什么。

    

    “刚才有一股强大的波动传出，双方可能已经动手了！”

    

    “你们猜宁川能撑多长时间？”

    

    “半分钟？

    还是半小时？”

    

    “……”   

    话音未落。

    

    又一股强大的波动传出，并且伴随着一声震耳欲聋的声响，引得所有人纷纷往西子湖中心望去。

    这股波动来也匆匆，去也匆匆，很快就归于寂静。

    

    “嗯？”

    

    “空气中，怎么有股血腥味儿？”

    

    有人抬头摸了摸脸颊，发现指尖上沾染了血迹，其余人也是如此，纷纷猜测宁川是不是已经败北身亡？

    毕竟同时面对八位金丹，谁有胜算？

    

    “可能，我意思是可能宁川已经逝去，属于他的时代终究过去了。”

    一些闲散修行者感慨，言语中充满悲怆。

    

    八位金丹葬下一个时代。

    

    接下来便是崭新的纪元，一个没有本土强者冒头的纪元。

    

    杨采薇心中发紧，自然也听见了这些人的对话。

    

    秋灵筠抬手摄来一缕鲜血，而后放在鼻孔下嗅了一口，对杨采薇说道：“放心，这些血液是来自另一位金丹强者，并不属于宁川。”

    

    杨采薇先是松了口气，又追问：“那他现在如何了？”

    

    秋灵筠摇摇头。

    

    隔着重重迷雾，谁能知晓其内发生的事情？

    

    “且看吧。”

    

    “宁川的实力没有那么弱，到头来这些人可能会自食恶果。”

    秋灵筠喃喃自语。

    

    话音刚落。

    

    湖心岛处便传出更加恐怖的气息波动，秋灵筠脸色微变后说道：“这次七大金丹联手，看来他们准备得挺充分，想要置宁川于死地。”

    

    杨采薇抿抿嘴，紧张得说不上话。

    

    秋灵筠攥紧拳头，暗自呢喃道：“都是些恬不知耻的老货罢了，我的修为若是还在的话，兴许能够帮得上宁川的忙。”

    

    当初的她可是金丹境，比现在强大得多。

    

    只是为了提前以肉身降临这个世界，秋灵筠舍弃了数百年的修炼成果，降临到这个世界之上。

    

    其余人感受到这股强大的波动，也纷纷明白过来宁川没有死。

    

    刚才死去的那位，应该是八大金丹中的某一位，这使得闲散修行者以及本土修行者振奋不已，能够做到这点真的很厉害了！   

    “不管是否能够活着，宁川终究是一个不可磨灭的神话。

    他是我们本土的强者，也是闲散修行者的标杆，我辈当以此为荣！”

    有人振奋地发出低吼。

    

    至于那些宗门子弟，脸色都绿了。

    

    本以为八大长老出面，能够轻松解决掉宁川与李思念这两个祸患，谁能想到居然失手了？

    更令他们觉得耻辱的是——宁川居然还杀了一人！   

    实在是不应该！   

    “呵呵……”   

    月华宗的弟子冷笑，“再强大有什么用，一切都将落幕。

    面对七大长老的联手攻击，我就不信宁川本事突出重围。”

    

    雷火宗的弟子们也纷纷应和。

    

    秋灵筠走到这些人面前，眸色冰冷地说道：“你们好像觉得挺光荣？

    你们也配谈及宁川？”

    

    “秋灵筠，你别太过分！”

    月华宗弟子喝道。

    

    莲花宗弟子与月华宗等人站在一起，对秋灵筠说道：“你早就不是你了，我听闻你曾为了一个男子舍弃修为也要提前跨界，不然现在的你还是年轻一代中的翘楚。

    不是我说你，你净会给天师府丢人，我若是天师府掌教的话肯定会将你逐出宗门。”

    

    不远处。

    

    杨采薇思绪从湖心岛中回来，听见莲花宗弟子话语之时一怔，又错愕地望向秋灵筠的背影。

    

    怎么会是这样？

    

    秋灵筠觉察到杨采薇的目光，却没解释什么，而是对月华宗等人说道：“废话少说，宁川修行不过百年来，便已经坐拥与尔等宗门长老较量的实力。

    你们这些中庸之辈非但没有丝毫敬畏，反而出语侮辱。”

    

    “我今日便站在这儿，你们谁若是敢说他一句坏话，便是与我过不去！”

    

    “秋灵筠，你好生霸道！”

    雷火宗的男弟子脸色涨红。

    

    秋灵筠目光冷漠，以极其不屑的姿态说道：“你们不是我已经废了么，而今我又重回筑基境，你们是否有人敢与我一较高低？”

    

    众人鸦雀无声。

    

    不论是月华宗弟子，还是雷火宗亦或是青云宗……   

    无一人敢用正眼直视秋灵筠。

    

    别看秋灵筠从原来的境界跌落，并且重修一次，这些人仍旧不敢跟她过招。

    在年轻一代弟子中，不少人私底下将秋灵筠称之为‘魔女’。

    

    秋灵筠环顾四周，筑基境的气息散发出来。

    

    “怎么不说话了？

    ！”

    

    “月华宗，莲花宗还有你雷火宗，你们这些弟子一起上，我眼睛都不会眨一下！”

    

    “你们敢否？”

    

    

