    “我和老板商量好了，老板人很好，答应分包一亩地给我们，还答应让我们认养他们这的小羊羔和小牛犊子呢，我们去看看吧。”赵明阳向徐倾倾说道。

    徐倾倾好奇的和赵明阳走向了散养的牛羊区，小羊羔和小牛犊子，徐倾倾还是没看过的，有点新奇。

    “你选一只，我选一只，我们选好了，养大了，看谁养的牛羊味道好。”赵明阳说道。

    “你~你~”徐倾倾看着赵明阳，这王八蛋居然来认养这个为了这个。

    “我才不像你那么冷血呢。”徐倾倾说道。

    “你刚才吃鸡腿的样子美翻了！”赵明阳说道。

    “我~我！我那是~哎呀~吃鸡是吃鸡，我要养这个小牛，小牛好可爱，小牛牛你就叫小黑吧！”徐倾倾指着一头小牛犊子说道。

    “我就认养这只小羊羔吧，叫小白顺口。”赵明阳和徐倾倾在小黑小白的脚踝处系上了个绳子。

    徐倾倾不知道，这哪里是系上绳子，这又要坑进一个坑里了，赵明阳准备以后等老板拍照发给他，等到一年半载，他就准备发一个朋友圈。

    到时候配上几张图和一段文字：每次来小黑和小白都有变化，果树也在着装成长······

    这个点一定要等到徐倾倾都忘了这里这些事，然后突然如同电一般，她会乱想了，赵明阳居然一年内去了这么多次了吗？他去那里干嘛？

    他是一个这么念旧的人嘛？还是他对自己·······

    自己居然一次也没去那边，赵明阳会不会生气和责怪她呢……

    到时候徐倾倾会各种乱想，会把一些回忆重新拉回来，即使徐倾倾不在空瓶传媒了，也会忘不掉赵明阳，这才是赵明阳要做的。

    现在心里埋下一颗种子，随时让这颗种子快速发芽，这也是心理学里的一种，赵明阳这份心思，如果追不到徐倾倾，他就去投河！

    两人又种植了一些果树，还有一些蔬菜种子，已经是下午五点多了。

    徐倾倾洗了把脸，赵明阳去炉灶里拿出了烤地瓜，还有不少温度。

    “我们带这个去吃吧，看电影吃红薯。”赵明阳说道。

    “这味道会不会有点大啊？”徐倾倾说道。

    “没事，这个冷却后也没多大味道，就吃一丢丢，我们出发吧。”

    “你车上有换洗的衣服吗？如果没有需要去买吗？”赵明阳说道。

    “有的，后备箱的储物箱子里有的，预备换洗的，你没有吗？”徐倾倾说道。

    很多人的车内都会有换洗的衣物预备，尤其是上班族，申城这边更多，因为你不知道你什么时候要出差，还有要见的客户是什么场合，一般都会准备一套正装和休闲装在车上。

    这一点估计是徐倾倾家里习惯，要随时把最好的一面给大家，要不然吃个饭，衣服溅到了污渍，还要去买衣服或者回家换。

    “那你陪我去买点换洗的衣物吧，我最近也需要买点衣物了。”

    两人开着车向市区赶去，到了看电影的商场，赵明阳和徐倾倾在几家男士服装店转。

    现在有点囊中羞涩，所以赵明阳只能买了一件三百元的衬衫和一条牛仔裤还有一条底裤和袜子，徐倾倾要付账，被赵明阳拒绝了。

    这时候让她买单，就一次性的了，出来玩赵明阳必须全部买涨，什么借口和理由都要用上，不让徐倾倾买单，等她送个大礼给自己才行。

    将买好的东西放进后备箱，两人走向了电影院检票口，这部电影说真的，不算好也不算烂，就一部中规中矩的电影。

    谁会在乎电影内容啊，要的无非是在一起的时光，但约女孩子看电影，也要分电影类别的，你可千万别去选前任和一起追过的女孩这些，你这不是帮别人寻找回忆或者被对方问你喜欢的初恋和前任是什么样子的，你们的曾经什么样子的。

    也别傻到去约女孩看变形金刚和速度与激情这些，这就你看自嗨，女孩不一定喜欢，最好的就像赵明阳和徐倾倾看这类的，说不上好片，但也没啥情感纠葛，就要找这种剧情片看，如果是恐怖片就更好了。

    一会再说恐怖片的事，赵明阳和徐倾倾坐在位置上，选择的是一个观影非常好的位置。

    赵明阳和徐倾倾都把手机调成静音了，观影最怕突然有人电话响了，还有就是吵闹声和剧透，你在认真观影隔壁或者后排人在剧透，那特么想要拉过来一顿锤。

    而好死不死，赵明阳和徐倾倾就特么遇到了这样的事，徐倾倾后排那个男的老抖腿，经常去电影院看电影的朋友有那种体会吧，后排抖腿要人命啊，很容易让人分心。

    不但抖腿还把手上搭在徐倾倾的座位上，脸还前倾贴着徐倾倾后脑勺。

    不用想都知道，这男的起了色心。

    赵明阳瞄了一眼，他让徐倾倾和她换个座，然后赵明阳掰开一半红薯，放塑料袋里揉啊揉，对方居然又在抖腿，比之前更强烈了，好像是对赵明阳的不满，从抖腿变成了脚放在椅子上点。

    赵明阳完全不在乎，就当有人给按摩了，反正自己也不打算看这电影。

    这按摩椅舒服啊，徐倾倾看的很认真，电影结束散场了，大家都在等待看片花，后排的人起身了，赵明阳看清了他的脸，一名二十五岁刘的男子。

    赵明阳也起身了，故意走在他身后，这时候应该大家都排队去卫生间了，不是小便就是抽烟，那名男子也过去了，人挤人难免有接触。

    赵明阳回来了，和徐倾倾准备去吃晚餐，随手将一个塑料袋扔了。

    “你红薯都吃了吗？”徐倾倾问道。

    “吃一半，走吧，饿了吧。”赵明阳跟个没事人一样。

    “刚才那男的真的，一直抖腿，烦死了，你要不和我换座位，我都要发飙了，你坐过去他没抖腿吗？”徐倾倾问道。

    “没啊，赶紧走吧，我怕一会出去堵车。”赵明阳按了电梯。

    电影院卫生间外，一群人盯着先前那名男生的后背看，大家都躲得远远的，因为他的裤子后面有一滩屎黄色的东西，大家都觉得这哥们闹肚子了。

    他丝毫没有察觉到，打开手机正在拼命添加附近人好友，然后在商场里溜达。

    看到一名好看的女生，主动上前搭讪要微信，而那名美女先前就看到了他的后背，脸上写满了你不要过来啊，你不要过来啊！

    然后小跑离开了，这把这名男生整的懵逼了。

    “妈妈！那个叔叔拉粑粑了吗？”一名小男生指着那名男子说道。

    孩子妈妈十分尴尬的笑了笑，拉着孩子赶紧走。

    男子发觉不对劲了，怎么回事？大家都躲着他？

    他用手向后一抹，卧槽！怎么回事？自己拉裤子了吗？

    恶心的他根本没发现这是红薯，以为自己拉裤子了，赶紧跑出商场，好死不死，被几名看电影出来的看到了，有人偷偷地拍了照片发到了一些群里······

    而这些人基本都是当地的，先前那名男的也是当地工作的，这视频在当地各个群转啊转，转到了那名男子的家人群，同学群，朋友群，工作群……

    他不用解释了，没人听了，这辈子大家都知道他在电影院里拉裤裆了，拉粑粑了，未来几十年都会有人提及的，这种事只要看到他就会想起。

    等他死后还可能会有人在他葬礼上说：“他年轻时候看电影拉裤裆，一裤子便便跑出了商场……”

    社死有很多种，这类社死可以代代相传……

    赵明阳开着车来到了一处黑暗料理餐厅，这个黑暗料理餐厅在这边排名非常高，好评率很高，黑暗料理徐倾倾也听说过，无非做一些让人不寒而栗的食物，但吃的确是味道不错。

    可徐倾倾还是错了，她理解的黑暗料理，和赵明阳带她来的黑暗料理，好像根本不是一回事~

