    “大哥哥，我很勇敢的，你放心好了，晚上我会抱着你的。”

    “小丫头，你大哥哥这个枕头，姐姐我们也要抱着的。他不能天天晚上，都让你一个人抱着呀，你看我们这么多的姐妹，哪个不想抱着坏弟弟这只大枕头呀？你也得照顾下我们众姐妹吧，哈哈？”金燕笑着，开始逗小丫头。

    “金燕姐姐，那我和你们一起抱着他还不行吗，一人抱一个小时总可以吧？我抱着他睡着了，你们就可以把他抱走了吗？我一睡着，就什么也不知道了，有时还把大枕头一脚踢到床下呢！”

    “哈哈哈哈！”众女又是一阵大笑，众人脑补了一下这画面。韩野这个大枕头，被秦仪这小丫头一脚踹下床，这画面真是太有意思了，感觉韩野头上一群乌鸦飞过的样子。

    “好吧，好吧，我笑得不行了！小丫头，今晚姐姐不和你抢着抱枕头了，你一个人好好享受一下，抱着大枕头睡觉的滋味吧。”金燕笑得眼角都有泪了。

    “哈哈哈哈，小丫头真是我们大家的开心果，我好久没有这样开怀大笑了！她让大家这么开心，那我这大枕头，也就当定了！”

    韩野笑过之后，正式说道：“好了，大家都收拾收拾，该拿什么也不要忘了，我们这就准备出发去寒潭湖。今天我们乘直升机过去，让大家领略一下这里的大好山川，这也是一种享受。”

    “小白，通知小龙他们，派两驾直升机过来，我们准备出发。你们要多带一些厚一点的衣服，我们进山，到了晚上会很冷的。大家多做些准备才好，别到时把你们冻着了。”

    “韩野，进到山里会没有信号，要是J国那边有消息，我们接不到怎么办？”

    “宋欣，这事我想过了，不会那么快的。要组织这样一批数量庞大的货，可不是几天就能够完成的。就算有现货，运到J国，也要好长时间。除非是J国国内，有货源可以直接供货，但这种可能太小了。”

    “三木小林是绝不会这么做的，他不会允许自己的身边，有如此实力的军火交易会社存在。他也不可能把买主拱手让给别人，这可能是他最大的买主。再说这批货，三木小林会选择多个货源供货，他不会暴露自己有这么大的买主，所以这些货，会首先送到J国，他再集中发货。”

    “这一次，他来不及调查真正货物丢失的原因，只会先听那些船员的口供，他如果不清楚货物丢失的真正原因，还会在J国发货。三木小林为了拉拢住这么强大的买主，只会抓紧时间备货，进行第二次发货。而不会仔细调查，货物丢失的真正原因，也就更不会想到有人还敢，第二次要动他的货。”

    “我现在就是利用他这种心理，打一个时间差，争取把他的第二次发货，也给拿下。等他反应过来，货物丢失不是天灾，而是人为的时候，我们已经得手了。事后他肯定会对内部做一次大清查，这两批货到底是谁泄露出去的。他不会不查，他一动，我就会趁他清查时，彻底打掉三木家族的余孽。”

    “现在不能肯定三木小林会在发货前，对货物丢失会下怎样的结论，如果他要发货，最快也要一个月以后。这次我们要得到消息，也会难上加难，所以我根本就没想要得到确切的消息。”

    “J国那边，只要查到货到了三木小林手里就可以了。这次需要我们自己去查探，三木小林可是老奸巨猾的魔鬼，他不可能信任任何人。”

    “韩野，J国方面都查不到消息，我们去不是更难查了吗？我们对J国又不熟悉，怎么能查到三木小林的准确消息呢？”

    “宋欣，这你尽管放心。我这次功力大进之后，给我带来了很多特殊的技能。踏云飞行这个我已试验过了，左眼的神目也更加厉害，看百十里肯定没有问题。但不是直接看到的影像，而是以一种投影的方式完成。”

    “我想看哪里，只要打开左眼神，百里之内的山川河流，人和物都会出现在脑海里。要想听想什么，这个必须要有针对性。比如说我想听到你宋欣和谁说话，我的耳朵首先要从嘈杂的声音环境中，搜寻到你的声音源，脑海里就会浮现你们说话的声音。”

    “当然，这要在一定的距离内，我才能听到你在和什么人说话、在说什么。这个我试验了两次，完全能听清楚。比如我现在想听，朝生和冯力他们俩在和谁说话，我就能听到。”

    “但这个技能，也是超过百里就不一定可行了。但我想在百里之内，应该没问题。还有几项技能，我还没有试验过，就不知是什么情况了。这次功力的提升，给我增加了很大的信心和把握，要对付三木小林，有了更大的底牌。”

    “但我不到万不得已，不会亲自出手。我这些神功也不能轻易使用，除非我遇到了危险，为了自保才能动用。”

    “韩野，你怎么一下子功力提升这么多，还有这么多的新技能？以前也没听你说过，你不会是睡了一夜的原因吧？”

    “哈哈，宋欣你还真说对了。我这些本事，都是昨天晚上得到的。我也不清楚，怎么突然间就功力大涨了。我昨天晚上也没练功，早上起来，就发现我有了这么大改变，到底是什么原因，我也没弄得很明白？”

    “我记得你到早上五点才休息的，我就在你身边。难道是昨天晚上，众姐妹帮你增长了功力吗？可这也说不通呀，是你细雨绵绵在灌溉花朵，付出的是你呀，怎么反而会增长功力了呢？”

    “难道是百花的香气，汇集而成，凝结成了百花灵力，让你的内力得到补充、使你功力大增？除非这样才说得通，是我们这些人聚在一起，给你带来了无限的好处。难怪姐姐这么安排，我们每一个人都具有一种花香的灵力，合在一起就成了百花灵力，和你的纯阳之气结合，生生不息，循环而成了你强大的内力。”?

