
　　虽然叶琛现在能够给他们的异能仅仅只有两个d级的，但是叶琛可是知道，异能这东西，可是能够进阶的。

　　保不准以后给他们全进化成s级呢？

　　想到这里，叶琛的嘴角忍不住缓缓上扬，仿佛已经看到了以后几兄弟集体宰丧尸的场景。

　　将这件事记下后，叶琛便关闭了商城页面，再度打开自己的属性面板，将目光放在了自己的能力栏目上。

　　自从上一次面对喷吐者的时候，因为自己不熟悉自己武器的技能，差点把自己搭进去后，叶琛便养成了完成任务之后，必然把收获全部看一遍的习惯。

　　毕竟每一次系统的任务完成后，获得的奖励都是又多又杂，鬼知道是什么小地方突然发生了变化。

　　宿主：叶琛

　　称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器大师、清道夫、天命之子、和平使者、领主之证

　　力量：b英雄

　　敏捷：a史诗

　　耐力：b英雄

　　精神：c优秀

　　装甲：loo

　　能力：恢复强化d、第六感c、质能感应d、洞察之眼c、硬质皮肤d、空间感知b、适应性体质d、极限突破b。

　　技能：冷兵器精通、射击精通

　　合成币：6012368

　　除了精神全属性超过英雄的感觉让叶琛确实很爽，不单单是看着爽，就连他自己都已经察觉到，自己的身体已经有些不像人类了。

　　英雄级的力量，让他能够轻而易举的抬起一辆轿车，史诗级的敏捷，能够让他全力奔跑之下超过声速。天籁小说网

　　至于英雄级的耐力，从叶琛带着文佳瑶一路跳到这酒店顶楼房间都不带喘气就可以看出。

　　更重要的是，在英雄级的耐力下，伴随着自己恢复强化的能力，像是小小的刀口割裂伤，几乎只需要两三秒就能够痊愈。

　　而且随着自己三属性英雄级后所拥有的身体掌控能力，他更是能直接控制自己某一处的细胞生长。

　　就比如之前在战斗中被自爆型炸毁的头发，此刻他仅仅只是一个念头，自己的头发就顷刻间再度长了出来。

　　略作感叹之后，叶琛便将目光落在了自己进阶后的感知强化能力之上。

　　这一次的能力强化，还是单独拿出来的奖励，再加上自己之前有过空间掌握这个能力，此刻的感知变成了空间强化，不由得让叶琛有些兴奋。

　　空间感知

　　当前等级：b未强化

　　效果1：半径100米内的空间波动，都将被你察觉，只要存在与这个空间内，都无法逃避你的感知。

　　效果2：你的精神力等级将决定你的感知范围，同时所有对精神力有需求的行为，你都能更加顺利的完成。

　　作为仅有的两个英雄级能力，这一次感知能力的进阶，让叶琛眼前一亮以前的感知强化，只是相当于一个探照灯，能够发现敌人，但现在的空间感知，则是直接将探照灯变成了雷达！

　　之前的感知之中，叶琛并不能看到隐形的生物，就比如之前的隐匿者，但现在，只要存在与他感知范围内的生物，不管你的外形如何，只要占用了空间，那么你必将被叶琛“看”到！

　　也就是说，此刻开始，叶琛直接化身为人形雷达，让所有敌人都无所遁形！

　　闭上眼睛，叶琛在此刻发动了自己的空间感知。

　　这一瞬间，叶琛虽然眼睛依旧看不见，但是在脑海之中，却已经出现了整个房间的结构线条。

　　黑色的背景下，所有物品都被白色的线条勾勒出来。

　　而在这样的场景之下，所有物品的外貌已经不再是叶琛识别它们的信息。

　　此刻能够让叶琛感知到的信息，只有这些东西的体积位置的变动数据。

　　比如，在此刻叶琛的感知下，他可以清楚的察觉到，文佳瑶此刻呼吸的频率是两秒一个循环。

　　她的胸口在呼吸之间上下起伏的距离只有。

　　同时，在这一次呼气之下，吹走了位于她面前足有三百八十二颗细小微尘，而一次吸气之下，又吸入了两百五十六颗微尘。

　　“呼…”

　　叶琛猛然睁开眼睛，长出一口气。

　　虽然这个感知能力相当变态，但是要想感受到最细致的地方，却需要耗费大量的精神力。

　　这对于现在只有精英级精神属性的叶琛来说，要想长时间进行细致观察，显然是不可能的。

　　但仅仅只是如此，那也足以让他兴奋了，有了这一个感知技能，他现在就算蒙着眼睛，都能把英雄级的丧尸按在地上摩擦了。

　　想到这里，叶琛脸上的兴奋再度浮现出来，不过他还是冷静下来，看向这一次获得的唯一一个称号领主之证。

　　领主之证

　　效果1：当你面对领主级丧尸时，你的所有攻击都会获得随机的强化效果，且随着领主级丧尸的等阶越高，这个强化效果就越强。

　　效果2：每当你解决一只领主级丧尸之后，你都会获得对应的进化点数与强化点数，其数量视你的战斗评级而定。

　　效果3：当你对领主级丧尸造成伤害时，你将根据造成的伤害大小获得对应的合成币。

　　致命节奏：你的有效攻击将让效果3的收益进行翻倍，同时有几率从大转盘中获得对应物品。

　　“卧槽！”

　　看到这个新的称号之后，叶琛当即大叫一声卧槽，这一个称号，第一个效果依旧是常规的提升伤害，可以进行忽略。

　　但是第二个开始，则与之前的所有称号效果大有不同。

　　不但是给于他奖励，更是给他之前极难获得的点数奖励！

　　进化点数可是升级属性的关键，而强化点数也是升级武器的核心。

　　不过，此刻已经全属性升级到英雄级的叶琛，对于进化点数倒是没有太多的要求。

　　但是这两个点数，却依旧是叶琛继续的东西，因为这两个点数，和他合成的属性药剂一样，不仅仅只能给他自己使用，还能够给其他人使用！

　　只不过在使用时，需要额外耗费合成币才行而已。

　　但是这一点，效果三却已经给叶琛进行了弥补，这个称号，简直就是一个妥妥的升级大礼包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第169章 称号领主之证免费阅读。https://xs.23sk.com 