    神Tm嘻嘻嘻~

    谁跟你嘻嘻嘻啊！

    眼前那么多杂交怪物，你不瞅，非盯着我一个人猛瞅，合适么？

    大蛇丸有被冒犯到，他超烦的瞥了眼无面脸，西索的面容隐隐和无面脸重叠在一起，好在，大蛇丸还不甚清楚西索和辉夜奈见的联系，否则，他此刻当场就死给他看。

    “忘了问了，你叫什么？”大蛇丸看着无面脸漫不经心的问道。

    无面脸五指妖娆的扭动间，几个靠近过来的嵌合蚁就被定格，浑身僵硬，关节怪异的拗动，宛如傀儡般被操控着杀向身后的嵌合蚁同伴。

    “西索！”无面脸一字一顿道，“你可以叫我魔术师，西索！”

    这下再无悬念，彻底实锤了！

    “啥？”迈特凯一拳锤爆嵌合蚁，喷溅的血污溅满全身，他都面不改色，但此刻面容却剧烈抽搐，一对圆滚滚的眼珠子死死瞪向无面脸，脑子里全都是问号在跳动。

    “他是西索？”迈特凯略显迟钝的看向大蛇丸。

    “他承认了！”大蛇丸尽管已经猜出来了，但听到西索自己承认，他面皮依旧发僵，双眼直勾勾的看着无面脸，内心里有十万个为什么在流淌。

    [副本]究竟是什么？

    无面脸西索和外面的西索隐藏什么关联？

    自己放弃一切，逃入门后的[副本]里，真的是一个正确的决定么？

    大蛇丸在一言不发的沉思；

    迈特凯在面皮抽搐着震惊；

    无面脸·西索在兴奋的舔嘴；

    像是一群][副本]里开小差的局外人！！

    只有伊尔迷在面无表情的，一心一意的跟疯扑而至的嵌合蚁激斗着，他也不晓得自己为何如此认真，而自己临时组队的队友们为何全都在滑水......

    .......

    暴雨还在倾泄，整个世界宛如落坠入巨大的雨幕里。

    背着黑棺的卡卡西气喘如牛，一只老腰都快断掉了，也不知道是不是因为，黑棺里装了两个人的缘故，卡卡西总觉得这口棺材比最开始要更沉重了。

    不止一次，卡卡西都想把这口黑棺扔在地上，就着雨泥掩埋掉算了，但，最终出于对迈特凯的情谊，卡卡西放弃了这个诱人的念头，还是在咬牙背棺。

    然后，

    一步一个脚印踩在泥坑里前行着，月升夜至，两道黑底红云袍从雨幕中浮现，拦住了他的去路。

    漫天黑鸦湿哒哒的飘落成人型，冰冷的雨水顺着雨笠淌落成线，冷峻的面孔在雨笠后，一对猩红邪恶的眼睛幽幽的盯住旗木卡卡西，声音听不出任何情绪的波澜：“好久不见了，旗木卡卡西，听说，我那位愚蠢的欧豆豆成为了你的学生？”

    “宇智波·鼬！”旗木卡卡西瞳孔骤缩，眼中露出一抹忌惮和杀机，“哼，和你一样，佐助也叛逃出木叶了，你怎么会在这里？”

    “是巧遇！”螺旋纹面具从雨幕漩涡里伸探出来，带土阴森森的戏谑道，“但，我认为这是命运在让我们重逢，卡卡西，你都已经给自己准备好棺材了，这可就替我省了不少事情。”

    话音未落地，一条索链便从漩涡里抽射而至，如阴毒蛇蟒般直噬卡卡西的眉心。

    “我把那颗眼睛留给你，可不是为了让你每天往里面塞垃圾的啊，卡卡西~”带土咬牙切齿，口腔里喷出的气都好似沾染了垃圾堆里的腐臭味儿，那是被卡卡西一遍遍玷污后的怨念。

    “带土！”卡卡西拧动老腰，将黑棺放在泥地上，目光灼灼的迎上带土怨毒的目光，冷笑一声森森道，“你终于敢承认了么，既然如此，干嘛还戴着一张虚假的面具来装设弄鬼？”

    铿！

    索链狠戾嘶鸣，狠狠钉在白牙上，金属摩擦的火花激溅，卡卡西俯身一踏，单手执刀，一步跨出出现在带土身后，白牙绽放雷光，横斩向带土的脖子。

    脖颈裂断化作一条诡异的虚线，下一瞬重新接连愈合，带土狞笑着，反手一甩，两条索链不知何时早已埋伏入地底，如同两条钢筋塑锻的铁龙翻身，肌肉骨骼虬结嘎吱作响，悍然翻腾缠裹向卡卡西。

    突兀间，一圈圈漩涡无声浮现，扭扯的引力将索链吸拽而入，闸刀似的闭合，将铁龙咬成断截的尸块儿，白牙顺插过漩涡的缝隙，径直钉穿在带土的眉心。

    嘎嘣一声，面具应声而断，从中裂开一道缝隙，两片螺旋纹面具脱露，露出带土那张森白的像是被针线从中缝合的脸，后者用阴仄仄的目光盯着卡卡西，嘶哑着嗓音戾声道：“用我赠予你的眼睛来对付我，卡卡西真不愧是你啊！”

    两颗万花筒写轮眼同时在旋转释放出邪恶的光芒，深邃幽暗的瞳力在半空中对撞，雨幕都被扭曲，一颗黑洞窟窿似的漩涡若隐若现，一会儿在顺时针旋转，放出恐怖的吸扯力，一会儿在逆时针倒旋，从里面喷吐出各种各样的垃圾。

    带土和卡卡西两人眼瞳狰狞瞪凸，四周无形的空气都荡漾出镜子龟裂状的涟漪，两个人嘶吼着疯狂喝骂着彼此，然后瞳孔同时渗出黑红的血滴，两人近乎同时朝后直挺挺的栽倒。

    带土在泥地里打滚速爬而起，表情狼狈而狰狞，一颗充血肿胀的眼球死死盯住卡卡西，杀气腾腾道：“我一个或许搞不定你，但没关系，我有同伴！”

    宇智波·鼬默不作声的看向卡卡西，两颗万花筒闪烁着诡异的幽光，一簇簇漆黑色的火焰无声无息的出现在卡卡西和带土两人的中间，仿佛下一秒就会扑咬向其中一人，将其连皮带骨一道烧成黑烬。

    “上吧，鼬，干死卡卡西！”带土疯狂的叫嚣着。

    卡卡西心头悚然，连忙从泥地里爬将起来，整个人神经都绷的死死的，内心则在无力的吐槽：“说出来你们可能不信，我其实也不是一个人来的，我也随身带着同伴，只不过他现在不太方便出来罢了。”

    “卡卡西，你为什么扛着一具棺材。”宇智波·鼬并不急于动手，而是面无表情的盯着那口黑棺。

    卡卡西抿嘴不语，他肯定不能说实话啊，所幸他就说：“我说我是为了锻炼身体，你信么？”

    “呵~我信！”宇智波·鼬面色冷酷木然幽幽道，“你打开给我看一眼！”

    卡卡西深嘶一口气，额头上青筋绷起，他要是能打得开棺材，他还至于自己一直背着么，他只是冷笑不语，脑子里则在疯狂急转，1v2怎么打。

    是他旗木五五开展现真正实力的时候了！

    “不肯说，那我就只能自己看了！”宇智波·鼬瞳仁旋转，天照锁定聚焦在黑棺上，黑火登时如鬼魇般黏附在棺壳上，蔓延扩散，呼吸间就将整个黑棺笼罩在火焰里。

    黑色的棺门发出噼里啪啦的燃烧声，丝丝缕缕的黑气从表面逸渗而出，就仿若是一张漆黑的人皮在燃烧枯皱，炼出的油散发出刺鼻的烟，棺材表隐约有蠕动的血在流淌。

    “不能打开！”卡卡西心中焦躁，他没想过宇智波·鼬竟然如此生猛，而其开棺门的方式也如此霸道，这哪里是开门撬锁，这是要直接把门给焚烧掉啊。

    这能行？

    也不是不行。

    稳妥起见，把这门销毁也不失为一个好方法，但问题是，迈特凯还在里面没出来！

    “千鸟！”

    卡卡西厉喝一声，人往前扑，白牙缠裹着嘶鸣电流，手肘上提，横刀抹向宇智波·鼬的双目。

    铿铛！

    两声脆响，几乎连成一气，刀刃与苦无碰撞擦出择人而噬的杀机，肆虐的电弧翻滚化作毒蛇咬向宇智波·鼬的手腕，却见后者手腕突兀一抖，如卷丝镰般裂解倏然间裂解成一圈圈，肉筋狰狞似凶蟒，蛇筋咬着锋利的刀钩，悍然扭转绕开电弧，匹练的白光直映入卡卡西的瞳孔。

    “…..？？”

    卡卡西心脏抽了一下，心里一通我屮艸芔茻，眼瞳旋转间，一个漩涡迅速浮现在耳鬓，对准直咬太阳穴的肉镰刀切斩而下。

    宇智波·鼬表情木然，恐怖的动态视力，让瞬间浮现的漩涡像是一帧帧播放的幻灯片，在漩涡浮现出涟漪的第一个刹那，肉镰便应激反应似的勾卷弹回，收缩敛入回他的臂膀，恢复成冷白纤长的手臂。

    他五指伸探出袖口，涂着黑紫指甲的五指摩挲，一串眼花缭乱的忍印便单手速结完成，张口一团火红激射而出，出口绽裂成簇簇凤仙火，宛如一朵朵凤仙花在旋转着飘落笼向旗木卡卡西。

    卡卡西挥刀，接二连三斩断凤仙火，冷练的刀光如水淹没火雨，他冷眼森森的望向宇智波·鼬，视线聚焦在那只似人似鬼的手臂上，惊疑不定道：“宇智波·佐助也有条这种鬼手，他就是用这种鬼手开膛剖掉木叶一些忍者的心脏的，原来根子是出在你这里？！”

    宇智波·佐助既然已经坐实了连环杀人犯[开膛手]的身份，那他身上的一些隐秘自然也就被挖掘剖析出来，但，卡卡西一直没想通的是，宇智波·佐助是从哪里得到这种力量的，没人听说过，宇智波家的血继限界还能改变肉体形态啊。

    那，

    现在，

    他似乎得到正确答案了。

    宇智波·鼬：“.….？？”

    他蹙眉狞目，感觉刚才好像有一个屎盆子无端的就扣在自己脑袋上了，当然这并非他关注的重点，他死死盯住卡卡西，声音冷的瘆人刺骨，周围的温度似乎都在陡然间骤降了好几度：“你刚才说，我愚蠢的欧豆豆也有一条同款的手臂，是这个意思么？”

    旗木卡卡西不屑的冷笑，都到这时候了，还装呢？

    “你说呢？”卡卡西鄙夷的看向宇智波·鼬，果然，抵死不认账是晓组织的企业文化，无论是犯下累累血案的宇智波·带土，还是犯下灭族惨案的宇智波·鼬都是一个样。

    晓组织：“.…..”

    这跟我们晓组织有一毛钱的关系，别什么脏水都往我们身上泼啊，这分明就是宇智波家族的文化传统嘛~

    “呼~”

    宇智波·鼬深深吐出一口气，内心既惊且怒，如果，他所料不差的话，这个屎盆子应该是.....他脑海中不由自主的联想到一张扑克牌装扮，泪妆妖娆的病态面孔，

    “我这条手臂里的寄生虫是西索赠予我的，所以，真相就是.....西索这个混蛋，原来是他挑唆着佐助变成杀人犯的，他竟然一直在背着我勾搭我愚蠢的欧豆豆，枉我还一直把他当作半个朋友，甚至为他叛逃出晓组织捏一把汗，真是，不愧是西索这个混蛋啊！”

    宇智波·鼬脑筋飞转，眨眼间就推出了前因后果，内心无语凝噎的长叹一声，这Tm就是交友不慎的后果吧，能怎样呢，他能找西索报复么，他不能，他还得感谢西索对他欧豆豆的悉心栽培，毕竟，如果顺着这个逻辑往下推导，自己那位愚蠢的欧豆豆，恐怕此刻就捏攥在西索的手里吧。

    不对，

    不应该用捏攥这个带威胁意味的词汇，而应该说，欧豆豆宇智波·佐助和西索恐已经缔结下了深厚的羁绊了。

    “哎，我愚蠢的欧豆豆会把西索当作人生导师么？”

    宇智波·鼬心底冒出飞醋，那身为旦那，他可得向西索支付一笔不菲的拜师学费才算不辱没宇智波家的名声，

    “兄弟相残的大戏，呵~西索果然是一直都在惦记着，也罢，让佐助跟着西索这个疯子，在现在这种已经看不懂的世界，反而可能会活得更久一些。”

    “鼬，现在可不是聊天叙旧的时间啊。”

    带土阴沉着一张脸，面色不善的看着莫名其妙就陷入沉思的宇智波·鼬，差点原地裂开。

    卡卡西趁着宇智波·鼬恍神的功夫，偷摸着靠近向黑棺，眼瞳疯狂流转，一团团漩涡幽然浮现将笼罩的黑火吞噬，据传不燃烧殆尽焚毁目标，便永不熄灭的天照正在被空间漩涡吞噬掉。

    “......”带土内心一通mmp，他感觉眼珠子里在发热。

    过分了吧，

    扔垃圾嫌不够，

    还往里面纵火？

    还Tm当着我的面？

    “卡卡西！！！”带土气抖冷，面目扭曲愤慨，咬牙切齿的吼道：“求求你，做个人吧！”

