    “啊！”达普拉立刻从嘴里发出了一声凄厉的惨叫声，下面的一些人更是闭上了眼睛，而比迪丽居然没有害怕，反而双目闪闪发亮的看着刘皓，不得不说这一刻的刘皓实在是太霸气太有魅力了。

    “消失吧！”刘皓冷哼一声本来还打算晚一点再过算账的，没想到这些家伙实在是太不安分了。

    一道璀璨的金光直接将断成两半的达普拉直接化作了虚无，让本来打算好好享受一下战斗乐趣的刘皓顿时兴致大减了。

    “毁灭雷光！”刘皓再次凝聚出了蓝色的能量球对着遥远的一方显然是打算发射出去。

    “喂喂喂，悟空刘皓打算做什么啊，他不知道这么做很危险吗？不会是生气过头了吧？”雅木茶等人立刻惊慌失措的叫道。

    “那里是魔术师巴比迪还有魔人布欧所在的地方！”布玛的话让所有人都明白过来了。

    “停手，让他停下来，现在魔人布欧还没出来如果我没猜出的话他正是需要大量的能量，如果这一下过去很可能不但无法消灭他反而会被魔人布欧吸取能量从而复活。”界王神说道。

    “百足之虫死而不僵，如此让他封印还不如彻底消灭它！”刘皓冷哼一声，他当然知道这么做是无法消灭魔人布欧。

    毕竟魔人布欧实在是充满了不定性，随时都有可能产生极大的变化，就和赛亚人一样，随时会因为愤怒或者其他情绪波动产生变化。

    轰隆

    一道蓝色的雷光划过天际直接消失在众人的眼前落在了地球的另一端的一艘太空船上。

    轰隆一声被命中的一切都消失了，在天下第一武道大会会场的人哪怕是隔着那么远还是能看到远远的一方向着高空升起了一道直冲云霄的蓝色光柱。

    “出来了！”界王神脸色变得十分的复杂，有回忆，有害怕，有愤怒，有杀意，显然这些都是魔人布欧带来的。

    “这一股气果然很厉害，只是和界王神你说的有点不同，这一股气的确散发着气息的气息但是同样给人一种较为正气的感觉！”

    孙悟空细细的感悟一下，作为一个还活着的人比起死了的人回到地球更能感受的清晰。

    “他绝对是最邪恶的存在，那不过是骗人罢了！”界王神激动地说道。

    “究竟发生了什么事情，看样子好像是发生了什么大事一样！”

    小胡子看着刘皓忽然古怪的举动还有他落下来之后解除变身而孙悟饭也是跑了过来一大群人聚在了一起，要知道这一群人都是地球之中最强的存在，微微踩一下大地都晃动一下的存在啊。

    “奇怪了，为什么这一股气变得有点奇怪出来的时候还亦正亦邪各占一半，但是随着时间越来越长，好像邪恶的一面占据越来越大了。”孙悟空诧异的说道。

    “原来如此，是地球人的负面影响，让他发生了类似以前的天神和比克大魔王的变化！”比克愣了一下，以他卓越的智慧立刻分析出来了。

    “这么说的话他不是总有一天会和你以前那样解体？”克林惊讶的说道。

    “很有可能！但是也有可能会被邪恶的一面给占据成为一个全新的个体，也有可能会分裂成为两个！”

    比克脸色有点难看，这次的对手真的很不简单，比起西鲁更加的可怕。

    “他要来了！”杰比特说道。

    果然，本来站在原地一动不动的气立刻以骇人的速度进行移动，很快就出现在刘皓等人的面前，入目的是一个全身粉红色看起来胖胖的人型生物正是胖布欧。

    “喔喔！”胖布欧来了这里之后目光一下子看向了刘皓一行人，他知道这一群人是最厉害的，顿时高兴的笑了起来，只是笑声有点古怪。

    “哈哈，这里就是你说的很厉害的人吗？魔人布欧，看样子地球最强的人都在这里了，你去给我将他们杀掉吧！”

    一个样子十分难看的看起来很奸诈阴险的人从胖布欧的背后出现了。

    “是巴比迪！”界王神眼神冷漠的盯着这个巴比迪。

    “没想到你居然能从我刚才的攻击里面活下来！”刘皓有点点惊讶，这个实力如此差劲的巴比迪居然能活下来。

    “原来刚才的攻击是你，给我杀了他魔人布欧，就是这个家伙差点害死我了！”

    巴比迪尖叫起来，刚才如果不是他施展了魔术保护罩然后躲在了封印着魔人布欧的那个大茧背后让魔人布欧的大茧吸收大部分的能量，可能巴比迪已经死掉了，可是纵然如此，刚才的能量产生的余波还是差点杀了他。

    “嘿嘿！”魔人布欧露出了邪恶的目光，看起来充满了杀机，他也不想听巴比迪的话，但是他更加不想被重新封印，所以没办法了，加上出来之后他也很想活动一下，这些家伙应该是不错的选择。

    “这个大胖子是谁啊？看起来肥嘟嘟的挺可爱！”布拉这个时候丢出了一句让所有人都满头冷汗的话，这家伙还叫可爱。

    “可爱？”本来要飞过去的魔人布欧顿时呆住了，他还是第一次听到有人说他是可爱，而且看向布拉他那一双能看穿人内心的眼睛可以清晰的看到了布拉是发自内心的不是骗他的。

    “可爱？对我就是可爱的魔人布欧！”魔人布欧顿时叉腰仰天的大笑起来。

    “界王神你确定这个真的是你说的邪恶无比的魔人布欧？”天津饭忍不住问道。

    界王神也说不出话来了，怎么魔人布欧变化那么大啊。

    “喂，你叫什么名字！”魔人布欧对着布拉问道。

    “听好了，本小姐就是天才美少女长大以后会是宇宙第一大美人的布拉！”布拉十分臭屁的说道。

    “第一大美女？”魔人布欧也傻了，这怎么看也就是一个小屁孩小萝莉而已。

    “魔人布欧，你站在这里做什么，快给我杀了他！还有那个女孩也给我杀了他！”

    巴比迪和比比迪一样因为样貌的问题所以最见不得漂亮的东西或者是事物，布拉怎么看都是一位粉妆玉琢的可爱小萝莉，尤其是这个女孩居然能让魔人布欧停下来，他更加要让魔人布欧杀了他。

    ..

