
“不对,  ”

难为沧海摇头：“……不对。”

宋星星的母亲就是周潇，如果周潇虐待孩子，又怎么会替她报仇,  杀了这么多人？

但云吞席卷之前所说的一切，校车,  钥匙,  还有他见到周潇去找校长请假，虽然不知道之后周潇为什么还是出现在了春游名单上，但周潇之后的反应，显然是知道车会出问题。

他开始怀疑刘青所说的话的真实性。

毕竟周潇不是宋星星的后妈,  一个母亲怎么可能对孩子下这么重的毒手？

刘青说的一切,  将他们之前的怀疑全都打乱，但冥冥中好像又和一些细节能够对上——比如，周潇因为车祸成为了植物人,  而且已经死了，尸体火化,  但最近依然会有凶案发生。

杀人的,  另有其人？

就在地窖里气氛凝固的时候,  外面又传来了脚步声。

有人来了！

“你是谁？！”是刘青警惕的声音。

“别害怕，”

一个年轻的男人声音响起：“我是陈且,  这是我的警官证,  我是hs市刑侦队的，找你了解一些事情。”

九曲风涛：“？？？”

我靠,  现在好了，外面那个女生肯定会马上把他们卖了！

果然，刘青的声音激动起来：“陈警官，你来的正好——”

所有的灯光顿时熄灭。

就连地窖里也陷入黑暗。

刘青：“停电了？”

她的声音陡然尖锐起来,  紧跟着是一声闷响，还有人倒地的声音。

苏席伸手推木板，然而上面似乎压了什么东西，再加上刘青的锁，一时难以打开。

紧跟着，上面传来了急促的脚步声，似乎有人跑了出去，另一个有些沉重，响声和普通鞋子不同的脚步声紧追离开！

这个声音——

难为沧海低声：“穿靴子的猫！凶手就在外面！”

他快步跳上木台，伸手想要砸开木板。

砰砰砰！

“滚开，我来！”

九曲风涛也跳了上来，用手肘狠狠撞击出口的木板，但因为受力方向的问题，再加上外面的锁和重物，依然没有打开木板。

苏席则后退让开空间，让他们两人继续砸木板。

同时，他也听着头顶地板传来的响动。

外面先是一声

惊呼，灯灭了，地窖里一片漆黑，外面也没有任何的光，只有两人狠狠砸木板的声音。

就在这撞击声当中，由远及近出现了沉重的脚步声，还有女生的哭喊了求救。

像是什么东西，被拖回了里屋，狠狠扔在出口不远处的地板上。

砰的一声巨响，头顶传来关门的声音。

“你到底是谁……你想干什么！”

虽然观众和玩家都看不见上面发生了什么，但刘青惊恐的声音却让所有人都胆寒。

尤其是伴随着她颤抖的声音，渐渐靠近的沉重的靴子脚步声。

哒哒哒。

慢慢靠近，一下下踩在所有人的心上。

紧跟着，就是什么东西打在人身上发出的闷响，还有刘青的惨叫声！

难为沧海闻言一愣，然后又加快了撞击的动作。

尽管地窖内有人在撞门，但头顶的那个人却似乎没有丝毫的忌惮，任由女生发出惨叫声，但这惨叫声也没有持续太久，很快刘青便没有力气喊叫了。

只有远处不知道谁家的狗，依然还在狂吠。

滴答，滴答。

什么东西顺着木板的缝隙落在了九曲风涛的脸上。

他伸手一摸，发现是粘稠的血液！

【弹幕】[来一瓶桑葚酒]卧槽当场行凶也太嚣张了吧？？

【弹幕】[沐又又]曲池和刘青脸上的痣有点像，会不会是杀错了，其实凶手想要杀的是刘青？？

【弹幕】[百事可爱]危/陈警官/危

外面很快没了动静，而九曲风涛和难为沧海的手都撞出了血瘀，终于将木板上的锁撞开了！

但两人却没有立刻上去。

他们先是警惕地后退了好几步，等了片刻，上面没有任何人下来，九曲风涛这才快步冲上去，爬出地窖。

剩下的两人也跟着走了出来。

在黎明的微光下，地板上躺着两个人，一个人是陈且，刚才就是他倒下压在了出口的木板上，但现在已经被推到一边。

还有一个，是瞪大了眼睛，满脸血污的刘青。

难为沧海弯腰试了试：“死了。”

她是被活活打死的。

苏席环顾四周，烟花店的电闸应该是被人关掉了，整栋楼一片漆黑，他低头看向陈且，试了试脉搏。

“陈且还活着。”

“凶手真是为了替宋星星报

仇？否则为什么不杀陈且？”

难为沧海看向苏席：“周潇也是伤害宋星星的人，但是如果刘琴和赵小花没有撒谎，六年级四班的学生至少是无辜的，它也要杀？”

“不一定。”

苏席也不细说，难为沧海只当他还不敢轻易下结论。

九曲风涛后退几步，看着地板上三人留下的血脚印和掌印：“呵，这下更说不清了。”

“谁知道呢，凶手或许是怕我们出来，所以来不及杀陈且就逃了。”九曲风涛踢了踢陈且，人没有反应，还在昏迷当中，“现在好了，死的人越来越多，凶手在眼前还能让人跑了？如果不是云吞席卷答应了刘青让她先出去，我们也不会眼睁睁错过凶手！”

“就你现在这身手，怕是和凶手对上，谁反杀谁还不一定。”

难为沧海捡起陈且的手机，“先离开这里，否则等警察来了就走不了了。”

苏席却挡在九曲风涛的路上：“走是要走，你把他带上。”

九曲风涛：“谁？我？带谁？他？”

他不是不知道云吞席卷要自己带走陈且，但他问这句的意思是，老子不是你的队员，你敢指挥我？

跑路还带个自动定位的警察，脑子进水了吧？！

“你们不是想要知道还有什么人会替宋星星杀人？陈且在调查周潇，必然知道很多我们不知道的事情，等他醒来必然会马上报警，我们离开的时间更少。”

“那为什么不是你背他？！”

苏席：“因为我可以自己去查，甚至还有可以雇佣侦探去查，而你是重点嫌疑人，没钱也没人，你没有选择。”

九曲风涛：“？？”

难为沧海也聪明着，看着苏席走了出去，他看了眼地上的尸体，也叹了口气跟着一起离开烟花店。

留下九曲风涛怀疑了半天人生，咬咬牙，还是背着陈且离开了。

三人走的小路，绕开大路朝着hs市的方向走了一段，因为走的是山林和小路，也绕开了警察设置的路卡，凌晨八点，天完全亮了，这一片荒郊野岭，完全没人，但要靠走路走回去，陈且指不定早就醒了。

难为沧海提议去路边搭车，九曲风涛想的却是随便拦截一辆车，威胁司机带他们离开这里。

谁知道等来的

第一辆居然是余大山的出租。

看见几人浑身血污——

准确的说是九曲风涛和难为沧海浑身血污的模样，余大山还吓了一跳：“你们三个昨晚上不是去小花那边住了吗？一大早去哪里杀猪了？”

没等满脸问号的九曲风涛回答，余大山便看见了他后背上的陈且：“哦~我懂了，昨晚上陈警官找你们喝酒了吧？居然现在还没睡醒，上车吧，我带你们回hs市。”

九曲风涛：“？？”

这你都能圆上？

这他妈就离谱。

老子满身血腥味是杀猪去了可还行。

【弹幕】[钰赟]笑死

【弹幕】[来自仙界的路人甲]司机是真的人才

【弹幕】[小格格]这个本我就服余大山

……

陈且醒来的时候，觉得自己后脑很痛，他摸了摸后脑，感受到伤口传来的刺痛。

迷迷糊糊之间，他看向自己左边。

一张有些凶恶的猛男脸，脸上满是胡渣。

他看向右边。

还是一个男人。

【弹幕】[小少爷喵酱]陈警官左右为男

【弹幕】[九字科根本没在怕的]一脸懵逼

【弹幕】[清河]陈且：我是谁我在哪？

“你醒了，”

前排传来苏席的声音。

“你们是谁？”陈且脸色痛苦：“昨晚发生了什么？”

“你喝醉了！还是你的同事把你背回来的呢！”

余大山顺势接过话头。“陈警官，您这几位可太敬业了，我从来没见过这么认真做你们系统任务的人！”

陈且清醒了。

他想起来了。

坐在自己左边的，是和谐小区杀人案死者的哥哥，在逃嫌疑犯！而右边这个，也是重点嫌疑人！

“刘青呢？！”他问。

“刘青死了，”

苏席一句话就把正准备糊弄陈且的九曲风涛和难为仓哈都打蒙了。

现在的年轻人都走这种实诚路线的吗？

陈且也被他们的嚣张震到了。

在他看来，眼前这三人既然逃跑，必然是心虚了，极可能是杀人不眨眼的穷凶极恶之徒，这样的可怕犯罪分子，把自己架在一辆车上，前排的主谋还轻飘淡写地告诉他，人死了。

这？

这河里吗？

这像画吗？

“你是不是在查周潇？你查到什么了，说！”九曲风涛抬起拳头：“要

是不说，恐怕你就得受点皮外伤了！”

陈且紧盯着他，反问：“你和周潇什么关系？！”

“人不是我们杀的，你来的时候我们被刘青关在地窖，你看见凶手了吗？”

难为沧海试图补救：“他不可能杀自己的亲妹妹，我也不可能杀我的儿子，我们只是想要找到凶手。”

陈且深呼一口气，片刻后，才道：“你们现在自首还可以——”

“……”

难为沧海直接放弃：“云吞席卷你来吧。”

“周潇虐待宋星星，她出院之后就死了，后事是她一个所谓的弟弟办的，但那个弟弟却留了假的地址、身份。”苏席没有提问，反而只是说起自己知道的事情：“校车事故必然是周潇做的，也只有她有机会对校车动手脚，或者说，是周潇身边的人做的，因为当时停车库的钥匙只有周潇拿得到。”

“我倒是有个问题想问问，”

苏席顿了顿，道：“为什么我会在通缉令上。”

陈且惊讶：“你不知道？”

他只能从后视镜看见前座上年轻人的目光，却依然觉得有些压迫性，迟疑片刻，陈且还是道：“现场发现了你的头发，dna检测出来就是你，而你在那之后就联系不上了。”

他继续劝导：“如果你没杀人，你就回去配合警察的调查，我们会找出真正的凶手的，你要相信我们。”

苏席没换手机，但是换了手机卡。

难为沧海似乎想到什么，一言难尽地转头看了过去：“曲涛，不会是你把他头发扔在曲池家里的吧？可以啊，多年不见智商有长进，知道拉人下水了？”

九曲风涛怒道：“什么叫智商有长进，你以为就只有你们会玩弄这些诡计吗？！”请牢记:免费最快更新无防盗无防盗.报错章,求书找书，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040182"  chaptername="471、屋内还有人35">加入书签</a>
</div>
