    张小卒再三确认，女鬼确实勾起嘴角笑了，阴谋得逞的奸笑。这个笑容让他一瞬间毛骨悚然。

    他这才反应过来，女鬼其实早就盯上了他。

    不然女鬼本可以逃得更远，甚至能逃出利剑的追击范围也说不准，可她为什么停下来不跑了？

    不就是发现他在后面追来后，故意停在这里等他的吗？

    再者，女鬼速度这么快，怎么会被他轻易近身？

    不就是故意让他近身，然后装作被迫无奈放开戚哟哟，把戚哟哟当做诱饵，分散他的注意力，让他露出破绽。

    从头到尾都是女鬼计划好的，而他却像个愣头青一样，浑然不觉，一头撞进女鬼挖好的大坑里。

    而且张小卒忽然想起一件事，一件极其重要，却被他完全遗忘忽略的事。

    女鬼速度为什么这么快？

    寒潭舞姿是谁跳的？

    正是她啊！

    可笑的是，他这个偷学者遇到人家正主，竟然还想在正主面前卖弄速度。

    “张小卒啊张小卒，你可真够蠢的！”张小卒心里自责怒骂，恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    在他无比自责悔恨中，女鬼柔软的双唇轻轻地与他的双唇碰触在一起。和上次在寒潭水底一样，一股奇特的香味从女鬼嘴里飘出，钻进了他的鼻孔和口腔。不同的是，女鬼的双唇竟然有了温度，暖暖的。似乎再吸食一些人类的精气，她就能变成活人了。

    甫一被女鬼的双唇吻住嘴巴，张小卒就觉一股巨大的吸扯力席卷他的全身，强行吸扯他的精气和气力。

    张小卒想要挣扎，却被黑发仅仅束缚着身体，动弹不得。

    女鬼双臂抱着他的脖子，双腿盘在他的腰上，贪婪地吸食着他的精气。

    “我命休矣！”张小卒心里哀嚎一声，突然想起临行前周剑来的叮嘱：“为可为，切莫为不可为，枉丢性命！”

    说实话，张小卒后悔了，后悔不该逞强，到头来送了性命。他不是怕死，而是他还有血海深仇未报。

    不过转念一想，当时那种危急情况，如若重来一次，他怕是还会选择追上来救戚哟哟。

    戚哟哟救了牛大娃，他心怀感恩。

    有恩必报，这是村长爷爷的谆谆教导，也是他处世为人的原则。

    噗！

    就在张小卒绝望之际，一柄利剑自那黑发缠裹的枣核形梭子里飞射出来，锋利无比的剑尖自后向前洞穿了女鬼的脑袋，剑尖从那只竖眼里穿出，连带刺破了张小卒的眉心。

    “啊——”

    女鬼双手捂着眉心竖眼凄厉惨叫，身体从张小卒身上脱离下来，一缕黑发缠裹着剑柄猛地拔出扔了出去。

    这一剑似乎也耗尽了利剑的威能，它飘落到河底不再动弹。

    可惜的是这一剑并没有斩杀掉女鬼，不过女鬼显然也受创极重，铺散在水里和缠裹张小卒身体的黑发都缩了回去，并且抱着眉心竖眼蜷缩着身子惨叫不止。

    张小卒甫一恢复行动能力，立刻挥动骨刀砍向女鬼，想乘机将其斩杀。

    孰料女鬼并未丧失行动能力，闪身躲开了张小卒这一刀，然后头也不回地往河道上游逃去。速度极快，眨眼间就逃出张小卒的攻击距离。

    张小卒不敢冒然追击，只能不甘收刀。

    咕咕咕——

    被水流冲到不远处的戚哟哟情况危急，水开始往她嘴里直灌，她的肚皮正快速鼓起来。

    张小卒急忙游过去，只见戚哟哟嘴唇已经开始发紫，眼看就要不行了。他忙把戚哟哟揽进怀里，一手抓着她的后脖颈，使她的身体仰面后倾，另一只手按向戚哟哟鼓起的肚皮，连按几下，把她胸腔里的水挤了出来。随即冲戚哟哟告一声罪，捏住她的鼻子，张嘴含住了她的红唇，把自己胸腔里所剩无几的气度了过去。

    哪知一口气度过去，似乎激起了戚哟哟的求生本能，竟主动吮吸起来，想要吸到更多的空气。

    张小卒被她突然间的一吸吸得几近窒息，急忙要把嘴移开，可想到如若把嘴移开，河水又要灌进戚哟哟的嘴里，这一口气就等于白给她了，他将要移开的嘴唇又停了下来。

    情况危急，容不得张小卒多想，他就保持这个姿势，潜到河底，捞起戚哟哟的佩剑，然后以最快的速度顺流而下。

    “还我眼睛！”一道凄厉且怨毒的喊声突然自张小卒身后的地下河道里传来，张小卒大吃一惊，以为是女鬼伤势恢复追了上来，忙使出吃奶的力气狂逃。

    山洞里，忽明忽暗地火光照耀下，死一般的寂静。所有人的眼睛都眨也不眨地盯着地下河道的出口，虽然只过了不到一刻钟的时间，可他们却感觉像是过了几十年那么漫长。

    时间每过一个呼吸，他们的心就往下沉一截。

    春兰和夏竹的拳头紧握，因为用力过猛，指甲全都扎进了手心肉里也不觉得疼，鲜血顺着她们的指缝流出，滴落在地上浸湿了沙土。

    牛大娃蹲在河边，手里抓着一把沙子，沙子从他手中缓慢流淌出来，他在以这种方式计算时间。他知道张小卒一口气可以在水里憋多久，当他手中沙子全部滑落时，就是张小卒一口气用尽的时候。

    可是，他现在手里抓的沙子已经是第二把，眼看也要流尽了。

    “为可为，切莫为不可为。”周剑来喃喃自语道，他知道张小卒肯定没有听他的叮嘱。

    “应该让我去的。”瞿凯懊悔自责，觉得如果他能快张小卒一步抓住戚哟哟的佩剑，说不定已经把戚哟哟救回来了。在他眼里，张小卒只有战门境修为，实在太弱了。

    当牛大娃手里的第三把沙子流尽时，所有人的心都沉到了谷底。

    然而就在他们的心绪快要被深深绝望感所吞噬时，地下河道出口的流水突然涌动起来，紧接着哗啦一声，两颗脑袋从地下河道出口处的水面下窜了出来，不是旁人，正是张小卒和戚哟哟。

    怕给戚哟哟清誉造成不好影响，在出水面的那一刻张小卒把戚哟哟的脑袋轻轻推开一点距离，二人的唇齿这才分开。

    戚哟哟浑身纹丝不挂，所以张小卒控制了出水速度，只让二人脑袋浮出水面，甫一出水面他没来得及喘一口气就急吼道：“衣服！”

    春兰和夏竹看到戚哟哟的瞬间，一直强忍着的泪水瞬间决堤，奔涌而出。听见张小卒的吼声，二人拿着衣服就扑进了水里。

    瞿凯等人第一时间转身回避，怕亵渎了戚哟哟的清誉。

    张小卒喘着粗气爬上岸边，断断续续道：“女——女鬼，在——在——后面，快——快——出来！”

    春兰和夏竹一听，瞬间炸毛，哪还敢在水里给戚哟哟细穿衣衫，只拿衣服把她身体裹严实了就抬上了岸。上了岸后让张小卒一干男人回避后，这才给戚哟哟穿上衣物。

    “狗日的，今后你若是再敢胡乱逞强，老子非让你好看不可。”牛大娃一巴掌甩在张小卒后脑勺上，咬着牙根怒骂道。他眼珠子上全是血丝，吃人一般盯着张小卒，可见是被吓坏了。

    “不敢了，再也不敢了。”张小卒连忙摆手。

    “柳家村就剩咱俩了，不能再死了。”牛大娃红着眼眶道。

    “嗯，不能再死了！”张小卒使劲点点头。

    “怎么样？伤得重不重？”周剑来问道。

    “被女鬼亲了一口，吸走了些精气，缓两天就好了。周大哥，你脸色怎么这么差？”张小卒轻描淡写道，然后反关心起周剑来，因为周剑来脸色惨白，几乎没有一点血色，且脚步浮虚，一看就知道他身体状态极其虚弱。

    周剑来苦笑道：“受了些反噬，估计要休息个十天半个月。”

    “害周大哥受苦了！”张小卒深感歉意道，因为是他向周剑来求救，然后周剑来才冒险催动戚哟哟的佩剑，从而导致周剑来被戚哟哟的剑所伤。他虽然不知道周剑来受了怎样的伤，但知道肯定没有周剑来说得那么轻松。

    周剑来一摆手道：“你我兄弟二人之间不需要这些客气话。”

    “多谢张公子救我家小姐一命，请受奴婢一拜。”夏竹走了过来，到张小卒面前倒膝便拜。

    张小卒忙起身上前搀扶，道：“戚姑娘救我家兄弟，对我兄弟二人有恩，她有难，我自当倾力相救，所以无需言谢。”

    夏竹跪地不起，只顾朝张小卒磕头叩谢。

    张小卒无奈，只得躬下身抓着夏竹的两侧肩膀把她硬扶起来。

    “公子，对不起！”夏竹的身体起到一半，突然莫名其妙地向张小卒说了声对不起。

    张小卒一愣神，不明白夏竹何意。不过他马上就明白了，因为夏竹的右手突然猛地袭向他的心口，同时一柄锋利的匕首从夏竹袖子里飞进她手中，径直刺向他的胸口心脏部位。<!--over-->

