    “哦？山西右布政使？果然是个好地方啊，档次都高了不少啊？不过老哥，你到底是怎么知道的啊？”张胜道

    “老弟啊，这你就有所不知了，这每次拍卖之前，东厂都会把大致情况泄露出来，但是范围不会太大, 你哥哥我，正在这个范围内。”陈顺章道

    “呦，看来老哥在京城，混的是真不错啊。”张胜道

    “哎，这要是别人说的话，哥哥我可能还会高兴，但是这话从你嘴里说出来，哥哥我怎么听怎么别扭。”陈顺章道

    “哈哈, 老哥你这就没意思了, 不是我跟你吹啊，这整个京城，有几个人能跟我比啊？”张胜道

    “哈哈，那是啊，老弟你可是名声在外啊，这整个京城谁不羡慕你啊？”陈顺章道

    “哈哈，老哥你这说的倒是真的，皇上他老人家对我啊，那是没的说啊。”

    “老哥啊，你看，这说说怎么还说我身上来了？咱们接着说说庄园的事儿。”

    “老哥啊，你有经验，你说就这次拍卖的这个美人，大概需要多少银子？”张胜道

    “老弟啊，这次的这位啊，看着是可以，但实际上档次并不够，按照老哥之前的经验啊。”

    “这次这周兰欣啊, 不管她长得如何，最多也不会超过十五万两。”陈顺章道

    “不对吧老哥，我记得之前，你可是跟我说过啊，还有不少天价的美人，这右布政史都不够格，难道还有更高的？”张胜道

    “老弟啊，我朝这些年风风雨雨，可着实倒下了不少高门显贵啊，就连皇室的王爷，也不是没有过。”

    “你说跟这一比，一个区区的布政使，又算得了什么呢？”陈顺章道

    “听老哥你这么一说，我对这个地方，真是越来越感兴趣了，确实有些可惜啊，这次是遇不上，老哥你说的那些了。”张胜有些遗憾的道

    “老弟也不要心急呀，这每年两次的拍卖, 不可能次次都是极品啊, 若是轻而易举就能得到，那咱们还会在乎吗？皇室的账算得精着呢？”陈顺章道

    “老哥说得倒也是，是弟弟我有些贪心了，没事儿，来日方长嘛，总能碰到极品。”张胜道

    “老弟呀，其实今天找你来，哥哥还有件事情，想要求你帮忙啊。”陈顺章道

    “哦？老哥你这就见外了不是？凭咱们的交情，还用来这些虚头巴脑的，直说吧，什么事儿？”张胜道

    “好，那哥哥我就直说了，老弟你不知道，这庄园平时去没什么，可你要是想参加拍卖会啊。”

    “那就需要提前，准备二十万两银子，压在东厂那边，等咱们走的时候啊，再退给咱们。”

    “老哥现在的情况你也知道，这次可谓是元气大伤啊，这手头有点紧，所以，老弟你看你能不能？”陈顺章有些不好意思道

    “嗨，我当是什么事呢？敢情就这啊？老哥你放心，不能让你丢了面子，一会儿我回去就让人送来。”张胜道

    “哎呀。老弟呀，那可真是太谢谢你了，走走走，咱喝酒去，喝酒去。”陈顺章高兴道

    “好，我今儿就尝尝老哥家的好酒，一会儿老哥你可别心疼啊？”张胜道

    “哎，老弟你这说的是哪里话？区区几坛子酒而已，哥哥我还能舍不得？”

    “一会儿老弟你就敞开了喝，管够，咱们今天不醉不归，你要是喝醉了，就在老哥这住下。”陈顺章道

    “老哥，不是我跟你吹啊，弟弟我自打学会喝酒，就从来没喝醉过，恐怕要让老哥你失望了。”张胜道

    “老弟，光说不练假把式，咱们走着？”陈顺章道

    “哈哈，好，那我今儿就让老哥见识见识，弟弟我的酒量。”张胜道

    随后两人就到了酒桌上推杯换盏，最后的结果不言而喻，陈顺章倒下了。

    而张胜这边就跟没事儿人一样，很是清醒的出了定远侯府，坐上马车，往自家侯府而去。

    他来之前就知道，今日可能要喝酒，所以虽是骑马来的，但是马车也跟来了。

    在回去的车上，张胜的脸色凝重，从刚才这位定远侯的话来看，自家母亲的身份，恐怕比自己想的还要复杂啊？

    那可是二十万两啊，还是二十年前的二十万两，那可真真说得上是天价了。

    就这样张胜一路回到了侯府，回到房间后，先是拿出了银票，然后交给了周敦，让他给定远侯府送去。

    随后就回到了房中，这喝了酒之后，尤其张胜现在这个状态，这有些东西自然被放大了。

    疾风骤雨永无息，

    山崩地裂不能挡。

    昏天暗地不知时，

    日上三竿战且休。

    随后的这段日子，张胜每日里过的，那是逍遥快活的很，每日里白天悠闲自在，晚上和自家宝贝增进感情。

    日子过得，那是相当的滋润了，就在这样悠闲的日子中，时间过得很快。

    很快就到了拍卖的这一日，张胜一大早就收拾妥当，乘坐自己伯爵府的车驾，来到了定远侯府。

    而此时的陈顺章也是一样，两人见面之后闲聊了一会儿，就一起乘坐马车出发了。

    这一天，京城的街道上显得很是热闹，品给力都很少见的御制车驾，今天就跟泛滥了一样，都往北门而去。

    而京城的百姓们，对此也是习以为常了，因为每年都会发生两次，这一年两次的拍卖，俨然成了这京城的一大盛景。

    过了大约半个时辰，马车停了，张胜知道这是到了，于是就下了马车，而此时的陈顺章，正好从马车里出来。

    “老哥，别的不说，今儿到真是够热闹的啊？”张胜道

    “老弟啊，这才哪到哪啊？咱们先进去，等进去之后，你才知道这里，为何能让人流连忘返啊。”陈顺章道

    “好啊，就听老哥的，我今儿可要好好见识见识，这庄园的奇特之处啊。”张胜道

    “哈哈，老弟你尽管放心，待会绝对会让你大吃一惊，让你不虚此行啊。”陈顺章

    张胜没有说什么，而是跟着陈顺章往门口走去，在路上陈顺章总是能碰到熟人。

    而他这些熟人，本来很热情的想要来打声招呼，可是走近一看到张胜，纷纷停住了脚步，尴尬的离开了。

