    王顺是宦官，只听皇命。

    他不管朱棣是真要杀黄昏还是假装要杀黄昏，既然陛下下了旨意，那就出剑，此刻不论私交，亦不论功过。

    但杀而已。

    所以，王顺的杀意是真实的，没有丝毫做作。

    黄昏也是个瞠目结舌。

    朱棣你妹。

    这个时候你拿这个东西来拿捏老子，关键是你有道理，老子还没法反驳，自己从诏狱回家，这是无可更改的事实。

    黄昏心里苦，但是不恐惧。

    鬼都知道朱棣的心思。

    没好气的叹了口气，“陛下，这就没意思了啊，实不相瞒，做这一套设备的成本确实很高，不过陛下乃是天之骄子，理应享受这世间独一无二的光明，微臣也不藏着掖着了，一套一万两，这已经是成本价了，实际上材料和人工费，都是微臣的亏损，不过没关系，只要陛下安好，则天下永乐。”

    朱棣抬起手，示意王顺别动。

    冷道：“朕是在意这点小钱的人，嗯？！”

    黄昏聪明啊，哪能不知道朱棣的意思，立即改口，“罪臣黄昏，为赎其罪，献上两套光明神器、稀世珍宝，愿陛下和娘娘永享光明。”

    朱棣这才微微颔首，“甚好。”

    黄昏确实聪慧。

    他越狱是事实，所以他只能降价，但自己作为君王，也不能没有气度，所以黄昏很快懂得起自己的意思。

    一万一套，可以接受。

    等黄昏奉上这两套神奇的光明神器，徐皇后自然会找个借口赏赐他。

    两万，不会少一两。

    这和两套五万两相比，已经是跳楼价。

    这就是心理差距。

    实际上……朱棣心里明镜着，黄昏肯定还是大赚特赚。

    但这个钱该他赚。

    毕竟听黄昏说，制作这个东西，需要雷劈等步骤，这是何等的凶险，而且怎么说呢……若是君王派人去做这事，很可能变味。

    被别有用心的人说是君王失德，天降雷罚。

    所以这事还只能黄昏去做。

    以私人的名义去制作。

    朱棣确实没有猜错，哪怕是一套一万两，黄昏依然是小赚，只是没有先前赚的那么多，毕竟最大的成本是制作磁铁，但上一次去雷州制作了十余块磁铁，暂时够用。

    摊下来，一套的成本才一两千白银。

    给朱棣的两套，按照心理价的五万来说，两万少了大半，但是，用这三万两白银，来换取和徐妙锦的新婚蜜月，黄昏觉得很划算。

    钱可以再赚，青春是无价的，要珍惜锦姐姐的青春。

    事实上，黄昏从一开始就没想过两套五万两。

    朱棣有钱。

    但不是冤大头。

    之所以说那么高的价格，就是为了有砍价还价的空间，商贾之术嘛。

    黄昏笑道：“那微臣明日就找工匠动工，争取在半月之内完成，不过届时，为了试验，微臣要经常来乾清宫，甚至也要去坤宁宫，毕竟瓷管路线需要提前规划，微臣才能让窑那边提前生产够量的产品。”

    话说，这里还有个赚钱门路。

    竹子做的灯芯很容易坏，三五天就要换，这个售后服务也是可以大赚特赚的。

    老子卖的不是产品，是售后！

    心头暗爽。

    朱棣点点头，起身，准备回大内，“你到时候要来乾清宫，直接通报狗儿就是，若是要去坤宁宫，最好带上妙锦，免得闲话。”

    外臣去后宫，当然得有理由，而且要天子恩准。

    朱棣近来有点忙，他没那么多心思去管黄昏，所以带上徐妙锦，借口就正大光明了，毕竟徐妙锦是徐皇后的妹妹嘛。

    谁也说不了闲话。

    一行人出书房。

    黄昏走在最后，拉了拉王顺的衣服，“老哥，你以后眼睛能不能放亮点，刚才陛下的意思你懂不起么，非要拔剑不可？今天倒还好，万一以后我妻子儿女在场，被你吓出问题来谁负责？”

    王顺笑而不语。

    朱棣在前，听在耳里，没好气的叱道：“他是你的臣子？”

    黄昏认怂，不敢吱声。

    狗儿对黄昏暗暗竖了个大拇指。

    走向大门时，朱棣随口问了黄昏一句，“你说，平叛福建，老大、老二和老三，哪个去比较好，或者是都去？”

    黄昏心头一颤。

    朱棣这随口一问可不是随口的，而是有的放矢。

    他在看自己的态度。

    因为这件事很可能自己也要跑一趟福建，朱棣这么问，一则是想看自己愿意和随搭档，二则是要看自己对于立储的态度。

    心头又暗喜。

    哟，想不到我黄某人才刚结婚，都还没及冠，就可以参与到大明未来储君的大事中去了，我黄某人在朱棣心中的地位，不比那道衍老和尚差多少了啊。

    犹豫了半晌，才道：“臣以为，三皇子比较合适。”

    朱棣，“啊？”

    这是个让他无比意外的答案。

    现在谁都知道，立储其实就是朱高炽和朱高煦两兄弟的事情，和朱高燧没有半毛钱关系，平叛福建，也是检验这两个人，哪轮得到朱高燧去搭台唱戏。

    黄昏的意思倒是不难理解。

    很明确。

    他不想掺和到立储这件事中去，所以愿意和朱高燧搭档。

    朱棣沉默了。

    黄昏又道：“虽然如今春节，大家都在放假，但其实所有人都知道，这一次平叛是两位皇子的事情，如今朝野之间，都在为此明争暗斗，这不是件好事，所以微臣以为，让三皇子去，能平息这场明争暗斗，也让陛下有更多精力去经营其他事情。”

    什么事情？

    当然是削藩。

    话说，有点奇怪，朱棣今日来此，怎么没说削藩的事情？

    他今天来，应该就是为了削藩而来啊。

    朱棣啊了一声。

    才想起这件事来，刚才为了讨妻子欢心，只顾着压黄昏的价了，忘记了今日的初衷，好在没有明确说过回宫，于是乐道：“去凉亭坐坐罢，你池塘里的游鱼挺漂亮的。”

    黄昏一阵无语。

    也是暗乐。

    这才是一个鲜活的人嘛，朱棣虽然是永乐大帝，但他是有血有肉的普通人，不是超级英雄，所以也会有正常人该有的缺陷。

    一阵忙碌，朱棣和黄昏又在凉亭坐下，这一次只有他俩，连狗儿太监都不能入内。

    事关削藩，马虎不得。

    朱棣喝了口茶，颇有难色，“朕近来每思之靖难，感触颇深，先帝立藩王诸子，封地各疆，皆拥卫兵，看似守疆镇四海，实则利弊难说，每每念之，朕忧心忡忡而夙夜难寐啊，黄昏，此事你怎么看？”

    黄昏精神一振。

    来了，来了！

    朱棣要问自己如何削藩了。

    怎么看？

    不用看。

    历史上有个叫朱棣的人已经给我演示了一遍，现在我又演示给你朱棣看。

    这种掌控君王的感觉……

    好爽！

    