    “星空无尽，宇宙之中有无数的种族，我们地球也只是小小的一粒尘埃。因为上古的不知名原因，地球成为了各大星空势力的眼中钉，他们不准地球发展出仙道文明，所以远古地球的修士盛况，必须要遏制。”

    蝶舞是真正从远古封印下来的，它知晓远古的一些秘密，此刻淡然的对着陈朽解释道。

    “难道，就这样一直下去吗？地球已经初步复苏，还要将地球重新逆转，重新封禅？”这一刻，陈朽的眼神之中带着一丝的凝重。

    这是天地大势，难道地球守护的一脉，可以逆转天地大势？至少，陈朽不相信破千军有这个实力。

    “地球守护的一脉之中，不只是破千军一个人，是有很多的人共同维护。而破千军也不过是被推台前的一个人物罢了。远古时期为了封禅，将天地灵气禁锢，处在顶端的那些修士发动了血祭之法，无数修士用鲜血祭祀才最终将所有的灵气禁锢。”

    蝶舞的眼神之中带着一丝的难过，似乎不愿意再回忆起远古末期的那段岁月之中。

    “血祭？”

    这一刻，陈朽的眼神之中满是凝重。

    他无论如何也理解不了，当初远古时期那些顶端的修士，竟然要发动恐怖的血祭，而且是用修士鲜血祭祀，实在是让人感觉到残酷。

    “事情就是这样，地球这一方天地之中，不允许有修士存在。自远古之后，一旦有修士跨入了地仙境的层次，就要被破千军等人接引走。但是这次地球复苏的意志太过于浓烈，恐怕即便是破千军等人，也没有真正的反应过来，想要阻止这一切，必须用无边的鲜血来祭祀！”

    蝶舞平静的诉说着。

    “我不会允许这种事情的发生。地球上有我太多的牵挂，绝对不能用鲜血祭祀，让天地重新回到复苏之前，这不可能！”

    陈朽眼神散发着寒光，郑重的对着蝶舞道。

    即便是破千军有不得不做的理由，但是对于陈朽来说，他也有保护部下，保护妻子的责任，自然不可能任由破千军等人发起血祭，这绝对不可以。

    至于自己的女儿苏不悔，按照蝶舞的说法，应该是和地球上之前的天骄一般，被破千军接引到了其他空间之中历练去了，暂时并无大碍，他短时间内无需理会。

    只要是他将妻子苏秋雨安排妥当之后，定然会杀进天骄小世界，踏上星空路，寻找苏不悔。

    眼前，要尽可能的提升实力。

    在长白山山脉之中，陈朽等一行人接二连三的挫败了姬家的围杀和其他小世界之中天才的挑战，此时长白山山脉已经没有多少修士了。

    绝大多数小世界之中的修士，因为参与了围攻陈朽一行人，全部都已经被陈朽屠戮而死。

    剩下的也做鸟兽散，离开了长白山的这片地域。

    只有寥寥几个人，还在窥伺长白山之巅的能量池。

    陈朽凝聚的能量池，这是小世界本源的力量和龙脉力量结合产生的能量，这种能量非常的珍贵，层次也很高，他们想要分得一杯羹。

    不过，因为这些小世界之中的修士畏惧于陈朽，根本不敢在长白山之巅附近逗留。

    “只要是再等一段时间就好了，各个小世界之中的高手定然会赶来这里，那个时候的话，我们就有机会分得一杯羹了！”

    这个时候，几个隐藏长白山脚下的修士眼神之中带着一丝的期待道。

    其实对于长白山脚下停留的这些小世界之中的修士，陈朽也能够大致猜测到他们的心思。

    不过，此时他已经进入了地仙境，无惧一切挑战，根本就不将这些人放在眼里。

    而这个时候，暗影也适时的出现在了陈朽的面前，等待着陈朽的吩咐。

    “去将第二，第六，第七，第八，第九部第十部泣血军，全部带到这里，长白山脚下的那些小世界的修士，全部遣散，如果这些人敢反抗，就地格杀。要留下一小部分人巡逻，抓紧时间来到能量池之中修炼。”

    陈朽的眼神之中带着杀机。

    他要尽可能的提升自己手下的实力。如今长白山之巅种小世界本源的力量真的很难遇到，既然有这个机会，必须让自己的手下提升实力。

    当然，这一切都在隐秘之中进行，他可不希望一切的实力都摆在明面上，这对于陈朽来说非常的不利。

    提升实力，汲取姬家小世界之力，将姬家小世界的人全部屠戮，这才是他真正的目的。

    当年，在进攻神域小世界的时候，陈朽清晰的记得，就是姬家小世界之中的人为主，为此神域小世界损伤惨重。

    这次将姬家小世界破灭，虽然主要是为了苏秋雨的原因，但是同样有姬家之人当年进攻神域的原因。

    半天之后，数十万修士，悄然而至，没有引起其他人的注意。

    在陈朽的指挥之下，这数十万的泣血军，分批次进入能量池之中，开始利用能量池中的能量进行修炼。

    这，绝对是一种天大的机缘。

    利用小世界之中的本源之力混合龙气来进行修炼，恐怕许多小世界的天之骄子都没有这样的待遇。

    虽然这种能量无比高端，许多王座的手下无法在第一时间内炼化，甚至是只能吸收一小部分，但是这已经足够了，可以让这些泣血军晋升到踏天境。

    如果有天资的泣血军，甚至能够进入踏天境的高重。

    一切，都由袁滚滚来统筹安排，对于袁滚滚的能力，陈朽还是相信的，此刻已经放手一切事情。

    至于刚刚醒来的商天骄，商明月，铁头陀，杨秀武，岳阳，刘泯，刘御几个人，在见到了这么一支庞大的修士大军，竟然是陈朽的部下，顿时眼神满是震撼。

    他们知晓陈朽是神域之主，但是神域到底多大？陈朽有多少手下？他们根本没有任何的概念。直到这一刻，几乎于六十万的大军遍布于长白山之巅，众人这才真正的明白了陈朽这个神域之主的含量。

    “放心，只要是经过一段时间，我相信姬家小世界的本源之力绝对会被吸干，到时候姬家这些人想不出来受死，这都是不可能的事情。曾经侵犯过神域的小世界，我会一一的拜访过去。”

    陈朽眼神满是霸道，这一刻浑身杀伐气息在长白山山巅之中冲天而起，似乎预示着神域众人，正即将崛起于这片天地，横推一切，再现远古时期的辉煌。

