    情报组A组办公室。

    O记和NB都在同一幢楼，上下楼层的建筑格局都是一样的，但是里面的内设肯定会因为部门的不同而有所不同。

    周瑜走了进来在门口停顿了下脚步，望着屋子里的情景，不由的挑了挑眉，第一想法就是这屋子里有懒人，比沈雄还懒的人。

    迈步走了进去，垃圾堆填区啊，啧啧。

    其余几张桌子上都还算整洁，唯独有两张桌子上，乱的可以，一张是公用的案桌，和楼下一样，专门为了方便讨论案情设置的。

    上面一堆的文件胡乱的放着，有些是人像的照片，有些是嫌疑人的档案卷宗，有些是涂涂画画的人物分析图，有些......

    还有吃完的零食袋子，一份杯面残渣，周瑜看着点了点头，小日子不错。

    现在是早上，光凭这一点至少能证明昨天下班前没有人整理，这可不是个好习惯。

    NB追踪的都是毒贩，任何的有关资料都应该是极度保密的内容，这里是公共办公区，说不准就会有别的组的人来瞎逛看见了什么。

    保密工作，看来做的很不到位。

    另外一张乱的就应该是私人的办公桌了，桌台上已经被各种东西覆盖，还有个人正趴在上面睡觉。

    剩下的四章桌子，二张就是正常水平，一张上面全是零食，各种各样的零食堆满了桌子。

    最后一张桌子干净的不像话，一台电脑，右上角是一叠文件，旁边是个茶杯，一个手机，一张报纸，没了。

    从办公室摆放的初面印象来看......自己即将掌握的下属，似乎挺有个性？

    座位上坐着的是个女性，看起来也就大学刚毕业的样子。

    高希璇正看着报纸喝着茶，感觉光线变化了下，不由的抬起了头，先是看到了周瑜的脸，随后疑惑的看向了他的胸牌。

    “周sir。”

    她慌忙站了起来，手中的茶杯捏的很紧，水面一晃一晃的。

    她被胸牌上的职位吓了一跳，督察没什么，督察她见的多了，警司都一堆，但这人居然是新到来的情报组督察，他们未来的直属上司。

    “怎么就你们两个，其余人呢？”

    周瑜点点头发出了询问，语气平静，脸上却也没有任何表情。

    接手一个新的小组，他这个刚上任的领导，每一个多余的表情都可能会被人解读为有别的什么意思。

    所以最好的做法，就是没有表情。

    高希璇症了一下，她不知道啊......按以前的作风，八成是还没到吧，这让她怎么说，总不能新领导来的第一天就把他们卖了吧。

    目光撇过办公室，看见趴在那里的男人，眼神不由一亮，余光瞅了一眼周瑜，皱了下眉，不过还是出声喊道。

    “世乐，世乐。”

    趴在桌子上的人动了动，动了下头，换了个方向，继续趴着。

    ......

    高希璇看着这一幕，脸色有点难看，又有点尴尬，谁来救救她，被上司这么盯着，她还做了小动作，结果......

    这个该死的韦世乐！

    周瑜也没有阻止，推了推案桌上的文件，接着半边屁股坐了上去，拿了包不知道是谁放在上面的薯片，吃了起来，继续看着她表演。

    高希璇也不傻，这种情况肯定不能让周瑜就这么等着，硬着头皮操起小快步就走到了韦世乐的桌子旁边，推了推他。

    边推还边焦急的轻声低喊：“喂，醒醒，快醒醒。”

    被推醒的人起床气颇重，先是粗粗的吸了口气，又重重的把气呼了出去，才用右手拖着额头，皱着眉一脸不耐的看向高希璇：“怎么了？”

    他的目光被高希璇瘦长的躯体挡住，周瑜刚好在他的视野盲区。

    高希璇侧开了身，把视野还了回来。

    韦世乐的目光之中终于出现了周瑜的身影，离得有些远，没有第一时间看见周瑜胸牌上的职位，也懒得起身，有这时间不如多睡会，直接问道：“你什么事？”

    “也没什么事，你要是困可以继续睡。”周瑜嘎嘣嘎嘣，慢条斯理的嚼着薯片。

    韦世乐话都懒得回，白了高希璇一眼，叹了口气又想把头埋下去。

    “......”

    高希璇有一种生无可恋的感觉，为什么周瑜第一个找上的是她，为什么只有她知道周瑜是他们未来boss的秘密。

    至少在这一刻，这还真就是个秘密。

    又偷偷瞅了一眼悠闲的周瑜，看着韦世乐继续踩坑是不能了，同坐一条船，必须提醒他......要死一起死。

    于是她面无表情的对着韦世乐，大声的说道：“世乐，这是我们组的头，周瑜，周督察。”

    韦世乐瞬间清醒了......

    不过看起来不是太有所谓的样子，当然作为警察，基本的上下级观念还是有的，站了起来随意的叫了声：“周sir。”

    说完还打了个哈欠，这让高希璇觉得要挨骂了，然而周瑜并没有。

    周瑜点点头又吃了一块薯片：“嗯，我说了，你要是困就继续睡，人也还没到齐呢。”

    韦世乐扫了一眼办公室，阿鬼和零食库还没来，心中了然，他无所谓，但他也不想让同事凭白挨骂，就开口解释道。

    “sir，昨晚我们研究的比较晚，我一个人孤家寡人就睡这了，他们有家庭有孩子，没办法只能回去了，应该是起晚了，不是故意的。”

    周瑜轻轻的点点头，他本就没打算追究，初来乍到只是了解下基本情况。

    别说人家给了正当理由，就算昨晚是去唱歌把妹，找一楼一凤寻开心了，他又能怎么样。

    全都骂一顿，彰显上官威仪么？

    这除了让手下怀恨在心，能顶个屁用，到时候真要有事的时候全都给你尥蹶子，出工不出力，难受的还是他自己。

    新官上任三把火，他可以烧一个人，但绝对不能烧整组人，要不然，被烧死的肯定是他自己。

    在这种公家单位，摆烂的人肯定有，人家不想升职了，你还能怎么样。

    做60分保命和做120分拼升职，那完全是两种效果。

    或者去找胡卓仁告状？

    那就更逗了，手下的区区几个人都摆不平，哪个上司还会觉得你有能力，可堪大用。

    所以，最简单的办法，也是最温和的办法，那就是什么都不做。

    观他后效。

    这个情报组，要是真有什么病，今天放过他，以后也还会继续犯病，那下次手段就不用这么温和了。

    如果以后确实没什么毛病，那今天的事情追不追究又能有什么意义。

    周瑜想的很开，领导力是一门学问，学过不算什么，得看怎么用才彰显智慧。

    但有一点，是肯定的，那就是组里，绝对不能养内鬼。

    周瑜淡淡的笑了笑：“辛苦了，你继续休息，什么时候人到齐了，再喊我一声，我就在办公室，不着急这一时半会的，不用催他们。”

    说完脚一使劲，屁股从桌子上抬了起来，走向了办公室，留给了他们一个背影。

    韦世乐皱着眉对着高希璇：“打电话催他们一声，让他们快点。”

