    四眼这个坑货，让他一个人来，来了就走，偏要带着几个累赘，好在六个客户都不远，两三天就送完了。临行前，石坚又被人给缠住了。

    望着紧抱自己胳膊，亦步亦趋跟着的彩衣，石坚头疼道：“你一天天的不去上学，跟着我做什么？”

    彩衣笑嘻嘻道：“不跟着你，你跑了怎么办？我不管，你这次必须带上我，休想把我扔下。小云师嫂去过了，柔柔师嫂也去过了，就我没参加过金铃铛大会。大师兄，你就带我去嘛！大师兄！”

    声音又娇又柔，摇啊摇的，都快把石坚浑身骨头摇酥了，石坚看着捂嘴偷笑的钟小云、白柔柔道：“笑什么笑，赶紧把她拉走，别耽搁我们的时间。”

    “哼！”彩衣小脸一变，威胁道：“你就是嫌弃我，去哪儿都不带我。大师兄，我警告你，你这次再不带上我，等你回来，我天天晚上抱着两位师嫂睡。”

    石坚叹了口气，屈服了，这种事彩衣真干得出来，“带上你可以，丑话先说好，路上别叫苦别叫累，还有，不许给我惹事，凡事要听指挥。”

    “嗯嗯！”彩衣点头如捣蒜似的，心花怒放，欢天喜地地跑回屋收拾东西，跑了两步又停下，望着石坚道：“大师兄，你不会趁机跑了吧？”

    “去不去，去就麻溜点！”

    小丫头赶忙进屋收拾东西，钟小云怕她毛手毛脚地收拾不利索，跟着她一同进去。

    盏茶功夫后，她提着个大包袱出来，四眼都有点看不下去了，打趣道：“小狮妹，你这是搬家，还是嫁人呢，带这么多东西？”

    “要你管，多嘴！”彩衣白了四眼一眼，满脸热切地跑到石坚身边，娇声道：“大师兄，你帮我收进乾坤袋里呗！”

    “还有没有？”石坚问道。

    “应该……”彩衣拿不定主意，求助似的看向钟小云，“没有了吧？”

    钟小云好笑道：“也难怪你师兄不带你。我帮你收拾的东西，换洗一下，能用好些天了。”

    “我们走了！”

    白柔柔道：“路上小心点。”

    “爹，四眼师叔，等等我们，我们跟夫子请好假了。”

    “爹……”

    石浩博、石浩初、石映秋三个小鬼挥舞着纸条，从街道尽头狂奔而来，石坚偏头看着一副安静淑女模样的彩衣，呵斥道：“你干的好事。”

    “四眼，快走！”

    孩子什么的，实在太烦恼，尤其石浩博几个小鬼，一点也不好玩，四眼溜的不比石坚慢，三人倏地消失在镇魔堂门口。

    “爹是大坏蛋！”石映秋气得小脸通红。

    用飞隐遁法赶路，确实比骑马、坐马车、步行方便快捷得多，就是太费法力，四眼遁一段时间就要停下来恢复灵力，石坚带着彩衣，消耗也不小，当天晚上只得在荒郊野外找个山洞歇脚。

    来时钟小云体贴地给他们准备了床板被褥，每人一套，从乾坤袋里拿出来铺开就能用，非常方便。石坚一如往常的小心谨慎，在山洞入口、洞内布了红绳符阵，驱赶蛇虫鼠蚁，防止鬼魅妖邪偷袭。

    布置完成，返身回来，只见彩衣已经躺好，身上盖着被子，只露出一个小脑袋在外面，睁着大大的眼睛，火光映衬下，乌光灼灼，宛如珍珠美玉。

    “怎么还不睡？”

    彩衣嫌弃道：“四眼师兄打呼噜，睡不着。”

    “喂，你这是睁眼说瞎话呐，我都没睡着，打什么呼噜？”四眼不满地反驳道，“我睡觉从不打呼噜。”

    半个时辰后，山洞内鼾声如雷，石坚、彩衣看着黑黢黢的山洞顶部发呆。后面实在忍不住了，石坚甩了张符过去，世界方才安静下来。

    “大师兄，要是还有下次，找两个山洞吧。”彩衣小声道。

    “好主意，你和他住一起。”

    “讨厌！”彩衣低嗔一句，闭眼睡了好一会儿，一点睡意都没有，轻声喊道：“大师兄，你睡了没有？我睡不着。”

    石坚常年修炼十二导引术，身体时刻保持巅峰状态，哪怕睡觉了也如野兽一般敏锐，何况还有灵识，彩衣的小动作瞒不过他的耳目，之所以没有回应，是单纯的不想搭理她。

    彩衣自觉无趣，数羊数着就睡着了。

    第二天清晨，三人用山中溪水洗漱了一下，吃了点东西，继续赶路。几天后，三人出现在溆水县城南郊，过了木桥，从南门下进入城中。

    “石师傅，您又来拜祭项师傅了？”

    “是啊。”

    “石师傅，刚榨出来的片糖，要不要买点尝尝。”

    石坚忽然想起自己第一次随项声来县城的时候，项声给他买了好多米糕和片糖，轻轻笑了笑，掏出银子买了几包，递给彩衣和四眼，“溆水的片糖清甜，你们尝尝。”

    “大师兄，清甜是什么意思？”

    “溆水话里，清甜是很甜的意思。”

    四眼扔一块进屋里，满脸感动道：“大师兄，你对我真好！”

    石坚打了个寒战，骂道：“发什么疯，矫情！”

    “咯咯！”彩衣笑死了。

    两只小松鼠嘴不停，石坚兴致勃勃地指这指那，给他们介绍县城布局和建筑，来往行人、衙差、官兵都会打招呼问好，看得四眼、彩衣咂舌不已，没想到石坚在溆水县城有这么高的威望。

    他们虽然听说过溆水县城僵尸大乱的事情，但却不清楚那晚整座县城的哀伤，石坚带着走脚先生们联合官兵村民镇压尸群，那份情谊威望是刻进大家心里的。

    领着二人来到项声家，石坚用钥匙打开门锁，猛地推开大门，院子、到屋，一如往昔，似乎没有什么变化，其实还是有变化的，房屋越来越破旧了。

    一年没来，屋里落了一层灰尘，石坚指挥师弟师妹大扫除，自己则坐在院中的石凳上卷烟叶。

    便在这时，门口来了一群人，领头之人心宽体胖，挺着个大肚子，一边咳嗽一边笑道：“始终道长！”

    石坚举起烟枪，“张大胆，围来呷烟！”

