    眼看少年的表情似乎有点不耐，寻母连忙道：“我忽然想起来，小楚老师留了东西给你，刚才我给忘记了。”

    少年原本不耐的神情，微怔了下，又抱着雪白的抱枕折返回来，微微挑起眉梢，向寻母伸出手。

    指节分明，根根修长而白皙。

    寻母心里暗暗感叹，小楚老师在儿子心里，或许真的有不一样的意义。

    她把喻楚临走前留下的，一袋包装漂亮的，轻轻放在他手里。

    少年微怔了下，有些意外，低头望着这袋，低着睫毛看不清神色。

    寻母解释道：“小楚老师说，你今天课程完成得很好，这个给你。”

    这是那个女孩的原话。

    其实寻母本来有点不敢这么说。

    因为这一番话，听起来有点像是在哄小孩的。可是她家孩子不小了，性格又十分乖张恶劣，给他糖吃，还夸奖他课程完成好……这不明显当小孩吗。

    寻母本来担心少年会生气。

    但是刚才想了想，这也是个试探他对小楚老师态度的好方法。

    所以她就按照原话说了。

    少年望着那袋糖，听了她的话后，也没露出什么不一样的表情。

    他没生气。

    寻母不禁喜出望外，心情变得轻松起来。看来这位老师果然是不一样的。

    寻洲拿着糖，没多说什么，转身就要往楼上走。在转过身之后，少年淡绯色漂亮的唇瓣，不易察觉地勾起一个轻微的弧度，撕开的包裹。

    香甜的气息倾露出来。

    他咬了一颗，正要迈步上楼的时候，寻母忽然在身后又道：“要不要妈妈和老师说，我们一周补两次？除了中文，还可以拜托她教你别的。”

    寻洲停住步子。

    少年修长指尖搭着栏杆，垂眸静默了两秒，丢下一句，“随便你。”

    然后便重新迈步上楼了。

    下面的寻母露出笑容。

    另一边，最大的功臣喻楚，对自己走后发生的事情丝毫不知情。

    回了学校之后，她原本要直接回宿舍做作业，结果又在宿舍门口遇见那个学长，再次被他缠上了。

    周庆笑着道：“这是去哪里了？周末出去玩怎么不叫上我呢。”

    喻楚看了他一眼，漫不经心：“去学生家补课，不是出去玩的。”

    被冷淡对待，周庆也不生气，依旧笑着说：“我对玩的比较熟，如果你什么时候出门玩，尽管可以来问我。”

    喻楚礼貌地嗯了一声，正打算越过他进宿舍楼，但却忽然想起了一件事。

    她转过脸：“学长什么都熟吗？”

    周庆听到她问话，有点意外。

    他明里暗里追了很久，女孩也丝毫没有反应，这让他感觉很挫败。

    他原本以为这次她也不会理的，没想到人家反而问了他一句。

    于是周庆连忙道：“当然熟，我对什么都很熟。小学妹想玩什么？”

    喻楚笑了笑，握着自己书包的肩带面不改色，“我想问问同性酒吧。”

    “……”

    周庆怀疑自己听错了。

    女孩却对他肯定地点了点头。

