    这一章写的纠结了，月末临近，希望大家继续支持，拜谢！

    ——————————

    “说吧，这一次来寒冰岛到底是什么事情？”

    天雪老祖很快便将话题转移了回来，向着陆平问道。//欢迎来到阅读 www.//

    陆平不好意思的笑了笑，道：“其实弟子这一次来寒冰岛其实有两件事情，第一是想从师叔祖您这里换一些极品灵石，第二件事便是想向叔叔组您讨要两张破禁符箓！”

    “哦，你这是要为进阶法相期做准备了？不过破禁符箓你用来做什么，难道是又发现了什么遗迹宝藏？”

    想象当中的当场拒绝并没有发生，反倒是让陆平一时间有些诧异，不过他很快便将这一丝诧异隐藏了起来，道：“弟子所修功法有些特异，想要进阶需要大量的灵气资源，这个情况等弟子突破法相期恐怕会更加严重，所以弟子这也算是未雨绸缪吧！”

    “至于兑换之物，弟子手上有一批天地灵物，不知师叔祖您是否满意！”

    陆平从前到后没有表明破禁符箓用来做什么，不过天地灵物的消息还是吸引了天雪老祖的注意力。

    “天地灵物？有多少？”

    天雪老祖可不知道陆平在天玄古城的地下城交易会上满载而归，显然认为陆平所说的“一批”最多也不过就是几件，到时候看品质也就三五颗极品灵石的事情。

    陆平并没有表明自己有多少天地灵物，而是问道：“师叔祖，你说用天地灵物换极品灵石，是怎么一个兑换法？”

    天雪老祖疑惑的看了陆平一眼，道：“你有多少件灵物，听你的口气，似乎数量不少啊，这是在给老祖我挖坑么？”

    陆平恨不得给自己一个大嘴巴，在这等活了近千年的人精面前耍心眼，这不是没事找抽吗。

    陆平连忙道：“也就是在天玄古城的地下交易会上有所收获，自然是入不得您老人家法眼的。”

    天雪老祖虽然没有再追问，但到底是有所防备，道：“寒冰岛灵石矿脉虽说算得上富矿，但极品灵石的产量也是有限，况且本派现如今法相期修士激增，极品灵石的用量自然也跟着增加，因此能够匀出来给你的数量并不多，这还是因为天地灵物的缘故，否则你就算是从天灵那里得了准许，也不能从老祖我这里拿走一颗！”

    陆平连忙一个马屁拍上去，道：“师叔祖铁面无私，要不为何要您老来镇守寒冰岛不是！”

    陆平见得天雪老祖极为满意的表情，连忙趁热打铁，道：“师叔祖，您看这如何兑换的方式……”

    天雪老祖止住了笑容，瞥了陆平一眼，道：“通常一件地阶中品灵物也就在四五百块上品灵石之间，极品灵石虽说其中蕴含的灵气浓度相当于一百块上品灵石，但极品灵石的稀缺注定了这个比例是无法兑换的，不过这一次老祖我便让你占个便宜，就按照一块地阶下品灵物兑换一块极品灵石的比例来算，怎么样？”

    陆平看着天雪老祖那一副你占了大便宜的表情，不得不苦笑，道：“师叔祖，这是您占了大便宜了吧，极品灵石就算再珍贵，可也不能按照您这个算法，否则弟子这一次中土之行岂不是一无所获？”

    天雪老祖顿时叹了一口气，道：“小子，你是不当家不知柴米贵，你知道寒冰岛灵石矿脉一年才产多少极品灵石么？而这一批极品灵石可以说是灵石矿脉最宝贵的资源，每年各派分割灵石时一大半的精力都是冲着这一批极品灵石去的，这一次老祖我开口同意你兑换还是因为这些年你为门派做的这些事情我等都看在眼里，否则极品灵石哪里是锻丹期的弟子能够染指的。”

    陆平自然知晓天雪老祖说的是事情，若非是门派同意，陆平手上就算是有再多的天地灵物，恐怕也没有地方去换取极品灵石。

    极品灵石对于法相修士而言，其实就相当于天地灵物之于锻丹期修士。

    况且极品灵石当中蕴藏的灵气纯净绵厚，在修士拿来修炼时极少造成浪费，以陆平现如今修炼的灵气吞吐量估计，就算陆平采用的是闭关的方式，一颗极品灵石若是将其中的灵气尽数爆开，足够陆平不眠不休的运转北海听涛诀十个昼夜。

    当然，这种情况是不现实的，灵石爆开之后，大半的灵气根本来不及吸收就会挥发掉。

    而实际上每一颗极品灵石所使用的时间要远远长于十天，因为无论哪一个修士闭关都不会单单依靠灵气，灵脉以及游离于天地间的灵气才是修士修炼的根本，灵石充其量只能够用于辅助。

    况且在不施展诸如爆灵诀一类能够短时间将灵石当中蕴含的灵气尽数激发的秘术的情况下，灵石当中的灵气是不能够被修士无限制汲取的，若是按照灵气自身灵气的输出速度是远远无法达到修士修炼过程当中对于灵气的吸收，因此，任何修士都无法单纯的依靠灵石来维持修炼速度。

    但灵石却能够维持平稳的灵气输出速度，而这一点又是游离于天地间的灵气以及灵脉所不能够达到的，而修士在修炼的过程当中却是对于灵气的平稳供应却又有着异乎寻常的追求。

    因此灵石虽是修士修炼的辅助，却是必不可少的辅助，越是品质高的灵石越是能够调解修士修炼时的灵气供应度，维持平稳的修炼速度，使得修为不会因为忽快忽慢的灵气供应速度而影响了根基的夯筑和提升。

    陆平只得“嘿嘿”笑道：“那好，就按照师叔祖说的这个标准兑换，不过有些天地灵物具有特殊效用，其价值是远超同阶灵物的，这个也不用弟子多说，大不了弟子留下不兑换就是！”

    天雪老祖嗤笑一声，道：“你身上能有多少……“

    天雪老祖话音尚未落下，陆平已经从储物法器当中甩出了二十多只盒子。

    天雪老祖指着地面上的封灵盒，瞪着陆平尖声问道：“这里面都是天地灵物？你哪里来的这么多灵物？”

    陆平一言不发，将封灵盒一一打开，有的封灵盒当中因为是相同的灵物，所以存放了两件以上的灵物，因此这二十几个盒子当中总共的天地灵物加起来超过了四十件。

    天雪老祖低下头看看这些灵物，抬起头又看看陆平，嘴里却是一句话也说不出来。

    陆平也是一言不发，就等着天雪老祖兑现先前的言语。

    天雪老祖闭上眼睛不知道在想些什么，过了片刻才长呼了一口气，道：“还好，都是玄阶灵物！”

    按照不同阶灵物之间大体一换三的原则，三件玄阶上品的灵物才能够换取一块极品灵石，当然，若是出现了诸如蓝灵火之类对于炼丹有着极大帮助的灵物时，这个价值就不能够如此衡量了，至少在陆平看来，玄阶上品的蓝灵火换取一颗极品灵石是足够了。

    四十多件天地灵物当然并不全是天玄古城所得，还有这些年来陆平通过各种途径所积攒下来的家底，其中玄阶上品大约十多件，玄阶中品十多件，而玄阶下品反而最少，不过也有将近十件。

    一番调价还价下来，陆平到手总共不过十块极品灵石，天雪老祖终究还是看在陆平为门派寻得这般多的灵物的份上又多给了陆平两块极品灵石算是奖励。

    陆平这些年通过各种方式所积攒的极品灵石总数也不过就是与这个数目相当，而且因为往返中土以及施展沧海桑田诀还消耗了几块。

    天雪老祖满意的将陆平摆在地上的封灵盒尽数收了起来，道：“还好这些年积攒下来一批极品灵石作为储备，否则为了这些灵物，说不得老祖我还要将本派法相老祖尽数召来才能凑足。”

    陆平自然知晓并非是这些老祖身上没有十块八块的极品灵石，而是要在保证修炼用度之外，再余下十块八块的极品灵石那可当真就是困难了。

    陆平笑道：“师叔祖，您看这破禁符怎么换？”

    天雪老祖挑了挑眉毛，意外道：“也是天地灵物？”

    陆平笑道：“是！”

    天雪老祖坐正了身子，奇道：“你身上到底有多少灵物？”

    陆平在没有谈拢之前自然不会露底，只是道：“弟子只要五彩以上的破禁符！”

    天雪老祖冷笑道：“好大的口气，既然你说换，那老祖我也不和你小辈计较，一张五彩破禁符换一件地阶中品灵物，六彩的一件地阶上品，七彩的，嗯，一件天阶下品灵物！”

    “什么？”

    这下轮到陆平坐不住了：“师叔祖，您老人家开玩笑呢，一张五彩破禁符便换一件地阶中品灵物，一张符箓罢了，你老人现在得了盈天派完整的破禁符传承，要画一张破禁符还不是手到擒来，哪里用得着一件地阶中品灵物！”

    天雪老祖冷笑，道：“小子，我也不问你换破禁符做什么用，那破禁符传承就是从你手中拿出来的，我听说你也在专研破禁符的制作，你自己且说说，绘制一张五彩破禁符都需要什么什么准备？”

    陆平先前的气势顿时一泄，破禁符的绘制不仅仅在于它超高的制作难度，更在于制作破禁符的材料的昂贵以及难得。

    >vid/<