    “那是我生的儿子。”

    “梁彩凤，看来你是不见棺材不落泪，没关系的，你不同意也没有关系，明天我就让革委会的去你梁家给我要账去。”

    李云乔还是说的不紧不慢的。不过梁彩凤却是越来越害怕。

    “你也可以不离开的，去你梁家把这么多年的钱和粮食都要回来，该孝敬的，我会少要的，当然这要和我李家的一样。”

    这么多年，他们根本就没有给过李家什么。父亲早就去世，妈妈在自己大儿子出生后也去世了，弟弟们不要自己的，还是总贴补自己。

    梁彩凤已经吓坏了，她知道这是李云乔下决心了。

    不能这样，绝对不可以。

    “云乔，这么多年，没有功劳，也有苦劳。都已经这个年龄了，你不能这么对我。”

    “那就去梁家拿回家里的钱物。”

    这下梁彩凤不说话了，她心里知道，根本一分钱也拿不回来。

    “云乔，我以后再也不会了。”

    “没有以后，梁彩凤，没有以后了。

    你现在就给我你的决定，你要是不好意思，我找人去要。”

    “云乔你不能这样的。梁家把我养大，那是我的娘家。”

    “呵呵，没事啊，你以后就可以专心的为梁家当牛做马了。还有你别说你有苦劳，老大从五岁就做饭，每天早上，晚上的饭都是我做的，请问你给我，给这个家什么了？”

    李云乔找出了纸笔，开始写协议，就是刚才说的，并没有特别的苛待梁彩凤，孩子们是她生的，虽然她没有尽到做母亲的责任，但是也必须要给她养老，但是必须是在六十岁以后。

    在农村老家，儿子们分出去以后也是六十岁以后给养老的。所以这合情合理的。

    梁彩凤看着李云乔写协议。他还是以前自己第一次见的那个文质彬彬的男人。

    可是怎么会变了？是自己对他家的弟弟看不上？应该是因为大儿子的工作，还有闺女的事。可是他现在都已经有媳妇了，侄子还没有对象，有个好工作，还能亲上加亲，怎么就不能理解呢？

    李云乔写完以后，站起来看着梁彩凤“想好了吗？”

    “云乔，我哪个也不选。我不要离开。”

    “由不得你。走吧，咱们去离婚。

    不过家里没有钱给你，你有工作，可以自己养活自己。当然了孩子们也不用你来出钱养。”

    “我不去。”

    “呵呵，行啊。”李云乔说完就拿着自己的公文包，准备离开。

    “云乔，求求你别这样，我真的不会，我不要老大的工作了。我不给娘家送钱了。”

    “晚了。”

    李云乔出了家门口。并没有上班，而是去了革委会，他的同学在这里是二把手，所以他过来找他。

    这么多年，他李云乔从来没有求过人。没想到要因为这事来，实在是丢人。

    梁彩凤瘫坐在家里，回想着这么多年的经过。

    往事一幕一幕的浮现在脑海中。刚刚大学毕业的李云乔是那样的有气质。

    那时候自己第一眼就看上了他，可是自己就是普通的工人家庭，家里的日子并不好过，跟喜欢李云乔的几个女孩子根本就没有可比性。

    可是自己不甘心，所以设计了他，两人被关在一起一晚上，被人发现了。

    李云乔也没有说什么，娶了自己。那时候自己是高兴的。

    可是他根本就不碰自己，两人根本就不睡在一张床上。

    一直等到他二弟的儿子都出生了，他还是不搭理自己，两人回来根本就没有一点交流，比外人还不如。自己又想办法让他睡了自己，这才过上了正常的生活。

    有了老大以后。自己踏实了很多。可是心里也是怨恨他的，他从来不给自己钱，自己的工资也就还和以前一样交给妈妈。他也没有说什么。

    灾害那几年，看着哥哥弟弟家的侄子侄女都瘦的皮包骨了，她心疼，所以就把家里的粮食偷偷的拿回娘家。

    那时候自己回家，妈妈，和兄弟们，侄子侄女们都特别的欢迎自己。那时候自己是骄傲的吧。

    李云乔有能力，一步一步的熬成了很大的领导的，那时候大家都恭维自己。

    自己就更加的飘飘然了。同事也都恭维自己。自己感觉非常的开心。

    可是自己生了四个孩子，没有一个跟自己亲的。更加不去自己的娘俩，这样就更加觉得老了指望不上儿女，还是侄子侄女好。

    不就是因为老大的工作吗？他学历高，没有这个工作，还可以再找，可是侄子不行。整天的混，现在到了成家的年纪了，根本就找不到对象，嫂子跟自己哭诉说要是侄子有了工作就能站到对象了，你当姑姑的，也不能眼瞅着侄子打光棍。雪儿过去，他们一定会疼的。

    这自己才找老大的，再说了，老大的丈人有本事。谁让老大家的不同意给侄子找工作呢？

    突然想起来李云乔的为人，他一定是去找人了。

    这时候梁彩凤心里有点清醒，希望李云乔能够把娘家的钱要回来，这样自己就不用离开了，让她去是不敢的。

    今天也不去工作了。就在家里等着，娘家的嫂子，弟妹们，都是家里横的，妈妈就更是了。也就是敢和自己横。

    家里是二层小洋楼。梁彩凤转了一圈，这是自己的家，说什么也不能离开。

    李云乔找到了自己的同学，两人的关系特别的好。李云乔也不怕丢人，直接的说了自己的情况。

    “没问题，我这就带着人和你一起去。

    当年我就劝过你，梁彩凤不行，你不听。”

    “别说了，走吧，今天一定把这件事解决了。”

    “云乔你的意思就是离婚吧？”

    “嗯，我已经这样了，不能让她祸害了孩子们。她弟弟家的那个二流子打着雪儿的主意，想到这里，我都想砍了他们。”

    “好，我知道了，那样我就知道怎么办了。

    不过这件事闹出来，一定会对你有影响的。”

    “我想过了，没事的，以前就是顾虑太多了，直到现在，看着她祸害孩子们。”

