    寺庙里的人都是处于很懵逼的状态。

    因为打了他们一个措手不及。

    这个时候，基本上因为晚班的女人们工作太晚，所以在睡觉。

    至于白班的还没有开始工作。

    只有少数僧人在准备着一些日常所需要的必须品。

    正好比大家正在吃着火锅唱着歌，突然就被马匪给劫了一般。

    想想这个比喻是不恰当的。

    应该说马匪们正在吃着火锅唱着歌，突然就被警察给包围住了一般。

    寺庙里的负责人亚贵得到消息都慌了。

    毕竟警局内部也没有给他通风报信。

    马军也没有给他打电话。

    这怎么就突然这个样子了呢?

    所以亚贵给马军打了一个电话。

    挂了电话之后，他也是露出一丝狰狞之色：“拿枪，冲出去。”

    “那里边的女人呢?”

    有头头问道。

    “呵呵，让他们陪着警察一起陪葬吧。”

    亚贵呵呵冷笑了起来。

    啪啪啪。

    哒哒哒。

    突然就交上火了。

    “尼玛。”

    林振东这个时候也吓了一跳。

    这他娘的可不是演电影啊。

    这是真枪实弹的交火啊。

    狗日的。

    影视剧里不都是先喊一声‘你们被包围了’然后再扯皮之下商量谈判吗?

    但是从局长下达命令包围，到里边突然开火前前后后没有3分钟。

    完全不按套路出牌。

    拿着枪的林振东躲在后边并不知道怎么应对。

    因为他压根就没有遇到过这情况。

    反倒是局长镇宁自若的主持着。

    毕竟警察人数占据绝对的优势。

    …………

    闫家宅院。

    闫先生正在吃饭。

    每天的早餐他都是按时吃饭，而且荤素搭配，除此之外还有一些补身体的，因为闫先生的身体弱，所以他需要大补一下。

    一旁的厨师则是尽心尽力的伺候着。

    这时柳莹走了过来说道：“闫叔，马军来了。”

    “让他进来吧。”

    闫先生抬头说道。

    不大一会儿，马军一脸忐忑的进来了。

    他本来吩咐亚贵让他突围后引爆寺庙里的炸弹的，结果没有想到刚挂断电话，柳莹就出现在自己的面前了。

    对于柳莹，马军压根就没有想过反抗。

    若是他手下在，他还想着较量一二，但就他一人，就算了。

    他马军还不想死。

    毕竟闫先生身边的人，哪个不知道柳莹是个变态？

    “闫先生。”

    马军仿佛是一个小学生般非常听话的站在餐桌旁。

    “巴贾，这个肉稍稍的有点硬，下次注意一下。”

    闫先生并没有看马军，相反是朝着厨师巴贾说道。

    “闫先生，你放心，我马上就会把事情处理干净了，我……”

    马军还没有说完，突然闫先生把盘子扔到了地上。

    啪。

    盘子碎了一地，至于盘里的那块牛肉也是掉在了地上。

    “吃了它。”

    闫先生淡淡的说道。

    “我……”

    马军虽然心中暗自不满，可是看着闫先生的样子也是压下怒意，低头把那块牛内捡起来吃了。

    而此时，闫先生却是拨通了一个电话：“是的，是我，那寺庙里有炸弹，我稍后会处理，你们先不要进去，至于突围的人就不要留活口了，一个别放过。”

    挂了电话，闫先生望着马军说道：“好吃吗？”

    “好吃。”

    马军忍着憋屈说道。

    “那继续吃，别停啊。”

    闫先生话语依旧平淡，甚至脸上还挂着笑意。

    还吃？？

    吃什么？？？

    马军有那么一瞬间想要暴怒跳起来，可是他的理智压下了他，他快速的把盘子能一点点的打碎，然后放进了嘴里。

    咯吱，咯吱。

    咬着瓷器的声音，有血从马军的嘴角流出，不过他顾不了那么多。

    因为马军清楚，如果不这么做，他今天恐怕活着出不去。

    “我已经准备把出租车这一块交给你负责，你跟着我这么多年，劳苦功高，我是赏罚分明的人。”

    闫先生望着马军声音低沉，不过却是不怒自威：“可是你怎么做的？背着我偷偷的搞走私人口，你走私人口倒罢了，还弄不干净，我告诉过你，今年曼谷别的地方我管不了，但是唐人街和周边不能乱，你竟然想要用炸弹把警局的人给埋葬了……”

    说着，闫先生站了起来：“怎么？是不是觉得我不敢杀你？”

    唰！

    就在闫先生的话音一落，柳莹的飞镖蹭着马军的头皮飞了过去，直接插在了旁白的柱子上。

    “啊！！！”

    马军这个时候真的被吓住了，他感觉从鬼门关走了一遭，他大声说道：“闫先生，我错了，我错了，您再给我一次机会。”

    ……

    寺庙门口。

    枪声并没有停。

    至于局长接了电话后也是神情一震，语带杀气的说道：“告诉里边的人，如果不投降，一个休想活着出来。”

    妈的。

    好险。

    局长暗暗擦了一把冷汗，同时望向林振东也是露出满意之色。

    因为在来的路上，林振东就提醒了局长不要轻易的进入寺庙。

    这里也多亏林振东看的黑帮电影多。

    一开始，林振东就担心马军会把所有的人都突突了，所以他才让阿香多在家呆两天。

    为的想看能不能把其它中国人给救了。

    力所能及下，林振东并不觉得自己这就是圣母。

    所以他让陈浩去闯一下虎穴，这是要保证消息真实性。

    当然，行动时也是告诉局长一切务必保密。

    同时，也担心里边有什么大坑，毕竟泰国什么都可能发生，所以林振东提醒局长别轻易涉险。

    仅仅只是一个小小的提醒，局长本来没有当回事，可刚刚闫先生打过来了电话。

    寺庙里竟然真的有炸弹。

    这就不一样了。

    有一个办事可靠，事事替自己着想的下属。

    你说要不要提拔?

    必须要得。

    局长已经决定了回头就要提拔一下林振东了。

    远处，林振东发现记者大部分都已经来了。

    那个长相稍显帅气的小白脸就是杜双的男友，其它记者也都到了。

    林振东则是低声朝着局长说道：“局长，该您出场了。”

    众多记者这时也是被放了过来。

    大家七嘴八舌的。

    “大家静一静。”

    局长微微摆手说着延：“因为我们掌握了足够的证据这寺庙走私贩卖人口，而且强制威胁强制一些人进行***，身为唐人街局长，我有责任，也有义务拯救市民。”

    面对着记者，局长大义凛然，侃侃而谈。

    同时，他表示寺庙现在里边有危险，因为犯罪份子在里边布满了炸药，可是他并不惧怕。

    毕竟身为警察就是要不惧艰难危险。

    说到动情处，局长竟然落下了几滴眼泪。

    一旁的陈浩低声说道：“真是一个好演员啊，不过大林，这里边炸药怎么办?”

    “一会应该就解决了，这里边可是有着防爆部队的，而且都是精英。”

    林振东低声说道：“我们先不用着急。”

    果不其然，里边枪声没多久就停下了，但是因为寺庙里有大量的炸弹，所以局长接受采访后就表示自己要现场指挥。

    局长不怕死?

    不存在的。

    但因为闫先生说了炸弹的事情交给他。

    这不，20分钟后，王超竟然来了。

    他是听从闫先生的吩咐过来告诉警察炸弹在哪一块。

    接下来就热闹了。

    寺庙里的女人们早就听到了外边的枪声，因此一个个瑟瑟发抖，可是当她们被告知自由了，解救后，每个人先是不可置信，然后是木然，随后则是嚎啕大哭了起来。

    泰国的媒体记者也都是噼里啪啦的拍照现场报道。

    其中，陈浩来到了一个女人面前：“24号，现在能告诉我你的名字了吗？”

    24号女人望着陈浩脸色微变，显然不明白为什么陈浩会在这里？

    “放心，大使馆的人已经来了，你马上就可以回中国了。”

    陈浩低声朝着24号女人说道：“希望我们不要再见，愿你回去忘记这段不愉快。”

    这翻话说完，陈浩没有等24号女人叫什么名字就直接离开了。

    “小雪，这是谁呢？”

    24号女人旁边一个女人问道。

    “我也不知道。”

    被称作小雪的24号女人微微摇头，只是望着陈浩的背影暗暗感激。

    出了寺庙，看着大使馆里来的中国人，包括小雪在内的多名中国人这时终于再一次的嚎啕大哭了起来。

    这一次是在异国遭受到如此惨剧遇到了自己人的喜极而泣。

    下午2点，媒体们就是报道了这一事实，电视台里局长也是侃侃而谈，表示这一次打击走私人口解救人口也是提前两个月就进行布局的。

    总之吹的那叫一个圆润。

    “妈的，气死我了。”

    马军使劲的发泄着，丝毫不顾身下女子的哀嚎叫。

    虽然寺庙的女人被端了，但是马军还是有几个圈养供发泄的。

    发泄完，他又使劲的抽了几鞭子这才出气。

    “怎么样？”

    从卧室出来后，马军已经恢复了理智，他朝着绿毛问道。

    “老大，已经查了来了，这一次是警局的郭林，就是上次那个来咱们不夜城的小子搞出来的。”

    绿毛把警局给自己的消息说了出来，然后骂道：“他妈的，早知道上次在不夜城我们就弄死这小子了。”

    “行了，现在说这有个屁用？”

    马军没好气的说道。

    绿毛道：“那老大，我们是不是？？”

    “再等等，闫先生刚教训了我……”

    说着，马军又扯到嘴角的伤口，他说道：“先让那小子再多活几天，我们先清一下身边的内鬼，然后我带你们干一件大事。”

    说到这里，马军想着屈辱脸上也是露出狰狞之色。

    ……

    ……

