    苏尘的话，顿时引起了众人的注意。

    他们的眼中，都亮起了期待的光芒。

    “对啊！苏尘不仅武道天赋绝伦，本身还是一位顶级炼丹大师。”

    “对对对，我听柳擎师弟说起过，他那小儿的病症与院主相似，当初连玄阳大师都治不好，最终还是苏尘出手救活的！”

    那些长老们都激动了起来。

    “苏尘，你需要什么药引或者天材地宝，尽管开口，我等就是翻遍大楚王国，也一定给你凑齐！”

    修庆长老当即表态道。

    但楚天瑜，却缓缓摇了摇头：“院主的病症早就请丹盟大长老看过，药石之物，根本无力回天。”

    闻言，修庆长老等人眼中刚亮起的希望之光，顿时又黯淡了下去。

    丹盟大长老，不仅是丹道宗师，还是丹盟核心成员。

    在医药之道，绝对是最有话语权的。

    他老人家都说药石无用，那就肯定没办法了。

    “难道就真得没有一点办法了吗？”

    修庆长老眼含热泪，愤愤不平。

    “我也没说过要用药石之力救治。”

    苏尘淡然说道。

    “那要如何救治？”

    楚天瑜忙问道。

    其他人也都看着苏尘，眼神中充满了质疑。

    “我在大荒秘境中有所奇遇，偶得一法，或许可用。”

    苏尘依旧神情淡然。

    “你有几成把握？”

    楚天瑜深吸了一口气道。

    她很清楚，李淳风的暗伤是在大荒秘境内的兵煞之地得的，那里的兵煞之气有多么恐怖，不必多说。

    而且经过五六十年的沉淀，兵煞之气早已深入骨髓，不是那么容易救过来的。

    然而苏尘，只是指了指油尽灯枯的李淳风，微笑着说道：“我说一成和十成，有什么区别吗？”

    楚天瑜和修庆长老等人这才猛醒。

    现在的李淳风，随时都可能断气，就算苏尘死马当活马医，也没有比这更好的结果了。

    “你需要什么，尽管开口，我会立刻给你准备妥当。”

    楚天瑜不再犹豫。

    “我需要安静。”

    苏尘扫了一眼神情各异，彼此交头接耳的众人道。

    修庆长老等人神情一怔，连忙闭上了嘴巴。

    “苏尘，一切都拜托你了！”

    “我亲自在外守着，绝不会让任何人打扰。”

    修庆长老郑重的拱手一拜，随后便带着众人走了出去。

    楚天瑜临走前深深的看了一眼苏尘，眼神复杂。

    但最后还是用传音的方式说道：“院主刚才与我说，已了无遗憾，所以你不要太有压力！”

    李淳风的状况，没人比她更清楚。

    所以她生怕苏尘失手后，太过苛责自己。

    “我明白！”

    苏尘点了点头，笑得极为坦然。

    楚天瑜松了一口气，感觉到曾经那个外表淡然，心藏傲骨的苏尘，又回来了。

    那一脸淡然的微笑，正是他复苏的象征。

    给人以极为强烈的安全感，仿佛没有什么是他无法解决的。

    当楚天瑜走出房间，众长老顿时围了上来，显然还是很不放心。

    毕竟连丹盟大长老都束手无策啊。

    “他总能创造奇迹，不是吗？”

    楚天瑜看着神情惶惶的众人，微微一笑。

    众人的心安定了不少，都紧守在李淳风的住处，为苏尘护法。

    然而，屋漏偏逢连阴雨。

    一个宫中宦官急急赶来，带来了一个令人震惊的消息。

    “东黎、南越、北燕三国兴兵百万，已破边关要塞！”

    听到这个消息，在场的众人都是脑袋一阵轰鸣。

    三国联手，兴兵百万，这是要灭亡大楚啊！

    楚天瑜的脑袋，也是一阵轰鸣。

    她刚刚即位，还没来得及将大楚重整完毕，三国就迫不及待的杀来了。

    “陛下！三国兵锋直指王都，让我们交出苏尘，割让大荒山脉以东所有土地，否则就要灭国！”

    那个宦官扑倒在地，颤声说道。

    “交出苏尘？”

    修庆长老一惊，这才想起，前不久苏尘在大荒秘境中，横扫各国天才，将他们全都埋葬在了里面。

    现在，人家来报复了！

    而且，大荒山脉以东的所有土地，占全国三分之二还多，割让出去，无异于割肉饲虎啊。

    可若是不答应他们的条件，就凭现在这破败不堪的大楚，如何抵挡三国百万雄师？

    答应下来，也只是在屈辱中苟延残喘。

    不答应，不久就会国破家亡，所有人都会成为亡国奴。

    “可恶啊！偏偏挑这个时候！”

    修庆长老愤然不已。

    刚刚结束一场内乱，元气大伤的大楚，还未来得及恢复，三国便兴兵袭来，这是要把他们往绝路上逼啊。

    一时间，众人如同热锅上的蚂蚁，都惊慌失措的看向了楚天瑜。

    “大罗王朝呢？”

    楚天瑜还保持着一丝冷静，连忙问道。

    她已经得知，在大荒秘境中，苏尘连大罗王朝的顶尖天才也没有放过，除了罗晨之外，全都斩杀了个干净。

    而她，最忌惮的也是大罗王朝。

    他们也完全有理由出兵，持枪凌弱。

    “大罗王朝倒是没有出兵，而且边境也相安无事，似乎没有进攻的打算。”

    宦官说完，众人这才勉强松了一口气。

    若是大罗王朝也动手的话，那他们就彻底没活路了，直接投降算了。

    楚天瑜紧皱的眉头，也终于舒缓了一些。

    虽然不知道大罗王朝为何没有动手，但这却是目前最大的好消息了。

    “陛下，我们……”

    众人再次看向楚天瑜，神情都纠结无比。

    “我大楚立国千年，从没有割地害民以求和平的传统！”

    “要战，我大楚奉陪到底！”

    楚天瑜的声音深沉有力，脸上更是充满了君王的威严果决，不容许有丝毫的质疑。

    众人低下头，不再多言，但心中依旧惶惶不安。

    虽然大罗王朝没有出兵，但那三国都比如今的大楚要强，如今联合发动进攻，他们也万难抵挡。

    “陛下，武安君奏请，收拢兵力，积蓄力量，于王都决战！”

    又一个宦官，急忙跑来，呈上武安君穆靖宸的奏折。

    楚天瑜看过之后，直接盖上了玉玺：“准！”

    她很清楚，穆靖宸的策略是对的。

    如今三国兵锋正盛，层层阻击不仅没有丝毫效果，反而会被各个击破，给各地百姓带来无妄之灾。

    集结力量，决死一战，是目前最好的办法！

    “这里就交给你们了。”

    楚天瑜神情郑重的看着修庆长老等人：“哪怕城破，你们也定要守住此地！”

    修庆长老等人，自然明白事情的严重性。

    何况，覆巢之下，安有完卵？

    “陛下放心！就算死，我等也会守住这里！”

    修庆长老等人，俯身一拜，脸上也都浮现出决然之色。

    如果苏尘能治好李淳风，那他们便多了两位强大的助力，或许还有复国的希望。

    楚天瑜点了点头，最后看了一眼身后，旋即摆驾回宫。

    虽然她也很想守护在这里，就如同当初李淳风和苏尘守护她一样。

    但她现在是一国之君，不能置天下黎民于不顾。

    “苏尘，我相信你！”

    楚天瑜，心中叹道。

    ……

    房间内，苏尘对外界的变故，还一无所知。

    但仔细检查了一遍李淳风现在的身体状况，也不由得直皱眉头。

    拖得时间太久，兵煞之气早已侵入李淳风的全身经脉，甚至血肉骨髓，已经和性命相依。

    若是以葬天真气那化神奇为腐朽的力量去救，只怕兵煞之气化解之后，李淳风的性命也随之消散了。

    无论如何，李淳风对他有知遇之恩。

    苏尘也是发自内心的，想要救他。

    “看来，只能使用吞天秘术一试了！”

    苏尘修成吞天道种之后，也曾尝试炼化兵煞之气，所以还是有一定把握的。

    嗡！

    一颗黑白两色的光珠呈现在苏尘的掌中，道道符文神光散发，缓缓向李淳风的身体笼罩而去。

    “吞天秘术，给我吞！”

    苏尘催动吞天道种的强大吞噬力量，开始发挥作用。

    符文神光，如阴阳图一般笼罩在李淳风的身上，此刻缓缓转动起来，有一股神秘的道韵散发。

    呼哧哧……

    霎时间，便有一缕缕黑气，从李淳风的体内被抽出，被吞天道种吸收。

    “果然有效！”

    苏尘眼神一亮。

    吞天秘术的力量，确实没有葬天神功那么霸道，此刻在苏尘的细微操控下，正如抽丝剥茧一般，将附着在李淳风体内的兵煞之气，抽离出来。

    不过当他想要加快速度时，却发现李淳风的身体机能和生命本源，也正极速流失，不由得只能慢了下来。

    这是一个极为漫长的过程。

    而且需要精力高度集中，饶是以苏尘那五阶巅峰的精神力，不一会儿也开始大汗淋漓了。

    无奈，他只能调息一段时间，再继续。

    但只要找对了方法，一切都不是问题。

    一连三天之后，李淳风的身上，开始有朝气恢复。

    ……

    王都的城楼上，楚天瑜、穆靖宸以及一众文臣武将都眉头紧皱，脸色苍白。

    城下，百万雄师，如同钢铁汪洋一般，将王都围成了铁桶。

    放眼望去，旌旗密布，兵甲绽放出的寒光，比太阳还要刺眼。

    这让所有人的心头，都蒙上了一层阴影。

    末日之下的恐慌，正如瘟疫般在全城蔓延。

