    白宁城中最好的鱼白比斗场，观众席已经坐满了修士，大多是筑基修士，还有一些金丹修士坐在其中。

    毛家的人很多也来看这场比斗场，在一处包间里面，王夫人和女儿毛晓宜正在里面坐着，毛晓旭等人，也在包间里面。

    “三妹，大海看上去气定神闲，把握十足，张家老二可是公认的剑法高手，还是金丹后期修为呢。”毛晓旭带着笑容，看着场中一脸淡定的龙大海。

    毛晓宜道：“我对夫君有信心。”

    对于龙大海的实力具体如何，毛晓宜也只是知道他一箭重创了金丹中期的魔修，术法修为到底多强，她没看过，心中有些担忧。

    两人说着，场中的修士已经相互行礼，准备比斗。

    这次是比斗规则是最寻常的文斗，两人划定范围，相互攻击。

    这对于善用术法的龙大海来说，绝对是个好的消息。

    这场比斗吸引了上万的修士观看，府主毛家千金找了一位仙盟定义的千年难遇的术法天才，这个消息很快传遍了城中。

    白宁城几大家族的金丹修士，挑战这位术法天才，这种极为难遇的比斗，府内修士如果有时间，都不想错过。

    “比斗开始！”

    龙大海和对面的修士行礼之后，比斗场的主持立刻宣布比斗开始。

    “呼！”

    比斗刚开始，龙大海直接施展一道狂风，带着沙尘，朝着对面的修士卷去。

    这道狂风之术，学习的小鹰，狂风之中带着罡气，威力巨大。

    “这道狂风不简单！”

    观众上的修士见到龙大海随手掀起尘沙，没觉得有什么问题。

    可是明眼人却看出了不同，这随手的攻击术法，金丹初期修士未见能够接的下来。

    对面的张家修士灵识早就释放，迅速察觉到了狂风的不同。

    一把黑色的飞剑从他的体内飞出，幻化变大，张家修士立刻施展剑诀，让飞剑幻化成数道飞剑护在身前。

    狂风吹来，带着罡气，撞击在张家修士的护盾上面，发出剧烈的碰撞。

    巨大的声响，让全场的修士都知道了龙大海随手一道狂风的威力。

    单这一道术法，千年难遇的术法天才之名，也能够坐实。

    张家修士也有天才之名，被龙大海随手一道术法，占的先机，但是他随后也用剑法防御住了。

    “嘿哈！”

    他轻声一喝，身前的飞剑光芒大盛，飞出无数的剑光，刺破了狂风，并且向着龙大海飞射而去。

    龙大海见到术法被破，立刻在前方画出一道屏障，蔚蓝色的水盾浮现，精准的挡住了剑法的攻击。

    他接着脚下一顿地，地面如同水面波浪，向着张家修士冲去。

    这道术法是土木结合，地面涌动，下面也藏着数根木枝。

    对面的剑法很快，但是龙大海已经占的主动，画出水盾阻止剑诀，下一波的术法，也已经准备好，释放出来。

    张家修士见此，不得不收回剑光，驱使飞剑向着地面攻击，斩出一道巨大的剑芒。

    剑芒飞过，落到地面之上，瞬间斩出一道巨大的沟壑，斩断了地面的涌动以及下面隐藏的木枝。

    张家修士灵识敏锐，发现了地下的不同。

    龙大海嘴角微笑，这种事情他已经有所预料，张家修士只是阻挡了这道术法而已。

    手中法诀变换，被阻挡了的土木术法，立刻变了模样。

    涌动的地面被剑芒阻止，却直接飞了出来，出现三条土龙，向着张家修士扑了过去。

    土龙术是二阶高级法术，但是筑基修士只能释放一条，金丹境界的龙大海却变换术法，召唤了三条！

    土龙朝着对面扑击，张家修士手中的飞剑上下飞舞，利用手中上品法宝飞剑的速度，极快的斩落一条，紧接着穿透了第二条。

    这个时候，他突然感觉地下有变，身形直接飞跃起来，想要飞天逃走。

    然而地下直接伸出一条木质手臂，手臂瞬间身长，变成十多丈高，正好可以攥住张家修士。

    张家修士释放罡气阻止，却被木质手臂隔空控制在了手掌之中。

    张家修士见到自己被困，顾不得攻击土龙，直接把飞剑驱使回来，想要切断木质手臂。

    然而这个时候，木质手臂上面立刻生长出细长的枝条，然后化作草绳，向着木质手掌捆绑去。

    等到飞剑飞回，张家修士已经被绿色的草绳包裹。

    飞剑砍在了木质手臂之上，洞穿出巨大的缺口，然而绿色的木灵气迅速弥漫，快速的补充上来。

    龙大海把术法施展到这个程度，已经占据了绝对的上风，而且已经把对面修士，移除了比斗划定的范围。

    “张兄承让了！”龙大海淡淡的说道。

    术法解除，对面的张家修士轻轻飘落地面，形象不损，却已经输了这场比斗。

    “在下认输，青湖道友却是名副其实！”

    两人再次行礼，张家修士回到了比斗休息室中。

    “术法衔接转换自然轻松，大海着术法控制能力，却是别具一格！”毛晓旭收起了笑容，面容严肃。

    比斗开始，包间里的毛家修士都站起来观看，就连王夫人也想看看龙大海的实力。

    面对金丹修士的剑修，龙大海三五下术法，就将对面围困，这种术法领悟绝对让同阶修士汗颜。

    在她心中，对于这个女婿，开始慢慢接受。

    毛晓宜见到爱郎轻松获胜，又如何不会感到骄傲呢？

    她在包间里面笑嘻嘻的，脸上浮现两个小酒窝，很是招人喜爱。

    “大海很低调的，以前帮助他防守的时候，都没有表现过这种天赋呢。”

    “看来大海是为了咱们毛家的脸面，这才接受其他修士的挑战。”

    毛晓旭听见妹妹的话，已经知道了龙大海的性格，这次高调接受挑战，这肯定为了给毛家证明，自己配得上毛晓宜。

    王夫人自然也是一眼看透，她看了一眼女儿，发展女儿痴痴的望着下面，心中叹息，说道：“这个大海倒是有些情义，听说他为县主，正在建立县城，晓旭，你可以帮助一下他。”

    毛晓旭点点头，表示明白，知道这是一种投资，为的就是换来潜力无限龙大海的感恩。

