    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　灵兽一族和中心合作，有人类贵宾出现其实一点都不奇怪，但这个消息在外面的基地、据点并非秘密，反而在灵兽森林的核心区域，并没有太多灵兽知道。

    　　

    　　所以周围不知情的灵兽看向林逸两人的眼神也多有怀疑之色，毕竟灵兽一族和人类的关系，一向没有什么良好的回忆可说。

    　　

    　　“你想死吗？连我们长老的贵宾都敢污蔑！就算是白虎长老来了，对于林大师和立早大师也要客客气气的，你们算什么东西？！”花舞零大怒，只不过刚才爆发的后遗症开始显现，加上手臂骨折还没有处理，就算她想要动手，也有些力不从心。

    　　

    　　要是巡逻队真的被粗壮男子争取过去，今天他们这些青龙门下可就丢人丢大发了，好在巡逻队的想来还不至于如此，即便不好明着偏袒，也绝对不可能去帮白虎那边的人。

    　　

    　　[笔趣阁 www.biquwu.biz]“好了好了，别吵了，都先跟我们回去再说，在这里影响到别人就不好了！”巡逻队长揉揉眉头，心中哀叹不已，今天真倒霉，怎么就遇上这么一件糟心的事情，两边都不好说话，只能先离开现场再慢慢和稀泥了。

    　　

    　　“你带走这些奸细就可以了，把我们带走做什么？难道是想到了无人的地方再对付我们兄弟？哼哼！谁给你的权力？居然说想要随便带我们白虎府的护卫回去？！”粗壮男子冷哼一声，面色不善的盯着巡逻队长，颇有些得理不饶人的架势。

    　　

    　　可惜他哪有什么道理？巡逻队长原本还顾忌着白虎长老，结果一听这家伙咋呼直接就有些恼羞成怒了！老子给你面子，你特么还得寸进尺？！白虎算什么？老子的主子朱雀长老才是灵兽一族的实际掌控者！

    　　

    　　“叫你走就走，哪儿那么多废话？你这是想要抗拒巡逻队执法吗？莫非以为整个王城，白虎长老都可以一手遮天了？”巡逻队长拿出了自身执法者的威严，有朱雀在背后撑腰，在灵兽一族的王城中，还真没有什么可怕的！

    　　

    　　他也想明白了，朱雀长老不想和白虎彻底翻脸，白虎难道就会想和朱雀长老翻脸？

    　　

    　　关系都是相互的，花花轿子人人抬，你好我好大家好，既然你不给面子，那当然也别怪我不给面子了！

    　　

    　　巡逻队长的话说的有些重，粗壮男子脸上顿时变色，而巡逻队的灵兽高手们，齐刷刷的举起了手中的武器，全部对准了白虎府上的一众高手。

    　　

    　　从实力上来说，这一整队巡逻队员也不是白虎府上这些护卫的对手，但他们代表的是灵兽一族的法理和规则，要是粗壮男子敢反抗，几乎等同于造反，就算是白虎出面，也别想保得住他们。

    　　

    　　“有必要做的这么绝吗？我们不反抗，最多就是被你们带回去关押几个时辰，然后你们就成为我们的生死仇敌了，莫非你们以后永远都不离开这个巡逻队了？”粗壮男子微微抬手制止手下同伴的妄动，面色如霜的看着巡逻队长。

    　　

    　　“怎么？威胁执法者吗？谁给你的胆子，敢这么和代表王城治安的巡逻队说话？”花舞零立即上前叱喝，坐实了粗壮男子的罪名，同时示意其余三个同伴也跟着一起施加压力。

    　　

    　　和巡逻队联手之后，这边的实力就可以稳稳的压制住白虎府上的护卫，林逸心中暗笑，那个粗壮男子看似有些聪明，其实还是说话不过脑子，造成如今的局面完全是他自己的问题。

    　　

    　　不过这种局面还是林逸乐于看到的，从大方面来说，灵兽一族的内讧可以让人类更安全，而从小的方面来说，则是可以让林逸浑水摸鱼，不管是否去帮大青蛙破解封印，都是有利无害的。

    　　

    　　“哼哼，你们这是准备联手对付我们白虎府的人了？！有种就动手试试，大爷们难道还会怕了你们这些小人不成？”粗壮男子面色阴沉如水，带着同伴摆开架势，完全没有配合巡逻队的意思。

    　　

    　　这家伙也是吃定了巡逻队不敢随意动手，毕竟他没有做什么真正过火的事情，巡逻队联手青龙府护卫对付他们，道理上是站不住脚的。

    　　

    　　只要继续对峙下去，最后要么惊动更高层的灵兽高手过来，要么就此不了了之，大家都保留一些颜面。

    　　

    　　“你们能动手，我们就不能动手么？当时你羞辱花舞零的时候，怎么不说这些话？！”谁都没有想到，最先爆发的是花舞零的一个同伴，这家伙离开青龙府之后就没有说过一句话，现在却莫名其妙的爆发了。

    　　

    　　林逸很怀疑这家伙是不是暗恋花舞零，所以对刚才发生的事情耿耿于怀，刚好有机会可以报复粗壮男子，所以就趁势发动了。

    　　

    　　话音未落，说话的家伙就已经飞扑上去，凝聚了全身的真气对粗壮男子发动了攻击，三方原本就已经绷紧了神经，稍有动静就有可能彻底爆发，这家伙一动手，就等于是一颗火星掉在了油锅里，所有对峙的人都身不由己的出手了！

    　　

    　　林逸护在立早忆身前，稍稍后退了一步，避免她被卷入其中，毕竟立早忆的实力还不足以经受住开山期高手混战引起的波动。

    　　

    　　“你自己小心一些，不要受伤。”立早忆站在林逸身后，嘴角带着淡淡微笑，用传音对林逸说道。

    　　

    　　“放心，他们想伤到我都不容易。”林逸说的是实话，他一个人对付这么多开山期高手或许不可能，但如果只是自保的话，却一点问题都没有。

    　　

    　　不过有这么好的挑拨机会，林逸又怎么可能仅仅是站在一边自保？他当然是要趁势挑起灵兽一族几个长老之间的矛盾了。

    　　

    　　“鬼前辈，周围有没有什么神识强大的家伙在窥探？”林逸不想把自己陷入其中，所以在出手之前，要确保周围没有神识强大的高手在关注。

    　　

    　　幻雾空间中的大青蛙在神识方面或许比鬼东西还要强的多，但在灵兽一族的王城中，比鬼东西厉害的就屈指可数了，想要瞒过鬼东西就更加不可能！

