    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    乱古大帝何等心智，岂会听不出宁凡是在说谎，却也明白宁凡这么说，只是不想让他担心而已。

    也许，暗族没有亲自对宁凡动手，但那些想巴结暗族的势力，可能已经坐不住了。

    他这还没有道灭，旁人就敢如此欺负他的徒儿，若他彻底道灭，他的徒儿该是何等处境…

    想当初，紫斗仙域何其强盛！想当初，烈元宗威名何其煊赫！

    想当初，他乱古大帝全盛之时，区区暗族抬手便可镇压，谁敢欺负他的弟子！

    而如今，紫斗仙域分崩离析，烈元宗全宗战死，紫斗仙修的末裔，困守在幻梦界中，无法走出，也不敢走出，堪称狼狈。

    他乱古曾战死于上古，靠着神虚始祖的帮助，方才留下一道幻象未灭，虽在幻梦界中苟延残喘至今，终究还是要道灭了…

    他，已经不是那个叱咤风云的乱古大帝，已经没有镇压暗族的力量了。

    他的道灭，几乎已是不可挽回，唯一放心不下的，却是他死后收下的那名传人——宁凡。

    他已经狼狈到连徒儿都护不住了么…

    “你们先退下吧，我想和我徒说些话，不想有人旁听。”乱古杀气渐消，转而露出颓然之色，对向螟子等人吩咐道。

    闻言，向螟子、小妖女、吕瘟没有多留，而是与宁凡暂别，回到了神墓第八层。

    墓宫之外，万丈魔气之中，只剩宁凡与乱古师徒二人，相对而立。

    乱古大帝明明已虚弱到了极点，却还是抬手，帮宁凡挡下了第九层的万丈魔气。

    这种无形的关怀，让宁凡更觉心酸，但凡还有一分可能。他都不希望乱古道灭，只是他却不知，是否还有希望救一救这个垂暮老人…

    “老夫临近道灭，却还有一件事情放心不下，那便是你。你很好，没有辱没烈元宗的威名，短短百年而已，竟将我送你的劫族血脉修炼到了真血三星的境界，如此资质，便在太古也足以傲视群雄！”

    “以你如今堪比万古仙尊的实力。在幻梦界内横行不足，自保有余。若是旁人欺你，我不会担心，但这一次，欺你的却是暗族。万古仙尊，还不足以与暗族抗衡啊…可惜，太古封约无法传给你，否则，暗族岂敢欺你！”

    乱古冷哼一声。翻手取出一卷金线编织地卷轴，展示在宁凡眼前。

    那卷轴表面上平平无奇，没有任何法力流动，但在宁凡眼中。却仿佛拥有足以制裁天地的力量！最初出现的一刻，便好似代替了此地天道，可降劫施罚！

    不会错，这金卷中蕴含的力量。分明就是弑戮刑罚之力！不过与宁凡掌握的刑罚之力又有不同。

    宁凡的刑罚之力，刑罚的是蛮族一族，而这卷轴中的刑罚之力。对象却是其他族群。

    “这是？”宁凡问道。

    “当年仙皇送紫斗末裔进入幻梦界，留下三册太古封约，分别是：【妖府封约】、【魔巅封约】、【十族封约】。其中，妖府封约被妖府府主得去，可凭手中封约，镇压准圣之下的一切妖族。”

    “魔巅封约被墨重大帝手下第一魔将得去，可凭封约镇压准圣之下的一切魔族。”

    “老夫手中的封约，是十族封约，专为镇压守界十族而存在。暗族之所以怕我，怕的便是此物。有此物在，只要老夫一息尚存，便可凭借封约，镇压准圣之下一切神修！暗族皆神修，所以他们怕我。可惜的是，这封约无法传给他人，只会随我一并道灭，若非如此，老夫大可将此封约传授给你，如此一来，暗族必定会对你忌惮三分，不敢欺凌，可惜了…”

    乱古长叹一声，收了太古封约，又道，

    “老夫在神墓之中残存多年，早已厌了这种不生不死的日子，对我而言，道灭或许还是一种解脱，唯一放心不下的，却是老夫道灭以后，暗族会来欺你。暗族蝼蚁尔，但那只是对我而言，对于你，暗族还是庞然大物。若能再活几年，老夫便可替你震慑暗族，只可惜，老夫大限已至，与那大魔一战，耗尽了老夫残存之力…”

    “难道就没有办法阻止道灭吗？”宁凡面色沉重道。

    “没有办法了。神虚始祖为我搭建了神墓，已是逆天之物，可截留我一道幻象苟延残存，如那蛮族的山海之影，但此举，却也无法阻止我这一道幻象道灭。向小友用了不少先天灵药，想要救我，但即便是先天灵药，也不足以替我增延命数…”

    乱古话未说完，宁凡忽然道，“若有开天级灵药，可能解救？”

    “开天灵药？”乱古一怔，而后摇头失笑，“幻梦界中，连圣人都没有，如何能有开天灵药？那种级别的灵药，便是圣人也不一定拥有。且也不是随便一种开天灵药，都能延命，此事实在渺茫，不可强求…”

    乱古说者无心，宁凡却是听者有意。

    圣人不一定拥有，那就是说，圣人还是有可能拥有的！

    极丹圣域不就是一处圣人种药采药的地方么？那里，会不会有能替乱古延命的灵药…

    原本宁凡只是想要履行诺言，陪欧阳暖进入极丹圣域，但这一次，他却是有了其他目标。

    “这次与你会面之后，我会继续沉睡，如此一来，定可令幻象残存更久，应该能再撑十年。十年之内，暗族不敢亲自出手，十年之后，老夫就护不住你了，你，可能自保…”

    乱古苦笑，伸手拍了怕宁凡的肩膀，神情满是担忧与无奈，宁凡却是目光一亮。

    极丹圣域还有五年便会开启，若能在里面找到开天灵药，也许还来得及救下乱古大帝…

    极丹圣域，果然是非去不可了！

    此事宁凡暗暗记在心上，却又有另一件事不解，询问起十年前的神墓剧变一事。

    那远古大魔与乱古大帝交手过，乱古大帝知道的东西，肯定比向螟子多。

    那大魔疑似封魔巅的失踪魔头。但具体身份却无人知，他来神墓的目的，更是无人知晓。

    说起来，若非这大魔忽然现身，与乱古一战，乱古也不过道灭得如此之快。念及于此，宁凡皱了皱眉头，对那身份未知的远古大魔，有了不少敌意。

    “如果老夫没有看错，那大魔应该是火翼一族的黑翼老魔。位列封魔巅第七魔将…”

    乱古一句话，便确定了那大魔的身份，果然是封魔巅的大魔！

    封魔巅的大魔，不是战死，便已失踪，这黑翼老魔，正是失踪的那匹魔头！

    “…他是用【魔腔】直接降临神墓的…”

    魔腔！那是一种失落的上古神魔神通，可直接打开通道，穿梭世界。

    宁凡目光微微一变。魔腔他也从一些古籍看到过，想不到那大魔竟不是从魔井进入神墓的，而是从魔腔走出的。

    “…他的气息十分古怪，似活人。又似死人，面对老夫之时，似乎没有本体意识…”

    “…他来神墓的目的，似乎是奔着太古封约而来。曾出言蛊惑老夫随它走一趟，想要借用一下十族封约，但被老夫拒绝。怒而一战。可惜不是老夫对手，被老夫杀退，更被老夫击碎了魔腔。如此一来，他失了魔腔，再想跨界进入神墓，难如登天…”

    宁凡目光一凝，原来那黑翼老魔的目的，竟是乱古身上的太古封约！

    封约无法送人，只能乱古亲自使用，所以黑翼老魔才会向乱古提出请求，遭拒之后强势出手，却战败…

    消失于上古大战的大魔，为何会突然现身，前来寻求太古封约的力量…

    宁凡隐隐觉得此事不简单，却无力求证。

    说完了远古大魔，乱古又问起宁凡百年间的经历。

    宁凡将蛮荒一行，删繁就简告诉了乱古大帝，当听说某个眼珠怪还在人世时，乱古大帝老脸一黑，似乎想起了什么不好的事情。

    他此生最爱的女子，只有一个，那个女子，名为鹤瑶。

    曾有一个猥琐至极的眼珠怪，胆大包天的跑去偷看鹤瑶洗澡，好在被乱古及时发现，把那眼珠怪揍了个半死…

    一听说那个猥琐的故人尚在人世，乱古大帝脸黑之后，又有了欣慰之感。

    再听说宁凡与那眼珠怪联手灭杀了阴墨老祖，乱古大帝竟是仰天大笑，显然十分高兴。

    阴墨是紫斗仙域最大叛徒，无数紫斗仙修欲杀之而后快，想不到此人最终还是死在自己徒儿手中，他还真是收了个好徒儿啊！

    成为蛮神、获得开天之器的事情，宁凡没有隐瞒，告诉了乱古大帝。

    一听宁凡竟成了十代蛮神，并获得了灭神盾的第六碎片，以乱古大帝的心境，都不由得有了震撼。

    即便是全盛之时的乱古，都无缘拥有开天之器，宁凡却有幸获得一件，这个弟子的运气，倒是比他强多了。

    且竟还成了古蛮族万人之上的蛮神，这若是在真界，宁凡的身份恐怕比许多始圣都要尊贵！

    唯一的麻烦，是这开天之器竟然在斩杀阴墨一战中损坏了，必须修复。

    “开天之器与等闲法宝不同，受损之后，可自行修复，但自行修复的过程，必须吸收【开天石】的力量。开天石是炼制开天之器的矿石，分下、中、上、极四个品阶，中品以上的开天石，如开天灵药一般珍贵，下品的开天石，稍微常见一些，倒有不少被拿来炼制极品先天法宝，似神虚阁这种古老势力，或许就有开天石也未可知…”

    原来开天之器可以自行修复，只是修复过程必须用到开天石…宁凡暗暗计较，稍后问问向螟子前辈，看看神虚阁有没有此物，若有，倒可以购买一些…

    乱古大帝太过虚弱，话说得久了，便露了疲态，见状，宁凡也不再多说，送乱古再度沉睡后，回到了神墓第八层。

    来时，他的心情一片沉重。

    此刻。他却有了一丝希望，神情缓和了不少。

    至少还能去极丹圣域寻找一番，那里毕竟是圣人的采药之地，未必就没有开天灵药存在…

    乱古大帝，也许还有救…

    这样的想法萦绕在心头，竟又使得宁凡有了霎时间的舍空心劫降临之感。

    果然，他的舍空心劫是要抓住什么，承担什么，如此一来，才能有所突破。

    回到第八层后。宁凡又与向螟子谈论了一番，似约定了什么。

    而后吕瘟又找上了宁凡，不知与宁凡说了些什么，二人似乎也约定了什么。

    再之后，宁凡离开了神墓，去了小妖女的新洞府——神虚阁总阁主府，暂时歇息。

    百年不见，小妖女的身份已经今非昔比，不再是祭品。也不再是有名无实的少阁主，而是在向螟子一声命令之后，升任为神虚四阁的总阁主，总领四阁一切事务！原先的四阁阁主。全部要服从总阁主的命令！

    小妖女竟然成了神虚阁总阁主！

    宁凡有些始料不及了，这个身份可是十分尊贵的，足以调动神虚阁仙尊之下的一切强者。

    对内，如今的小妖女只需一声命令。就能喊来十七八个碎念、舍空，听候调遣。

    对外，神虚阁是东天最强势力。小妖女是神虚阁总阁主，便是教主级的人物，算是一等一的尊贵人物了。

    继任总阁主之后，小妖女顿时陷入了忙碌之中，神虚四阁所有大事都需要她来决策。

    这一忙，便是九十年，直到神墓出现剧变，乱古临近道灭，小妖女方才推掉了所有公务，指派四阁阁主暂时掌阁，自己则向神虚双帝提出请求，进入神墓底层，亲自照顾乱古大帝！

    乱古大帝是宁凡的师父，而她，是宁凡的女人！

    师父临近道灭，弟子却不在身边，她作为宁凡的女人，有义务代替宁凡，照顾其师！

    与夫君的事情相比，任何事情，都不重要！

    “嘻嘻，我替夫君照顾恩师，一忙便是十年，夫君准备如何报答我？”

    一回总阁主府，小妖女立刻遣退了所有婢女，懒洋洋地窝在宁凡怀里，贪婪地嗅着宁凡的味道。

    百年不见，她自是想念宁凡的，想念宁凡的味道。

    很重的血腥味，来神虚阁的这一路上，怕是杀了很多人啊…

    这百年，肯定又经历了很多很多危险吧…

    嘴上明明挂着慵懒狡黠的笑容，小妖女的心头却有淡淡心疼，心疼当年的倔强少年，一步步走到今日，旁人只知雨君风光，谁知其中艰辛。

    她知，她是从七梅城，看着这个少年成长到今日的。

    “你想要什么报答？”

    宁凡抚摸着怀中女子的青丝，心中流过淡淡温暖。

    “我要以神虚传人的身份，再度向你这位乱古传人发出挑战！”

    小妖女邪邪一笑，一拽之下，直接跟宁凡滚到了床上…

    黑裙还未褪下，那柔白纤细的双腿，已狠狠缠在了宁凡腰上…

    好吧，她所说的挑战，原来是指那方面的挑战…

    ————我是这一战很**的分界线————

    宁凡在小妖女的总阁主府小住了三日，三日间，自然也给小妖女种下了子舍利，使得小妖女修为大涨。

    百年不见，小妖女已是人玄后期修为，如今借着子舍利的力量，更是直接突破到了鬼玄后期的境界，不得不立刻闭关，感悟鬼玄境界了！

    恰在第四日，向螟子飘然而至，于是宁凡与小妖女短暂温存之后，横渡星空而去。

    原来，当日宁凡与向螟子一番交谈，问的便是开天石之事。

    可惜，神虚阁中并无开天石，否则，看在乱古的面子上，向螟子多半会直接送宁凡一块的。

    向螟子查探了三日，方才有了开天石的消息，立刻便来告知宁凡。

    另一边，得知宁凡归来以后，罗家也在四处采购天材地宝，为救治战王做准备，尚需数日准备，故而宁凡并没有马上前往战王罗家救人，而是试图立刻修复灭神盾，以增强自保之力。

    面对暗族这等庞然大物，没有灭神盾在手，宁凡实在没有多少底气。

    “小友要的开天石。已经有眉目了，神虚阁中虽无此物，但老夫有一昔年好友，手中似乎还剩下一块下品开天石，尚未使用。此人道号木松，在东天声名不显，或许你不曾听说过，但他有一个徒儿，你必定听说过。他是苍帝之师！”

    “苍帝的师父！”

    宁凡目光微微一凝。

    苍帝他听说过，甚至亲眼见过。正是当年围攻森罗的诸帝之一，有着万古八劫的高深修为，论实力，似乎比神虚双帝还强上一线。

    苍帝的师父，自然不可能是什么小角色，且能与向螟子成为朋友，极可能也是一名准圣！

    东天明面上只有那十几名大帝，暗地里却有不少老怪隐世不出，果然不能小觑了天下英雄。

    “木松常年参闭世禅。等闲修士，连见他一面的资格也没有。其人性格孤僻，不可以常理揣度，若正常交易。老夫有信心从他手中换走开天石给你，但若他不愿交换，老夫也无法强求的…”

    向螟子微微苦笑。

    他没有完成始祖遗命，救下乱古大帝。如今乱古传人另有所求，他定会竭尽全力相助。

    说实话，这木松性格说孤僻还是好听。说不好听，就是难以相处。

    若非必要，他可不想拜访这位木松道人，若非开天石太过稀少，他也不会带着宁凡，一路求到木松的洞府。

    向螟子没有询问宁凡为何需要开天石，他隐隐猜测，宁凡可能是想炼制强**宝，故而才会需要此物。

    宁凡身为乱古传人，在乱古临近道灭之时，确实需要增加一些自保之力的。

    他愿意帮宁凡一把，不仅因为宁凡乱古传人的身份，更因为与宁凡极为投缘，欣赏这个同为天人修士的年轻人。

    “若能求得开天石，晚辈不敢忘记前辈恩惠。”宁凡语气十分客气。

    对向螟子，他好感极深。若无此人点拨，他就算吸收尘树意志，也不会那么顺利突破天人第二境界。

    若无此人赠送征战令，他连蛮荒古域都进不去。

    若无此人做靠山，小妖女凭什么能升任神虚阁总阁主？

    这是向螟子对小妖女的支持与保护，很大程度也是看在宁凡的面子上，才做出这种决定的。

    乱古道灭，向螟子忙前忙后，无论是否处于神虚始祖的命令，宁凡都对向螟子抱有一分感激。

    这一次，向螟子又为了开天石一事，劳心劳力，这让宁凡颇有几分感动。

    如今乱古临近道灭，暗族在暗处时时觊觎着宁凡，明智之人，就算不去巴结暗族，也不会在此时与宁凡交好，以免惹上一身骚。

    向螟子偏在此时帮助宁凡，帮助乱古，几乎站在了暗族的对立面，这份心意，宁凡当然不会无视。

    口中虽然称呼向螟子为前辈，心中，则早已擅自将向螟子当成了一位忘年交。

    这二人飞遁速度皆不慢，全力飞遁之下，不过半日便横跨了无数星域，来到一片青色星海之外。

    二人一路飞入星海，星海的中心，有着一座海中仙岛，青气逼人，空气中都是松叶清香。

    二人朝着仙道降落，方一降落，便有两个童子从泥土里钻出，神情倨傲道，

    “何方修士，竟敢擅闯木岛，不知我木岛岛主闭世不出，不见外人吗！”

    话音一落，二人身上皆是青光大现，更有两股舍空初期的气势，从两名童子身上传出，朝宁凡、向螟子狠狠镇下。

    这点气势，自然威胁不到宁凡二人。

    宁凡岿然不动，任这气势来时汹涌，却在其身前三丈化作清风拂面。

    向螟子就更干脆了，直接出手如电，点出两道指芒，灭杀了两名童子。

    那两名童子死后，直接化作一滩泥土，原来竟然不是活人，而是泥人。

    “呵呵，这木松平日就爱捏泥人，若有外客想要见他，便需一路斩尽所有泥人，方有资格与他相见。之后若再见泥人，直接出手斩杀即可，若出手不够狠辣果决，反而会让木松不满。”(未完待续……)