    第七座杀字碑前，聚集了不少书者。

    但此时，皆是满脸愕然看着一望无际的平坦大路，不知道发生了什么事。

    “陈兄，这是发生什么事了？”

    有书者忍不住好奇问，毕竟他们是被之前的滔天杀气柱引来。但是来到后，发现滔天杀气柱不见了，却见到一条一望无际的大路。

    “不知，怕是与这条突然出现的大路有关吧。”

    一名中年书者道，审视着无处不透着古怪的大路，“不过，这条大路有些古怪啊，太过平坦和笔直了。”

    不少书者对平坦大路指指点点，还有不少书者顺着大路而去。

    而在此时。

    封青岩从黑沉压抑黑暗中出来，回到杀字碑前。

    不过他没有动，还在思索着那句，疑似是天所说的话。其实，他还不能确定，说话之人便是天……

    不过他的出现，却瞬间吸引众人的目光。

    不少书者惊骇起来。

    他们可是知道，就连书王都难以走进五十丈内，但是眼前的白衣人，却伫立在杀字碑前。

    距离不过一步，伸手便能够触摸到杀字碑。

    这是何人？

    他，为何可以触摸杀字碑？

    不是说圣下无人做到吗？

    此刻，杀字碑前的书者都被震撼，一时之间无法回神过来。

    “君子。”

    而在此时，影书却走上两步，带着些焦急道：“出大事了。”

    封青岩回神过来看向影书，询问：“出何大事？”

    “老师写出一个杀字，但是无人可挡，一直横推而去。”影书急急道，就指着平坦笔直的大路，“这，便是杀字横推出来的，老师与诸位书王、书君欲阻断杀字，但是都失败了。”

    封青岩闻言惊讶不已，数名书王都无法抵挡？

    这，有些夸张吧？

    影书见封青岩不动，又道：“君子，影书所言句句属实。虽然杀字乃是老师所写，但是老师却认为，杀字并不是他的力量……”

    而四周的书者，都有些愣住了。

    这是一个杀字横推出来的？

    不过在此时。

    亦有不少书者认出封青岩。

    “封圣？”

    “什么封圣？”

    “这便是封圣，陈兄没有认出来？”

    “拜见封圣。”

    不少书者反应过来，纷纷朝封青岩行礼。

    而没有认出的书者，亦知道了杀字碑前的白衣人，便是名震天下的封圣，皆有些激动起来。

    封青岩朝众人点头后，朝顺着平坦大路飞掠而去。

    而众书者却有些轰动起来，封圣竟然能够触摸杀字碑？倘若不是亲眼所见，根本不敢相信。

    “奇怪了，传言封圣只是文相境，为何可走到杀字碑前？”

    “对呀，不是说圣人之下，无人可触摸杀字碑吗？”

    “难道是因为虚圣之位？”

    众书者在纷纷讨论时，封青岩则顺着平坦大路飞掠而去，一路上内心震惊不已。

    这个杀字，恐怕不简单啊。

    而且。

    他从平坦大路上，还感受到丝丝缕缕的杀气。

    可能在数年内寸草不生。

    呼呼——

    他的身影犹如贯穿天地般，瞬间便掠出数十里。

    当他掠出数百里时，隐约看到横推而去的杀字，眉头不由大皱起来。

    他感受到杀字中，蕴藏着一缕极致的意志。

    或许正因这缕极致的意志，才会让杀字迸发出如此恐怖的杀气，就连数名书王和十数名书君，亦挡不下来。

    既然他们都挡不下来，那他……

    封青岩愣了一下，自己追上来，又有何用？

    还是挡不下杀字啊。

    虽然杀字横推出数百里了，但是所散发的杀气，没有丝毫的减弱。

    威势不减！

    但是值得庆幸的，是它的速度放慢了。

    要不然，封青岩亦无法追上去，诸位书王、书君，更无法口吐芳芬。

    不过，让他想不明白的是，明夫子所写的杀字中，为何会有一缕极致的意志？

    难道是明夫子？

    但影书却说，不是明夫子的力量。

    这怕是与杀字碑有关。

    “封圣，救命啊。”

    明夫子远远便看到封青岩的身影，忍不住高声大喊起来。

    而他一喊，诸位书王与书君，皆朝封青岩看去。

    “封圣？”

    “封圣何时来我书城了？”

    “这里不是书城，是卫国！再过片刻，便要到晋国了。”一名书王无奈道，难道杀字还真要推到天边？

    还要把天捅出一个窟窿？

    “吾等亦没有办法，封圣又能如何？”

    一名书君摇摇头，并不把希望放在封青岩身上，毕竟封圣只是文相境而已。哦，对了，似乎不久前，有传言，说封圣已经证得琴君之位。

    但，亦只是琴君而已。

    他们这里，可是有十数位书君，还是一样奈何不了杀字？

    “封圣小心，莫要被杀字伤到了，这杀字非同凡响，连吾等亦没有办法。”

    一名书君提醒道，以免封圣不知情况，出了意外。

    “嘿嘿，诸位可是小看了封圣。”

    明夫子道。

    “天下谁敢小看封圣？”

    一名书君道，并不是小看封圣，而是境界有别啊，“不过现在，封圣毕竟是文相，年纪亦小……”

    “十年后，封圣方是天下的中流砥柱。”

    众人理解道。

    这时，明夫子却是大笑起来，道：“老夫说汝等小看封圣，但是小看封圣。汝等可知，封圣乃是圣人之下，第一人触摸到杀字碑的人？”

    “什么？”

    “封圣触摸到杀字碑？”

    书王和书君皆被明夫子之言震惊到，齐齐看向追赶而来的封青岩。

    “明老头，之前那道滔天的杀气柱，乃是封圣触摸杀字碑引发？”

    中年书王问。

    “正是。”

    明夫子道，迟疑一又言，“接着，封圣便消失不见了。”

    “消失不见？什么意思？”

    有书君问。

    明夫子看到众人皆看过来，便道：“告诉诸位亦无妨，其实书城地界的杀字碑，并不是真正的杀字碑。它们，只能说是赝品，或是仿制品吧。而真正的杀字碑，则隐藏在他处……”

    “什么？”

    诸位书王和书君皆是震惊不已。

    “倘若诸位不信，可问封圣，这乃是封圣亲口所言，亲眼所见。在老夫看来，封圣不会拿书城开玩笑吧？”

    明夫子道。

    虽然他无法证实封圣之言，但是从他窥视到杀字碑的意志，便基本确认封圣之言。

    或许会有一些细微的出入。

    但错不了。

    ……

    ……

