    颜唯看着楚蕴，又大又红的眼眶里浮现不安。

    “绮绮，你.....你这话什么意思？”

    楚蕴不明意味的笑了笑，停下手里的动作，转而去接了一杯水。

    颜唯被她这么一笑，弄得更加惴惴不安。

    “没什么意思。”

    颜唯忍了忍，到底还是没忍住，说道，“我....我不是说要跟他和好，就是，就是理解不了你说的这话的意思，按照理论上来说，分手了不是双方愿意就可以和好的吗？”

    颜唯双手绞在一起，下意识摸了下兜里的手机，感受到手机的震动，无意识的松了一口气。

    “没错啊，原则上来说，只要你们愿意，就可以和好。”

    “可是......可是你刚才不是那么说的，你说话都说出去了。还能改吗？”

    “对啊。难道人不应该一言九鼎？”

    颜唯：......

    颜唯有些窘迫，只能呐呐的道，“对，你说的对，我既然说了要跟他分手，就不会再跟他和好了。”

    “肯定不会再跟他和好的了，不过绮绮你能帮我分析一下吗，我这样做是对的是吧？我就是想输的明白一点，你帮我分析分析好不好？”

    在剧情里，颜唯也是用差不多的话问赵绮。

    赵绮也认认真真的分析了一大通，什么你们家庭差距太大的，结婚是两家人的事情啊，得不到父母祝福的爱情会很辛苦等等。

    结果颜唯伤心欲绝的表示赞同，还不是转头就被傅承运三言两语哄住了。

    不过楚蕴也不打算现在就和颜唯撕破脸，对于任务对象，她也不介意浪费一点时间。

    楚蕴把赵绮曾经说过的话又说了一遍，又加了一句。

    “而且你看他，真要喜欢你的话，怎么就不退婚呢，要么没本事，要么耍着你玩呢。”

    “不！”颜唯下意识就否认。

    “这点你倒是说错了，我觉得他对我感情是真的。”说话间，已经有些愠怒，只不过掩饰着，并没有表现出来。

    楚蕴不在意的哦了一声，“那他就是没用，孬种，连给自己喜欢的女人名分都做不到。”

    颜唯：......

    颜唯突然不想听楚蕴说话了。

    “行了，我知道了，反正我也不打算和他复合，既然爱过一场，我就想好聚好散，这种话你以后也别说了。”

    不过楚蕴压根没看懂她的脸色，继续道，“不行的，我还没说完。”

    “作为你最好的朋友，我肯定是要为你好，而不是你想听什么就说什么，更不会为了维护你所谓曾经美好的爱情，就不说了。

    我刚才说，既然都说了分手，就不能收回，那是因为你说的对象错了。”

    颜唯疑惑的抬头。

    “如果只是和傅承运说，那你抱着他哭一哭，哄一哄就好了，可是你是对人家的妈那么说的。

    这种事情，如果你做不到不想分手，那还不如直接跟人家明说。

    你这会儿跟人家表明了要分手，看不起她家儿子，也看不起她家钱，回头你再跟傅承运和好。

    呵，你当傅太太是什么人了？

    人家一个上市公司董事长夫人，是由得你捉弄的吗？”

    “我.....我不是，明明是她咄咄逼人在先。”

    楚蕴还是自顾自的说，“再退一万步，就算傅承运不当这个孬种了，打算死也要跟你在一起，你觉得对于你这种出尔反尔没有一点信誉，说过的话当放屁一样的女人。

    她会不会亲自出手对付你呢？”

    “可别小看豪门太太的手段，人家那手腕心机，狠辣程度，不比咱们看的宫斗剧低。”

    颜唯此时脸都白了。

    “可....看她不能不讲道理，是她....”

    “好了，你抖什么抖，刚才你自己不都说了绝对不会和傅承运和好吗？既然不跟她和好，担心这些干什么？”

    颜唯：......

    此时只觉得心里又酸又涨。

    被自己最好的朋友这么一说。

    非但没有被安慰到，反而更加难受了。

    颜唯不知道问题出在哪里，不过她这会是一秒钟都不想和楚蕴再聊下去。

    说了一句，“我想一个人静静。”后，离开楚蕴房间。

    楚蕴没管她，继续在电脑上工作。

    等到半个小时后，楚蕴合上笔记本，门口也传来了乒乒乓乓的砸门声。

    “开门，小唯你快点开门。”

    “我知道你在家，要是不开门的话，我踹了啊。”

    颜唯飞快的冲进来，“绮绮现在怎么办？”

    楚蕴慢腾腾的起身，“什么怎么办？你想开就开，不想开就不开啊。”

    “可是不开的话，他会砸门的。”

    楚蕴翻了个白眼。

    自己心里明明有答案，这是让自己做主开门呢。

    楚蕴直接拿起手机就开始按数字。

    颜唯心里一跳，“绮绮，你干什么？”

    “报警啊。”

    “不能报警。”颜唯一把抓着楚蕴的手，随即有些忐忑的道，“这.....这也需要报警吗？”

    “他要砸门为什么我不能报警？”

    “这可是私闯民宅和非法毁坏他人财产。”

    颜唯心烦的拧了拧眉心，“这么点事情，不至于吧。”

    楚蕴冷冷的盯着她。

    只看得颜唯低头，不敢直视楚蕴，“我....绮绮你说我要不要当面和他说清楚，毕竟就算分手，也应该跟正式说一声对吧。”

    楚蕴从善如流，“嗯，对。”

    颜唯这才松了一口气，看着楚蕴，一脸殷切。

    楚蕴面无表情，“不是要说清楚吗？看着我干什么？”

    颜唯：......

    以前每次有什么为难或者她害怕的事情，绮绮都会跟她一起面对的啊。

    为什么今天接二连三的不一样？

    颜唯之前的气立即被勾了起来。

    深吸一口气，抿着嘴唇一个人去开门。

    刚一开门，立即逮着颜唯质问。

    “你给我说清楚，分手是什么意思？

    你要跟我分手？”

    看着男人从未有过的怒容，颜唯吓坏了。

    “你....你先放开我，有话好好说，好好说。”

    “我在问你为什么要跟我分手？”傅承运再次怒吼。

    颜唯被吼的眼睛里瞬间蒙上一层雾气。

    也忘了还在和楚蕴赌气。

    求救的目光就投了过来。

    楚蕴心里冷笑，就是这样，原主似乎都习惯了，在生活方方面面都照顾颜。

    导致颜唯理所当然的依赖她。

    一遇到事情就想到她了。

    傅承运一看颜唯非但不回答他的话，反而还看着楚蕴。

    更是气不打一处来，“怎么？别人情侣之间的事情，你也要管吗？”

