    高九的职业就是土匪，对于抢劫发财的事情向来是乐此不疲。

    不过，这次不同，自从酒井死了，高九不打算在北平继续停留，就准备回去了。

    高九对王玉峰等人说道：“这次算啦。我打算今天就启程返回山东，我还有其他的事情要处理。”

    王玉峰等人都很失望。高九这次来，已经给军统北平站带来了一大笔财富，并且逼死了酒井，狠狠地打击了华北派遣军，这份功劳他们也有一份，可谓是名利双收了。因此，王玉峰有点儿不好意思再继续说什么。

    他伸手在副站长的后背上使劲儿拧了一下，副站长疼得龇牙咧嘴，扭头望向王玉峰。

    王玉峰使劲地给他使眼色，副站长也是个高级特务，他明白了过来，陪着笑脸说道：“九爷，我知道您老人家贵人事忙，可是您难得来一趟北平，就让弟兄们再跟着你沾沾光吧。”

    “是啊，九爷，您就可怜可怜我们这些苦哈哈的地下工作者吧。”那些特务们也都一脸可怜相，期盼地望着高九。

    说实在话，军统北平站这次为高九提供了不少的帮助。既然大家如此恳求，高九也不能冷了大家的心，于是他点头说道：“那好吧！我就再停留两天，你们有什么重点目标吗？”

    看到高九答应了，特务们一阵欢呼。王玉峰拿出一份北平市区图，那上面早已经画上了圆圈。

    高九一看乐了，这帮家伙画圆圈的地方，不是日军的重要军事目标，全都是诸如银行、商社、工厂等日伪经济目标。

    副站长说道：“九爷，日本的富士银行特别有钱，干脆就拿这家银行开刀吧。”

    高九想了想后说道：“如果你们只想要钱的话，就用不着这么费劲。干脆你们就选一些日资目标，还有那些大汉奸，派人去通知他们，让他们来交钱就行了。”

    特务们一听，顿时眉开眼笑。王玉峰说道：“真是的，有九爷在这里，还用得着咱们这么费劲吗？九爷威名赫赫，一个帖子送过去，还怕他们不乖乖地把钱送过来吗？”

    王玉峰立刻拿来了纸笔，文绉绉地写了一大堆。

    宁武在一旁看着他写得这么费劲，说道：“王站长，写得这么啰嗦，谁看得明白？我来写吧。”

    他三言两语就写了一封信，上面写着：“我很快就要离开北平了，需要一点儿路费，还请各位赞助，否则的话，我就上门去取了。具体交钱的时间地点，在家等通知。

    桃花山高九。”

    写完后，宁武把这封信交给了高九。高九扫了一眼，笑道：“就这样吧。不过，宁武你的字写得实在是太差劲了。王站长，你们就重新抄一份吧。”

    说到这里，高九又叮嘱了一下，说道：“你们也别太黑了。每一户要的钱，数目不要太大，免得麻烦。”

    王玉峰点头说道：“放心吧九爷。我们不会狮子大开口的，只会让那些家伙肉疼，不至于心疼，犯不着为点儿钱找不自在。”

    军统北平站在北平城里有很多特务，对于这种发财的事情他们十分积极，很快就把内容一样的信送给了他们事先选定的目标。

    北平商会会长王福禄接到了这封勒索信，他第一感觉就不是去报警，而是想着赶紧去准备好钱，给了前来勒索的土匪，然后安安生生地过日子。

    他立刻就吩咐人去准备钱，然后就在家里等电话。当他接到电话之后，立刻吩咐人拿上钱，按照电话里指定的时间地点，把钱交了出去。

    王玉峰等人一共选择了12个目标，根据他们的身价，提出了不同的勒索的数额。这12个苦主无一例外的没有选择报警，乖乖地就把钱送了过来。

    之所以能够这么利落地完成了敲诈勒索，当然是因为高九的名头实在是太响亮了，没有人敢选择报警。酒井的例子在那里摆着呢，堂堂的华北派遣军副参谋长都保护不了自己，他们这些小鱼小虾没有人敢找不自在。

    到了第二天中午，所有的苦主都把钱交了上来，一共是56万大洋。

    这次王玉峰等人很自觉，他们可不敢拿走一半，于是只要了16万大洋，其他的都让高九带走。这16万大洋对于他们来说，就足以令他们兴奋得三天三夜睡不着觉了。

    王玉峰等人设宴款待高九等人，为他送行，

    高九打算吃完饭就离开北平。

    正在这时，在燕京大学读书的沈梦媛突然来了。

    高九看到她很高兴，说道：“沈小姐，正想着向你辞别呢，来来来，坐下，咱们喝一杯。”

    沈梦媛看到高九也很开心，大家一起闲聊了起来。

    沈梦媛笑道：“九爷！自从您去了一趟燕京大学，我的很多女同学都夸赞您风流倜傥，玉树临风，都羡慕我有你这样的表哥呢。格格，格格。”说到这里，她得意地笑了起来。

    听到这里，大家也一起笑了起来。

    王玉峰说道：“那是，九爷风流倜傥，一表人才，无论走到哪里，都会受到美女名媛的青睐的。”

    沈梦媛说道：“站长，九爷，我们系里有一个小开一直在追求我，他听说了我表哥的事情，吃了很大的醋，跑过来向我献殷勤，带着我去买了一些首饰。

    我说这件事情，不是要炫耀什么，而是我发现了一件奇怪的事情，这个小开这次十分豪爽，他付钱的时候很大方，当时就拿出了很多崭新的法币。

    珠宝行的老板看到这些钱很新，他还特地举起来对着阳光仔细地鉴别了一阵儿，没有发现什么问题，于是就收下了。

    我当时有些好奇，就问他要了一部分法币，特地带过来让九爷和站长看看。”

    说着，她就拿出来了一些法币，这些法币非常新，还散发着浓浓的油墨味。

    此时的日占区通行的货币有大洋、日元、法币和日伪方面印制的华北票，其中法币已经不是主流货币，到了后来，就被禁止使用了。

    沈梦媛毕竟是受过专业训练的特务，她十分敏感，一下子出现了这么多的法币，而且这么新，就引起了沈梦媛的好奇。

    王玉峰和大小特务们拿着法币，仔细地看了一阵儿，看不出什么毛病。

    副站长说道：“这些钱没什么问题，有钱人家储存了一些新的法币，也算不了什么。”

    高九接过了法币，仔细地看了看，表情一下子严肃了起来，他说道：“这是假的。”

    “什么，假的？不可能啊！”王玉峰等人都不可置信，他们还拿出来了他们原有的法币仔细地对照辨认，仍然看不出什么问题。

    高九指着头像右下角的地方，说道：“你们对着阳光仔细来看，看看这里有什么区别。”

    大家经过高九的指点，这才发现在这个地方，真的法币有一个水印，假的法币也有一个水印。不仔细观察的话，看不出他们之间的差别，但是如果在一起比对的话，中间还是有些微小的差异的。

    王玉峰毕竟是一个高级特工人员，他也意识到了问题的严重性。他问道：“那个小开是什么身份？”

    沈梦媛说道：“他的父亲是日本富士银行的高级襄理。”

    高九点头说道：“难怪呢。我早就担心日本人会使这一手，看来日本人早已经有所准备，并且已经付诸实施了，他们这是要发动经济战了。”

    北平站的特务们包括王玉峰在内，对此都是一知半解。副站长说道：“九爷，日本人究竟要干什么？请你给弟兄们讲一讲。”

    抗日战争历史上，日本人为了破坏国统区的经济，印制了大量的法币伪钞，派人送到国统区，大肆采购国统区的各种战略物资，导致物价飞涨，对国统区的经济造成了严重的破坏，广大的百姓也深受其害，在很大程度上削弱了guo府方面抗日的实力。

    高九就把关于经济战方面的有关知识，向大家做了介绍。

    大家听到这里都感到十分震惊，纷纷怒斥日本鬼子的阴险狡诈。

    副站长恨恨地说道：“九爷，这次可真是太便宜富士银行了，我们只给他开出了8万大洋赎金，早知道的话，就该狠狠地敲他们一笔。”

    王玉峰却说道：“九爷，这件事情太严重了，不知道已经有多少法币流去了大后方了，这可怎么办呀？”

    高九说道：“沈小姐这次可立了一大功，我可以断定，这些法币暂时还没有流入大后方。

    这些法币印制出来之后，他们会拿出一小部分来，首先在日战区进行流通，以检测它的辨识度。

    富士银行内部的职员应该都拿到了一部分这些假币，他们受到的指令，应该是小批量地进行流通，进行测试。

    他们没有想到的是，咱们的沈小姐魅力如此之大，让那位小开一下子就拿出了这么多的伪法币。同时，沈小姐又非常机敏，及时发现了这些法币的问题，可以说功莫大焉。

    我建议，你们军统方面要重奖沈小姐。”

    沈梦媛被夸得有些不好意思，她很会说话，笑道：“还是九爷慧眼识金，我们这些人都看不出这些法币是假的呢。”

    高九果断地说道：“王站长，我来起草一份电报，你以军统北平站的名义，把这件事情报告军统总部。”

    重庆军统总部。

    大老板接到了军统北平站发来的密电，令他大惊失色。他感慨地说道：“高九真不愧是高九爷，他为国家可又立了一大功。”

    他不敢怠慢，立刻求见了大人物，将这件事情向他做了汇报。

    大人物也吓了一跳，急忙着找财政部、中央银行等专家进行了紧急地磋商。众人都意识到了问题的严重性，他们希望能够尽快地消灭制作伪钞的窝点，将其扼杀在萌芽之内。

    大人物给军统下了死命令，让他们务必捣毁日伪方面制作假钞的窝点，拿到印制法币的电板，最好能够将那些制造假钞电板的日伪方面的专家一网打尽。

    这件事情太大了，性质也太严重了，军统方面压力山大。

    军统大老板亲自给高九发来了电报，请求他协助处理此事，并且给军统北平站下了死命令，让他们全力协助高九。

    他的口吻十分严厉，命令北平站不惜一切代价，哪怕所有的成员全体牺牲，也要完成这个任务。

    与此同时，为了配合高九完成这个艰巨的任务，他还特地从军统总部派了跟高九熟悉的、反谍处副处长王锡林，和军统南阳站的站长周名山前往北平，协助高九来完成这个任务。

    高九给军统大老板回了电报，上面只有四个字：“责无旁贷。”

    对于高九，大老板充满了信心，他不由得轻松地笑了起来。

    军统北平站。

    这件事情太大了，高九等人不得不十分谨慎。

    高九等人不仅要拿到电板，捣毁印制假钞的窝点，还要抓到那些制造假钞的日伪方面的专家。

    他们现在所掌握的线索，只是知道北平富士银行是流通这些假钞的一个窝点，制造假钞的窝点在哪里、电板在谁的手中、那些专家们又在哪里，这些都不清楚。

    王玉峰等人对于这样的事情，都十分慎重，他们表示听从高九的安排。

    高九说道：“沈小姐，这件事情还要辛苦你一趟，多接触那个小开，尽可能多的从他那里了解情况。”

    高九的意思是让沈梦媛去勾引那个小开，从他嘴里套取情报。这多少会让沈梦媛感到有些难为情。

    沈梦媛是受过专业训练的特工人员，她知道事情的严重性，马上立正敬礼，郑重地说道：“是。我一定会尽力完成任务。”

    高九让军统北平站的其他特工们，秘密调查印制伪钞的雕版、印刷纸、以及运输渠道等相关的内容，尽可能多找到一些蛛丝马迹。

    接下来，高九等人就耐心地等待各方面的消息。

    这天，王锡林和周名山在桃花山特战队的护送下，来到了军统北平站良乡的联络站。

