    想当年,顾白写书的时候精心钻研了数十本大红种马文,把里面各种各样的妹子类型进行了总结且归类，还根据书评区评价、贴吧议论等等归纳出很多种男人喜好的美女类型,为求妹子多样化,每同一种类型里又分极品、上品、中品、下品，力求同类不重复,同类有高低,具有充分的多样性和充足的说服力。

    同时,顾白又精心研究了许多宅男论坛，结合自身实际，又将这许多妹子精心挑选，确定了详写、略写、一带而过以及不同姿势不同体位各种1p2pxp，可以说是下了很大的功夫。

    这一位童颜巨|乳萝莉,无疑就是那紫脸膛中年人--金桐城城主的独女，本身的武力值在高级武君，资质杠杠滴，年纪刚好十五岁，还是一株没有完全长成的幼苗。

    在此不得不提起这年纪问题，照理说萝莉的年纪应该更小一点，更生嫩一点，可是作为一个有节操（自以为）有道德（这是真的）的作者，顾白j□j地hold住了底线，让那萝莉正式出场时，已经满足了成年人的最低条件，16岁。

    不过因为剧情的不可抗力，主角出现得早了点，萝莉招亲也早了点，所以年纪也小了一岁。

    ……好歹，不是幼女嫡女重生宝典。

    脑子里当年的设定不断旋转，顾白脸上却完全没表现出来。

    亓官锐侧过头，看向自己八面玲珑的属下：“元昊，这是你的机会。”

    陈元昊看了看那萝莉妹子，笑得更潇洒了：“多谢主人成全。”

    两个人不用多说，彼此都是聪明人，一个提点就很明白。

    陈元昊出自陈家，陈家也的确是个大家族，但这个大家族跟一个大型的武城相比，那就是大一点儿蝼蚁一样。

    如果陈元昊顺利搞定了这金桐城，那么碾压起陈家来，那就是毫无鸭梨。

    而且到那个时候，利用权势从陈家把他妈接回来也好，让他妈离婚顺便抠出大半家产也罢，那都是轻而易举啦！

    要不然，就得等亓官锐的势力发展起来才行。

    可是那样的话，花费的时间太长，底蕴在短时间里，也是不够的。

    下方，招亲台上，紫脸膛的桑茂咳嗽一声。

    这声音好像挺正常的，但听在周围人的耳中却好像是在耳边炸了个雷一样，轰得人耳朵发麻。

    好吧，大家安静下来，要开场了。

    桑茂很满意这些青年才俊的反应，招亲台下的人黑压压，周边小楼也塞满了人，这说明什么？说明他闺女有魅力！

    当然了，他的许诺也很有魅力。

    在倍儿有面子的前提下，他捋了捋短徐，开口说道：“今日小女招亲，老夫十分欢喜，众位才俊可先自行比斗一番，最终留下二十位，则可同老夫的弟子对打，胜利者若能再胜过小女，便是我桑某人的乘龙快婿，得到老夫的所有承诺！”

    明白话一说出来，才俊们喜出望外。

    陈元昊也跃跃欲试，他对这种既能有美女在抱，又能获得大量利益的事情，就跟天下九成九的男人一样，那是乐意之极。

    顾白面瘫脸看他一眼。

    话说，如果他没看错的话，这家伙的确是很充分利用资源修炼了，可这一身的武力值也只勉强达到了高级武君吧？倒是仇凃，因为武气逆行虽然还差一点才能突破高级武君、成为武王，但看起来挺危险的说不定能干翻几个武王也未可知……

    陈元昊要去招亲，真能成功而不是被打趴下？

    这跟原著里变态主角去比武招亲可不同，在那个时候，变态主角也已经是接近武皇级的强者了，来招个亲还玩了一把扮猪吃老虎，现在绝壁不是一回事好吗！

    就在顾白思维跑马的时候，亓官锐又拿了个小盒子，递给了陈元昊。

    顾白回神，这是啥？

    亓官锐像是看出了他的疑问，温柔一笑：“元昊，你吃下此物，三日内可将等级提升两级，如果这般还不能取胜……”

    陈元昊如获至宝拿过来：“多谢主人，属下定然不辱使命！”

    顾白囧。

    原著里没这玩意啊……他看着陈元昊打开盒子拿出一个兵乓球大的药丸吞进去，觉得有点噎得慌。

    但他也立刻认出来，这药丸明明就是之前在路氏宝藏里有的一种资源嘛养个徒儿来自虐全文阅读。

    原来是大力丸--啊不，原来是兴奋剂吗？

    难道是剧情为了回到正轨而借助冥冥中的力量将这填补bug的玩意儿送到变态手里……

    在内心甩了甩头，顾白高冷地看着下方已经跳上台的两个武人。

    就跟所有小说/电视里的一样，最先蹦跶的必须都是被最快打下来的，长得就算不是最丑的也绝壁是很丑的--

    现在也不例外，那左边的汉子威武雄壮配一张马脸，右边的汉子纤细苗条配一张麻脸，两人不分上下。

    武力值：低级武君。

    是的，要求虽然是低级武王，但先前已经说了，没有限制这个等级以下的过来，当然就有人过来碰碰运气。

    想着万一高等级的看不上呢？他们不就捡了漏嘛！

    两人很快打起来，顾白在上面看了三秒钟，转回头。

    实在没有看点，比起以前武力值低下时的变态差远了，肯定很快会被人踹下去。

    也许是这小酒楼的老板也发现了贵客们的兴致缺缺，在打斗还没升级的这段时间里，已经换着花样送来好几遍各种食物酒水，自然而然的，也得到了很多小费。

    无趣的打斗足足进行了两个时辰，黑压压的人群还没上完……大家都在打呵欠了有木有！

    顾白明显地看到，那坐在招亲台后方负责安全问题的武皇城主桑茂，他身边走来了另一个人。

    霎时间，他精神了！

    顾白的第一反应就是：出来了！终于！

    传说中桑茂唯一的亲弟弟桑钧，武力值只比他侄女稍微高那么一点点的低级武王，在这个年纪这个身份，实在有点不济。

    但这个人在整个金桐城的风评相当好，在家人心目中的形象也非常好。

    他没有娶老婆，一心一意为他的哥哥打理城市，为他哥哥处理他哥哥不擅长的所有城中事务，把他哥哥的女儿当作自己的亲生女儿呵护有加，就连这一次的招亲大会，所有繁琐的事情也都是他来张罗，简直是事必躬亲。

    而他的品德也是一流的，不管是对武力值高地位高的，还是武力值低地位低的，都一视同仁，整个城里，就没人说他不好的，就算其他的武城中人，只要跟金桐城有交情，都对他有着绝佳的好印象。

    简而言之，桑钧的美名天下扬。

    你看，桑钧现在发现了他哥好像有点不耐烦了，就立刻过去安抚陪伴，这忠犬弟弟做得不要太给力！

    在顾白写到这对兄弟的时候，文章下面突然多出不少只定这几章的订阅，书评区里也刷刷刷多出了好多“很萌”“兄弟赛高”“绝壁是忠犬”“炒鸡棒快来一发”“基情无限啊”这样的高调书评。

    身为宅男的顾白瞬间秒懂。

    但是乃们以为会这么简单咩？

    根据武侠/仙侠小说定律，长得越像好人平时声望越高的，那就越不是好人。

    其中最典型的代表岳不群，除了智商上有点让人悲切而失败以外，在揭穿前的伪装那都是一流滴！

    想想看，主角是做什么的？主角是给他一根金手指他就可以撬起一个世界的嫡杀最新章节！是命运之子！是世界之子！小说里最好的最棒的最厉害的统统都是主角的！

    要不然，怎么叫爽文里的主角？是爽文，跟我念，看我口型，sh-u-ang爽，不是苦逼流。

    所以……

    如果这个世界真的已经出现了名声这么好这么给力这么……的人，主角要肿么登凌绝顶啊？

    肯定也是主角的垫脚石嘛，肯定必须要黑化嘛！

    桑钧呢，其实还有一个名字叫做桑·奸邪小人·钧，是主角必须推倒的boss。

    于是大家可能会不解，为什么桑钧明明只是低级武王居然会在中后期成为一个据说必须要推的boss，那就要看顾白神展开的之前精心设计过的情节了。

    桑钧其实资质只比他哥差得不多，其实也一直隐藏了部分实力，真实武力值在高级武帝，只比他哥差一个等级。同时他修炼的功法，是一种可以掠夺他人武体和武气促进自身的邪恶法门（→传说中上古武者一次从吞天玄蟒口下逃生后呕心沥血创造而成），这么一看，主角跟他必定要来一场嘛。

    所以呢，桑钧给他侄女找了变态主角做老公后，就安心让这侄女跟变态主角离开了去游历，他自己呢，就在他认为时机成熟的某一个夜晚、他哥练功的某一个时候，从背后偷袭！

    然后，把他哥吸得干干净净。

    同时他的武力值，也瞬间飙升到了高级武皇，再自己闭关一段时间，狠狠地突破，成为了武圣级！

    到这个时候，桑钧不再担忧，一边表面上压制实力对他侄女乃至全城人民说是他哥被陌生敌人暗算，一边暗地里派了很多人前去暗杀。然后他还因为“哥哥的死而悲痛欲绝功力大进”，参与很多高武力值的人之间的权力斗争，拉到很多票。

    ……之后的事情还用说吗？

    顾白默默地别过了头。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-10-2821:54:39

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-10-2821:54:28

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-2821:46:33

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-2821:46:28

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-2821:46:23

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-2821:46:18

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-2821:46:13

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-2821:46:07

    feili扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2821:27:16

    零色扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2812:08:27

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2809:00:36

