    文和的脸上的笑容和他身上的气势形成了鲜明的反差。

    与此同时，胡大通又品出了另一层意思。

    副部长！

    “既然知道了，就跟我走吧。”文和的脸上的笑容依旧没变，但是说出来的话却没有一丝温度。

    “我犯了什么事？”胡大通的语气微微颤抖。

    “我也不知道，但是这是主席亲自发出的命令。”

    胡大通眼前一黑。

    能被内务部的副部长称呼为主席的人，只有一个，也只能有一个。

    他瞬间丧失了一切的抵抗欲望，颓然低下了头。

    旁边出现了两名身穿古怪制服的内务部成员，将一枚符咒打进了胡大通体内。

    胡大通感觉自己体内的真气流转瞬间停滞。

    “对了，临走之前，我可以给你一个立功的机会，把你的同伴全都交代出来，也许最后对你的惩罚会有所减轻。”

    文和脸上温和的笑容依旧没变。

    胡大通眼睛瞬间亮了起来。

    “我交代，我什么都交代！”他迫不及待的连声说道。

    “很好，跟我回去吧。”文和转过头去，信步走下了台阶。

    他走下台阶之后，立在原地，往远处看去。

    那一栋挨着晶行的五层大楼周围，落下了无数身穿白衣手持各种武器的战士。

    付抱薪站在中洲第一楼的门口，最先落地的那名白衣战士走上前来。

    “主席。”他恭敬的朝着付抱薪行了个礼。

    听到这个称呼，跟在几人后面的赵茹和自己的姘头胡大通的反应一模一样，她眼前一黑，双腿一软，直接瘫在了原地。

    本来还觉得依靠家族的力量可以化险为夷的她，脑海中只回荡着主席这两个字。

    “控制这座楼里的所有人。带回去慢慢盘查。”

    付抱薪一声令下，所有白衣战士立马冲了进去。

    楼里立刻一阵人仰马翻。

    付抱薪在外面静静的等着，文和带着胡大通慢慢的走了过来。

    看到文和，付抱薪的脸上露出了一丝笑容。

    “你等会带人去赵家，查一下他们后面还有什么势力。”付抱薪对文和说道。

    文和点了点头。

    胡大通看着这个他刚才才威胁过的儒雅男人，此时他也知道了这个自称是死灵魔法防御司职员的辛福保到底是谁了。

    神龙见首不见尾的修真管理委员会主席，付抱薪！

    胡大通的求生心理让他有心去找付抱薪求情，但是最后他还是低下了头，乖乖的跟着押送他的内务人员往远处走去。

    他知道，自己完了。

    大概半个小时之后，身穿白衣的内务人员押送着第一楼内的所有人，来到了楼前的广场上。

    “都带回去。”付抱薪看着眼前这些有一脸迷茫，有满脸死灰的人，下达了命令。

    从头到尾，赵家的人，除了已经束手就擒的赵茹，没有一个人出现。

    “走吧，文和，去赵家。”付抱薪拍了拍手，把双手背在身后，负着手对文和说道。

    文和刚和王洛打了个招呼，听到付抱薪的话，点了点头。

    “赵家在第五区，主席要亲自过去吗？”他问道。

    付抱薪点了点头，一把长剑出现在他眼前。

    “御剑过去吧，免得夜长梦多。”

    然后他看向关之尘和王洛他们几个。

    “一起去吧，跟我去看场好戏。”

    六人御剑往东北飞去。

    飞了大概半柱香的时间，几个人在一座极其豪华的庄园前面落了下来。

    赵家的庄园一片漆黑，里面连一丝声音都没有，寂静的可怕。

    付抱薪落地之后，看着文和走上前去，敲了敲那个巨大的红木大门。

    敲击声在漆黑的夜里传出很远。

    过了一会，大门轰然洞开。

    但是里面仍然没人。

    付抱薪信步走进了门里。

    王洛他们也跟着付抱薪一起走了进去。

    六人刚刚在院子里站定，大门突然又关上了。

    院子里瞬间灯火通明。

    一名身穿红衣的老者在众人的簇拥下，走了出来。

    “付主席，深夜来此，有何贵干？”他眯着眼睛对付抱薪问道。

    语气中，连一丝礼貌都欠奉。

    “赵家，呵呵，真是好大的排场。”付抱薪站在最前面，看着老者，冷冷的说道。

    “我赵家存续至今，已经三百五十四年了。”

    老者答非所问。

    “所以，这就是你们为所欲为的资本？赵天阳，你莫不是以为，这中洲城，是你们赵家的中洲城不成？”付抱薪眯着眼，语气中的寒意彻骨。

    “我们赵家，当然不成，但是如果加上李家和姬家呢？”

    当赵天阳说出姬家的时候，一晚上都处在看戏状态的关之尘脸色一变。

    就在这时，庄园外，传来无数的脚步声，天上也出现了无数的御器之人。

    “付抱薪啊付抱薪，我不知道是谁给你的信心，敢就带这几个人来我赵家，莫非，真以为我赵家是任人揉捏的不成？”赵天阳见到自己摇的人都来了，信心大增，阴森森的对付抱薪说道。

    “为什么？”

    付抱薪脸色不变，任由自己几人被层层叠叠的家兵包围，只是看着赵天阳。

    “你挡住我们的财路了。你在台上，哪有我们几家自己人上台舒服？”

    付抱薪的身后传出一个声音，一名中年人越众而出，他长着一张长脸，两条法令纹非常醒目。

    “李弥啊，你们李家掌握着中洲的传送阵，还不知足吗？”付抱薪看着这名中年人，也就是李框的父亲李弥，声音中没有一丝温度。

    “三成太少了。”李弥简简单单的一句话，付抱薪却听懂了，他若有所思的点了点头。

    “我明白了，原来今晚是个陷阱啊，就连赵茹，也只是你们抛出的诱饵罢了。”付抱薪一个人的气势，就和周围的其他人不相上下，清冷的月光照在他的身上，在地面上洒出了一片影子。

    他长叹一声，回过头来对着关之尘和王洛说道：“不好意思，本来想带你们来看好戏的，没想到会发生这种事。”

    关之尘和王洛只是微微一笑。

    周围无数刀枪剑戟，但是这六人，只是淡定的站在原地，连武器都没拿在手中。

    眼看着周围无数家兵家将已经把他们六个团团包围，付抱薪往周围打量了一下。

    “赵家，李家，姬家，人都来了吧？”他说了这句话。

    赵天阳和李弥同时脸色大变。

