
翌日清晨，别墅的主卧之中的唐锦泽和芽儿带着宝宝还在熟睡。

小鸿早早的，便从睡梦之中挣扎而起，为他们备好了早餐。

看到客厅里的一团乱糟糟，拿起了清洁工具，要还他们一个美丽，温馨，整洁的家。

‘大棉袄’宝贝唐小晴倒是也机灵勤快，粉扑扑的小耳朵竖起来，听到动静，还穿着一身粉色的小猫咪睡衣，两条小小的短腿蹦蹦跶跶的就下来了。

看到小鸿叔叔忙忙忙的样子，小手随即也拿了一个小扫帚，帮着小鸿叔叔一起打扫打扫地板。

小鸿的反应倒是平常，这个聪明懂事的小宝贝呀，已经不是第一次这么跟着他干活了。

“小晴宝贝，放下扫帚吧，这些活儿小鸿叔叔自己可以。”小鸿弯腰望向小晴宝贝，她整个小小的人儿还不够高高细细的扫帚杆一半。

一双软软嫩嫩的小手却是很用力的握住。

照着他们大人平常收拾家的动作，来来回回，摆动摆动，把尘污扫进簸箕。

“没关系小鸿叔叔。小晴，已经是一岁多的大宝宝。家务，应该。”而小晴宝贝没有停下的意思，只是转了转小脑袋，冲小鸿叔叔甜心一笑。

小手继续使劲扫着地板。

小鸿只好先听这个小宝贝的，守着她注点意。

既然宝贝自己要求要做的，那他就不去阻扰。

有时候，你以为是为了她好，反而会适得其反。

有时候，即使为很小的孩子，也要比一些大人想象的懂得多。

再说，孩子从小做家务，培养孩子的行动能力，成就感，责任心……锻炼身体，教育孩子有一颗感恩之心，理解妈妈的辛苦，养成帮助别人的好习惯。

M国，不是有一个0—1岁的孩子的家务清单么？

此时，唐锦泽抱着芽儿已经起床。

小两口出来洗漱间，看见自己的‘大棉袄’宝贝又在帮着小鸿做家务，心里顿感一阵欣慰，脸上露出了一样的迷人的笑容。

如此看来，当初没再找保姆真是太对了。

无事时，爸爸妈妈，宝宝叔叔，全家人一块收拾卫生，省钱幸福涨感情。何不乐哉？

思及此，唐锦泽禁不住赞扬：“小晴宝贝好棒！”

“小汤圆（唐鸢鸢）也好棒，过几个月，她也和姐姐一样。”芽儿不忘对哥哥提及小女儿。

“哈哈哈。小汤圆她没这么快的。”

“为什么？”芽儿布灵布灵的大眼睛眨了眨。

对上怀里的小芽儿，她看上去永远是个小迷糊。

哥哥摸了摸她那迷糊的小脑袋，打趣得欢乐着说：“因为她不会有姐姐那么聪明那么乖巧。”

“要是随爸爸，还可以。”

随即，再补上‘一刀’，搞得那张小俏脸都黑了，“你这是变相在说我不聪明不乖巧？！”

“不算太糟糕嘛！”唐锦泽不知死活的得意忘形。

“！”惹得芽儿是彻底发怒，举高了小拳头。

对准那张美得令无数少女惊心动魄那般妖孽脸，马上就要落下，却立到了地上。

“哥哥去看小汤圆，她该吃奶。”

那人，一溜儿地，蹿回了楼上他们房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015313"  chaptername="第四百一十六章  做家务的宝贝">加入书签</a>
</div>
