    筑基境的肉球，一身奇怪能力明显已经差到了极点，生长的速度明显已经跟不上被雷力消耗的速度，结果也是不言而喻，随着叶枫对肉球的继续分化，已经有肉球开始在雷力轰击下彻底泯灭。

    照此看来，消灭肉球只是时间问题。

    肉球灵智不低，自然也看出了自身的弱点被发现了，竟然开始尝试向地下遁逃，可惜，八卦阵可是全方位的困阵，三百六十度无死角的那种。

    “饶命。”

    “愿意献宝。”

    两句话是通过精神波动传出来的，宝?这家伙果然有宝啊！

    精神系一元剑攻击的速度更快了几分，能将一具普通尸身，短短百年间就提升到尸王级别，还赋予他一身如此变态的能力，想想都知道这宝物有多珍贵了。

    至于饶命。糊涂，杀了他，宝物也是叶枫的啊，而且拿的更加安心。

    土雷帝象蓦然出现在身后，精神力得到土雷帝象加持，不仅有了雷电属性，品质也强了一截，切割速度更加快了。

    “再不住手，毁了宝物。”

    “撤掉阵法，宝物奉上。”

    毁了宝物？撤掉阵法？你怕是在想屁吃，撤掉阵法，就肉球这能力，想跑的话，叶枫是一点办法都没有。

    至于毁掉宝物，什么宝物，这么容易毁掉。

    “啊。”

    “可恨。”

    有着土雷帝象加持，不过几个时辰，肉球现在就只剩下练气期修为了，数量也是被越灭越快，最后也就剩这最后一个还在坚挺。

    “你也会变成怪物的。”

    留下最后一句话，肉球彻底消失，只在原地留下一颗乳白珠子。

    叶枫哪还不知道，就是这颗珠子造就了这个不死肉球啊。

    “收录尸王一只，奖励天罡三十六法之一——正立无影。”

    咦，爆出天罡法了，这肉球果然不是凡物，叶枫本以为只能得到个地煞术呢，不想爆出了天罡法，而且还是他心心念念的防御之法。

    正立无影，是一种防御性法术，几乎可以免疫一切攻击，修行到一定程度，可以领悟“天之气”，使得自身气息全部收留，不会外泄，站立在太阳底下，都不会有投影，锁定不了目标，自然谈不上受到攻击了。

    没有撤掉大阵，先是接受了金页传来的正立无影传承，半日过去，终于有所领悟，身形一动，地上的影子果然不见了，而叶枫感觉只要自己的一个念头，便可以化为阴影中的任何一部分，当真是防御无上妙法啊。

    加持正立无影，叶枫踏入大阵，来到肉球所留的珠子面前，一丝神识分出将其包裹起来。

    “奈何神珠！先天法宝！”

    感受到神识传来的信息，叶枫心里一惊，奈何神珠有什么作用需要炼化了之后才知道，但是这并不妨碍叶枫对先天法宝的理解，这可是先天法宝。

    在这个世界，但凡能和先天沾上边的就没有一个简单的。

    现在的法宝分类，从法器到灵宝都是指的后天法宝，它们和先天法宝有着一个天然的鸿沟，那就是先天法宝蕴含着大道。

    先天法宝和先天灵宝都是盘古大神开天之后，孕育于洪荒的天生地养之宝物，先天灵宝蕴含一道甚至几道大道规则，一出世便是各方大能争先抢夺的宝物。

    而先天法宝则像是早产儿，半路夭折的好大儿，虽然也蕴含先天法则，但是由于进化不完全，或者进化之路受外界因素被打断，使得其中先天大道法则只是残缺不全的，但是不管这法则再残缺，那也是先天法则。

    哪怕只是领悟一丝先天法则，那你的大罗之路便也通了，这是多么可怕的事情，有先天宝物帮助，别人领悟一亿年可能都比不上你领悟百年来的有效，由此可见这先天宝物的珍贵。

    没有犹豫，直接将奈何神珠收入上丹田孕养，至于肉球最后留下的狠话，叶枫是想也懒得想，那等废材，能和他比吗。

    没有急着研究奈何神珠，叶枫将大阵撤掉，此时早已云收雨歇，大放光明，留下二小处理后面的事儿，给黄家续一代荣华不难，叶枫将此处风水阵稍微改了一下，便可以了。

    回到清风观，叶枫直接进入闭关室，布了阵法守护便开始炼化奈何神珠，这等宝物，吃不到肚子里，永远都不能让人安心。

    叶枫不知道的是，在奈何神珠出现的时候，有不少人突然将目光投到了人间界，只是一番推算以后，毫无所获，但是还是有不少人不死心的来到了人间界，想要知道引动他们心弦的东西到底是什么。

    二小处理好首尾以后，便回到了道观，看到叶枫紧闭闭关室便知道叶枫又有收获，不敢打扰，二小经历此事以后，自认有了一些经验，开始单独处理那些百姓委托的事情。

    他们也是先挑简单的来，是以百姓们虽然开始都很怀疑，但是见二小干的有模有样，便开始信任他们，什么名师出高徒、小道长青出于蓝的说法更是不要钱的甩向了二小。

    但是现在的二小已经扛过了最初的羞涩期，可不会因为这些夸奖话而给他们少了奉钱。

    转眼间一月过去，中间北徒玄亲自来了一趟，他是来送东西的，金晶和玄铁都是他答应叶枫的报酬，这些东西实在难寻，直到现在才凑够了北徒玄觉得能拿的出手的一份。

    五个拳头大小的金晶，一块儿拳头大小的玄铁，本来还想见叶枫一面的，但是在清风观里等了三天见叶枫还没有出关的意思，北徒玄就放弃了，北徒家的事情不少，他也离不开太久，只能下次再过来了。

    闭关室里，一个月过去，奈何神珠终于被叶枫打下烙印，没错，花了一个月就打下了一道烙印，至于完全炼化那是遥遥无期，说来还是叶枫的实力太低了，奈何神珠这等宝物可不是叶枫现在就能炼化的。

    以他估计，哪怕是炼化一成估计也需要几十年了，看来也只能等修为再高一些，再炼化了。

