    第24章玩家吃得比导演好

    【笑死我了，闻饭而来】

    【这三个干活是真的利索，饭量也是真的大，开始替泱姐担心了哈哈哈哈！】

    【你看是什么光？哦，是三个大哥大眼睛在放光】

    苏泱泱拿着干燥的小木棍，在另外一个枯树枝上快速摩擦。

    不多时，一小缕青烟飘出，伴随着浓重的木材燃烧的味道，苏泱泱加快了手上的动作，将洞钻的更深，直到出现明火，才停手。

    她双手护着火星，将燃着的明火放到准备好的干草堆里，干草劈里啪啦燃烧，再在上面从小到大的堆放木头，一堆明火就这样升起来。

    热带的天气，要是中午生火很可能中暑，所以苏泱泱索性把吃饭时间延后三小时。

    “泱泱姐！”田甜突然出现在苏泱泱的背后。

    苏泱泱愣了一下，随后反应过来：“怎么了？”

    “什么时候吃饭啊？”田甜有些不好意思的砸吧砸吧嘴。

    她好馋啊。

    昨晚那一碗蛇汤勾起了她的味蕾，但为了把肉多让给三位做苦工的大哥吃，她选择了喝汤。

    再加上早晨采草药的时候过于努力，现在肚子饿得咕咕叫。

    “马上。”

    苏泱泱有求必应，立刻站起身来，将刚刚兑换过来的各种厨具放在跟前，开始处理捕获的鱼。

    开膛破肚，分装剁块。

    这次兑换的东西都跟做饭有关，锅碗瓢盆各式调味料应有尽有，苏泱泱之前行军打仗，别的都可以忍受，唯有一点口腹之欲不能不满足，因此也学了一手好厨艺。

    这鱼的腥味比较重，这回让田甜采的野菜就是野姜，正好用上了。

    剩下的就是上次烤兔子时候兑换的各种香料，往里面放肆撒就是。

    一道野姜炖鱼很快就做了出来，大家食指大动。

    鱼汤奶白，鱼肉还随着苏泱泱的移动颤抖，看上去就很嫩！

    与此同时，任博的营地。

    “博哥，你太强了！这次兑换了将近两百点啊！”

    “哪里。”任博笑了笑，“都是你们比较卖力。”

    他虽然面上在笑，心里却是愁。

    这五个人呢，采到的东西也只有两百点。

    他一个人的时候就可以采一百点了，那时候还只要顾着自己的肚子就行。

    现在倒好，揽了一堆活……可在镜头面前，他又只能咬咬牙，不能表现出来。

    “刘导，兑换香肠。”任博对着话筒道。

    “一根香肠二十点。”刘导无情的声音出现了。

    二十点……虽然是意料之中，任博还是肉疼了一番。

    五个人，怎么说也得一人一根吧？

    这五个人采的口粮，直接换成香肠就换完了！

    更别提一根香肠不顶饱，他还要把自己工作的份额拿去倒贴二十点，给他们买面包……

    任博忍下心中不快，将香肠和面包兑换完毕。

    众人收到香肠，立马欢呼起来：“哇！博哥！Yyds！”

    “任少就是最强的！”

    “我们真该让苏泱泱看看去！”

    任博听见这些话，脸色才好看了一些。

    “对啊！”小跟班想起来了，“苏泱泱那边现在应该也在吃午饭了吧？”

    “走啊，哥几个去炫一下啊！”

    任博这边的画面没有什么弹幕。

    大多数的人，都待在苏泱泱的那个直播间里。

    然而此刻，苏泱泱直播间，出现了很多cue任博的弹幕。

    【大家快去任博那边看看吧，好笑的事情马上要来了……】

    【真的好笑……】

    【大军压境，朋友们准备好肚子了吗？这边建议多备一个肚子呢，免得笑破了】

    与此同时，大量的弹幕开始涌进任博的直播间。

    任博的手机开始滴滴响了两声。

    众人顿时十分兴奋！

    “博哥，这是直播间人数超过五百的时候才会响起来的声音啊！我从来没有听见过！”

    “是啊博哥，果然还是跟着你混比较好，人数一下就激增了！”另一人也兴奋道。

    任博挑眉，勾了勾唇，尽量做出习以为常的样子。

    其实，他也是第一次听。

    看来对于他们要去找苏泱泱battle这件事，观众很是爱看。

    做这一行的，无非就是要热度和流量罢了。

    冒死参加这个节目的所有人，也是一样的念头。

    只要有流量，怎么都值了！

    这么一想，任博挺起了胸膛，面上的笑容也真实了几分：“你们别这么说泱姐。她只是性格耿直罢了，我们去看看她那边怎么样，需不需要帮忙吧。如果真的需要，我也不介意把食物分一点给他。”

    【放心吧，她不需要。】

    【别过去，我这是友情提示】

    【《自讨苦吃》】

    【任博，你有点茶叶在身上的。】

    【不符合你的想法就是茶咯？行吧，随你们泱粉怎么说吧，带资进组的东西，自己心里没点逼数】

    【笑死了，苏泱泱的粉丝能不能不要来这里碍眼啊？】

    【安静看不行吗？非得掐架？是这群人被打脸不好看，还是袁爷爷让你们吃太饱？】

    怒骂苏泱泱的声音虽然还是不少。

    但风向已经开始转换了。

    任博一行人还没有走到的时候，就闻到了空气中传来的香味。

    “什么味道？”任博先停下脚步。

    小跟班皱了皱眉，“导演组那边在做饭吧。”

    任博叹息，“也是，真想当导演组啊……”

    此刻，拿着盒饭的导演组工作人员：……

    冤枉啊，他们真没吃啥！

    【哈哈哈哈哈别叹息，导演组在吃盒饭哈哈哈哈哈】

    【这盒饭两荤一素，给我看笑了，还没苏泱泱吃得好？】

    【姐妹们，去看苏泱泱那边，我真的会谢】

    【年度最好笑的事件：荒野求生，玩家吃得比导演好】

    【刘导的表情能不能再拉近一点啊？求求了，我真的很喜欢看哈哈哈哈哈】

    【一开始我是真的讨厌苏泱泱，但是……哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    【这姐喜剧效果拉满啊！】

    在一众华丽的弹幕中，任博来到了苏泱泱的临时营地。

    他们一眼只看见了苏泱泱的身影好像在帐篷后面忙活着什么。

    空气中飘着香味，几人也没有多想。

    只看见三个壮汉孤零零坐着，六只眼睛都充斥着渴望。

    这是饿惨了吧？

    “太可怜了。”任博轻声道。

    “苏泱泱，不是要给他们包饭吗？”小跟班出来叫嚣，“饭呢？拿出来炫炫啊！”

    说着，他拔出自己的超大火腿肠。

    带着憧憬和邪魅的笑容，故意对着镜头，撕咬了一口！

    “嗯——”鼻腔里发出令人魂魄震颤的叹息声，“好好吃啊！这香味，这荤感……”

    【我劝你们现在后退还来得及哈哈哈哈哈哈哈】

    【我笑死了家人们哈哈哈哈哈哈我不该在喝水的时候点开这个直播间啊！】

    【苏泱泱的眼神：这他妈是个傻子吧？】

    【楼上，你这解读属实正确了哈哈哈哈哈】

    导演组也噎住了，看着显示屏，都有点不忍心继续往下看了。

    这，人间血案也不过如此吧……

    (本章完)

