    “我，我明明没有用力……”看着秦菀手臂上的五个手指印，文馨也愣了。

    她虽然讨厌秦菀，恨秦菀处处压她一头，但她也没这么傻啊。

    这是在拍摄节目呢，她好端端的掐秦菀干嘛……

    “够了！”

    顾向南冷声呵斥。

    “跟秦菀道歉！”顾向南冰冷的视线阴鸷的盯着她。

    文馨吓得浑身一颤，心里气得要死，面上却只能委屈不已的看向秦菀。

    “菀菀，对不起，我真的不是故意的……”

    “我也不知道怎么回事，不知道为什么会变成这样……”

    “我真的不是故意的……呜呜呜……”

    说着说着，文馨也委屈了。

    顾向南太不是男人了！

    她昨晚才把自己给了他，结果这个男人睡完就不认人，太TM无情了！

    “没事，我不怪你。是我皮肤太白了，轻轻一碰就容易留下红印子。你以后还是和我保持点距离吧，免得再被误会。”

    闻言，文馨心里那叫一个气，“菀菀你是不肯原谅我吗？”

    “我真的不是故意的，我……”

    “闭嘴！”顾向南阴鸷的视线再度朝着文馨看过来。

    文馨：“！！！”

    文馨气得浑身颤抖，看着在场几人“看戏”的眼神，她咬咬牙愤怒的转身跑了。

    文馨一走，秦菀二话不说直接就放下袖子，热情招呼着霍瑾苏笑笑和尹越坐下一起吃饭。

    至于顾向南……

    对不起，她眼神不好，看不到他的存在。

    面对秦菀如此明显的拒绝和避嫌，顾向南眸光一暗，抬脚上前和霍瑾分别坐在秦菀的一左一右。

    秦菀：“……”

    秦菀转头看向霍瑾，“我可以和你换个位置吗？”

    看着她眼里的希翼之色，霍瑾……没有丝毫犹豫的站了起来。

    “菀菀……”顾向南一脸受伤的看着秦菀。

    然而，秦菀看都没看他一眼，麻溜的和霍瑾换好位置。

    见状，顾向南紧握手中的筷子，五指不断的收紧，收紧，骨节泛白……

    苏笑笑抱着牛奶杯，身子往旁边靠了靠，凑近尹越小声嘀咕道：“他们真的好嚣张。”

    “咱们毕竟是在拍摄节目呢。”

    尹越瞥了她一眼，随手将剥好的水煮蛋递给苏笑笑，“都是有背景有后台的大佬，节目组得罪不起。”

    闻言，苏笑笑赞同的点了点头，却还是忍不住发表看法，“节目组多少是有点怂的。”

    尹越瞥了她一眼，纠正道：“这叫从心。”

    闻言，苏笑笑撇了撇嘴不以为然：“怂就怂嘛，非得说得这么好听。”

    目睹了尹越给苏笑笑剥鸡蛋的行为后，霍瑾正要往嘴里塞鸡蛋的动作一顿……

    下一秒，正在喝牛奶的秦菀动作一顿。

    一个剥壳的光滑鸡蛋闯进她视线里……

    顺着骨节分明的修长大手看去，霍瑾的俊脸一片淡定坦然。

    “吃吗？”霍瑾问。

    “给我剥的？”秦菀微怔。

    “嗯。”

    得到肯定的回答后，秦菀笑了，接过鸡蛋满足的咬下。

    “谢谢。”

    看到这一幕，苏笑笑一脸的慈母笑。

    这两人真配。

    颜值配，性格配，身份也配！

    也不知道系统怎么想的，人家郎才女貌天生一对的，它为什么非要去拆散呢？

    俗话说得好，宁拆十座庙不毁一桩婚。

    系统让她干啥不好，非得逼着她干这种缺德事！

    过分！

    太过分了！

    【？？？】没有职业素养的辣鸡宿主！！！

    一顿早餐下来，顾向南全程黑脸，一口都没吃。

    昨晚刚发泄掉的负面情绪再度爆棚。

    早餐过后，他就忍不住趁着霍瑾回房的间隙将秦菀堵在了女生房间。

    “让开。”秦菀皱眉，不悦的看着他。

    “为什么不是我？”顾向南不甘心。

    “没有为什么。”秦菀后退一步拉开和他之间的距离。

    “就算没有霍瑾，也不可能是你。”秦菀说的很干脆很清楚也很无情。

    顾向南眼里的不甘之色越发浓烈，“我哪里不好？”

    “秦菀你是没有心吗？”

    “我喜欢了你那么多年，我对你那么好，你为什么就是不能看我一眼？”

    闻言，秦菀轻笑一声，“喜欢我？”

    “喜欢我还跟其他女孩子交往？”

    “喜欢我还同时跟好几个女孩不清不楚的？”

    “喜欢我还跟别人订婚？”

    “喜欢我还跟文馨睡觉？”

    秦菀每说一句嘴角的弧度就上扬一点，双眸中的讽刺之意也不再遮掩，一点点的流露出来。

    “顾向南，你的喜欢我可受之不起。”

    “再说了，这世上可没有你喜欢我，我就得喜欢你的道理。”

    “我秦菀以前不喜欢你，现在不喜欢你，将来更不会喜欢你！”

    “没有任何的理由，没有任何的原因，不喜欢就是不喜欢！”

    “我说得够清楚了吗？你现在可以走了吗？”秦菀真的很烦顾向南。

    原主虽然佛系没什么上进心，却是真的热爱拍戏。

    可偏偏因为顾向南的阴魂不散，步步紧逼，原主不得不被迫退圈回家继承家产。

    想想秦家从事的产业……

    秦菀的脸微不可见的黑了黑。

    不！

    她拒绝当包租婆！

    “秦菀，我喜欢了你那么多年，你只能是我的！”

    “任何人都别想从我身边夺走你！”

    说完这番酷炫狂拽霸的言论后，顾向南眸光一暗，大步逼近秦菀，伸手就准备上演一个壁咚强吻来着……

    结果……

    “砰！”

    秦菀刚离地的腿就这么僵住了。

    看着面前突然出现的颀长身影，秦菀淡定放下纤细大长腿，在霍瑾转头看过来时，她一脸感激的看着他。

    “没事吧？”霍瑾担忧的看向她。

    秦菀脸色略显苍白的摇头，“还好你出现的及时。”不然他就要被我废掉了。

    “没事就好。”

    霍瑾上下打量了她一番，再三确定她并无大碍，只是眼里还残留着一丝惊惧后怕之色，他这才稍稍放心。

    安抚好秦菀后，霍瑾上前朝着顾向南走去……

    “砰！”

    “哐当！”

    “噼里啪啦……”

    一阵剧烈的碰撞声，重物落地声混乱的交织在一起，传遍整栋别墅。

    三楼，楼梯口处，苏笑笑和尹越趴在围栏上，一边嗑瓜子一边眼巴巴的望着二楼客厅里正在你来我往，打得不可开交的两人……

    “你猜谁会赢？我赌霍瑾！”苏笑笑激动的说。

    “好巧，我也选霍瑾，赌约成立不了了。”尹越面无表情的说。

    “……”苏笑笑撇了撇嘴，低声嘀咕道，“无趣的男人。”

