    八栋别墅的大门紧闭，阿驿冲过去一顿猛拍。

    别墅里的保镖听到声音掏出了手枪，将耳朵贴在门上：“什么人！”

    屋里的人开始拉枪栓，楼上楼下的人都跑出来了。三太太也听到了动静，默默地从包包里掏出手枪。

    哗啦一声手枪上膛，三太太脸色铁青。她拉开屋里的暗门，将一支长枪提了出来。

    十几个少女看到这样的情形惊慌失措，只有秋草默不作声地接过长枪，手忙脚乱地把弹夹拔了出来。弹夹里面没有子弹，她手脚颤抖着开始抠子弹。

    “让你们早点走，你们死活不走，这一天迟早是要来的。”

    三太太显得从容多了，哗啦一声撕掉子弹包装盒：“我和黄金龙之间，早晚有一个人先倒下。如果我死了你们就到环球保洁公司，看看还有没有活路。”

    “记住我的话，走的时候能带走的都带走，带不走的一把火烧了…”

    刚开始还瑟瑟发抖的一个少女，转身在地上捡了一根木棍：“太太，我们没有地方去了，要死就一起死吧。”

    她尖叫一声冲下楼去，三太太震惊地看着她，手里的弹夹啪嚓一声拍了进去。后面的人不知道谁说了一句：“这辈子活够了，下辈子不做女人。姐妹们，拼了吧，让阎王爷瞧得起！”

    十几个少女眼看三太太的背影，各自从屋里找了一样趁手的东西，十几个人一窝蜂地冲到楼下。

    门口的敲门声越来越激烈，阿驿扯着嗓子吼道：“小倩，你开门啊！再不开门我就死定了，屋里有没有人啊！”

    三太太本来高举的手枪松了一下：“快，把门打开…”

    十来个保镖依旧架着枪。门口的人哗啦一声将插销拔掉。铁门被轰地一下撞开，阿驿滚了进来。

    他一个趔趄没有站稳，在地上打了个滚，慌慌张张地爬了起来。其中一个保镖是认识他的，立刻就明白了怎么回事。

    追逐阿驿的人刚追到门口，眼看着大门打开，知道这一次是无法得手了。

    “快，赶快回去告诉老板，这娘们这次跑不掉了！”

    三太太看着路口跑掉的人，半天才回过神来：“快，把那两个人抓回来，追不回来就给我打死！”

    门口的保镖听到命令，提着枪就追了出去，院子里留下一帮人，七八个保镖都冲了出去。

    三太太惊魂未定，看着奇装异服的阿驿：“阿驿，发生了什么事情？为什么有人追你！”

    阿驿窘迫地从地上爬起来：“这两条狗追我太急了啊，我只能到你这里躲躲。”

    他见四周都是人，回头拽着三太太就往屋里去，十几个少女和保镖，看着他如此大胆都疑惑不解。

    三太太刚进屋，嘭地一声将门关上，甩开他的手：“你为什么穿成这样，你不是在保洁公司上班吗？”

    “对不起小倩，我不该自己出来！”他擦了擦满脸的汗水：“你是知道的，我宁愿死也不会连累保洁公司的。我到这里，是想着黄金龙反正知道我们的关系。你放心好了，我现在就走。那家伙来了之后，你就说我已经走了…”

    阿驿说得语无伦次，三太太听得一头雾水。

    “你以为你走了他就不为难我吗？来了就不要走了，大不了跟他枪对枪。”

    “不用，真的不用，我这就走。我这样出来是违反纪律的，我是到医院去送信的…”阿驿气喘如牛，每说一句话都大汗淋漓。

    “纪律，什么纪律，你是自己跑出来的？”

    阿驿手搭在桌子上，弓着腰喘气：“你不用给他火拼，保洁公司迟早会弄死他。哎呀，我实在是肺都快跑炸了…”

    门口想起了脚步声，出去追人的保镖已经回来了。他们垂头丧气地回到院子里，领头的跑到屋里交代：“三太太，我们没有追上…”

    三太太腮帮子一鼓一鼓地：“行了阿彪，他们很快就会打过来的，把门给关了，楼上的家伙全部拿下来。”

    她看着阿驿半天才开口：“你回来了也好，这件事我也不想牵扯夜枫他们。毕竟我们欠人家太多了，黄金龙不是那么好对付的，光他手下就有百十条枪…”

    夜枫此刻正在到处找阿驿，现在公司就剩下高队长和三个新员工。阿驿是早饭过后就不见了的，没有人看到他出门。

    秋歌比较闷，夜仙儿一直在床边陪着他解闷。要不是昨天的尸体没有处理，高队长都没有想起阿驿，一直以为他在熟悉毒药。

    “怎么回事，大白天让人跑了吗？”高队长叉着腰站在院子里问大伙。他不可能冲着老马发火，老马只是名义上的保安，实际上工作一大堆。

    他最终将目光锁定秋歌。

    “那个秋歌，从明天开始，没事的时候你就坐到门卫室来。不论是谁出去，必须让我知道…”

    秋歌直起身来，闷头闷脑地走到门卫室去了。高队长脸上阴晴不定：“那个夜枫，你现在走路方便吗？”

    “我没有别的意思啊，我琢磨阿驿可能是去找三太太了。你要是方便的话，要不走一趟，不方便的话我让秋歌骑三轮车带你去…”

    “方便！”夜枫站出来，挥动了一下左胳膊：“这只不过是皮外伤，只要包起来就行，跟没受伤一样。”

    “那行，我实在是没办法，我自己走不开，你这是带伤上阵。你也知道阿驿，他现在还被人满世界找…”

    高队长变得脾气越来越好。

    “那个秋歌，你和夜仙儿一起去吧。夜枫脑子好使，真遇到事情，还得你秋歌挡在前面。”

    秋歌无形中获得一次赞同，而且还是出自高队长。他立刻来了精神，兴奋地抓着三轮车龙头：“好呢，我骑车带着他们！”

    三个人上了车，夜枫依旧拿着自己的棍剑。秋歌将铁锤放在车斗里，用力一踩冲了出去。

    “先等等…”高队长突然想起来一件事，伸手一把拽住车斗：“以后你们在外面，遇到事情不要随便动手。还有，有事情可以用电报联络，不用跑来跑去。”

    “三太太家应该是有电报机的，你们记住号码频率就行，注意说话保密就行了。”

    他把号码和频率告诉了夜枫：“行啦，早去早回。”

    夜枫到现在还没有用过电报机，这种电报机是手摇发电的，通常用于军队之中。电报机个头不大，功率也比较小。关键收到电报可以自动打印，使用字母而不是代码，是30年前留下的最先进玩意。

    “枫哥，你真没事吧？”

    夜仙儿见他用竹棍撑着手臂，关键地问。

    夜枫嘴角翘了翘：“没事，就是秋歌车骑得有点快，这车太抖了。”

    “我来吧，你这样不行！”夜仙儿将他的胳膊托住，放到自己的肩膀上：“阿驿也真是的，出门都不打一声招呼，比我还离谱。”

    “你有这点觉悟很难得啊，我刚开始担心的就是你。想不到阿驿看起来规规矩矩，却是第一个违反纪律的人。”夜枫想不出所以然，但他心里有一种不好的预感。

    “你们说，如果三太太要是出事了，阿驿会怎样？”

    夜仙儿脖子一缩：“不敢想，以他的性格，估计很容易走极端。”

    夜枫点点头：“阿驿这种人老实，忠于感情，也是一根筋。所以三太太很多话都不敢给他说。现在看来，要保住阿驿，必须保住三太太。”

    夜仙儿精明过人：“枫哥，你不会是知道点什么吧？”

    “你也知道啊，黄金龙一直卡着三太太的脖子。加上阿驿放走医院两个人，现在双方已经到了剑拔弩张的时候。前天晚上，人家都杀到保洁公司来了…”

    夜枫和三太太已经聊过，他很同情三太太，但这件事还没有来得及汇报，也找不到合适的办法。如果汇报上去，也许可以听听组织上的意见。

    秋歌扭过头来：“枫哥，要是遇到那天晚上的事情怎么办？”

    “这确实是个问题！”

    夜枫眼看着八栋别墅快到了，对秋歌交代道：“我们和黄金龙不宜正面冲突，除非有非常合适的理由，或者是逼不得已的时候。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>