    刚开始打，姜莹莹就晕了？

    韩三千紧皱着眉头，这可太奇怪了，蜥蜴的攻击目标是他，姜莹莹怎么可能会受到牵连呢？

    难道说，巨型蜥蜴出现的同时，还有其他生物出现，只是他们的关注点都在巨型蜥蜴身上，所以才忽略了，而姜莹莹则是被其他生物攻击的？

    这个猜测不无可能，但是姜莹莹却没有因此而丧命，这就有些奇怪了。

    毕竟这满地的白骨已经充分说明了这些生物的致命性，一旦被攻击，怎么可能只是晕过去呢？

    “三千哥，这里到底是什么地方，为什么会有这些奇怪的东西。”姜莹莹不解的对韩三千问道。

    这个问题韩三千早就已经想过了，大概这就是天启所隐藏的秘密。

    没有成为天字级，没有经历过魔王窟的考验，就没有资格知道天启的秘密，之前翌老和方战对此都是闭口不谈，韩三千大概也找到了原因。

    这种事情，就算告诉他，他也不会相信，唯有眼见为实才行。

    更重要的是，这么一个惊天秘密，怎么可能随便告诉旁人呢？

    “这就是天启隐藏的秘密，而且我猜测，我们所看到的，只是这个秘密的冰山一角而已。”韩三千沉声道。

    神秘的面纱已经逐渐解开，只要能够活着离开魔王窟，韩三千便能够知道这一切，只可惜眼下的情况不容乐观，想要出去，恐怕不是一件容易的事情。

    “一旦让这些生物出现在各大城市，必定会生灵涂炭，天启是怎么把它们关在这里的呢？”姜莹莹继续问道。

    韩三千无奈一笑，说道：“这些问题对我来说，也是疑惑，想要知道究竟怎么回事，得出去问问翌老才能知道。”

    姜莹莹点着头，大概知道自己的问题太多了，所以闭上了嘴。

    “先休息吧，无论如何，我们得想办法先离开这里再说。”韩三千说道。

    姜莹莹背靠着山壁，但凹凸不平的山壁却让她非常不舒服，不管怎么变换姿势都没用。

    韩三千见状说道：“靠着我吧，不难受。”

    姜莹莹愣了一下，随即轻轻的把头靠在韩三千肩上，确实舒服了很多，也让她非常有安全感。

    曾经初遇韩三千的时候，姜莹莹芳心大开，对韩三千产生了些许的爱慕之情，毕竟一个优秀而且还长得很帅的男人对姜莹莹这种女生来说是非常有诱惑力的，不过姜莹莹后来得知韩三千已经结婚，才安奈下了自己的感情，这时候，那种情绪又萌动了起来，而且不可抑制的生长着。

    “那条小白蛇呢。”韩三千突然说道，他这时候才发现，一直跟着他们的小白蛇突然不见了。

    “不会是死了吧？”姜莹莹说道。

    “那倒没有，我刚才还见过它，而且它还听得懂人话。”韩三千说道。

    这句话让姜莹莹忍不住笑了起来，说道：“三千哥，你不会是产生幻觉了吧，蛇怎么可能听得懂人话呢，我以前在宠物店上班，见过那么多品种的蛇，它们可都是冷血动物。”

    “要是以前，其他人给我说这种事，我也不会相信，不过我说的都是真的，你要是不信的话，等它出现，我可以给你证明。”韩三千说道。

    姜莹莹见韩三千不像是开玩笑的样子，表情惊讶的说道：“三千哥，你认真的吗？”

    “当然是认真的，不过这小东西，也不知道上哪去了。”韩三千说道。

    这时候，姜莹莹肚子里突然发出咕噜声，这让她非常尴尬的低着头，捂住了肚子。

    “饿了？”韩三千笑着问道。

    姜莹莹一副羞于见人的样子，怎么说她也是女生，这种表现实在是丢死人了。

    “我也饿了，也不知道进来多长时间了。”韩三千揉了揉肚子说道。

    姜莹莹的尴尬因为这句话缓解了不少，说道：“只可惜这里什么吃的都没有，我们不会饿死在这里吧。”

    “饿死的几率很小，倒是很有可能成为那些畜生的食物。”韩三千开着玩笑道。

    就在这句话刚说完的瞬间，远处便传来了沉重的脚步声，这让韩三千和姜莹莹两人同时脸色大变。

    “不会这么乌鸦嘴吧。”韩三千一副后悔莫及的样子，以他现在的状态，如果再出现一个奇怪的生物，可就真的只能成为对方的食物了。

    脚步声逐渐靠近，当韩三千看清对方的时候，脸上只剩下了绝望的表情。

    不止是巨型蜥蜴和猩猩出现，还有其他三个没有露面的生物，长相奇特，但都凶狠无比。

    根据小白蛇所说，魔王窟一共有六种生物，这一下出现五个，岂不是死定了！

    “三千哥，我们，我们是不是完了。”姜莹莹惊慌失措的说道。

    “何止是完了，估计连骨头都没得剩。”韩三千叹息道，仅是一个就足以让他翻来覆去的死上百次，面对这种倾巢而出的阵势，韩三千连一点反抗的念头都没有了。

    “三千哥，既然已经要死了，有些话我想告诉你。”面对死境，姜莹莹鼓起勇气说道。

    “什么话？”韩三千疑惑道。

    “我，我喜欢你。”姜莹莹说道。

    被人表白，这种事情对韩三千来说，已经是一件司空见惯的事情，且不说最开始对他产生好意的沈灵瑶，后来的戚依云，豆浆女孩齐冉，邻居杨萌，天灵儿，这些女人对他有意思，韩三千都能够察觉到。

    不过现在这种时候，可不是倾述感情的好时机。

    韩三千从来不是一个面对困境束手就擒的人，只要还剩下一口气，他便会尽全力的反抗。

    这是他从小磨练而出的性格，不管遇到任何事情，韩三千都会表现出不认输的坚韧一面。

    “不反抗到最后一刻，可不能认输。”韩三千咬着牙，后背撑着山壁，勉强让自己站起身，准备迎接人生中的最后一战。

    那些生物走近之后，虽然长相丑陋凶恶，但它们却并没有表现出对韩三千的敌意，反而是站成一排，一副被军训的模样。

    <!--over-->

