    “嘿！这回终于轮到我出场了！”

    文迪塞尔这个家伙，还是那样的大光头，只是精气神完全变了。

    兴奋，真的是太兴奋了。

    在之前的《忌日快乐》里，这货只是客串了一下学校的橄榄球明星。

    这算是一个福利，在美国的大学里面，学校的橄榄球明星其实是最受姑娘们喜欢的。

    为啥呢？

    这里面其实有许多的因素。

    第一，首先得明确，打橄榄球赚的没有打篮球来的多。

    第二，虽然赚的不多，可还有一个重要因素，让他们非常受欢迎，那就是，橄榄球运动员的平均寿命。

    对，他们大多死的很早。

    美帝这里许多姑娘都是很现实，很会算账的。

    有个橄榄球明星做老公，只要能打上球，就算是赚的没有NBA来的多，可是，老公死的早呀。

    这钱不是很快就变成自己的啦。

    好吧，也许很多人不是这么想的。

    但，文迪塞尔那个角色，确实是被岩田武给安排的，身边总是有美女出现。

    哥们，你真够意思！

    文迪塞尔这个大光头，就差纳头便拜了。

    岩田武对此只是笑笑，事实上，文迪塞尔这个家伙确实应该感谢自己。

    应该这么说，如果没有他岩田武，那么，这部《速度与激情2》，就根本没有文迪塞尔什么事情。

    按照原来的那个版本，也就是原来的第二集。

    剧情上跟第一集并没有太大的关系。

    当然了，主角还是保罗沃克，而且，还加入了两个后来几集里比较重要的黑人角色。

    但是，没有文迪塞尔，没有伐木累。

    这确实是原本的第二集，就是这样的。

    事实上，就这个系列点儿而言，在原来的时空里，如果一切都是按照普通的发展。

    那么，岩田武几乎可以断定，这个系列片顶多就是两部。

    完事了，就两集，不可能更多。

    因为第二集，真的挺拉胯的。

    这么说吧，第二集的《速度与激情》不是没有亮点的。

    很明显的能看出来，因为第一部赚钱了，所以，第二部拍的时候，动用了更多的大场面，特别是在飙车方面。

    绝对是花了好多的钱，增加了好多飙车的戏，还有好多辆车一起出发的大混乱大场面。

    如果只是看飙车，那么，这第二部电影确实是比第一部要来的过瘾。

    可是，这第二部电影的剧情，很有问题。

    这个很有问题，完全可以从票房上看出来。

    没错，熟悉这个《速度与激情》系列的影迷一定知道，第二部票房比第一部来的高。

    但是，这里面有细节。

    魔鬼就隐藏在细节当中嘛。

    第一部的全球票房2亿，第二部是2.3亿，看上去多了3000万美元的票房，但是，这可是全球票房。

    以北美票房这个细节来说，第一部高达1.4亿，而第二部只有1.2亿。

    说白了，就是北美票房不如第一部，而且要知道，第一部的国际推广力度是比不上第二部的，第二部确实北美之外的票房高。

    可是实际上，在全球上映的期间，明显排片比第一部更加给力嘛。

    简而言之，票房的‘效率’不高。

    另外，还有一个巨大的关键因素。

    第一部的成本是3千8百万美元。

    第二部呢？

    直接翻了一倍。

    7千6百万美元！

    所以，很清楚的嘛，第二部就是赔了，还赔的挺惨的。

    也幸亏是环球，这个公司底子厚，而且，出现了那位华人导演，他算是把这个作品给捞起来了。

    可是，第三部与第二部之间隔了三年时间，很明显，环球也是出了血的。

    当然了，第三部其实赔的更惨，毕竟这部算是外传了，没有主角啥事儿。

    但不管怎么说，《速度与激情2》很难称为是一部成功的电影，就算是商业角度而言。

    那么，岩田武这次要怎么做呢？

    他现在直接找回了文迪塞尔，很明显，就是要树起‘伐木累’这杆大旗！

    只是这次他要拍的，却是不一般的第二部。

    有了文迪塞尔，当然也不会差了基努里维斯。

    在当下，已经相当有人气的里维斯，这个家伙平日里已经开始留胡子了。

    “最近，养狗了吗？”

    “哦？你怎么知道的？岩田？”

    “没什么。”

    “哦，我懂了，就是那个神秘的东方力量，没错吧？”

    “哈哈哈……”

    “你笑什么呀？那个神秘的东方力量，真的好神秘。”

    “没错，听君一些话，如听一席话。”

    “你说什么呢？”

    “我也不知道我在说什么。”

    简直了，岩田武这货竟然玩了一把未来的梗。

    可让他没想到的是，基努里维斯这货竟然也跟他玩梗。

    东方的神秘力量，这货竟然记忆这么深刻吗？

    如此说来，作茧自缚了属于是。

    不过，既然养狗了，那未来……反正还是不要动他的狗为好。

    基努里维斯这次当然会延续上一部里面的角色，而这次他还会继续自己的卧底生涯吗？

    “喂喂！不要忘了我呀！”

    美国甜心如约而至，之前她没有得到岩田武的人，更没有得到岩田武的心。

    可眼下有角色演，有大制作电影拍，这也算是不错。

    总之，美国这个地方嘛，对男女之间的事情很开放的。

    “当然没忘，你还是跟你哥一起。”

    美国甜心站在文迪塞尔的身边，他们俩就仿佛又回到了飙车时刻。

    那么，其他人也就更别说了，对不对？

    吉娜也来了，她那性感的嘴唇，实在是叫人把握不住。

    还好，今天不是放电的日子。

    “导演，这回的故事到底是怎么样的呢？”

    不用她说，所有人都很好奇。

    而岩田武这次却没有着急，他在等人。

    这次《速度与激情2》剧组重聚，他们是在洛杉矶的一个大型的仓库里。

    就好像第一部的时候，他们在搞那些发动机的场景。

    而这回，好像这个仓库更大一些，可有心人会很快发现，这个仓库好像被废弃了。

    那这次肯定有深意喽？

    等待是很煎熬的，就算是大家嘻嘻哈哈，也是如此。

    于是乎，不免就随处张望。

    但所见的，也只是各种让人毛骨悚然的玩意。

    有蜘蛛网，上面硕大的蜘蛛。

    还有一些动物留下的痕迹，大概这里是野猫野狗的天堂。

    另外，那就是许多废弃的金属。

    这里以前到底是干什么的？

    金属加工？

    钢铁厂？

    大家都不清楚，岩田武也不说。

    还好，要等的人终于来了。

    “嗨！你们好呀！”

    当先一个人高大帅气，脸上罩着一副墨镜。

    不是发哥还是谁来？

    而紧接着，身后便是一位美人。

    她正是梅艳方！

    没错，岩田武这次请了方姐过来。

    那么，就他们俩了？

    很快，这个放弃的地方又多了几个日本人。

    其中一个人，年纪大了一些，可目光锐利，让人看不出他的实际年龄来。

    正是日本当下第一的动作明星，千叶真一！

    千叶真一来了，当然少不了他的爱徒真田广之。

    这一对儿师徒到场，自然也是引得众人大呼小叫。

    岩田武在美国的生意，取得的成果还是不错的，亚洲的电影，特别是功夫片很受欢迎。

    日本的剑戟片自然也是被许多影迷发现，感觉好像打开了一个新的世界。

    千叶真一本来咖位就高，现在更是声名远播，高兴极了。

    却还有一人，稍稍有些腼腆。

    她就是kohhy。

    这位摇滚女歌星，也是岩田武的好友，再度被邀请过来，参与这部好莱坞电影。

    上一部她主要是搞音乐，这部难道要上场演个角色？

    等一下，发哥、方姐还有千叶真一师徒，再加上kohhy，岩田武这个第二部《速度与激情》到底要拍什么？

    很快大家都算是混熟了，然后说笑一番，岩田武也不耽误，直接来到了所有人的正中央。

    “各位！这次《速度与激情》第二部的剧情，我的设定是发生在日本的故事。”

    日本？！

    所有人都吃了一惊，就算是千叶真一师徒以及kohhy都是大吃了一惊。

    为什么设定在日本呢？

    而且，这里面有个特别明显的问题呀！

    文迪塞尔这货摸了摸他的大光头，然后一脸不解的还说道：“日本的话，我们应该买机票吧？洛杉矶到东京的话，要多少钱来着？”

    必须要承认，美国的机票确实不贵。

    但是，这货真的点出了一个关键呀！

    咱们这里是洛杉矶，是天使之城，不是东京，不是日本。

    你岩田武要拍摄日本背景的故事，那么，为什么不去日本呢？

    还好，我们可以启程，这就走吧，飞去吧。

    但是，岩田武却笑了，他是这么说的。

    “谁说一定要去日本的？我们这部电影就在这里拍，就在好莱坞拍。”

    说完，也不理这帮已经处于懵逼状态的男男女女。

    岩田武仿佛随手指了一圈，引领着大家的目光。

    “这里将会建立起一座‘东京城’！”

    好家伙，好有魄力！

    所有人都惊呆了，都在盘算，那得要多少钱呀。

    不过，也算是完全解开了大家的疑惑。

    原来这里就是片场呀，怪不得来这里呢。

    但实际上，岩田武心里很清楚。

    原本的那个《速度与激情·东京漂移》，其实就是在洛杉矶拍的...

    ……

    PS：不多说了，求支持，多谢多谢。

