
王玥回来的位置还是那间房间，不过两个小家伙并不在房间里，估计是跑出去玩了。

王玥也就乐得消停一会，躺在沙发上开始研究起地图来。

昨天王玥可是问过黑帝斯他们现在的位置来着，现在无事可做当然是要研究一下周边的好玩的啦。

黑帝斯可是说过希腊并不是只有希腊神殿来着，实际上不少跨国的妖精组织在希腊都有据点，只不过具体在哪黑帝斯没有说，王玥也就只能自己去发掘了。

反正知道了这么好玩的事情当然得去凑凑热闹，说不定随机加入一个组织玩一玩也不是不行？

唯一可能要回避一下的就是教会了，那玩意鬼知道是不是和那个圣子啊天使啊什么的扯上关系。

这块区域毕竟还是和人家有点关系的，要是一个不小心玩脱了那就乐子大了。

他可没忘记自己之前还吃了对方灵质空间一块存在来着，虽然嘴上说着要找人家麻烦，但实际上现在王玥还是能躲就躲。

毕竟自己不是孤家寡人，真要对方想搞出点什么幺蛾子实在是太简单不过了。

就连一个傻了吧唧的美神都敢算计她，你要说那群蛇精病一般的天使不敢？

打死王玥都不信。

还有那个雅典娜，整件事情本身就透露着一点诡异，美神是怎么知道他到达雅典的？又是怎么知道王玥又两个龙族徒弟的？

这本身就十分耐人寻味，要说和雅典娜没关系那才是不可思议的。

再加上那个女人之前躲在一旁偷窥的态度，王玥不难猜测她是想借助自己做点什么。

但具体要做什么，往也不知道，但王玥也不想知道，反正针对的不是他。

这次就算了最多有点****的意思，再加上自己没出现什么损失，暂时忍一手。

要是下次还有这样的事情，王玥保不齐就直接让那个女人了解一下什么叫饕餮的肚子了。

反复看了看地图确定了一下接下来的路线后，王玥收起地图志得意满的哼着小曲走出了房间打算去吃点东西顺便找找两个小家伙免得她们玩疯了。

只不过还走出去几步王玥的脚步就顿住了。

表情也从刚刚的惬意变成了不爽，嘴里嘟囔着，

"黑帝斯手脚不干净啊，这怎么还有人搞事？真逼我去亲自解决？"

就在王玥不远处，几双眼睛在王玥离开旅馆的那一刻就盯上了他，视线中的贪婪硬是把王玥搞得起了一声鸡皮疙瘩。

所以王玥选择毫不犹豫的一个转身，然后若无其事的朝着其中一双眼睛走去，那双眼睛似乎也觉得自己伪装的很好，所以并没有多加防备，只是一边盯着王玥一边在记录着什么。

而王玥则非常淡定的走到他身边先是一个踉蹡摔在那人身上，然后对着那人大声说不好意思，在如同没事人一般的继续向前走去。

只不过就在王玥离开的时候，那个人突然站了起来，一把抓住王玥往一个小巷里拖去，嘴里不是还发出如同生气一般的哼哼声。

路人对这个插曲不以为意，毕竟这种情况是虽然很少但也并不是没有，双方在人们看不到的地方打一架也许是一个不错的解决方式，至于要不要去救王玥？

开玩笑，对方那态度很有可能是黑帮的，要去了到时候怕只是搭上自己而已。

至于盯着王玥的其他人？当然也不以为意，毕竟他们并不是一起的，所以根本没有人知道带着王玥离开的人是谁，只当是有哪个不开眼的傻瓜打算对王玥做点什么罢了。

他们只要继续把王玥在这个城市的消息传递出去，那这笔钱他们就赚到了。

而小巷里，拖着王玥走进小巷的人一脸惊恐的放开王玥然后站在那里，刚刚发生的事根本不是他做的，或者说不是他的意志做的。

他只是觉得手臂微微一痛，然后身体就不受控制的带着王玥进入小巷，期间虽然他有想过大叫，但嘴巴却僵硬的什么声音都无法发出。

"没想到居然是普通人。"

王玥摇了摇头站着站的笔直的偷窥者说，

"现在这世道怎么了，就连普通人都敢盯梢我了。"

说完看着满脸惊恐的家伙想了想说，

"啊，不好意思，难得有机会尝试一下控制肌肉运作所以就多玩了一会，希望不要介意。"

说完手指微微一动，那人就软到在了地上。

而王玥也弯下腰笑眯眯的看着那人说，

"那么我吗直接进入下一个环节把~说说来自哪为谁服务盯着我的目的是什么。"

说完随手从旁边的楼梯上拉扯出一根金属条狠狠的插在了那人的腿上。

然后立刻捂住对方的嘴不让对方发出声音笑眯眯的说，

"你可以选择不说，你也可以选择说假话，但我保准有一万种方法可以让你连你几点钟上了多久厕所都说出来。"

"你要不要试试？我这个人很**的~"

嘴上虽然说着**，但在监视王玥的人看来，这个男人根本就是一个**的恶魔。

而自己则是这个恶魔手中一把美味的口粮。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

王玥并没有在巷子里多久，走出来的时候还是那副淡定的模样混入人群，所有人都并没有在意这个从巷子里走出来的男人。

但他们不知道箱子里正有个脸色惨白的男人躺在地上大口的喘气。

王玥没有杀人，毕竟这种普通人杀了并没有什么太大用处。

但是放过什么的也是不可能的。

所以王玥就用了点更加科学的手段，比如抽取一个普通人身体里三成的血液，保证他在不死的同时不会那么好受。

如果运气好点被人发现，那说不定送去医院输点血就没事了。

但如果运气不好没人发现，他可能就要很长一段时间保持这个样子如同死狗一般不死不活的瘫在那里，在确保他不死的情况下接受因为失血导致的最大的痛苦。

而他也不是唯一，等王玥离开后剩下的几双眼睛也如法炮制，等到所有人都被王玥处理干净以后，王玥才继续哼着小曲继续他最初要做的事情。

而有关王玥是血族这个传言也自然而然的流了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70645537"  chaptername="第246章  吸血鬼王玥">加入书签</a>
</div>
