    车上的妇人们都被李福欢这种眼神给唬住了。

    平常看这丫头笑眯眯好相处的模样，还以为她没脾气呢，结果这会儿才真切的感受到她凶起来怪可怕。

    大家伙都讪笑不已，眼神的妒忌还是藏不住的。

    任凭谁能想到。

    这李家的大闺女能耐这般大？竟然真的开店了？

    大家心里那叫一个怄火，总觉得哪哪都不舒坦。

    祥婆婆连忙拉着申氏的手臂哄人道：“诶哟，老姊妹哟，我哪里会妒忌你？我盼着你好上加好呢！你说我不懂你, 可你也不懂我哟，我是这种人么？”

    申氏被她这么一说心也虚了，她的确以为她妒忌自己，于是乎也就含糊说到：“那咱们也算扯平了。”

    祥婆婆知道自己误会申氏也很不好意思的，连忙点头就退一步道：“诶，诶，就各自一人退一步，你把我当老糊涂了分辨不清事儿, 我把你当做是气昏头了，咱们俩谁也不能生气，就这么说好的。”

    申氏也就矜持地点点头，这才满脸不高兴地拉着祥婆婆坐好，旋即看着众人酸溜溜却欲言又止的模样，便开始阴阳怪气起来，“这也没办法，谁让我家日子比那些个狗嘴吐不出象牙的贱种好呢？心里妒忌呢，这就胡乱造谣，回头让我逮到弄不死你。”

    她咬牙切齿地说着，准备回头就找能管这事儿的人去，找老村长，找里正，总归不能就这样算了。

    在场的人甭提多心虚了，埋头冷汗哒哒的样儿。

    李福欢也哼了声，“若不是怕耽搁生意，我这会儿就开始查，一个个问, 问不出源头这事儿没法翻篇，咱们村负责的人查不出来，咱们上县里。”

    找县太爷。

    这下大家伙就更慌了，脸色也不再那么平稳。

    大家伙都在互相对眼神，便也有胆大的妇人开始试探道：“这……也犯不着闹的这般大吧？咱们…咱们村的人你们还不晓得么？大家伙就是闲的慌才乱嚼舌根的，都信不得，没人会信的，就过过嘴瘾。”

    李小丫听着都觉得气愤，才反应过来是又羞又恼。

    但奈何她嘴笨。

    只能暗自憋气。

    李福欢可不是能受委屈的主儿，她当即回击道：“过过嘴瘾？凭什么拿我家来造谣过嘴瘾？这是玩儿的事情么？这可是名声的事儿，现在是损了我家的名声儿，晓不晓得最新法制，损坏他人名声的，也得判刑的？如今更是判的重，不但要赔钱，还得挨棍杖，没个十几二十大杖停不下来的。”

    她为了做点生意挣点钱，那可是做足功课的。

    今年最新的法规。

    李福欢都已经背的滚瓜烂熟, 生怕触犯到哪个条规。

    毕竟这个时代稍微不注意，可是要掉脑袋的。

    甚至牵连全族人。

    所以她从小彻底和上一世的记忆融合后就开始打听, 从老一辈的人, 从身边经常往来县里的人们，毕竟像天天呆村里的妇人们，只知道家长里短真不知道这些，因为她们压根就没想去了解过。

    大家伙听见这话可了得，立马慌了阵脚开始劝。

    “诶哟，竟然这么严重，我们也只是嘴碎跟着人说叨说叨，可不是我们传的，大妞你可别报官抓我们！好歹也是从小看你长大的婶儿们，可不兴这样的…”

    “是啊是啊，我们也是头发长见识短，不知道这般，我们就是传传话，指定没有添油加醋的！”

    “这报官不成啊，会坏了咱们村里的名声的…”

    “对对对，名声坏了，往后小辈们的亲事都不好说，大妞你家可还有俩妹妹，自己也还没出嫁，总不能因为这事儿影响到你们的亲事吧？不值当。”

    “可不，这别的村的人肯定不晓得咱们村里传的话，咱们今儿开始就帮着你看着，保管不让别人再乱传，你看成不成？这报官是真的行不通啊！”

    大家伙前边还打算装死到底，这下全坐不住了。

    谁不害怕呀。

    这可是要报官的。

    别说十几杖，就是四五杖这么重下去也得去了小半条命了，回头身体垮掉，可还怎么干活啊？

    大家都急忙的想让李福欢打消这个念头去，各种好话是连翻上阵，而小姑娘愣是眉头都不带动的。

    申氏当然不清楚什么法规什么什么的，但是她见这群人被孙女吓个原形毕露，就知道她们多多少少都有参与，这会儿自然知道害怕和着急起来。

    她顿时也觉得解气的很，非凡不帮腔还添把火道：“算了？！想的倒是挺美！这事儿没那么容易过！”

    大家伙一听就觉得昏天黑地的，几乎要吓瘫掉，也总算反应过来，这申氏也是不好惹的硬骨头啊。

    李小丫则是眼神闪闪发亮，觉得她这位堂姐真厉害，面对那么多长辈，她都丝毫不带慌乱的呢。

    李福欢当然不慌，慌的人已经被她快吓破胆了。

    “你们这般求情嘛，到也不是不能够退一步。”

    李福欢才出口。

    申氏就愣住。

    但是她并不觉得孙女会那么好说话，这丫头她清楚，打小的护短，外加睚眦必报，怎么可能好说话？肯定是想到其他折腾人的法子，她心里偷乐着。

    但是并不管着她，孙女能整死这群黑心人最好！

    不带这样造谣的。

    这要是不解释清楚，回头李家的名声算完了。

    大家听见这事情还有转机，立即就兴奋起来，连忙求道：“好孩子，你对这事当真不计较了？

    小姑娘顿时挑眉，笑眯眯地说道：“怎么可能？”

    李福欢气定神闲地端坐在牛车上，却仿佛坐在高堂似的，一身朴素的布衣都无法掩盖她的锋芒，而她们这群冷汗津津的丑恶妇人们，则是被审的牢犯。

    大家的心又再次跌入谷底，当真是受不住她这番逗弄。

    可也只能忍着。

    李福欢这才慢悠悠地把自己的要求说出来，“这冤有头债有主，若是参与了这事儿的人愿意帮我找出这源头，其余并且让她到村里里头忏悔一圈，我就不找帮忙找人的参与者麻烦，也不报官如何？”

    她这一番话出来，有的妇人满脸兴奋答应说好，有人纠结又挣扎地看看身边的人，倒是有趣的很。

