    “这……”通信员眉头都有点冒汗了。“电报上没有说！”

    那就就是没有了！

    击溃一个联队2万个大洋。

    击败了一个大队，阎锡山可是奖励了2门山炮，2门迫击炮，弹药这些也补充满。

    奖励也算厚丰厚了。

    这蒋介石除了派人来慰问好像没有什么实质性的奖励。

    对于现在很缺钱的楚云飞来说。

    没有钱的奖励，他对那些官员也记者没什么兴致了。

    楚云飞淡淡地说：“知道了。等他们来了。通知我一声！”

    有奶就是娘。

    当然是高规格接待了。

    没有奶，那四菜一汤还是有的。

    其他的就不用多想了。

    楚云飞现在将更多的心思放在狙击班上。

    狙击枪好不容易买到了。楚云飞留下2把当备用。其他人各分到一把。

    他自己留了一把。

    至于最后一把，他打算送给赵刚。

    赵刚也是个神枪手，虽然没有自己快。但是比自己更准。

    要是有了这把狙击枪，相信他会喜欢，也能杀更多鬼子。

    比起李云龙这个家伙，楚云飞更欣赏赵刚。

    外柔内刚。

    既能灵活变通，又能坚守自己的原则。

    他是真心希望能改变一下他的命运。

    现在先打好关系，等到日后用情用理说服他。

    不同意……

    或许要用点强硬手段了！

    当然这件事不急，慢慢来。

    楚云飞带着狙击班这几天开展野外的远程狙击训练。

    之前用的是三八式步枪，没有倍镜辅佐，最佳的射程是50米到200之间。

    再远的话，就不行了。完全看不清敌人，就是一个黑影。

    子弹打出去，都不知道最后会飞到哪里。

    而且就隔着一两百米，很容易被敌人逮到。

    狙击班只能跟着大部队行动，才安全。

    现在有了倍镜，就能看到更远的敌人。

    可以躲在三四百米的地方开枪射杀敌人。

    不要小看这多了两三百米的距离，尤其是在这多山的山西，打完一枪，立马就跑。拐个山头就看不到人了。

    要是有战马，那就更加容易了。

    敌人就算发现了，也都抓不到。

    有了狙击枪，以后只要有准备。他们自己都可以单独行动，施展冷枪战术了。

    这几天，楚云飞一方面是利用自己记忆的知识帮助狙击班更好的完善自己的战术。

    另一方面，他也是需要学习。

    毕竟后世从影视作品学到的知识不一定在现实能用的上，也是需要亲自去体验才能知道。

    花了2个星期的时间，让王喜奎他们熟悉新枪后。

    楚云飞就将他们放出去。

    用实战来体验，随便磨练他们自己的枪法了。

    在土黄色地山丘枯草丛里，王喜奎率领狙击班埋伏在草丛中。

    这是他们狙击班第一次单独作战。

    为了打好这次伏击战。

    王喜奎可是做好了准备。

    按照团长说的，用泥浆涂在脸上，让自己的脸成花脸。

    身上穿的是土黄色碎布的制成的吉利服，头上还披着几丛枯草。

    用军铲在地上挖出一个土坑，整个人都趴在里面。

    配合着身上的吉利服，要不是走到狙击班身前，只怕伪军的侦察兵根本发现不了。

    王喜奎率领狙击班埋伏在山丘，盯着土路上地风吹草动。

    他们已经在这里埋伏了一天了。

    土路上静悄悄的，没有一点动静，埋伏的狙击班多少显得有些不耐烦。

    他们刚刚换装了，手痒痒的迫切地盼着伪军送上门来让他们开开腥。

    但情报说的伪军迟迟不来，真是急死人了。王大勇小声问王喜奎：“班长，你说伪军会来吗？”

    王喜奎盯着土路，说：“身为狙击手要有耐心！既然情报人员说伪军今天会下乡搜查，我们耐心等着就是了！”

    王大勇又想继续开口的，看到王喜奎的眼神。

    他立马闭嘴了！

    过了半个小时。

    林永小声提醒说：“有动静了！敌人来了！”

    听到提醒，狙击班的战士全部振奋起来了。

    他们赶紧朝着土路看过去。

    看到远处的黑影慢慢靠近，王喜奎低声说：“伪军来了。都隐藏好！”

    狙击班的战士精神焕发，心里嘀咕道。“他娘的，这帮二鬼子终于来了！”

    没多久，土路上扬起一阵灰尘。

    一队皇协军的二鬼子在一个伪军连长的率领下，正朝着李家庄走去。

    观察员林永拿着望远镜小心翼翼地看了一眼，就赶紧将放下。

    用麻布遮挡了镜头，但是不敢保证不会反光。

    看一眼就要快速找到目标，这是观察员的职责。

    他低声朝着王喜奎说。“3点钟方向，大概400米！”

    他抬头看了一下，绑在一颗枯树上的一条白布。

    “轻风！天气暖和！”

    伪军走在前头的只是侦察班，只是普通的士兵。

    狙击班根本不屑于打这些二鬼子。

    伪军侦察班走过去。

    一路上，他们左右张望。

    就他们的狗眼，就算狙击班就算待在他们二三十米远。

    只怕他们发现不到。

    更何况狙击班可是埋伏在300米后的山丘上。

    他们更加发现不到。

    没过多久，敌人的大部队终于来了。

    正主终于来了。

    王喜奎低声说道：“准备，都瞄准伪军的军官打！”

    土路上皇协军混成第六旅1团3连连长王贵骑在高头大马上。

    他的心情十分糟糕。

    这鬼天气竟然老子出来晒太阳。

    他娘的，给鬼子当官是找罪受啊。

    就是皇军地一道“10天后，皇军将会对晋西北进行大扫荡，你们旅团先去探查八路军主力”的命令。

    就这一道命令，吓得旅长脸色苍白。

    我的老天爷，八路军哪里是好惹的！

    他们连皇军都不放在眼里，对付他们那还不是小菜一碟，一点难度都没有。

    让他们旅去找出八路地主力，那不是让他们去送死么！

    旅长怎么敢冒这个风险，但是皇军地命令是不敢违背地。

    李子健立马将命令交给112团负责。

    112团团长也不是傻瓜。

    他派王贵出去去找八路军的主力。

    听到这个命令，全连二鬼子哀声一片。

    当了汉奸，就算再有意见。

    在日军刺刀威胁下，这些二鬼子根本不敢违抗。

    依旧只能是出来，寻找八路军的主力。

    一路上，这些伪军十分小心翼翼。

    一路上走的十分缓慢，同时心里不停地祈求玉皇大帝，观世音菩萨保佑。

    至于玉皇大帝，观世音菩萨这些背祖弃宗的二鬼子，只怕他们心里也没有底。

    但愿不要碰上八爷吧……

    伪军在心里暗暗祈祷着……只要不碰上八爷，一切都好说！

    老天爷听到了他们的祈祷，没有让他碰上八路军。

    但是装备比独立团还要牛的358团狙击班已经躲在暗处里对着他们露出了毒牙了！

