    “苍璩！”

    目视苍璩破空离去，耳边仍旧回旋苍璩离去的余韵之言，言语间，仍为那般狂傲，仍为那般蛮横的霸道。

    低语一声，没有动静，体内玄功运转大周天，脏腑内外，尽皆扫荡清理一空，并无异样。

    散去诸般，这处虚空归于初始的安宁。

    他很强！

    自己甚至于不是他的对手。

    而且此人不可以常理揣度，若有落败，盖聂丝毫不怀疑，苍璩会直接遁走逃窜，不会顾忌任何颜面。

    这种人才是最难缠的。

    狠辣！

    天资极高！

    又生死有分！

    ……

    无论如何，兰陵城师尊的事情，不会那般算了的。

    一步踏出，流光闪烁。

    “木虚子见过盖聂先生！”

    对于人宗正殿此刻的情况，木虚子已经不报希望了，毁了就毁了，还能够如何？找他们两个人的麻烦？

    以人宗现在的能力，可做不到。

    心有所感，身前丈许开外，直接一道持剑而立的白衣男子，此时，周身锋芒剑道不显，宛若寻常武者。

    不是鬼谷盖聂又是谁？

    苍璩那厮……说走就走了。

    着实无奈。

    他的脾性就是那般。

    “木虚掌门。”

    “在下今日登门拜访，所为便是杨朱一脉的苍璩，本想要提前知会木虚掌门，不想苍璩言语凌人，辱及师尊，便是出手。”

    “损坏人宗之地，心有不忍，在下会有弥补的。”

    拱手一礼，看向面前的人宗掌门木虚子，木山子临终之前，明确表示木虚子是人宗掌门。

    这一点是诸子百家公认的。

    刚才同苍璩一战，一股股强横的能量余波扩散，无差别的落在四周山林，下方殿落，人宗根基损毁不少。

    非自己所愿。

    且自己和人宗之间，也没有些许恩怨，和苍璩相比，自己还做不到苍璩那般随性，先前所谋，将苍璩引出人宗，再行处理。

    谁料苍璩不仅没有任何愧怍之意，还直接言语落在师尊身上，不得不尔，方才拔剑出手。

    人宗的殿楼损毁不少，建造在太乙山之内，花费肯定不小，不过……多年来，自己在秦国的俸禄似乎没有动用。

    还有大王多次落给自己的赏赐，如今仍在少府内留存，想来是足够的，钱财之物，自己并不在意。

    “无须如此。”

    “那些地方接下来我正打算给予整修，如今倒也方便。”

    木虚子双手摆动，笑语道。

    些许的钱财之类，人宗也有，却是重建正殿楼阁，需要花费不短的时间，眼下，唯有如此了。

    “木虚掌门戏言。”

    “在下还有要紧事归于咸阳，数日之后，便会有人前来襄助人宗重建殿楼，一应费用，落于我身。”

    “掌门！”

    “盖聂告辞！”

    持剑一礼，摇摇头。

    诸夏行走，人事乃修。

    前来人宗所为便是杨朱一脉的苍璩，现在苍璩远遁，唯有离去了，算着时间，大朝会就要开启了。

    奉大王令，要归于咸阳宫的。

    “盖聂先生初次前来人宗之地，本要一尽心意的，现在看来，要等到以后了。”

    木虚子颔首。

    “会有机会的。”

    盖聂平静一语。

    未几，一道云霞之光远去。

    “师尊，苍璩、鬼谷盖聂二人的实力，当真是强大！”

    “人宗若是要重现往日盛况，怕是也得出现这样的强者。”

    很随于木虚子身后，那弟子目视盖聂离去的身影，长叹一声，刚才的战斗，自己靠近都是极难。

    掺和进去更是找死。

    人宗……以前也有那般的强者，甚至于更强者都有。

    现在……平添衰弱。

    “那是他们二人对于天道的感悟超越我等了。”

    “不比钦羡甚多。”

    “杨朱一脉，剑走偏锋，乃极端之道，并不可取。”

    “鬼谷盖聂，资质惊艳，以他刚才的手段，颇有几分天宗的阴阳万化之妙，想来是受了玄清子的指点。”

    “否则，他不会强大如此。”

    “人宗已有诸般道理，就看你们是否可以从中参悟出什么了。”

    “走吧，看一看正殿群落现况如何。”

    此二人的确极强，的确远超自己。

    同为化神境界，亦是又高低强弱之分。

    与其羡慕别人的强大，实则人宗内的修炼之法，本就是百家绝巅，若有所得，轻而易举的超越他们。

    看了身后的弟子一眼，人宗从南阳郡离开，现在根基太乙，只是初成，还需要时间的沉淀。

    “是，师尊！”

    于人宗的辉煌历史，自然知晓。

    刚才所言，也的确钦羡。

    道礼落下，和师尊一起离去。

    ******

    “雅湖小筑纪嫣然见过丽夫人！”

    “阳滋公主！”

    “这两位是嫣然的弟子，召水、紫阳，前来一礼！”

    在雪儿姑娘的引领下，刚游览中央学宫不过半个时辰的纪嫣然一行便是重归于初始的区域。

    前往藏书楼。

    随行的白芊红和焰灵姬二人亦是在列。

    过层层关卡，方才进入藏书楼里间，那里……已经有数人在彼此言语了，弄玉姑娘她们自然认识。

    而位于里间上首的那位红衣女子，却不相识，不过，这并不影响纪嫣然知晓她的身份。

    公孙丽！

    咸阳宫丽夫人！

    多年来，最受秦王嬴政宠爱的女子，真正的集诸夏荣光一身的女子，有闻丽夫人年岁当有三十有余。

    如今一观，似乎也就二十余岁的风华正盛之时，一身修为还达到了化神大成水准，当真是奇异。

    在丽夫人身上，明显感觉到蓬勃的生机，还有那未经岁月流淌的姿容，端庄雅致，贵意弥漫。

    领着身后的两位弟子，行走在白芊红身后，相随一礼。

    “召水见过丽夫人！阳滋公主！”

    “紫阳见过丽夫人！阳滋公主！”

    跟在师尊后面的召水二人也是规矩一礼，未敢逾越，这里是咸阳城，而面前的女子身份，闻雪儿姑娘先前所语，并不陌生。

    丽夫人！

    相对于她身上的万千荣光，召水觉得其中最为明耀的是天明的母亲，还有此刻丽夫人身边的那个少女。

    阳滋公主！

    是天明同母异父的妹妹？

    秦王嬴政膝下的明珠！

    是先前天明师兄在兰陵城隐约提到过的妹妹？那个性情活泼、调皮惹祸的妹妹？

    “嫣然姑娘！”

    “无需多礼，当年我未入宫的时候，便是有闻雅湖小筑的才女之名，论韬略不逊色信陵君魏无忌。”

    “论武道修行，也只是稍逊一筹。”

    “论名气，诸子百家中，嫣然姑娘可谓独树一帜！”

    “入座！”

    “这位就是你的亲传弟子召水？”

    “不错！果然资质不俗，年岁如此，已然先天圆满，我在她这个年岁，也只是初入先天不久罢了。”

    “孩子，来……，坐在本宫身边，让本宫好好看看你！”

    公孙丽满脸欢喜的看向纪嫣然。

    如口中所言，于纪嫣然此人，自己的确很好奇，少幼之时，雅湖小筑纪嫣然的名气已经传遍诸子百家了。

    其师尊邹衍、师兄龙阳君。

    同魏国信陵君魏无忌交好。

    名盛一时。

    惜哉，自邹衍大师逝世后，自魏无忌身死之后，雅湖小筑便是处于隐居的状态，诸夏间，纪嫣然的踪迹不显。

    无论如何，她仍为惊艳，今日一观，余尝所愿，嫣然姑娘却是姿容绝世，惊才绝艳，在她身上，自己感应不出修为的深浅。

    多半可能，已经踏足更高的层次了。

    倒也合传闻中嫣然姑娘的资质。

    自上首起身，秀手伸出，遥相一礼，指着靠着自己右手边的一处近距离木案，此等人物，当得礼遇。

    说着，美眸流盼玄光，不由的落在纪嫣然身侧后的一位少女身上，那少女……就是天明那孩子在兰陵城相识的好友？

    不错。

    天明的眼光真不错。

    这孩子，自己看着就喜欢。

    年虽弱，比起阳滋应大上数岁，已有香草之姿，长发窈窕身后，素简的银饰梳拢，眉目自生娇俏。

    玉颜春红，妍姿夺眸，浅蓝色的合体长衫，细致的纹理隐现，不着华丽之妆，公孙丽杏眸更是璀璨。

    说着，招招手，看向那孩子。

    “喏。”

    “召水，既然丽夫人欣喜于你，你就坐过去吧。”

    纪嫣然心有明悟，并不多言，只是面上微微一笑，看向召水，说着，一礼落下，对着紫阳点点头，归于座位。

    “是！”

    召水略有愣怔，蕙质兰心，亦是突然想到了什么，悄然间，秀首低垂，面颊不自红晕陡升。

    对着师尊一礼，进而，缓步行向前方丽夫人处。

    “孩子！”

    “坐在这里！”

    公孙丽欣喜，看着面前这少女低头走来，更为欢乐，当即，近前一两步，拉着少女的手掌，让其坐在自己的身边。

    “丽夫人何以这般心急？”

    弄玉等人见状，均是没来由的轻笑，此间无外人，并未太过忌讳。

    瞧着那孩子此刻羞赧的模样，明显也是知道了什么，顿时，彼此相视一眼，弄玉为之出言打趣着。

    “冰龙珠都堵不住你们的嘴，清儿，为弄玉姑娘、嫣然姑娘她们斟酒。”

    公孙丽无奈之何的扫了弄玉她们一眼，实在是给自己捣乱。

    自己何以这般心急？

    自己必然这般心急。

    这孩子……自己看着很好，天明那孩子的眼光也很好，召过身侧的清儿，下令道，免得待会她们又要戏谑自己。

    “喏！”

    清儿却是有些迷怔了，因为……自己也想要知道为何夫人会对于这个召水的少女这般特殊。

    对于纪嫣然，都未有近前殊荣一礼。

    这位少女……却被亲自带到了身边，绝堪不俗！

    思忖诸般，不得答案，手上动作未绝，持铜壶，为弄玉姑娘她们斟倒美酒纯酿。

