    王炸!

    左舟懵了，直接被楚大力一句话给干没电了。

    “吉利可汗……自焚了？”

    楚大力顿了一下笑道：“想来李大人是因为一直被追杀没有得到官方通报，就在几天前，杨文广将军带着自己的亲军击溃了突厥的最后几个部落，在王帐包围了突厥皇族，吉利可汗拒不投降最后自焚而死！如今突厥已经是大秦的版图了。”

    左舟难以置信的张着嘴，看看旁边熟睡的女婴，压低声音道：“不对啊，这突厥骑兵不弱啊，杨文广就算再能打，那也不可能凭借着亲兵队伍就将突厥打下来吧？”

    楚大力讪笑着摇头，“这具体的在下也不知，只是听说杨文广找到了一个最好的插入时机，突厥部落各支突然间开始内战，打的头破血流。杨文广将军一路上几乎都在收拾残局，然后长途奔袭打着打着就将突厥灭了！”

    “嘶！”

    左舟一口大气猛抽，差点没将自己撅过去，所以……这特么是我的锅？

    拉木耶兄弟，我对不起你啊，你是不是不会再给我送美女了？

    假模假式的悲叹一声，现在什么最重要？当然是邀功最重要啊，他不光促成了突厥各部落之间的内战，还曾经传递消息给杨家军，否则杨文广哪有现在的功劳！

    对，得赶快邀功，嗯，虽然他最开始想的不是这些。

    当初吉利可汗显露出了攻击大秦的决心，看起来很雄心壮志，可在左舟看来就是权力欲膨胀要将世间重新拉入动乱，所以左舟给各个部落送了信，想要削弱突厥的力量。

    至于给杨家军的那封信，其实那算是一个试探，试探杨文广与魏进忠之间是不是同属关系。因为从当时的局势来看，让突厥对大秦保持敌意是目的，甚至用兵更好。所以杨文广若跟魏进忠一伙的，那他肯定不会利用这次良机做事情。

    可没想到杨文广直接带兵到了幽州城，也是这之后左舟彻底确定杨文广与魏进忠不是一条心，哪怕两人有些联系。

    如今通过转轮王的口供，他们知道了青龙会的存在，而杨文广更是龙首之一，左舟反而对青龙会有些深刻的认识了。

    显然，青龙会的各个龙首之间真的是互不关联，至少杨文广没有在乎魏进忠的感受。甚至于如果剑南军的事是大龙头所命令，那么，杨文广可能连大龙头也没有放在眼里！

    不行，这事太重要了，必须马上告诉狄仁杰得知，这情报很有可能会关系到狄仁杰如今在帝都的行动战略。

    左舟正想着外面已经传来了小梅他们的说笑声。

    左舟马上走了几步出去，一把抓住何燃，“好兄弟，你真是我的好兄弟啊！”

    何燃懵逼，“你……有话说话，别动手动脚啊！”

    “我有一件十分重要的事情，要你帮我，也只有你能帮我。”

    众人古怪的看着他，有什么事是他能做而我们不能的？

    何燃愣神半晌，接着一脸严肃郑重，“你说！”还从来没有人如此信任过他！

    “我一会儿写一封信，你帮我送到剑南军大营，亲手交给一个叫做转轮王的人，那人手中拿着一把很特殊的宝剑，剑格上带着一个轮子。总之你一见到就能确定。”

    “不就是送信嘛，为啥非得他去？”小梅不解。

    左舟摇摇头，“这件事太重要了，我们或多或少都露过相，即使是小梅也曾经被影子见过，我不能冒一点点险。而在我认识的人中，只有何燃兄弟与此事完全无关，至少在到达大营之前不会被任何人怀疑！”

    众人不语，何燃笑道：“相信我，我肯定给你送到！”

    左舟听着何燃的回答算是放心了些，转身就找楚平借来纸笔书写，而何燃一边等着一边准备装备，这一番动作却是让众人吃惊了，好家伙，全身都是毒药和暗器啊。不愧星宿派出来的。

    左舟突然乐了，“也不用这么紧张，在到达大营之前是不会有问题的，倒是离开的时候很可能会被人跟踪，你的轻功如何？”

    何燃闻言颇为自信，“不知你可听说过凌波微步？”

    “听过，我能学吗？”

    “……”

    众人傻眼，这两人已经到达如此直白的地步了吗？

    何燃也愣了一下，有点古怪的问道：“这算是流……之间的交流方式吗？”老实讲，他是个讨人厌的人，虽然见过很多流亡者，可还没有一个人愿意跟他交换武功。

    左舟见状也明白了，笑拉着他到一边，小声说道：“流亡者之间的共同话题自然会更多一点，所以也就有相互交流武功的情况。当然，我大概理解你为何不知道这事，其实你的情况……如果用真气强压下去那种感觉，也就没什么了。不过没到先天境界是没有真气的，而我们流亡者如今最大的也才十六岁，所以先天境界的人是极少数。等以后多了，你就不用这么烦恼了。”

    “原来是这样啊。”何燃恍然，突然间有点期待，如果以后先天境界的人多了，那自己是不是能多些朋友？“好啊，我教你。”

    左舟乐了，还说什么会遇到不好的事呢，你看我这不都是喜事嘛！不过在武学交流这事上他没有说尽。流亡者之间确实有交流武学的情况，但那也不过是大家都学的三品二品武功，等涉及一品绝学的时候，就没那么顺利了，毕竟私心谁都有。

    “对了，你这凌波微步是什么品级的绝学，人榜？”

    何燃摇摇头，“只是一品绝学，我已经练到出神入化了，在近身搏杀时非常好用，可用来赶路或者飞天就完全不行。”

    左舟有点奇怪，“只有一品？你这绝学是从哪学来的？”

    “丁春秋啊，我不是说了嘛，我们进行过十分友好的交流。”何燃耸耸肩，“不过这个丁春秋一直抱怨，说他师傅偏心教了他阉割版的，他师兄用起来比他强。但我这系统显示却是完全版，说来也挺奇怪。”

    左舟点点头，“那这样吧，我也用一种轻功跟你换，我这轻功叫做一鹤冲天观云式，虽然只是二品，但是却专注于飞天，那真是又高又快。然后我再共享给你一套潜力在地榜的果位罗汉拳总纲，这样你以后行走江湖也可以收集一些罗汉拳或者相关佛门武功，然后我们来相互交换，这样我们就能更快将这地榜武学学全了！”

    何燃听到有能飞天的武功就很开心了，如今说什么果位罗汉拳直接惊了，看那张大嘴的样子就差说一句‘恐怖如斯’了。

    “你竟然还有地榜武学？这……这太珍贵了，我……”

    “不，这送完信后也是有一定危险性的，我相当于将你拉进了麻烦中，这是你应得的。”

    何燃看左舟坚持也没有推辞，两人手拉着手一起站在夕阳下，那画面……

    小梅：“呸！”

    作为流亡者，虽然系统看起来挺鸡肋的，但其实在相互之间交流功法却能够起到非常便捷的作用，就比如现在，只要两人身体有接触，就可以将想要传递的功法交给对方，当然，仅限于出神入化级别的武功。

    唉？这何燃得到凌波微步才多久，这就出神入化了？

    左舟一瞬间似乎发现了华点，但并没有表现出来。也许人家真的是个武学天才吧。

    半晌两人分开，何燃挺激动的查看面板，这是地榜武学啊，虽然只是一个总纲，但也无比难得了。

    倒是左舟惊叫起来，“为什么我系统提示获得了人榜绝学凌波微步？”

    何燃：“……”难道宇宙意志已经讨厌我到刻意使绊子了吗？

    左舟没有注意到何燃落寞的表情，第一时间开始想两人差了什么，再联想到之前说丁春秋的话。

    “你看看这个。”左舟将黄裳版易经递给何燃。

    何燃不明所以，拿起书翻看起来，这一看就是十分钟，然后愣愣的抬头，“我的一品绝学凌波微步变成人榜了！”

    左舟大笑，将书一推，“正好我这第五本还没有主人，送你了，原来对于易经的理解可以提升凌波微步啊，嗯，怪不得丁春秋那个混球不行，嘿嘿！”

    其实当初左舟在看《天龙八部》的时候一直都有个疑惑，以丁春秋的狠辣，都偷袭师傅了还会留下师兄不杀吗？如今却是懂了，不是他不杀，而是杀不了。

    苏星河受无崖子的影响，天象地理、琴棋书画无一不精，这易经自然也在精通之列。而易经对于凌波微步有着极强的加成。所以苏星河虽然功力比不上丁春秋，可丁春秋也打不着苏星河，你说气不气！

    很好，这逻辑闭环了。

    这逍遥派也是真的有趣，一饮一啄皆有因果，将精力用在武学上的人必然学不透这绝学身法。而将精力用在易经和各种杂学上的人，自然也会在功力上有欠缺。

    正因如此，逍遥派的传承者必然是各方面天赋都极强的人，全方位增强，六边形战士！

    “这是好事，有了人榜级别的绝学身法，你也安全了一些。”左舟慎重的将信交给何燃。

    何燃看都不看伸手塞进怀里，“必不负所托！”说完转身就走，身形刷刷刷的化成了无数残影，那叫一个快，可用来长途赶路就像是有直线不走，非要瞎78蹦一样，尴尬。

    左舟嘴角猛抽，“好吧，以后我绝不用凌波微步赶路！”

