    雷动虽然是很馋古薰儿，但现在他还做不到，掌控人家的时候。所以，无奈下雷动只得松手放开了她。

    而得到解放之后的古薰儿，便是和雷动拉开了一个距离。

    躲到了一旁之后，薰儿怒吼着道：“你滚！你若是敢去找萧炎哥哥的麻烦，我一样会死给你看！”

    原本什么都得不到的雷动，是准备离开的。可是，听闻薰儿以死相逼有些上瘾了之后，他也不爽了。

    随即雷动停下脚步，看着哪里一脸怒容的薰儿冷声道：“古薰儿，你是在威胁我？”

    薰儿此刻已经没什么理智了，哪里懂什么见好就收....

    “你以为我不敢么？雷动，你若是不怕雷、古二族大战，你便动我....呀~！”

    就在古薰儿威胁的话语正要说出的时候，雷动已经出现身前，接着便是一拉将她带入到了软榻之上。

    “我倒要看看，你死了古元能奈我和！”

    ......

    随着最后的话音落下之后，房间内便再无说话的声音传出，有的也不过是一些窸窸窣窣的声音.....

    此时古青阳的房间内，古华正陪着他一醉解千愁了。两人丝毫不知，他们要保护的人，现在正在经历什么。

    古华和古青阳的关系一直很不错，在薰儿这件事上，他觉得古青阳简直就是个傻子。

    趁着酒劲，加上薰儿在房中也没有出来的意思，古华便道：“大哥，凭你的资质还有实力，古族名媛，什么样的女人找不到？为何非要喜欢一个不喜欢你的女人了？”

    古华曾经也喜欢过古薰儿，甚至古族同龄一辈的年轻人，都喜欢过她。可是在得知了她和萧族萧炎的事情之后。这些人，全都选择了放弃，唯有古青阳，依旧初心不改。

    若是能得到一些回应，也就罢了。偏偏古薰儿根本没有这个意思。

    虽然她是古族未来的希望，但是所作的事情，在古族年轻一辈这里，早就已经失去了该有的地位。也就是古元牛掰，不然的话，谁还会鸟她？

    古青阳虽然不喜欢别人议论薰儿，但是也清楚古华是为自己好。毕竟是多年的兄弟了。

    “古华，我知道你的意思。可是，你不会明白的......如果说，那个萧炎能配得上薰儿，我一定不会去打扰。因为只要她快乐，便就足够了。可偏偏他配不上薰儿，所以我才想要打动薰儿。虽然我不能做到让薰儿百分百的满意，但我至少可以做到最好！”

    说着，古青阳又是一叹：“唉~心里已经住满了她的身影，如何在容得下别人了？”

    古薰儿不喜欢他，心里住满了萧炎，可是他何尝不是心里住满了古薰儿.....

    两人都是一心一意之人，只不过他爱她，她却爱的是萧炎而不是他。

    也就是古青阳够理智，够舔狗。换做别人，只怕早就已经被萧炎弄死了吧？

    古华有些无奈，毕竟他的劝解也不是第一次了。曾经几次两人还因为此红过脸，吵过架，甚至还打了一场。

    就是他其实也很想去弄死萧炎，但想到了黑湮王古烈所说，弄死一个废物，简直脏手。只要薰儿不再去找他，他们古族就当是认了。

    所以每次也就是偶尔提那么一句，随即便是懒得在提了。反正他现在对于古族这位大小姐，是一点都不顺眼。

    毕竟，不论怎么说，古薰儿都已经是属于古族的白眼狼了。就是因为一个萧族的废物，她可是搬出去古族不少珍贵之物了。这种不为家族利益着想的人，也辛亏自己是神品血脉，辛亏她有一个九星巅峰斗圣的爹。不然的话，最轻也是被废了血脉，逐出古族了。

    这个想法，自然不止是古华一人了。就是古妖等人，依旧如此。毕竟，回想当初天墓，他们竟然是为了一个废物，而给雷动打工！

    雷动能落下他们这么多，跟古薰儿也有避不开的原因了。但毕竟已经是以前的事情了，没法追究罢了。

    这时，古青阳突然感觉到了些不对劲，随即道：“薰儿房中，怎么半天都没有动静了？会不会发生什么事情了？”

    说着古青阳顺着楼上的房间望去，但丝毫却没有任何的变化。

    古华满不在意道：“可能是睡下了吧。放心吧大哥，药族虽然如今脱离了古族。可是凭他们的实力，也不敢得罪我古族大小姐的。”

    古青阳还是有些不放心，随即起身道：“我上去看看！”

    话落，也不等古华说什么，便是三步化两步的向着楼上行了去。而古华无奈，也只得跟了上去。

    .......

    不过，雷动倒是不慌。看着此刻安稳配合的薰儿，嘴巴贴着她耳朵轻声道：“你的两个保镖来了，你说我是放他们进来那？还是....”

    原本感觉雷动如此亲密接触，薰儿就已经想要摇头，可是听到他所说之后，薰儿急忙道：“不...不要，求你了，不要让他们进来！”

    开什么玩笑，如果最后一块遮羞布都被撕破，那就算没什么，也说不清楚了。

    雷动一副早知如此的模样，随即挥手对着门外的结界留下了一个说话的缝隙。

    而这时，古青阳两人也上来了。古青阳上来之后，便是想要查看一番，但是却发现这里已经被一股灵魂力量阻挡。最后便是轻声道：“薰儿，你没事吧？”

    “没...没事。青阳大哥，这么晚了，你有什么事情么？”

    古青阳话音刚落，里面薰儿的声音便是传了出来。

    这一瞬间，刚刚古青阳有些心不安的感觉，瞬间安心了不少。随即才道：“哦....没事，我就是上来看看你。既然你...你没事，我便下去了。”

    话落，古青阳便准备离开了。当然他还是一步三回头，希望得到古薰儿一个回应.....哪怕一个字也好。

    然而，里面再无声音回应，古青阳等了片刻，没有得到回应之后，便只好和古华离开了。

    此时室内的薰儿表示，我倒是想说话，可是我说不了啊！

    ......

    雷动：(▽｀)ノ

    薰儿：(╥﹏╥)

