    运动会是在下午六点半结束的,这时候愿意留在学校自习的可以自习，想回家的可以回家。

    顾望把头上的带子扯了塞了课桌里，一边往书包里装作业。

    即使是运动会，李舒雅也没有一点要放过他们的意思。

    沈诏动作飞快,跑过来趴在顾望旁边的窗台上,“吃火锅吃火锅！”

    顾望瞥了他一眼，“不是吃什么都无所谓吗？”

    沈诏愣住,“我们不是说好了吗？”

    顾望没忍住笑,沈诏回味过来顾望是在逗自己玩,扑过去掐顾望的脸。

    现在班里的人几乎都还没走,有一半的人留下来自习。

    这时走廊里出现了一个人,是学校水果店的小哥哥。

    金阳高中在这方面做得不错的,也是学生家长的建议，超市不仅仅是卖零食,有的窗口售卖水果和奶制品,美其名曰为了补充维生素和蛋白质。

    水果比外边的还要新鲜,没有什么比这帮学生崽子金贵。

    他一个人,两只手都提了透明的打包盒,两大袋子,看起来都很重，他径直往顾望他们班走，站在门口喊了一声团支书。

    文婷云里雾里的,还没搞清楚状况，走到门口问什么事。

    小哥哥把两大袋子水果放到了一旁的桌子上,把单子递给文婷看，“一共是五十六盒，你确认一下,你们班每人一盒。”

    文婷愣住，她更不明白了，但还是看了看手里的单子，是给他们班的，是五十六盒没错，她茫然的点点头。

    “都是洗了剥了切了的，里面有叉子，可以直接吃，今天刚进的。”小哥哥笑起来露出一口大白牙，东西送到了，他也就走了。

    文婷猜是李舒雅买的，旁边同学问，她也说是李舒雅买的，不然谁会这么大手笔给他们没人买切好的水果。

    她让体委帮着发下去。

    沈诏看着顾望手里的水果，眼睛一下子就亮了起来，他听见了文婷说的，特别羡慕的说，“你们班主任好好哦。”

    顾望淡淡的说，“每天给你多加三张试卷的那种好？”

    沈诏，“……”

    越枫从旁边过来，他换了件衣服，白色的背心，又宽又大，像个痞子，他从后面一把揽住沈诏的脖子，“哥哥早上给你送，你怎么没说哥哥好好？”

    沈诏看都没看，一巴掌拍在越枫的脸上。

    顾望懒得看他俩，两分钟就能打起来，两分钟也能好。

    他装完了作业，手里的打包盒还是冰的，顾望揭开盖子，一半的车厘子，剩下的是哈密瓜和黑提。

    都是绝对甜的水果。

    顾望下意识看向贺清桓，贺清桓刚好拉好书包拉链，朝顾望看过来。

    他们几个一起出校门，贺清桓和顾望走在稍后边，顾望往嘴里丢车厘子，看了一眼贺清桓，含糊问道，“你买的？”

    贺清桓没直接承认，他问，“好吃吗？”

    顾望犹豫了一下，“嗯。”

    贺清桓嘴角的笑明显了些。

    晚上的七八点最是热闹，店里的灯不算很亮，幽幽的蓝色，混合着暖粉色，只有桌子顶上，吊着一盏不刺眼的莲花状白灯。

    地面估计刚清扫过，有淡淡的肥皂水的味道。

    贺清桓没问过顾望喜欢吃什么，他点菜的时候，自然而然点的，却都是顾望喜欢的。

    虾滑，鱼片，娃娃菜，土豆，

    顾望看见后也有些惊诧，其实他自己点菜都会犹豫很久，因为好像觉得这个也喜欢，那个也喜欢，点一大堆，结果最后会吃的就那么几样。

    沈诏和宋之言不一样，一张菜单只剩酒水没勾了。

    服务员起码问了五遍，“确定吃得完吗？我建议……”

    顾望朝她笑了笑，“下单吧。”

    反正贺清桓请客，加上两个饭桶，没问题的。

    菜上得很快，顾望没有自己烫菜的习惯，他拿着筷子，也不动，贺清桓看了一眼他，一开始下的都是顾望喜欢的。

    越枫在对面把一盘子鸭血倒进去了。

    沈诏立马就炸了，“你这是吃火锅吗？你这跟大乱炖有什么区别？”因为越枫还准备倒肉，都是一整盘的那种。

    越枫又默默的把盘子放了回去。

    贺清桓对吃的不感兴趣，不饿就行，他整个过程都在给顾望烫菜，下了之后掐着时间捞，其他人连影子都没看见。

    众人，“……”

    他俩应该另开一桌。

    顾望吃饭认真，没注意到这些，他在听沈诏和宋之言说话，他喜欢这种热闹的氛围。

    越枫问沈诏想考什么大学，沈诏说望望考什么大学他就考什么大学。

    几人不约而同的看向顾望，贺清桓动作顿住，他也想知道顾望想考哪所大学。

    顾望之前想考A大，但A大没有导演专业，与A大分数线并齐的是S大，专门的电影学院。

    他想了想，慢吞吞说道，“A大或者S大吧。”

    沈诏，“那我考不起，我觉得A大对面那所野鸡二本挺适合我。”

    宋之言，“我考体院吧可能。”

    顾望看向他，“体院？”

    宋之言挠挠头，“孟鸥说他喜欢学体育的男孩子。”

    顾望，“……”

    贺清桓夹了一片娃娃菜到顾望碗里，淡淡的问道，“你喜欢演戏？”

    顾望摇头，“是拍戏，从剧本到一个故事搬上荧幕，我喜欢这个过程。”

    这是顾望第一次在贺清桓面前谈起他喜欢的事情。

    贺清桓笑了笑，“挺好的。”

    为什么顾望不能好好待在他身边呢？

    估计是吃饱了，男孩子放下筷子，抱着酸梅汁一小口一小口的喝着，有些苦恼的说，“但分数线太高了。”

    总分七百五，这两所的分数线是七百，他们就差把“我们只要精英”六个字写学校大门上了。

    越枫在锅里找毛肚，边说道，“阿桓成绩好，你让阿桓辅导你，肯定没问题，我之前出国读高中要参加的考试都是阿桓辅才过的。”

    顾望只是这么一说，他自己应该可以考上，只是为了再巩固一下自己的学渣身份，他以前成绩那么差，突然说要考A大S大，不踩自己两脚是不行的。

    就当学渣大放厥词不知天高地厚了。

    但求助贺清桓，顾望没想过，他自己可以。

    贺清桓没说话，越枫把毛肚夹到了沈诏碗里，看了一眼他，催促道，“阿桓，是吧，你带着考，顾望考过的几率还是要大些的。”

    贺清桓这才嗯了一声，很敷衍，像是不耐的应付。

    越枫的突然提起，才让贺清桓意识到，顾望总有一天会离开他这个事实，他会去其他学校，认识其他的朋友……

    桌子上面的灯很亮，是白炽灯，贺清桓长睫在眼底覆下一抹淡淡的阴影，他后来再没怎么说过话，要么嗯一声，要么不回应。

    他们旁边桌新来了一桌客人，同样是年轻人，过道里的服务员端着一盆刚盛出来的清汤锅底从他们旁边走过。

    地面很滑，之前好几个客人差点摔倒，跟前台反映过后也重新拖过了，还没干，来往人多，踩过去踩过来还是老样子。

    服务员是个男生，正走到顾望旁边的时候，左脚滑出去，整个人往后倒，他手忙脚乱往前扑，一盆汤底直接朝着顾望泼过来。

    座位是沙发，不可移动的，顾望躲都没地方躲，贺清桓在里边的位置，他反应快，本来他半阖着眼睛在听顾望他们说话，服务员过来脚滑那一下，他就注意到了。

    他从旁边倾身，整个人挡在了顾望身前。

    一盆汤底全泼在了贺清桓的背上，只有零星几滴溅到了顾望脸上和其他人身上。

    贺清桓现在腾腾冒着热气，却没人笑得出来。

    除了他自己。

    他抬手擦掉了顾望脸上的汤汁，轻声道，“我说过让你坐里面的。”

    越枫最先反应过来，他站起来，从旁边冰柜里最底下拿了一瓶桶装矿泉水，拧开往贺清桓身上倒。

    他没说话，沉着脸。

    火锅汤底是滚开的，现在也不过是初秋，都穿得单薄，泼在身上，留疤都说不定。

    这是第二次贺清桓为顾望挡了。

    顾望抬眼，眼里有震惊有慌乱，他呐呐道，“你没事吧？”

    怎么可能没事？贺清桓的脸都白了，跟张纸一样。

    幸好是清汤，清汤汤面油少，容易散温，如果是红油，油是能锁住温度的。

    顾望拿过自己放在旁边的校服，递给贺清桓，“你先把我的衣服换上，我去结账，然后我们去医院。”

    他也没慌，就是声音有些抖。

    沈诏和宋之言后知后觉的反应过来，沈诏看向那个服务员，“天，你在干什么？”

    沈诏就是觉得不可思议和无法相信，不是责怪，这汤底这么烫，泼到人身上怎么得了，而且现在已经泼到了。

    贺清桓能为顾望挡，是谁都没想到的，他们甚至都还没反应过来。

    男生快要哭了，站在旁边不停道歉，说赔医药费。

    宋之言神色复杂，如果真要索赔，这家店卖了都不够赔的。

    越枫看了眼贺清桓，平时挂在脸上的吊儿郎当荡然无存，他淡淡道，“你赔不起，去工作吧。”

    贺清桓拎着顾望的外套，“我去一趟洗手间，你们到一楼门口等我。”

    顾望结了账，还不忘给几人抓一把糖，后边店长追了出来，身后跟着之前那个服务生。

    “医药费我们全部承担，是我们店里的疏忽，后续治疗和其他的我们都全部担下来，都是我们的责任，以后你们再来我们店里吃饭，都免费。”店长的姿态放得很低，每年都会出现火锅店把汤底泼在客人身上的新闻，顾望没想到，今天竟然被自己遇上了。

    如果贺清桓真想计较，他们这店都别想开了。

    正主没在，他们也不好自作主张就原谅，店长陪他们一起等贺清桓，顺便数落旁边的服务生以缓解气氛。

    贺清桓从电梯出来，顾望迎上去，“还疼不疼？”

    顾望知道自己问的都是废话，肯定疼，但还是想问。

    贺清桓鲜少穿红色这么艳的颜色，本来以为红色能让他看起来不那么冷，却没想到他愣是把这份热烈压下去了。

    与顾望的张扬截然不同。

    贺清桓眉眼清冷，红色让他的面容添了几分艳丽，气质却还是清冷，你绝对不会因为他穿了好看的颜色，而认为他是个好接触的人。

    疏离感和矜贵感，是骨子里带的。

    店长在看见他后愣了几秒钟，随即上前把之前当着顾望他们几个说过的话又当着贺清桓说了一遍。

    他没应店长的，而是看向顾望，垂下眉，显得柔软无害，“望望，我疼，我想去医院。”

    沈诏是上当最快的，他拉开店长，“别道歉了，我们得去医院了，赔偿的事情你联系他吧，免费的事情联系我。”

    他把越枫拉到跟前，意思是赔偿事宜跟他商洽。

    宋之言看不过去了，拖着沈诏的衣领往门口走。

    顾望拉拉贺清桓的手臂，“走吧，我们先去医院。”

    只剩下越枫还在，越枫笑了笑，说，“你们该庆幸，伤到的是他而不是他旁边那个人。”

    贺清桓从来不听解释不看过程，如果今天那盆锅底是倒在了顾望身上，他没反应过来，他惩罚自己的同时，也不会忘了把这家火锅店带上。

    阿桓不讲道理的。

    “不用你们赔，自己以后多注意点吧，啧，也就我们人好……”他边说着，推开商场的门走了出去。

    出租车上，很是沉默了一会儿，他们五个人，沈诏跟越枫坐了一辆车，宋之言跟顾望和贺清桓一起。

    宋之言坐在副驾驶，想到当时的场面到现在都觉得后怕。

    顾望是正面对着过道的，要是那盆锅底全部泼到了顾望的脸上，宋之言想都不敢想会有怎样的后果。

    想到这里，他对贺清桓也截然改观了，宋之言扭头问顾望，“望望，你看看老贺的背，严不严重？”

    贺清桓穿顾望的衣服只是刚刚好，袖子还有些短，顾望把贺清桓背后的衣服撩起来，入眼就是一片红，没有水泡。

    应该不会留疤，越枫当时很快倒了冰水降温了，没有包着烫。

    但看着就觉得疼。

    “还好。”顾望也不确定，他以前室友是临床的，听他说过，烫伤烧伤如果是红的就还没那么严重，如果是白了，说明烫熟了，烫进肺腑了。

    宋之言松了口气，又让司机师傅快点开。

    医生在给贺清桓处理的时候，顾望他们在走廊等。

    急诊科椅子多，好几排，现在也没什么人，沈诏没骨头一样一个人占了两把，靠在顾望身上，感叹道，“贺清桓也太刚了，我当时都吓呆了！”

    “那可是火锅！”

    “烫的！”

    “他不怕吗？”

    顾望没附和他，毕竟贺清桓是因为他才受伤的。

    贺清桓从换药室出来，顾望第一个上前，“还好吧？”

    他眼眶有些红，应该是急的，不像哭过的样子，但很好看，贺清桓本来想骗骗他，但看见顾望这副模样又打消了念头。

    他看着眼前的人，轻声道，“没事，擦几天药就好了。”

    “会留疤吗？”

    “不会。”

    “那就好。”顾望心里松了一口气，他拉拉贺清桓衣袖，“那我们走吧。”

    宋之言和沈诏自己打车回家，越枫出了医院就接到他爸的电话，喊吃饭的，就在附近，越枫无奈的摇摇手机，“那得你俩自己回了。”

    他以为能在贺清桓脸上看见不舍的表情，结果人就差把快滚两个字印脸上了，“……”

    重色轻友。

    贺清桓打开车门，让顾望先上车，“我先送你回家。”

    顾望抵住车门，仰脸看着贺清桓，“我先送你。”

    贺清桓推了一下车门，没推动。

    他眉眼带了点儿笑，“好。”

    两个人很少独处，一般都会有其他人在场，顾望抓了抓头发，把头靠在座位上，看着车窗外走马灯似的飞速掠过的建筑物和人群。

    贺清桓喊了一声他。

    顾望侧头看过去，“嗯？”

    贺清桓慢慢靠近，两个人之间的距离几乎只有一指，顾望不由自主的品屏住了呼吸。

    外面颜色繁复的灯掠过，车内光影交错，贺清桓的脸晦暗且不明，影影绰绰，看不真切，但顾望能感觉到，他心情好像不错。

    也是凑近了，顾望才看见，贺清桓的睫毛很长，不翘，所以他垂着眼的时候，像闭着眼睛，且根根分明。

    贺清桓又垂着眼，看不到他的眼神。

    他轻声道，“望望，我疼。”

    顾望眨眨眼睛，干巴巴道，“好了就不疼了，我……我现在也没办法。”

    贺清桓掀起眼皮，看着顾望，“你有办法。”

    顾望不解，他哪有办法？

    贺清桓眼里带了极淡的笑意，他嗓音压低，无辜又柔软，“你给我吹一下，我就不疼了。”

    作者有话要说：奶望：狗杀人啦！

