    嗤！那人不紧不慢抬头看了我一眼，面色淡然，没有丝毫表情变化，眼神却显得很犀利。

    他不紧不慢点燃了一根火柴，掏出烟，点了一只，深呼吸一口气，甚至我看到眼前的人有些陌生了。

    我揉了揉眼睛，二话没说，凑了过去，话到嘴边，好像生生咽下去了。

    “别说话。”

    我爹开口了，面色淡然，眉头紧皱，脸上好似都爬满了一条条的虫子，扎进身体中，不断蠕动。

    这个人，真的是我爹？可怎么变得我都不认识了？越来越陌生，我有一肚子的疑问要说，竟不知道从何说起了。

    “我知道你对这一切很疑惑，很快你就知道了，不过现在……”

    我爹的声音都有些沙哑了，无奈地叹了口气，突然从兜里掏出了一枚好似笛子一样的东西，分明是半截骨头。

    凑到嘴边，一吹，空气中散发出好似女人哭泣的声音，声音绵长，越来越清晰了。

    可女人的声音很快变得哀怨了，落叶纷飞，生命之树，枯枝还在不断蔓延。

    周围爆发出惊人的力量，好似闪电清晰而来，下面那沉重的洞窟门口，已经彻底闭合了。

    “爹，这是怎么回事儿？”

    我满脑子疑问，可回头一看，哪里还有影子，我发现眼前那一道黑色的气息好似黄沙不断消散，好像开始蚕食这里的一切。

    人呢？

    我冲着半空中喊了好一会儿，口干舌燥，没有人回应我。

    可再看前面高老道那边，这家伙突然手里的链子断开了，整个人好像都要摔下去了，发出一阵尖锐的叫声。

    下面突然出现了一道道火苗，这老道要是落下去，非得被煮熟了不可。

    就在千钧一发之际，生命之树的藤蔓，飞了上去，一把就拽着高老道的身体，缠得像是个粽子，里三层外三层。

    顺着前面一卷，就摔在我的前面了。

    老道口吐鲜血，半天都没有缓过劲儿来，挣扎着，才稍微爬起来了，整个身体都快散架了，不敢大声说话。

    老道咳嗽了几声，捂着胸口，面色惶恐。一脸惊恐地盯着四周，咽了口口水，欲言又止，哆嗦着伸手，指了指我身后。

    轰！

    顶上似乎有东西掉下来，我还来不及张望，脚下被砸开了一道深坑，树枝乱颤。

    “走！”

    高老道一咬牙，使出最后的力气冲着我身后撞了过去，然后一把推开我，让我往前面走。

    “哪里走？”

    我现在急得不可开交，前有狼后有虎，现在根本就没有容身之地，再看老道这边，情况更糟。

    他撞到了一道幽幽的影子，身体好像都被烂泥凝固了，挣扎不得，浑身都没有力气了。

    瘫软在地，形容枯槁。

    “嘭！”

    那边，铁链上的人纷纷坠落下来，一个个苦不堪言，好在不算糟糕，他们都还活着。

    只剩下最后一口气了，还在地上挣扎。

    我眉头一皱，可现在脚下被那些蛇紧紧缠住了，现在根本就不敢动，这边老道也是苦不堪言，一言难尽。

    “小子，现在知道厉害了？”

    老道好像还在责备，我抬头看到那阴沉的气息，雾气缭绕，实在是诡异。

    尤其是那一道好似扭曲人影的黑气，阴沉沉的，如同黑云压境。

    让人都喘不过气儿了，再看老道这边，更是垂头丧气，他一个劲儿地盯着四周，就好似刘姥姥进了大观园。

    老道对这里的一切都感到很新奇，不曾见过。

    与此同时我看到另外几个人，包括贾山他们，现在总算是保住命了，虽然炎炎一下，但现在意识还算清醒。

    而且现在他们的状态好像处于一个朦胧当中，不知道眼前到底发生了什么。

    我问老道，究竟发生了什么，为什么刚才一个劲儿地发疯往里面跑？

    不等等我？哪知道老道听完我的话，整个人眉头紧皱，甚至不知道我在胡言乱语些什么。

    我说了好几遍，老道才算是听明白了，问我没有问题吧，我不知道老道什么意思。

    “难道你不知道刚才发生了什么？”老道的声音都有些沙哑了，不知道的还以为是他撞邪了。

    沉默了好一会儿，见我一脸狐疑，老道更加奇怪了，就试探着说出了刚才发生的事情。

    原来，我们一直在河滩上面，开始警惕着河水下面随时都会撺掇出来的怪物，源源不断的影子，甚至说是孤魂野鬼朝着洞窟的大门走进去了。

    就像是去赶着投胎。

    可他们不知道的是，下一秒里面的声音越来越大了，不知道怎么的，高老道看到我和络腮胡子先后进去了，而且速度越来越快，怎么都叫不住。

    当时就觉得很奇怪，喊了好几声，一群人这才赶紧跟了进去。

    哪知道就出了这档子事儿，中计了，里面像是陷阱。

    他们进去之后，就像是无头苍蝇乱撞，一头雾水地掉进深坑了，被什么抓起来了，可发现是铁链子。

    “什么，你们看到我稀里糊涂就进来了，不可能啊。”我拍了拍脑袋，好像那一段记忆有些模糊了。

    见我沉思了半天，高老道问我当时到底怎么了，究竟看到什么了，为什么变得越来越激动了？

    我摇摇头，一脸苦笑，但也没有多说什么。

    “算了，先想想该怎么出去吧？”我指着前后，现在全身都萦绕着一道古怪的气息，空气好似都撕裂开了一道口子，阴森古怪的气息，越来越沉重了。

    嘶嘶，我感觉到耳边散发出一阵嗡鸣的声音，越来越大了。

    “不好，劫难啊。”

    老道揉了揉眼睛，从兜里掏出了一个锈迹斑斑的罗盘，这家伙还是有垫底的宝贝，毕竟瘦死的骆驼比马大。

    只是那罗盘上，都爬满了虫子，看起来和垃圾堆的货色差不多。

    “不好！”

    高老道全身上下萦绕着一道阴沉的气息，无数道璀璨的光芒，交织在一起，周围好似都炸开了一道口子。

    腾地一下，火光直冒。

    我看到那罗盘上好像都烧焦了，散发出一股腐烂的气息，还有一个女人的惨叫声。

    我问老道这是怎么回事儿？老道浑身一软，半天都没有说出话了。

