    “？”盛况看着小姑娘递过来的名片，脑子有些懵。

    大仙专卖店是什么鬼？

    盛况云里雾里的接过名片，低头一看。名片粉粉嫩嫩的，上面用华康少女体印着五个大字——大仙专卖店。

    在五个字下面，还有几行小字——

    祖传医术、童叟无欺。

    绝密药方、药到病除。

    假一赔十、充值优惠。

    盛况：“……”

    总有一种掉进传销老窝的既视感。

    盛况有点一言难尽，一旁的赵成彬见他不说话，便好奇的凑过来往名片上看了一眼。

    “大仙专卖店？”赵成彬心直口快，“那是啥？算命的？”

    “是小七开的药店。”席萧然含笑回答，“卖的药都是她师门的绝密药方。”

    绝密药方！

    其他几个大佬一听，立刻全都精神了。

    虽然他们不知道阮柒师从何处，但她能把秦老爷子救活、把疯了二十年的席萧然治好，就凭这两手，她背后的师门就绝非等闲。

    而这种师门里出来的绝密药方，那都是千金难求的啊！

    赵成彬反应最快，‘嗖’一下把盛况手里的名片抢了过去。一边抢还一边道：“小七侄女，你的药店在哪儿？有vip会员吗？给我来一个！”

    “卧槽！”被抢了名片的盛况急的破口大骂，“姓赵的你还要脸不？这名片是小七送给我的！”

    赵成彬：“我不管！谁抢到算谁的！我有酒精肝，需要小七一对一治疗！”

    盛况：“滚你的酒精肝！你没听小七说吗？老子的肺都快变成被硫酸泡烂的海绵了！姓赵的你抢我名片等同要我老命！”

    一个是身价百亿的某集团领头人，一个是和华国息息相关的大人物。两位跺跺脚华国都要抖两下的大佬，如今为了一张粉粉嫩嫩的名片，马上就要上手扯头花了！

    阮柒生怕两人真掐起来，连忙从包包里掏出一整盒名片。

    “赵叔叔、盛伯伯，我这还有好多名片，你们别吵架呀。”

    正准备来一场惊天动地撕逼的盛况和赵成彬一听，立刻嫌弃的松开彼此的头发，转身向阮柒手里的名片扑上来。

    不到一秒钟，一整盒名片被几位大佬瓜分的一干二净。

    席萧然看着自家儿媳妇的名片被几个好友当宝贝似的揣进兜里，缓缓勾起一个略带骄傲的微笑。然后一转头，正好对上自家儿子席玖那张写着‘我媳妇宇宙第一棒’的冷漠自豪脸。

    席萧然：“……”

    啧，儿子有点蠢，还是软乎乎的闺女好。

    ……

    席萧然疯了二十几年，一朝恢复正常，赵成彬几个老友和他有好多话要聊。

    席玖怕阮柒觉得无趣，便让服务员上了点水果零食，自己坐在一旁给小姑娘剥瓜子。

    当了好半天透明人的秦轻迪看了眼低头剥瓜子的冷峻男人，忍不住轻啧一声。

    “真想把九哥剥瓜子的画面拍下来发群里去啊！”

    正在吃哈密瓜的阮柒：“？”

    秦轻迪对上小姑娘茫然疑惑的眼神，一拍脑门，“差点忘了，软宝你不知道那个群。”

    她一边说着一边掏出手机，打开微信，点进一个微信群。

    阮柒看了眼那微信群的群名——咸鱼人生。

    好没有斗志的名字！

    小姑娘被这充满堕落气息的群名震了一下，虚心求问：“小迪姐，这个群是？”

    “都是圈子里的二代三代。”秦轻迪点开群成员往下一拉。

    好家伙，乌泱乌泱四五百人！

    “这些都是帝都太子圈的。要么家里有矿，要么上面有人。软宝你看这个，”秦轻迪随便指了个群成员，“这兄弟，他爹妈长年出现在国际新闻里。还有这个，她家祖宗是文科生每年高考的历史必考题。”

    阮柒看了眼那位爹妈总上国际新闻的兄弟，他的微信名叫——平淡人生。

    小姑娘的嘴角忍不住抽了一下。

    秦轻迪扒拉完群成员，重新点回聊天窗口，“这群里什么都聊，谁家有什么八卦传的特别快。之前九哥也在群里，不过后来总有人想私加他，九哥觉得烦就退群了。”

    秦轻迪一边说一边随意的滑动群里的聊天记录。阮柒漫不经心的看了一眼，忽然，视线在某一条群聊内容上定住。

    【倾倾：@白钰辰，钰辰哥，九哥最近在忙什么呀？我加了他微信好几遍都没通过。[哭唧唧.jpg]】

    【白钰辰：？你从哪搞来的九哥微信号？】

    【倾倾：我爸给我的。钰辰哥，你能不能跟九哥说一下，让他通过我的好友申请呀？[可爱.jpg]】

    【白钰辰：……叶倾倾，你说话能不能别‘呀呀呀’的？你属鸭子的吗？】

    【倾倾：啊？可是我听说九哥的女朋友也是这么说话的呀。我和九哥的女朋友是一种风格的呢！~[开心.jpg]】

    【白钰辰：……】

    【秦R天：分享链接[绿茶婊和真可爱有什么区别]】

    【秦R天：分享链接[东施效颦成语的典故是什么]】

    【秦R天：分享链接[一个第三者的悲惨人生]】

    【倾倾：……】

    “噗！”阮柒实在没忍住，小小的喷笑出声。

    秦轻迪听到她的笑声，垂头看了一眼手机屏幕上的群聊记录，‘啧’了一声，道，“群里这种绿茶婊不少，每天换着法儿冲小白他们要九哥的微信。不过知道微信号又能怎样呢？九哥根本不加她们~”

    话音刚落，手机忽然震了一下。

    ‘咸鱼人生’微信群蹦出一条新信息。

    【倾倾：@白钰辰，钰辰哥，九哥现在是不是在凤楼呀？】

    秦轻迪看到这条信息，柳眉狠狠皱起。

    “这女人怎么知道九哥在凤楼？”

    这话刚问完，包厢的房门忽然响起‘叩叩叩’的声音。

    正在聊天的席萧然几人停止交谈，赵成彬冲门口喊了声‘请进’。

    房门‘吱呀——’一声打开。

    “小舅舅！~”伴随着一声甜甜的呼唤，一道粉色身影如蝴蝶一样，轻快的冲进来，直奔坐在席萧然左边的盛况。

    盛况被扑了个满怀。

    他惊愕的抬起头，伸手将怀里的人拉开，定睛一看，“倾倾？！你怎么在这儿？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：漂亮的小姐姐们，我回来啦！~

    ——修养三个月，公子带着软宝回来啦！

    向大家汇报一下情况：甲状腺成功切除，恢复的很好。前几天刚复查完毕，指标都很不错。接下来，就要恢复更新啦！

    很抱歉让你们等了这么久，接下来有两件事：第一，努力更新软宝。第二，修改《席爷》出版稿。

    今天先更新一章找找状态，明天继续~

    小可爱们，你们还记得大明湖畔的公子吗？快回来追文啦！

