
　　带着差不多一亿元的巨款，李寒夜踏上了回家的路。

　　当他回到自己的家中，看着周围熟悉场景，却忽然有种恍然如梦的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知不觉间，自己从一无所有的学生，变成了身家过亿的天才武者，过几天就要去十大武院之一的苍龙武院学习.....

　　他在沙发上坐了好久，稍微收敛一下心思。

　　拿出一个精致小巧的箱子，里面装着王乾元父亲送给自己的十支灵光药剂。

　　他一支都没有喝过，毕竟药效太强，怕自己身体承受不住。

　　可如今从荒芜区域试炼回来，九霄龙拳和阿难破戒刀的提升让他身体素质再次提升了一大截。

　　何况经历过和深蓝巨蛇的激烈战斗后，虽然有着光明之躯不停修复，可身体还是显得有些虚弱。

　　啵~

　　李寒夜轻轻拿开塞子，一口喝了下去。

　　灵光药剂那晶莹绿点进入口腔中，有股淡淡清香，紧接着一股磅礴如海的生命精华散逸而开，不停地修复着他体内的每一寸骨骼血肉，蔓延到经脉，筋膜，经脉。

　　李寒夜能够敏锐地感觉到，自身的气血正在不断攀升着。

　　.....

　　三天后，清晨时分。

　　李寒夜来到了天风武馆的测试大楼。

　　“这三天，我每天都服用一支灵光药剂，身体素质再次得到了不少的提升，不过提升了多少连我自己都有些不确定....”

　　李寒夜先是来到了跑道上，测试速度。

　　咻！

　　他整个人简直化作了一抹残影，连摄像头都无法捕捉到其身影，眨眼间就冲刺到了终点。

　　92m/s！

　　只差一点就达到了每秒百米！

　　而音速是每秒340米，也就相当于他现在的速度差不多相当于三分之一音速。

　　“上一次还会60m/s......没想到提升这么多。”

　　李寒夜喃喃着。

　　这还是自己没有任何身法武功，单纯靠着身体爆发力得出的结果。

　　如果修炼了身法武功，李寒夜相信这个成绩肯定会更高。

　　接着，他来到了拳力测试机前。

　　深吸一口气，右臂肌肉高高鼓起，简单直接地一拳轰出。

　　这一拳力量之迅猛，连空气都发出了呜咽之声。

　　轰隆！

　　拳靶机狠狠地震荡起来，过了好一会才平息下来。

　　“6300kg！”

　　李寒夜看见这数字，也不由有些惊讶，他记得温天华曾经告诉他，人类如果不是天武者，单纯靠肉身之力打出的极限值是4200kg。

　　而自己却打出了6300kg......

　　也就是说，自己不知不觉间已经超过了人体极限？

　　然而，这还远远不是他的极限。

　　“我倒想看看，我现在全力一拳，能打出多大的力量！”

　　李寒夜喃喃着。

　　他的身上，骤然升起了一股古老而可怕的气息。

　　这是龙威，代表着李寒夜要使用了九霄龙拳了。

　　“龙战于野！”

　　李寒夜低喝一声，浑身气血汹涌澎湃，发出海浪潮汐之声。

　　他的右手也骤然浮现出一条银龙虚影，重重地落在拳靶上！

　　轰！！！

　　整个拳靶被李寒夜一拳轰碎，四分五裂地炸开！

　　看得李寒夜人直接傻眼了。

　　“这么不经打？”

　　测试大厅的剧烈声响，也引起了工作人员的注意。

　　当他们赶到现场时，一个个嘴巴张大，眼神充满着不可思议。

　　只见李寒夜站在轰碎的拳力测试机前，无辜地摊手道：“这个多少钱。我赔......”

　　当赵虎闻讯赶来，看到四分五裂的拳靶，也是吓了一跳。

　　看向李寒夜的眼神，仿佛就像在看一头怪物。

　　他先将这些工作人员驱散，低声道：“这拳力测试机的极限值是多少，你知道吗？”

　　“我刚想问你老人家呢。”李寒夜笑呵呵道。

　　“一万公斤~！整整一万公斤~！”赵虎神情激动。

　　“也就是说，你肯定打出了远超一万公斤的力量，才能轰碎这台机器！”

　　“那你这里有没有极限值更高一点的测试机？”李寒夜目前只关心这个问题。

　　“没了！”赵虎警惕地看着李寒夜。“你小子别来祸害我的机器了，等你到了苍龙武院，那里的机器随你玩。”

　　“好吧....”李寒夜耸耸肩。

　　看这架势，自己恐怕上了赵虎的黑名单了。

　　.........

　　在天风武馆测试后，王乾元就过来接李寒夜了。

　　今天是领取高中毕业证的日子，原来李寒夜是不想去的，结果校长这老头子死磨硬泡，搞得他心烦意乱，最后只能答应下来。

　　来到苍海七中，有学生情侣在林间小路漫步，体育场中有人挥汗如雨，也有带着眼镜的学生，坐在草坪上认真看书.....

　　周围的一切都充满着平静祥和的气息。

　　这让从荒芜区域这种怪兽乐园回来的李寒夜，有种莫名的感触。

　　似乎自己和他们之间，出现了一条巨大的裂缝。

　　可是说已经是不同世界的人了。

　　当李寒夜和王乾元来到十班的教室，受到了热烈的欢迎。

　　特别是王乾元，仿佛所有人都知道了他要去苍龙武院上学。

　　“王乾元。没想到你居然能考上苍龙武院啊！”

　　“大佬，你还收小弟吗，我什么都会！”

　　“暖床你会不会？”有人打趣道。

　　“这个....也不是不行！”那人迟疑一会。

　　“哈哈哈.....”

　　一众学生围在了王乾元身边，有说有笑。

　　李寒夜则没有那么引人注目，他除了在武考测试上一鸣惊人后，便再也没有任何消息传出。

　　而他本人也不像王乾元那样张扬，逢人就说自己考上了苍龙武院。

　　这时，他发现七班昔日的天才，孙展博有些孤单地坐在角落中。

　　他在废墟森林的劫难当中，也幸运地活了下来。

　　“考上了哪所武院？”李寒夜上前打招呼。

　　孙展博有些意外地看了李寒夜一眼，淡淡道：“纵横武院。”

　　“这可是老牌武院了。”李寒夜恭喜道。

　　“又不是十大武院，有什么好开心的。”孙展博羡慕地望了眼被同学围住的王乾元。

　　“不要和别人比。”

　　“要比就只能和自己比。”李寒夜摇摇头。

　　“那么你呢？”孙展博问道。

　　他觉得李寒夜应该也和自己一样，没有考上心目中的武院，有种同病相怜的感觉。

　　“额......苍龙武院....”李寒夜不好意思地笑了笑。

　　孙展博：“.........”

　　孙展博：“！！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第七十七章 毕业典礼免费阅读。https://xs.23sk.com 