    林凡又开始了下一场的比斗！    当第二个修士上场时，众人发现林凡的气息明显又高了一阶，现在已经是金丹后期的修为了，这也是林凡的实际修为！    为啥刚才对战女修士的时候不升高修为呢？

    难不成两个人之间……    面前这个倒霉的家伙脸都绿了。

    没天理啊！    刚进去金丹境才短短不到一年时间，怎么就修炼到金丹后期了。

    他是一年都住在修炼塔了么？

    众人的心中都觉得十分的不可思议，怎么会有这种突破跟喝水的存在出现修真界！    其实他们只看到了林凡在万人瞩目时的光鲜，没有看到他在暗地里一直默默的复出着。

    当然，他们也不知道林凡是一代大能重生……    删号重玩都玩不过你了？

    我青帝不要面子的啊？

    感觉不到对战压力的林凡突然改变了策略，用纯肉体力量加剑意感悟去对战金丹后期的修士。

    他这种类似疯了的行为很快就被所有人发现了，与他对战的修士面色涨红，他感觉自己受到了侮辱！    虽然我不是你的对手，但你不用灵力与我对战就太过分了吧。

    可是，异变突生！    林凡平静的拿着承雷，指尖在剑上的触感此刻很清晰，面对着使用灵力的对方，他仿佛回到了刚学会修行的时候。

    我的手……对剑的感觉怎么如此生疏？

    林凡在内心质问自己。

    还想用剑走出一条属于自己的道，却连自己的剑都感到陌生的剑客，还能被叫做剑客嘛？

    他似乎已经习惯了在经验中成长，在青帝的记忆中一步步的长大，但他都无法确定那是不是黄粱一梦。

    他回忆起来，自己在什么地方做什么事，修炼什么功法，用什么招式，都一直在那个名为“青帝”的家伙的影子下前行。

    可青帝，也不过去修炼路上的一个失败者！    没想到啊，我居然错了这么久……    我是林凡，不是青帝！    我就是我！    当林凡从回忆中醒悟过来时，他看到一个碗口大的拳头出现在自己眼神。

    他想躲开这一拳的威势，可惜拳速太快，他躲不开了。

    高速的拳头携带着巨力，直接打中了林凡的左脸，林凡被一拳狠狠的打飞在擂台的另一角。

    “哇！”

    四周一片哗然，这是大家第一次看见林凡被打倒在地，而且还是以这么狼狈的姿势。

    “让他装！修士不用灵力御敌！活该！”

    台下有声音这样说道。

    不过大家还是对林凡刚才的行为感到奇怪，现在原地不动让人直接给打飞了？

    这是他的身体出现什么状况了嘛？

    这一拳对林凡来说，也不算轻的了。

    他的左边颧骨高高的鼓起来，身体也一摇一晃的，台下有不少人为他捏了把气。

    “光注重招式或者光注重修为都是错误的。”

    林凡顿悟了。

    “所有我不应该零修为跟他打，而是应该降低修为来磨叽我的剑招！”

    很快，林凡又想出了一个新办法。

    当林凡再次出剑时，他的气息又诡异的降到了筑基期大圆满。

    这林凡到底在干什么，怎么自身修为一下金丹，一下筑基的。

    过去的他太喜欢用一力降十会的法子来对敌了，无论是谁，用精纯而又庞大的灵力轰他就行了。

    因为他修炼的是神级功法！别人在起点上就落后与他了。

    当他某天再回到青帝那个高度时，他这种一力降十会的打法还能够压制对面嘛？

    大家的起点都回到神级功法，他自身就没有任何的优势可言！    他刚才真的想错了！    他不是过去的那个青帝！    他是意识到自己不足之处，并开始学剑的未来青帝。

    林凡心里瞬间就释然了，他不用再对自己进行任何的质疑了。

    以后的日子按照万古长青决按部就班的训练，平常不断磨砺修正自己的剑道，就不用担心再会重蹈覆辙了！    想到这里，他不禁开心的笑了起来。

    就如同赤子捉住蜻蜓般那样灿烂的微笑，他现在为找准了自己的修炼之路流露出了发自内心的喜悦。

    两个护卫有些惊异的同时瞧了林凡一眼，刚才他身上流露出一股很纯正的神性气息，别人不知道可他们很清楚，那是化神境修士特有的神性气息。

    这小子身上怎么会突然冒出了一股？

    相比于林凡刚才的不正常举止，他们觉得现在的林凡更加的不对劲！    化神境修士都是在修炼中不惑之后才会散发特有的神性气息，莫非这小子？

    嘶！    其实他们得知林凡是天级天才的时候都没有这么震惊，可是感知到他体内有神性气息之时，他们真的被惊到了。

    他才金丹后期啊，怎么就找对自己的修炼方向了呢？

    我们两个老家伙过了这么久都修炼到圣胎境了，一点关于自身修炼方向的感悟都没用。

    人比人，真是气死人！    下面的修士们看到林凡都都被打肿了，还傻呵呵的笑了起来，有人暗自再说：“这不会是打傻了吧。”

    林凡再一次举起承雷剑，这一次，他是筑基大圆满对战金丹后期！    对方可不会在意林凡什么修为，他只知道，自己要是醒了，就名扬神者之路了。

    他对着林凡瞬间出手，一把长刀瞬间横劈了下来，速度犹如电光火石一般。

    林凡神色平淡如水，看似简简单单的一剑对着那人刺了过去。

    那人在剑刺过来的时候，就已经感受到这一剑非常的可怕！正想着躲开这能够夺命的一剑，却发现自己无论怎么移动都离不开这把剑的攻击范围，眼睁睁的看着剑快要刺到自己喉咙了！    明明自己是金丹后期，他只是筑基期大圆满，为什么他这一剑就能够将我给制服了呢？

    在修真界，实力为尊。

    过多的人太或许崇拜修为阶级的高低了，从而忽视了武学本身的技巧。

    一力降十会是没有错，可是还有着四两拨千斤呢。

    修为和招式是相辅相成的，修行路上缺一不可。

    当然，最重要的还是要有一颗坚定修行的心，心性都不坚定，路还能怎么继续往下走呢？

    林凡已经找到自己的路了。

    

