    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四月十一日的下午，西比路岛上几位正在织补渔网的渔民站了起来，呆呆地看着南方外海那层黑色的烟雾，听着沉闷的雷声，甚至忘记了时间。

    “太阳被遮蔽，天空被染黑，蔚蓝色的大洋上到处都充斥着浓烈的硝烟味，连鱼儿都不愿意在待在那里，去喝那些沾满了鲜血和毒素的海水。”，这些话是谁说的已经不重要，重要的是俄国人使用的黑火药的确是给龙国章带来了极大的麻烦”总计八十多万吨钢铁，在硝烟和爆炸中碰撞，超过两百根烟囱带起的浓烟甚至完全遮蔽了观察手的视线，就连那三艘观战的观摩舰也不得不暂时驶出了烟团避免误伤。

    “必须离开这里。”

    这是福克萨姆和涅博加托夫两人共同的心声，和所有俄国水兵们一样，他们已经失去了获胜的信心，甚至失去了继续战斗的**。

    只剩逃出这片该死的大海的念头。

    三点十分，就在水兵们登山亚历山大三世的同时，在高悬的安德烈旗和急促的旗语召唤下，俄国三个战列舰分队和两个巡洋舰分队剩下的刀艘主力舰开始拼命向西突围”在他们的带头下，大量被八艘靖海级追杀的上天无门，入海迅速的小型军舰也开始围聚在四周抱成团准备强行离开。

    望着拼命加速离开的俄国舰队，龙国章忽然掏出了打火机，对着雪茄刚要点上却又放了下来”追问道：“公爵号和奉天号怎么样了？”，“公爵号左舵严重损毁，没办法在自行航行了。”

    “奉天号左舷进水后已经通过右舷注水恢复了平衡，但速度下降了不少。”，“这是各舰目前的损失报告，我已经通知了后面的拖船队，明天早上他们就可以抵达。”

    谭晓增刚刚抓起损失报告”龙国章就迅速抢过看了两眼后长出。气，刚才这波进攻中，除了两舰需要退出战斗外，只有乐飞报告在堵截那批小巡洋舰和驱逐舰时损失了一艘驱逐舰”其余各舰尤其是主力舰损失均不算严重。

    损失出乎预料的小”原本他认为至少会付出一艘主力舰的代价，但公爵号和奉天号的伤都不算太严重，后者甚至还具备一定的战斗力。

    至于乐飞的损失也控制的很好了，毕竟他要面对的是敌人多达近三十艘速度快的小型巡洋舰和驱逐舰，而且皇太子号被打爆后，俄军编组的大量装甲巡洋舰都向他哪个方向扑去，要不是俄国水兵的战斗精神和指挥中枢被摧毁，估计损失会大很多。

    “命令乐飞和蓝建枢留几艘下来保护公爵和奉天”打扫战场救落水者。”，“命令第二批飞机起飞，提供侦查和指引。”

    “命令第一分队和第三分队重新编组，方向270”速度22节。”

    “堵住他们！”，“命令第二分队追击。”，“驱逐舰分队，放弃纠缠全速赶往八都群岛，堵死鸣打威海峡出。！”

    随着快速简短的命令，吉林号舰桥内再一次忙碌起来，一道道命令通过电波飞快的发到了各舰，当第二批四架蜂鸟从水面跃起，龙国章才看看天空，忽然点着了熄灭了很久的雪茄，斜了眼谭晓增，嘴角一歪：，“今晚会很精彩。”

    谭晓增哈哈大笑起来：“如果我是俄国人”我宁愿继续决战。”，三点三十分，正在追击的七艘主力舰把追击任务交给了三艘公爵级后，再次完成编组”同时速度提升到了22节，向西迂回实施大范围机动，望着逐渐远去的舰队，李默摇了摇头没有继续让檀香山号追赶上去，对知道全部作战计划的他和陈平来说，后面的景象甚至已经能在脑海里勾勒出来。

    从一开始，海军部就很清楚如果光是靠正面决战”想要一口气吃掉多达六十五艘的俄国舰队是多么困难，历史上俄国第二太平洋舰队也在失去优势的时候”最终成功逃走了部分，但这一次无论是他还是龙国章”都没打算放一艘回去。

    “索尔兹伯里快到了吧？”

    “快了，最多再有十天就能抵达香港。”，李默的目光转到了那三艘观摩舰上，毫无疑问，等索尔兹伯里抵达后，一场艰苦的马拉松式谈判就要开始，所以他要在这之前为谈判确立下足够的资本。

    俄国舰队的覆灭只是第一步，和海上决战相比，陆战才更让人揪，心。

    似乎是看穿了李默的心思”陈平走到身边轻声说道：“皇上放心，严复已经亲自前往坐镇安加尔斯克，如果没有耽误的话，或井赵龙那里也已经打响了。”

    “走吧，去看看他们。”李默收回目光扭到了并靠在一起的奉天号和公爵号身上，笑道：“一挑二，北洋还是留下了人！”

    随着李默的话”檀香山号开始向两舰驶去”此时的海面上仅剩下了几艘还在燃烧的俄舰残骸，硝烟，爆炸和横七竖八被扭曲的钢铁”将这片大海点缀成了战舰的地狱。

    俄军第一战队全灭，第二战队损失了两艘，第三战队也是两PS艘，再加上留里克号、纳瓦林号在内的五艘巡洋舰，短短两个小时俄国损失了十五艘主力舰，二级巡洋舰和驱逐舰战队更是损失高达十艘”也就是说尼古拉二世集中了全部国家资源的舰队已经损失了三分之一还多。

    而战斗还没有结束，当他们如羊群般被赶如陷阱后，俄国成为海军强国的梦想将彻底天折！

    五点整，重新编组的新华帝国主力舰队追上了向西狂逃的俄国残余舰队”十分钟后速度占据了局对优势的七艘主力舰再一次抢到了Ｔ字位。

    由于俄国舰队各舰速度不平均，一路跑来不断有军舰落下，尤其是剩下的八艘辅助舰，包括那艘载满了俄国贵族妇女的奥廖尔号医疗船在紧追的靖海级炮口下，最终悬挂起了白旗，毕竟他们不是战斗人员，所以与其被杀死在这片海域，还不如主动投降。

    “一万三千米，速度占节”西索伊号。”

    “集火！”，当枪炮长涨红脖子一手拿着望远镜，一手拿着电话机”看到那艘排水量10400吨的西索伊号在瞳孔中逐渐放大时，再一次怒吼起来。

    似乎在回答这位从交战开始就没有停下过嗓子”连嘴皮都开始干裂泛白的枪炮长，65门舰炮再一次咆哮起来。

    西索伊号只是虽然被编入了第三战列舰编队，但实际上只是一艘装甲巡洋舰，虽然拥有两门双联305毫米舰炮”但最大射程只有一万米”面对密集的炮弹连还击都没法进行。

    虽然舰长努力地指挥战舰东摇西摆躲避炮弹”但在这么猛烈的火力下依然有些勉为其难。

    五点零五分，吉林号观察手报告，在西索伊身后发现水柱时”这艘战舰的命运就已经定格，因为海战中一旦出现跨射，就意味着准星已经调整完毕，欠缺的只是运气罢了。

    果不其然，在接下来的一轮齐射中”数位观察手同时报告了命中的消息”剧烈的爆炸首先从舰艏升起，当三十秒后第二轮炮弹落下，两座粗大的烟囱几乎彻底消失，仅仅往前继续跑了两千米后”西索伊号就消失在了海面上。

    炮弹继续落下，来自俄国的反击却根本形不成威胁，似乎被惨烈的大战耗尽了精力”俄国水兵们打出的炮弹远没有开战初期的准确性，连近失弹都没有出现，只是在几百米外形成了一道水柱墙而已。

    没有了压力的新华海军炮手们却越打越轻松，仅仅一分钟后大连号就传来了好消息，波尔塔瓦级的二号舰塞瓦斯托波尔号就被连续两枚254毫米穿甲弹击中，重达250公斤的穿甲弹薄薄主装甲，其中一枚更是从司令塔内横扫而过”导致了这艘排水量11800吨的二等战列舰连呼喊都没发出就失去了指挥，如同一只无头苍蝇般竟然笔直的向忽然一柄镰刀般的新华海军战列线冲来。

    可大连号却最终没抢到这个功劳”因为吉林号也盯上了这个猎物，一般来说旗舰由于要负责司令部的安危”所以一场仗打下来往往是功劳最小的”因为需要不断地机动躲避落下的炮弹，不过这次吉林号可算是捡了大便宜，塞瓦斯托波尔号”早就没有了还手之力，至于他上面的还在开火的十几门152毫米舰炮连给吉林号扫灰的资格都不够，当十门舰炮打出了堪称奇迹的百分之五十命中率后，重达400公斤的炮弹直接将这艘战舰拦腰打断，翻覆在了海面上。

    短短几分钟再次损失两艘主力舰后，接任了舰队司令升起了旗舰旗帜的福克萨姆手脚发抖，知道在速度远不如对手的情况下，如果就这么笔直的往回跑估计没等到最近的中立港班达亚齐，就会被全部送入海底。

    所以他立刻下达了一今后来令他无比悔恨，并最终葬送了整支舰队的命令：“继续右转，从近在咫尺的锡波拉乌进入明打威海峡。”

    明打威海峡，位于苏门答腊岛和明打威群岛之间，最宽处约有九十公里”但这里却并非什么很好的航道，明打威群岛是一连串拥有七十多个岛屿的破碎群岛，明打威海峡内也有不少暗礁，所以他希望能借即将到来的夜晚掩护，利用地理的掩护实施突围。

    见到俄国舰队的新旗舰胜利号一头扎进了海峡后，龙国章猛地掐灭了烟头：“截断后部！”，乐飞无疑是最快的，靖海级良好的加速性得到了完美的体现，命令刚刚下达的同时，六艘靖海级轻巡已经猛地冲了出去。

    “距离七千米。”

    “六千米。”

    “两点位置，一艘俄国巡洋舰。”，“五千米。

    “左满舵，鱼雷发射！”，一声声的急促叫喊声并没有让乐飞头脑发热，甚至对身边近在咫尺的水柱和爆炸也充耳不闻，等到进入了五千米后，六艘靖海级并没有使用传统的舰炮开路的办法，而是陡然同时急速右转，左舷几乎还是高高翘起的时候”两个五联装鱼雷发射管中同时传来了一阵轻响。

    “鱼雷！”，开战至今，新华海军还未使用过鱼雷，所以见到海PS面上徒然拉出的数十道白色水波后，俄国水兵才知道原来对方也有鱼雷。

    经过了几年的发展，长矛重型热动力鱼雷也有了长足的进步，550毫米的口径虽然未变，但有效射程却达到了六千米，速度提升到了40节，至于装药更是变态到了200公斤标准TNT烈性炸药。

    曾扇形呼啸而至的鱼雷群让所有的俄国水兵都尖叫起来，无论是粗大的主炮，还是最小的机枪”几乎都对准了这些带着洁白长尾巴”发出嘶嘶声的怪物。

    尼古拉一世号上”大小副炮几乎全开”所有人都瞪大了眼睛”一滴滴冷汗沿着背脊滑落，马克沁机枪的弹壳如流水般砸在甲板上叮当作响，水兵们的努力没有白费，只听到轰的一声，一团巨大的水huā在数百米外炸开，掀起的浪huā甚至超过了桅杆的高度。

    但当水兵们刚刚擦拭了额头的汗珠”击中一枚死神的〖兴〗奋还没过去，第二枚、第三枚鱼雷却已经呼啸着越过了爆炸的水huā，径直的撞上了尼古拉一世号的左舷。

    这或许是这场海战中被记载下来最惊人的一幕，四海号上的摄像师摇动着手柄，用胶片忠实的记录下了这幅画面。

    连续的两枚长矛”如标枪般扎入了舰体中间，只见到两团几乎是同时鼓起的水团不断膨胀，然后猛地炸开”四百公斤TNT和它形成的空腔效应彻底释放了出来，巨大的爆炸将这艘近万吨的战舰猛地抬出了水面，然后沿着前后舰桥断裂成了三截，当舰艉落下时溅起的巨大水huā甚至将一艘300吨的俄国驱逐舰直接淹没一起拉入了海底。

    “轰轰轰，。”

    这幅画面，震呆了所有看到的人”以至于在那几分钟里连续命中其他几艘军舰的画面竟然再也看不见，大伙全都呆呆地看着尼古拉一世庞大的舰体砸在水面上”然后在爆炸产生的漩涡中一点点沉入深渊。

    当又有连续四艘速度缓慢的巡洋舰和驱逐舰被鱼雷命中炸成一团废铁沉入海底后”六艘靖海级和随后赶来的三艘大连级已经成功插入了鱼雷开辟出来的空挡区”将俄国舰队截成了两个部分。

    除了仅剩的十艘速度占优的主力舰和三艘速度最快的勇士级巡洋舰越过了海峡进入了明打威群岛内，其它的所有舰船都被堵在了外面。

    五点三十分”龙国章下令季濡山和乐飞对这些倒霉的家伙发动清剿，自己则带着四艘吉林级与从锡波拉岛东侧率先进入明打威海峡的三艘公爵级继续追击。

    最先倒霉的就是剩下的排水量最大的尼古拉一世号姊妹舰亚历山大二世号”在他打出的一枚炮弹击中了宁海号后，却被丹东号大连号携手夹在了中间。

    十八门主炮几乎是以摧枯拉朽的进程，只huā了三分钟就让艘老掉牙的，在最后时刻被尼古拉二世选中来送死的军舰打沉。

    消灭了最大的威胁后，三艘大连级重巡和六艘靖海级以及配合的六艘保卫级展开了大屠杀，面对剩下的最大排水量也不过五千吨，舰炮不超过码毫米的对手，这些速度快的家伙几乎成了连抢带砸的饿狼。

    高丽人号和它身边仅剩的同伴一样，它们是四艘鲍林亚级大型炮艇中的最后两艘，这种充满了法式风格，排水量不过1330吨的小军舰上，却驮责两门L35/203毫米舰炮，这使得干舷高度仅仅只有一点五米，远远看去几乎都压在了水里面。

    但却正是因为这种不起眼，一艘保卫级驱逐舰却遭到了重创”成为了新华帝国第二艘牺牲的战舰。

    当四发203毫米炮弹陡然冲出炮膛时，巨大的后坐力让高丽人号和伙伴海狸号的甲板同时沉到了水里，但它们的炮击也不是没有效果，三千米外被瞄准的那艘保卫级被直接打穿发生了爆炸，全舰107人仅仅获救31人。

    突然扬起的爆炸，吓了大家一跳，这才想起居然把这两艘驮着可以和巡洋舰对轰的小炮舰忘记了”距离最近的镇海号立刻冲了过去，十二门152毫米舰炮和四门130毫米副炮连续怒吼”一直从六千米达到了一千米，直到把两舰彻底打爆后才转舵。

    这一幕，顿时让剩下的所有俄国舰长们眼角只抽，在乌沙科夫号被打翻自沉后，剩下的包括巴扬号、帕拉达号、狄安娜号、诺瓦克号、珍珠号”钻石号和绿宝石号七艘巡洋舰全部升起了白旗投降。

    至此除了逃入群岛的十一艘主力舰和三艘巡洋舰外，俄国其余战舰全部被清缴一空。

    当夜幕在爆炸的硝烟中逐渐拉开，位于明打威海峡西北出口的海面上忽然冒出了大股大股的气泡，六艘浑身漆黑如雪茄般的怪物陡然从海底升了起来，再转动了几下围壳上到，“独眼”后，迅速向东南的巴都岛驶去。

    帝国四亿子民等待的凯旋还剩下最后一步

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>