    “妈？”余悄悄眉飞色舞，惊喜之色不言于表，“你怎么来了？还不跟我说。”

    余悄悄喜滋滋的，还没注意到事情的严重性。

    “你要是早跟我说了我也好早做安排不是？”

    余悄悄正准备着给陆朝打电话让陆朝回来的时候带些菜过来，忽的沈秋霜便伸手一揽，把余悄悄搂进怀里就开始哭，“我的心肝啊！”

    声音听着涕泣零落。

    啊？

    余悄悄被抱懵了，被沈秋霜突然而来的热情惊得不知所措。

    话说这个人是她妈不？

    余悄悄任凭沈秋霜抱着，全然没注意到沈秋霜后头还站着一个女人。

    “悄悄。”这人开口了。

    顿时余悄悄听得一惊，心肝都被吓得颤了颤。

    这人不是别人，正是余悄悄的婆婆，陆朝的母亲，商姝。

    她的母亲和陆朝的妈妈是很好的闺蜜，所以两人结伴一起过来，也不是什么稀罕的事。

    但是余悄悄还是被惊着了。

    愣了一下之后，立刻就收敛了笑容。

    沈秋霜此刻也放开了余悄悄，暗自在一旁掉眼泪。

    她苦命的女儿啊！

    余悄悄也低着头，收敛神情颔首老老实实地喊了一句“妈”

    商姝：“……”

    悄悄她刚刚面对沈秋霜的时候，好像不是这样的吧？

    怎么会这样呢？

    她很凶吗？

    商姝顿了顿，也不太在意，仍旧温声对余悄悄说道，“我听陆朝说你受了伤，你妈也不放心你，所以就来一起看看。”

    余悄悄点了点头，刚准备开口道谢，就见面前的沈秋霜似乎反应过来了什么。

    沈秋霜一愣，抬头看着余悄悄十分错愕，刚才掉的眼泪还没干，忽的沈秋霜就咬着牙反问道，“对啊，你不是腿断了吗？怎么还站着呢？”

    余悄悄：“？？？”

    余悄悄咬着牙，话说这到底是谁传的谣言？

    这几天她玩得太开心了，完全把这件事给忘记了。

    而且余悄悄以为陆朝跟商姝说了，那沈秋霜也应该是能从商姝的嘴里知道真相的。

    所以余悄悄就完全没有在意这件事了，但是却没想到，沈秋霜居然因为这件事杀上门来。

    怎么到现在沈秋霜都还记着这事？

    余悄悄刚要解释，就见沈秋霜左右一看，最后目光停留在玄关处平时陆朝用来放衣服的衣架上。

    卧槽！

    余悄悄瞪大了双眼，下意识就要跑。

    陆朝害她！

    怎么在这里放武器！

    可能她今天就不应该下来开门！

    余悄悄单着脚立刻转身逃跑。快跑快跑，现在不跑等一会就跑不掉了。

    沈秋霜操起衣架，很凶，“余悄悄你给我过来！几天不见你学会骗人了你！你知道家里人为了你的事多担心吗？”

    余悄悄转头，“我不过来，你都要打我了那我还不跑？我傻啊我。你看我像看起来不太聪明的样子吗？”

    沈秋霜：“……”

    商姝也抿唇笑，忙抱住沈秋霜，顺带夺走了沈秋霜手里的衣架，温声劝慰道，“好了好了，孩子没事不就好了吗？”

    余悄悄“嗯嗯”点头，就是，她还只是个孩子。

    忽的，余悄悄好像又意识到了什么，身子一僵。

    商姝在这里，她是不是不应该这么飘？

    但好歹沈秋霜的武器也被夺了，于是余悄悄也就站在原地不动了。

    这个时候也应该能好好地跟沈秋霜谈一谈了。

    余悄悄看着沈秋霜幽幽道，“讲道理，我腿断了这个事也不是我跟你说的吧……”

    沈秋霜一愣，忽然就明白了，“对哦！”

    余悄悄也挑眉，“是啊。”

    沈秋霜：“……”

    见沈秋霜沉默，余悄悄乘胜追击，“那你还跟我急！”

    商姝抿唇笑，忙打圆场，“好了好了，孩子没事那不就好了吗。你就永远都是这个急性子。”

    沈秋霜转头看着商姝。

    商姝倒是不急。

    她不急她半夜四点钟给陆朝打电话。

    “对了，悄悄，你脚到底怎么样了？”商姝又问了，目光落在余悄悄另一只曲起的脚上，“用不用去医院看一下？”

    一面对商姝，刚才余悄悄的那股嚣张气势就不见了。

    余悄悄低头老老实实的，一副很乖巧安静的样子，对于商姝的好意进行了婉拒，“不用的，其实已经好的差不多了，再养个几天就好了。”

    不然她也不可能这么生龙活虎。

    还是当时摔得不够惨。

    余悄悄没长记性。

    沈秋霜瞟了余悄悄一眼，先笑着把商姝安置着进去，然后再把余悄悄揪上房间。

    她有些话要单独对余悄悄说，商姝在的话不太好。

    还好两人关系不错，商姝也不介意。

    沈秋霜领着余悄悄上去了，商姝就一个人在楼下坐一会。

    余悄悄：“……”

    陆朝！

    救我！

    余悄悄在心里悲嚎。

    在书店里的陆朝莫名打了一个喷嚏。

    他怎么感觉有人在念叨他？

    余悄悄的手机在房间里，她现在想进去把陆朝给招呼回来。毕竟下面还有婆婆在，她实在是招架不住。

    沈秋霜揪余悄悄上楼，她原本是想关心余悄悄几句。

    但一上楼看见满地的花枝花叶，沈秋霜突然又沉默了。

    沈秋霜直咬牙，平时余悄悄在家里就是这样当一个女主人的？！

    感受到沈秋霜身上的杀气，余悄悄下意识往后一退，在沈秋霜看过来之后，余悄悄便立刻解释道，“这是刚刚弄的！还没有弄完，我一会收拾！”

    沈秋霜点了点头，未置可否。依然是高跟鞋踩着花枝进了房间。

    余悄悄耷着脑袋跟在沈秋霜身后。

    一副很蔫的样子。

    一进房间，沈秋霜便转头问道，“你脚到底是怎么伤的？”

    她还是关心余悄悄的。

    余悄悄耷拉着脑袋，“穿高跟鞋，摔了。”

    沈秋霜：“……”

    一时之间她竟然不知道该不该说余悄悄聪明。

    说她聪明吧，她穿个高跟鞋都能摔。

    说她不聪明，好歹她知道挨打的时候要跑。

    趁着沈秋霜还没开口，余悄悄便立刻说道，“我去一下厕所。”

    说罢，余悄悄便顶着沈秋霜的目光，颤颤巍巍地走过去。

    然后再伸手颤颤巍巍地把她放在床头充电的手机给拿起来。接着怀揣着手机，一溜烟地跑进了厕所。

    余悄悄直接点开微信界面给陆朝打电话。

    很快就通了。

    “喂？”

    ……

    ps:求一个推荐票吧！

