    “赶紧备车，我们要去最近的医馆。”

    这锅里面还炸着鱼肉呢！

    严敏又气又想笑的抬手捶打着他的肩膀：“你快放我下来，待会儿那条鱼该炸糊了！”

    手劲儿不小……

    这……

    苏允弦回头看了一眼，只见敏敏的双手都好生生的，还紧攥成拳头，一副要扁他的样儿。

    苏娘子和苏山夫妇及外面的众人闻声赶来，一脸惊诧的看着他俩：“咋了咋了，还要止血散，咋回事儿？”

    “地上的血。”苏允弦的嘴里喃喃自语着，接着他再往案板上瞥一眼，瞧见那被分的四零五散的鸡肉块儿，便明白了一切。

    这不典型的就是关心则乱嘛！

    严敏从他的怀里挣脱着下来，将双手展开呈在他的面前：“我的手好好的，就是方才一不小心给食指这儿划破了个小口子！”

    “咳，咳咳，这么大个口子何至于去医馆啊。”严锦玉强忍着心底笑意，眼角时不时的还有泪水往外溢出，憋得他脸色涨红干咳几声。

    苏娘子不禁笑的前仰后合，指着严敏的手指头说道：“是该赶紧去医馆的，晚了些，这手上的口子就该自儿个长好了。”

    “我没事儿，还惊动了你们一场，我赶紧去做菜去了啊！”说着严敏忙不迭的朝着炉子那奔去。

    苏娘子笑吟吟的朝着柳四娘等人摆了摆手：“走走走，弦儿这孩子我看了都糟心，咱去后院儿打马吊去，老娘今儿个可是要大杀四方！”

    看着就糟心？苏允弦木讷的站在了原地。

    不到一会儿的功夫，一道鲜美的糖醋鲤鱼便被呈入了盘里。

    作为“闲散人员”的允弦，也只好做起了小二的差事。

    他将那道糖醋鲤鱼端了出去。

    饭桌儿前坐着的这几个，打扮较好，看着就不像是寻常人家的子弟，可却在他们瞧见这糖醋鲤鱼时，瞬间看直了眼。

    不得不提的是，严敏做的这糖醋鲤鱼确实做的不错。

    鲜美的鲤鱼，先是活切腹部取出内脏清洗开花刀，接着再将那热油淋在鱼身，一遍遍的泼上去，直到鱼熟透，方能做到外焦里嫩，入口酥香且不油腻，接着再淋上她先前熬煮上两个时辰又加了少许蔗糖的浓稠茄汁儿。

    这简直就是人间极品！

    “没想到区区一个徐州，竟卧虎藏龙，还能有这等美味！”

    “谁说不是呢。”

    谈话之际，从外面进来了一对男女，男子身侧跟着一位穿着略显暴露的风尘艳女。

    “李兄，快些来尝尝，这道菜可是美味极了，难怪饱受考生们吹捧。”

    “就这苍蝇馆子能做出什么美味来。”男子说着，还嗤之以鼻的冷哼一声，一脚踢开了椅子，带有一丝不悦的坐了下来。

    这声音听着怎么这么熟悉呢？

    苏允弦和楚浩然二人几乎是同时向后看去，接着又不约而同的对视了一眼。

    这位李公子，竟然是李轩朗！

    似乎李轩朗也察觉到了一旁的目光，他迅速的转过身来。

    当他瞧见了苏允弦的那一刹，还是下意识的猛地一哆嗦，方才那椅子他都没坐稳，哆的这一下，差点儿没让他摔在地上。

    “你，你怎么会在这儿！”李轩朗高呼一声，与他同桌的那几位，几乎是齐刷刷的朝着苏允弦看去。

    一旁的楚浩然一手把玩着筷子篓，眼睛一直瞄着李轩朗的脑门儿：“我弦弟开的餐馆儿，为啥不能在这儿，你家又不是徐州的，贸然出现在此地？你安的什么心？”

    到底多少因为苏允弦和宋苗苗同村的因故，李轩朗下意识的一把甩开了一旁艳女的手腕，瞪了楚浩然一眼。

    李轩朗仔细一想后，嗤笑一声，上下打量了苏允弦一眼后，幽幽说道：“堂堂的秀才郎，现如今竟当起了厨子小二？你说你开个学堂，又何至于混到这般田地，哈哈哈哈。”

    “这就是那位苏秀才啊？”

    “人人都说苏秀才心气高，素不爱与人交往，倒没想到来这儿吃顿饭还能遇上。”

    “还别说，我爹跟我说这苏秀才啊，才学渊博，是个考状元的料子。”

    和李轩朗同行的几人私下里议论纷纷。

    苏允弦隐忍不发，只当这李轩朗为跳梁小丑一般。

    厨房里的严敏闻声赶来，她瞧见面前的李轩朗等人，先是为之一愣，接着便反应了过来。

    “若是你们诚心来吃饭倒也罢了，可若是来挑事儿的，你试试。”严敏说着冷眼瞥了李轩朗一眼。

    李轩朗似笑非笑的看着严敏，又看了看苏允弦：“挑事儿？尔等平民，本公子可看不上眼，我们可是来吃饭的，来给你们这菜谱子拿来，我再多点几道菜，说起来也是同一学院读过书的，可得帮顾帮顾苏秀才的生意啊！”

    严敏这性子定是不会容忍这等人在此放肆，她刚欲发作，却被一旁的苏允弦给拦了下来。

    “锦玉，去拿菜谱子来。”苏允弦漫不经心的对着后院儿门口正在打盹的锦玉喊道。

    也不知这李轩朗是抽了什么风，又连点了十几道菜。

    “不行不行，这也太辣吧，这是人吃的菜么？端回去重做，重做！”

    “这个叫啥？为啥这排骨这么硬，这么老，咬不动啊！”

    “这个菜心儿也炒的这么辣……”

    李轩朗这么说，可同他一行的那几个公子哥儿们却各个都吃的津津有味儿的。

    严敏实属是忍无可忍，她深吸一口气，拿着菜谱子撂在了李轩朗的桌上：“一道菜两道菜，倒也罢了，可你这明显是在挑事儿，吃不了辣，难道眼睛拿来出气儿的么？菜谱子上写的清清楚楚，酸辣菜心儿……”

    被严敏这一番怼，李轩朗可甭提有多老实了！

    他就是个吃软怕硬的主儿！

    李轩朗气急败坏的瞪着严敏，“我可是来吃饭的，难道不是我给了银子，我说吃什么口味儿你就得做什么口味儿的么？你这是做生意的么？”

    “李轩朗，你到底是几个意思？”楚浩然站在身后，一巴掌拍在桌上愤然起身。

    “按照你口味做是吧？来，过来！”

