    “郭教授！”

    张姝娴开口，打断了郭松林的话：

    “在学校，咱们只谈论公事。至于我的私事，和教授无关。”

    张姝娴话语强势霸道，怼的郭教授哑口无言，一双眼睛看着张姝娴，竟然不敢在过多言语。

    张姝娴身为北三省张甘霖的独生女，北三省的小公主，其身份地位比之如今摇摇欲坠的圣朝公主还要尊贵得多。

    “身份差距还是太大。”张姝娴看着苏东来远去的背影，眼神里露出一抹思索：

    “等他毕业后，送入北三省参军，直接进入军统衙门。若能得父亲赏识，或许有机会在一起。至于现在……。”

    张姝娴幽幽一叹，转身向着资料室走去。

    虽然不知道苏东来要老聃与释迦牟尼的资料做什么，但既然苏东来开口，她就没有拒绝的道理。

    “苏兄弟，你貌似和我女神混的很熟？”苏东来抱着资料，正准备去湖畔看书，却忽然只听远处一道声音响起，上官龙不知何时贼眉鼠眼的自远处跑来。

    “有些交情。”苏东来看着上官龙，淡淡的道了句：“不过你就别想了，张老师可不是你能惦记的。她是不会看上你的。”

    “你又不是张老师，怎么会知道张老师看不上我？”上官龙嗤笑一声，然后一双眼睛打量着苏东来：“你小子可以啊，这都过去几天了，还没有被公孙龙那老家伙的手下黑帮给砍死呢？”

    “现在道上可都在通缉你的信息，那上官龙越来越没有耐心了，你要是有机会，还是趁早躲出金陵吧。”

    苏东来闻言不置可否，双手抱着书本：“是吗？”

    话语平淡，就像是‘吃了吗’一样，叫人听不出什么情绪波动。

    “你要是能助我追求张老师，我可以请我弟弟出面，替你化解了这梁子。”上官龙道：

    “在金陵，很少有人能不卖我弟弟的面子。”

    “不必，求人不如求己。你弟弟能帮我一次，难道还能帮我第二次不成？”苏东来看了上官龙一眼，自顾自的抱着书籍，向着远处的湖畔走去。

    上官龙一双眼睛看着苏东来的背影，心中有些惊疑不定：莫不是看走眼了？

    这小子的背景，没有自己想象中的那么简单？

    为何面对李家武馆、金陵道上的压迫，会这么平淡的面对？

    难道他不知道，一旦自己失败，将要面对的是什么？

    “有点意思。”上官龙忽然来了兴趣，他倒要看看，苏东来是怎么应付危机的。

    “苏兄，其实在咱们金陵的天华大学，就隐藏着一位绝世高手。我弟弟如今即将坐跨抱丹，踏入传说中的抱丹之境。我弟弟欲要成为最强抱丹，学习最强法，正在天华大学恳求哪位前辈。你要是想结识我弟弟，不如随我前去看看如何？我也正好将弟弟介绍给你。至于能不能说动我弟弟给你挡下梁子，还要看你自己的本事。上官龙凑了上前，眼神中满是莫名之色。

    苏东来闻言笑了笑：“我听人说起过这位前辈，据说脾气古怪的很，你弟弟能拜师？”

    他忽然来了兴趣，要是那上官凤有办法可以拜师，自己只要跟着学就是了，倒也省下不少周折。

    听闻苏东来的话，上官龙得意的道：“当然，若没有信心，我弟弟也不会前来拜见。既然敢来，那自然是有几分把握。”

    “咱们去看看。”苏东来道了句。

    二人一路径直向着后厨的方向走去，遥遥便闻到空气里米饭的香味，以及锅碗瓢盆叮叮当当的声音响起。

    苏东来一眼就看到了人群中一瘸一拐，挑着泔水的大宗师周志坤。

    在周志坤身后，跟着一个灰头土脸，满身泔水的人，正双手提着两桶泔水，跟在周志坤的身后。

    青年身姿挺拔身躯威武雄壮，即便身上满是泔水，却也依旧不减其雄姿。

    “你弟弟在哪里？”苏东来目光扫过周志坤身后的青年，心中有所预感，故作不知的问了句。

    上官龙闻言顿时面色涨红，一双眼睛在厨房内左右打量：“咦，怎么不见我弟弟，莫不是已经学得本事，回家去了？”

    苏东来笑而不语，并没有揭穿。

    人艰不拆的道理，他还是懂的。

    堂堂上官家的未来家主，锦衣玉食无数人宠爱的大少，为了学习一门技法，竟然跑到食堂内挑泔水，做着最低贱的活计，岂不是很可笑？

    但是苏东来没有笑，只是心中有些感慨：“这手段与套路有些老旧，周志坤乃是饱经风雨的江湖人士，心志坚定杀伐手段诡异，又岂会被这种俗套、愚昧的印象所改变？”

    “我弟弟已经走了，咱们还是回去吧。”上官龙道了句，就要拉着苏东来转身往外走。

    苏东来笑了笑，身形不动如山，迈步向着周志坤走去，竟然将上官龙给带了个趔趄。

    “咦~”

    看着苏东来的背影，上官龙又一次惊呆了。

    他这拉扯之力，虽然没有千斤，但两百斤的力道还是有的。苏东来一个没有联系过劲力的普通人，竟然能将自己给拉了个趔趄，这正常吗？

    很不正常。

    他现在是真的讶异了。

    自己好歹也是从小习武十几年，看苏东来白白嫩嫩，手掌也没有老茧，怎么会有这么大劲道呢？

    “周先生，咱们又见面了？”苏东来慢条斯理的坐在案几前，看着挑泔水的周志坤，以及跟在后面，被周志坤颤抖身躯喷溅了满身泔水的上官凤，眼神里露出一抹怪异。

    周志坤没有说话。

    那边上官龙挡着脸，跟在苏东来身后，到了凳子前，就背对着上官凤坐着。

    堂堂上官家的嫡系，竟然在挑泔水，传出去丢人。

    “大哥，你怎么来了？”

    那边上官凤看着上官龙的背影，遥遥的喊了一声。

    “哪个是你哥哥，我可不认识你，没你这么个傻弟弟。”上官龙声音变粗。

    “大哥，你我兄弟相处十几年，我又怎么会认错你？”上官凤挑着泔水，来到了上官龙身前。

    人未到，那泔水味已经呛得上官龙捏着鼻子，连忙喊了句：“站住！你给我站住！在走过来，我可就翻脸了。”

    上官凤止住脚步。

    “小弟，你乃是我上官家的未来家主，名震黑白两道，名震金陵的大人物，怎么会……怎么会……这成何体统？传出去我上官家脸面何存？”

    “大哥！正所谓精诚所至金石为开，我要是不如此，如何感动老前辈？”上官凤挺胸昂头：

    “凭本事去学艺，不丢人。”

    “家里面给你准备的五百年老山参呢？那七百年的何首乌呢？还有那黄金、武馆的份子呢？”上官龙质问了句。

    “老前辈说了这些东西生带不来死带不去，全都给我扔了出去。我没办法，只能用如此办法去打动老前辈了。”上官凤话语中有些委屈：“你们之前商议的那些，根本就不管用。”

    看着上官龙难看的面色，以及上官凤脸上的无辜，苏东来暗自里偷笑。

    “那你可知道，南宫家的南公敌，给这老头挑了八年泔水，已经成为了整个金陵、江湖的笑柄。现在整个金陵称呼南宫家为泔水南？整个南宫家已经成为了笑柄。”上官龙面色难看：

    “你莫不是想要和难南公敌比，在这里挑个十年泔水吧？我上官家可丢不起这个人。日后你要是在混个上官泔水，祖宗的脸都被你丢尽了。”上官龙训斥道：

    “速速和我回去。”

    “我不回去！学武之道，哪里是那么容易的？得不到炼神之法，我是不会回去的。”上官凤话语坚定，转身又去挑泔水：

    “就算挑一百年，我也挑得。”

    “这孩子……”上官龙脸上挂不住，指了指脑袋：“练武练傻了。这周志坤武道之心坚定，要是靠着感动就能打动他，那炼神之术早就被各大世家学了去。区区挑泔水又算的了什么？那上官龙为了学习炼神法，可是亲自尝过这老头的粪便，想要学勾践卧薪尝胆，结果成为了整个金陵的笑话。否则那上官龙早就追随袁阁老身边，成为袁阁老的贴身护卫了，又岂会如今朝这般，在江湖中滚爬？”

    “尝粪便？”苏东来闻言心头一惊，只觉得头皮发麻，整个人一阵毛骨悚然，目光里充满了骇然之色。

    不可思议！简直是不可思议！

    这也忒狠了！

    这绝对是一个狠人！

    自己必须要注意的狠人。

    “知道厉害了吧？正因为如此，整个金陵城内，对其忌惮无比。就连袁阁老，也不敢将其带在身边。这种人，为了目标不择手段。此人为了炼神法，足足贴身照顾了周前辈两年，吃了两年的粪便。”上官龙左右打量，然后压低嗓子道：

    “此事已经成为了金陵城的笑话，成为了整个金陵城的笑柄。不过却没有人敢笑出来，更没有人敢在明面上传播。因为此事，金陵城有三家武馆被血洗。自那以后，此事就无人敢于传播。”

