    “现在呢，本帅有个小小的要求，你们三个……给我老婆诚挚的道个歉，今儿这事儿就算完。”李常春硬气的说道。

    李常春的到来使三大圣王再也不敢装架子。

    一个个做低姿态，躬身垂手对花满月施欠礼。

    “花军师，多有得罪望海涵。”

    “对不起，是我等不敬了。”

    “老朽不应倚老卖老，这就给花军师赔不是。”

    花满月脸色拘谨，当即探手就想把三大圣王叫起。

    “嗯咳！”李常春重重出声，眉宇间透露着不悦：“哎哟，一句对不起就够了的话，那还要江湖作甚。”

    天决圣王脸色冷峻。

    身为高高在上的一方圣王已经做如此低姿态，绝对算给面子，不料李常春竟然如此不给台阶。

    “李大帅那依您的意思是几个意思？”

    “随便拿点东西表示表示也算一回事。”李常春摸着下巴凝思了下开口说道：“那你们就每人拿出一百颗灵石精魄做歉礼算了。”

    “怎么可能！”天决圣王嘴巴大张，被惊的无与伦比，连连摆手道：“我们天决王城没有，即使有也不可能答应的，想来李大帅也应该知道灵石精魄的珍贵之处，请勿强人所难。”

    “是啊，李大帅这个条件未免也太为难人了。”沧溟圣王皱眉。

    “李大帅，百颗灵石精魄谁有那么多，一两颗的话我们还能想想办法。”无上圣王哀叹摇头。

    除了灵石精魄，李常春想不起还有什么东西值得去勒索。

    脸色一下子拉了下来，像刷了层浆糊般地紧绷着。

    心说这几个家伙也太不识时务了吧。

    本帅还没说一千颗呢，就要一百颗竟然都哭穷。

    其实这群圣王是真的穷。

    实打实的说把王宫卖了都不见的能凑出来一百颗灵石精魄。

    但是现在的李常春有“钱”呀。

    打劫了那么多真仙，兜里现在有五千多颗灵石精魄呢。

    “呵，一两颗？”李常春嗤笑道：“你们打发叫花子呢啊！占了我老婆那么大便宜，本帅没跟你们每人要一千颗精魄就算仁慈的了。”

    天决圣王摇头苦笑：“李大帅话未免也说的太过了吧，一千颗灵石精魄，本王睡觉做梦都不敢梦见那么多；这样吧，您若是能拿出一千颗，我等甘愿任栽如何？”

    说着话随即看向身旁另外两名圣王。

    无上圣王、沧溟圣王均是摇头讥笑表情。

    心说是啊，狮子大张口，也要看有那么大东西吃的着不，别到最后闪了舌头。

    “真是穷够了你们，亏你们还是一方圣王，那就依你们所愿让你们掌掌眼好了。”

    李常春不屑耻笑。

    随即抖动着储物戒指就往地面翻腾。

    一堆、两堆，大批大批的灵石精魄哗啦啦的往外流出。

    都是晶莹璀璨、灵气充沛、闪闪发光的灵石精魄。

    三圣王惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型。

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，都以为自己看花了眼难以置信。

    好半天后李常春才抖了抖储物戒指，把里面的灵石精魄才倒腾完。

    两你多高一座紫光闪闪的灵石精魄小山出现在众人眼前。

    “这、这、这……”

    无上圣王支支吾吾指着灵石精魄小山瞠目结舌。

    天决圣王惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头说：“这是真的？我不信。”

    “当然都是真的。”李常春抓起一把说道：“难不成本帅还弄些假的撑背包？”

    沧溟圣王努力抑制心中冲动，蹒跚的靠近一些。

    随便捡出几颗检查了下，然凝重的对天决圣王和无上圣王点头：“都是真的。”

    无上圣王咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的，沙哑的问道：“李大帅，您这些精魄都是从哪搞来的？”

    三圣王心中一样的疑惑。

    心说就算把勾星大陆一块块砸了也不见得刨出来这么多吧。

    简直太不科学。

    这就是典型的穷人不知富人钱多怎么赚来的。

    觉得太荒谬，可是事实就在眼前又让人不得不信。

    “都鉴定完了吧。

    李常春才懒得解释，说罢挥手就把灵石精魄收了起来。

    甩手对天决圣王索要道：

    “既然都鉴定完了，也该履行你们的承诺了，都别藏着掖着了，一人一百颗快点的。”

    面对李常春的压迫，三圣王很难提起反抗欲。

    知道仅凭他们三人的微薄功力估计连李常春衣角都摸不到就会被轰杀。

    与其自取其辱不如坦白从宽。

    天决圣王垂下高傲的脑袋，无力的摊手回道：“李大帅，我是真的没那么多灵石精魄。”

    啪！

    李常春忍无可忍，甩手就是一大耳刮子。

    “你特么没有，在这逗本帅玩呢啊！”

    身为高高在上的圣王，天决圣王何时受过此等侮辱。

    他气到了极点，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    抬头对李常春暴吼道：“士可杀不可辱，没有就是没有，李常春有种你就一刀杀了我！”

    “好呀！”

    噌！

    李常春武断的拽出大菜刀，紧接着天决圣王果断的“噗通”一声跪倒在地。

    “李大帅，别动火，火大伤身，有话好商量嘛，主要是小王真的没有。”天决圣王脸色煞白的急忙说道。

    “擦，本帅还以为你多横呢。”李常春嗤鼻：“那这样吧，本帅再给你个机会，对天起誓效忠春风王城，此事也算作罢。”

    “这……”天决圣王犹豫了。

    “魔云，给我拖出去把他砍了，改明儿带春满楼弟子把天决王城踏平！”李常春不耐烦的挥手。

    “遵命！”

    魔云刚把手落在天决圣王肩头。

    这家伙就鼻涕一把泪一把的哭了起来。

    “大帅，大帅，切莫冲动，冲动是魔鬼啊，小王同意，这就起誓；

    我，天决，代表天决王城在此起誓，对春风王城坚定和绝对的忠诚，如有违背，愿让黑暗夺走我的灵魂，此誓即刻生效！”

    天决圣王本来就在春风王城与皇城之间迟疑不决不知投哪边。

    再有李常春一逼迫，这事妥妥定了下来。

    “嗯很好。”李常春欣慰一笑，又把目光投向其他两圣王：“你俩呢，给钱还是玩命？”

    “我们归顺！”两圣王异口同声的急忙回道。

    钱没有，在李常春面前圣王就是穷光蛋。

    命更玩不起，郎中令都打不过、仙人都治不住的李常春，他们选择硬的跟以卵击石有什么区别。

    另感慨，这李常春行事太过雷霆手段。

    心说算了，智者不跟武夫一般见识，投了就是。

    这时，无上圣王手上的传讯戒指抖动了起来

    这东西没有紧急情况是不会乱启动通讯阵法的。

    无上圣王连说抱歉，捂着戒指去一旁接通。

    冷厉的对传讯戒指问道：“什么事？！”

    传讯戒指那边慌忙出声：“禀圣王大人，人族要变天了，就在两个时辰前圣皇大人被上天派下来的仙人诛杀；然皇城大臣们商议后一致推荐春风王城的李常春接任新一任圣皇；事关紧急，小的得到情报后第一时间向您汇报。”

    “啊？！”

    无上圣王简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    不差多时，天决圣王与沧溟圣王手上的传讯戒指也震动了起来。

    接通后得到的讯息和无上圣王几乎一致。

    三圣王都被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    不约而同的转脸看向正在与媳妇打情骂俏的李常春。

    心说这位也太狠了吧。

    想不到来之前就先把圣皇给干掉了。

    如此说来……

    现在的说……

    李常春就是新一代内定的圣皇了呗。

    再联系到之前发生的事情。

    三圣王恍然大悟。

    原来李常春是来微服私访，暗排异党来的。

    高，实在是高。

    幸亏自己选对了阵营，这一不小心还给真二圣皇当了陪葬品呢。

    三圣王相互对视一眼，重重点头。

    整理姿态，隆重的来到李常春面前。

    噗通、噗通、噗通~

    齐刷刷的跪倒在地行参拜之礼。

    “卑职天决城天决圣王、”

    “卑职沧溟城沧溟圣王、”

    “卑职无上城无上圣王、”

    “参见李圣皇，愿誓死不渝效忠大帅，辅佐大帅护我人族万代江山！”

    三圣王异口同声，澎湃有力。

    这是心悦诚服的臣拜。

    老圣皇陨落，新圣皇内定。

    他们已然没有了任何理由在与春风王城作对。

    除非脑子里面进水，明白人都应该清楚该往哪边效忠。

    李常春歪着脑袋满脸疑惑。

    苦笑道：“什么李圣皇，你们在喊本帅吗，用错词了吧。”

    无上圣王拱手回道：“试问天下谁与李大帅争锋，圣皇之位非您莫属。”

    李常春摇头：“本帅对圣皇一位并不感兴趣。”

    三圣王愕然，想不到还有人能如此看淡凡尘。

    随即花满月过来，凑近李常春耳边把刚才她也接到的讯息讲给了李常春。

    李常春表情精彩，嘴角上扬。

    “嘿，这群家伙还真有意思哦，不过嘛、本帅可不会去坐那什么圣皇宝座。”

    花满月疑问道：“春哥，天下大势已定，国不可一日无君，那您的意思是？”

    李常春稍作思考后说道：“本帅帮人族推荐一个有志之士就是。”

    “谁？”

    “王富贵怎样？”

    “呃~挺好的。”

    王富贵修为足够，为人圆滑，更对春风王城忠心耿耿。

    在李常春心里实为不二人选。

