    啪！

    木头成了粉末。

    刘镇微笑着举了举手，“原来是创道者周城主，不装成李少竹的样子，我还真有点认不出来。”

    “路老弟。”

    周舒没理会他，笑着道，“把你的预言收了吧，没事了。”

    “你来得可真是时候啊。”

    路默飞到周舒身边，皱了皱眉，“我不是早就联系你了，怎么现在才过来？”

    “没有那么快的，就算我在附近，就算有仙路，赶过来总也要几天吧，”周舒看着他笑，“路老弟，你还知道有事通过云码找我，我还以为你都忘记我的云码了。”

    “怎么可能？”

    路默瞪了周舒一眼，“我上次去外域的时候，都给你们仙舒城带过信了，只是你没有回我……算了不说这个，你先把眼前的事情解决罢，刘镇很不好对付。”

    “我知道。”

    周舒点点头，却没太在意，“其实来晚点也好，看到了你的本事。”

    “你是在嘲笑我呢？”

    路默吹胡子瞪眼，很是不满，“我要真有本事，也不会跟你求救了。”

    “这不是本事，还有什么算本事？”

    周舒神色凝然，“预言法则在你手里，展现出来的效果让人难以置信，你差得只是时间。”

    “你们两个，要说到什么时候！”

    刘镇终是忍不住了，白净的面皮上都冒出了火，“周舒，你好大胆子，竟然还敢在仙界晃悠，难道不知道所有仙界宗门都在找你吗！？”

    周舒转过头，“我就在这里，不用找了。”

    刘镇一下被噎住了，滞了滞道，“周舒，你来妙成天做什么？”

    “我怕你们仙界宗门拿我换圣器，所以到处躲了，不小心就到云顶城了，毕竟云顶城退出了，”周舒叹了口气，“刘长老，你们悬铃宗真的很嚣张啊，就在圣人之门面前杀人，真不怕圣人怪罪？”

    刘镇缓声道，“周舒，悬铃宗按规矩办事，也不怕你污蔑。”

    周舒淡淡一笑，“刘长老，我和路老弟还有事，和你打个商量如何，先别打了。”

    “你算是什么……”

    那准圣登时就恼了，向来只有悬铃宗命令别人，哪有别人来命令悬铃宗，就算是打商量也不可能，不过话还没完全说出口，就被刘镇那凌厉的眼神塞了回去，呐呐的退了回去。

    刘镇摇摇头，“周城主，我们找路默也有事。”

    “那就只有打一场了。”

    周舒点点头，“不过你们悬铃宗好像退出了，就算捉到我，也没法换圣器，岂不是很不划算？”

    刘镇笑了起来，“是啊，打吧，没办法，谁让我们都想要找路默呢。”

    站在周舒边上的路默不由大骂道，“刘镇，你那是找？你那就是抢！伤了我们云顶城的人，还要强行带老夫走，你们悬铃宗还真是霸道啊！”

    “多说无益。”

    刘镇摆了摆手，回身道，“张长老，周城主要和我们打，你就打打看，不用顾忌。”

    身后的准圣脸色一下就变了，心里有一万句咒骂却说不出口，定了定神，蹒跚着走了出来，对着周舒举了举手，“老夫张北垦，向周城主讨教一二。”

    “哈哈。”

    路默笑得打跌，前仰后合，“刘镇，说得那么豪气，原来是让别人顶缸，事到临头自己缩在后面，这就是仙庭长老么，老夫真的见识到了。”

    刘镇一脸漠然，“周城主，你赢了，路默就是你的，输了，那就对不起了。”

    周舒点点头，“张道友，来罢。”

    张北垦也不多说，领域霎时展开，周遭变成了一片仙力海洋，那浩荡的仙力不住鼓荡，很快激起数十里的波浪，金光涌动，把不远处的圣人之门都压了下去。

    路默脸色微变，这张北垦也不是一般准圣啊。

    只很快他就发现，那领域虽然强力，但始终都在外面晃荡，没有延伸到周舒身边，总隔着几百丈。

    说到底，还是怕了周舒的圣人结界，担心惹恼圣人。

    周舒顿了顿正要开口，那张北垦身体突然一歪，往后大退了几百里，面色苍白如雪，嘴角甚至还挂了一滴血，断断续续的道，“周城主果然厉害，老夫不是对手，不是对手啊。”

    领域很快消去，张北垦也退回到了刘镇身旁。

    低着头不说话，暗暗道，你坑我，我也只能这样。

    “周城主，有缘再见。”

    刘镇也不多说，很快消失了。

    “这两个家伙，还真是会演戏啊，”路默看向周舒，不自觉的笑了起来，“不过连精血都出来了，还算是下了本钱，哈哈。”

    “我是真想和他们打一打的。”

    周舒摇摇头，有点遗憾，“这样的事情，我已经遇到几十次了，这些人，总是跟着我，就没有一个真动手的，人这么多，还这么没胆量。”

    路默皱了皱眉，“这可不是胆量的问题，你有圣人保护，随时都有圣人结界，谁愿意惹圣人？”

    周舒看着他，很认真的道，“没事的，你打我看看，我保证没有圣人出来。”

    路默眼前一亮，忍不住就要开口，但想了想还是停住了，“算了，我可不想试，万一真没有，可就麻烦了，对了，你来得怎么这么快？”

    周舒瞪着他，“刚才说慢，现在又说快？”

    路默嘿然一笑，“刚才在悬铃宗面前，当然要摆摆谱，哈哈。”

    周舒摇摇头，“我本来就要来妙成天的，正好在路上，收到你的云音就过来了，他们来了好几天了吧？”

    “九天，伤了我们不少人，要不然我就遇不到你了。”

    说到这里，路默眼里就有了火气，“悬铃宗真是肆无忌惮，根本不顾仙界宗门的情谊，也是我的错，早知道我会给云顶城带来这些麻烦，这次我就不该回来，直接去仙舒城找你们好了。”

    “是悬铃宗的问题，和你无关。”

    周舒摇着头，“你在外域超越预言法则晋升的事情闹得大了，而且郑天又失踪了，他们迟早会找来的。”

    路默哼了声，“我晋升准圣，和他们有什么关系？老夫年纪这么大，又卡了上万年，早该晋升了。”

    “上万年而已，有人更多，”周舒笑着道，“路老弟啊，你可是这么多年来第一个超越预言法则的修行者，是仙界和整个诸天都想要拉拢的独一无二的天才。”

    （PS：谢谢阿呆11的大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

