    “好了，又不是要分开很长时间，要不然你就直接和我一起回洛杉矶。”

    安迪轻声笑着，边说边安抚着怀里的伊凡娜，轻拍着她的后背。

    “算了，我这边还有事情要忙，还要顶着巨人队的总冠军戒指的制作，我可不想出什么纰漏，到时候纽约的媒体可不会放过我。”

    伊凡娜俏脸上写满了不舍，嘟着红chun，双手高举环住安迪的脖子说着，直到安迪再次低头亲在了她的嘴chun上。

    两人在私人停机坪上又腻歪的亲了一会儿后，伊凡娜才依依不舍的看着安迪走上悬梯。

    “准备好礼服，我们10号见，啵——”安迪站在悬梯上冲伊凡娜笑着挥了挥手，来了个飞wen，然后转身快步登机。

    伊凡娜看着安迪的背影消失在机舱门里，悬梯车分离，看着飞机慢慢调头，她拿出一副大墨镜带上，转身走向汽车，一弯腰坐进了车里，保镖们关上车门，汽车驶离停机坪。

    飞机上，安迪端着咖啡，目光投向窗外的风景，耳边是助理的念叨的财经金融简报，好消息不多，就连4月交货的黄金价格也回落到了905美元每盎司，更别说股市了，除了美股的三连跌，全球股市都在一片跌声中哀嚎。

    西方七国财长和央行行长齐聚脚盆国，商议应对美国次贷危机引起的影响，面对全球金融风暴，说实话，即使是现在，他们还是打心里不想承认这已经是场全世界的金融危机了。

    至于好消息也有，就是火箭已经五连胜了，在麦迪生病不能上场后，火箭反而打出了高水平，这让很多球迷开始质疑麦迪在火箭队的作用，而休斯顿的球迷们不知道的是，今夏，他们的这位超级巨星，将被安迪踢出火箭队，至于如何交易，火箭队的管理层都快挠破头了。

    目前联盟里能和麦迪媲美的得分后卫看没几个人，而那几个人都是各自的当家球星，换肯定是换不来的，不过麦迪是一定要扔出去的，他已经是个拉开保险的手雷，随时都能炸，炸别人总比炸了自己的好。

    等到飞机在洛杉矶国际机场降落的时候，已经是傍晚时分，夕阳染红了天际。

    一行人的车队讯速的驶向安迪的别墅，说实话，现在住的这栋别墅已经有些显得小了，也的确是需要换一个更大的庄园别墅了，不过现在的比弗利山上真正能够入眼的现房没几个，而好的住宅也大多住着那些好莱坞的大牌明星。

    这次伊凡娜过来，他正好带上伊凡娜一起去看一处房产，就是比弗利山著名的有着利斯之花之称的豪宅。

    “利斯之花”面积为50000平方英尺（约4645平方米）。前任屋主是苏珊萨珀斯坦，她与时任丈夫，德克萨斯富翁大卫萨珀斯坦于2002年请专人定制建造的该别墅。

    不过让人无语的是，苏珊与丈夫于别墅竣工后三年离婚。她在去年，2007年标价1.25亿出售别墅，正值全球经济下行，自然没有人会画那多钱去买，安迪倒是看过这栋豪宅的宣传画册，也很中意，毕竟有着小凡尔赛宫的美誉，漂亮奢华就不多说。

    不过安迪既然知道未来全球经济会出现怎样的下跌，房地产价格会跌落到深渊，即使比弗利山上的豪宅价格不怎么受影响，但是这种经济环境下，还价还是很轻松的，一讲价就是成百上千万美元，这可不是一笔小数目，安迪自然不会傻逼的现在就出手拿下这栋豪宅。

    这种大宅，安迪自然会询问一下伊凡娜的意见，不过她应该是会喜欢，除了超多的卧室，浴室，游泳池，影院等等这些标准配备外，富丽堂皇的跳舞厅有用镜子装饰的拱门，设计灵感源自凡尔赛宫的镜厅。还有奢华的枝形吊灯和天顶画。

    有着家族传统熏陶的伊凡娜，对于土豪金以及欧式宫廷的奢华是没有什么免疫力的，这倒不是安迪有嘲讽的意思，说实话，真要说起来，还就是这种装饰风格不会被时间淘汰，也能满足绝大多数人的审美时长。

    回到几百平米的小别墅里，安迪心情变得恬静，无比的轻松，不知是不是心里作用，他一回到这里，就会感觉更自在。

    对于安迪的回归，最高兴的莫过于快银和女巫这两个已经是大家伙的杜宾了，当然，还有他的没有手下的女管家刘燕。

    穿着围裙的刘燕从安迪回来后就一副表情纠结，YU言又止的模样，落在安迪眼里，就变得有些奇怪。

    晚餐是比往常都异常丰富的川菜，这让安迪有些意外，刘燕这次把饭菜摆好后，终于还是有些歉意的对安迪说出了实情。

    原来，刘燕的女儿去年又怀孕了，眼看孩子就要出生了，她要回去照顾女儿生孩子，还有伺候月子，照顾孩子。

    “。。。我理解，刘姨，我敬你一杯，谢谢你这一年多以来对我的照顾和关怀，真心感谢你。”安迪给眼圈有点红的刘燕倒上了一杯冰酒，也有点伤感，但是还是笑着说道。

    “好，好，我也要谢谢你，你最爱吃的几道菜，我前前后后都教给了托里，虽然她现在对于火候什么的还一知半解，不过多练习一下，就可以了。。。”

    刘燕开启了离别唠叨模式，各种嘱咐，也冲淡了一些伤感。

    晚餐过后，安迪亲自帮刘燕把行李放上车，又来了个大大的拥抱后，送抹眼泪的刘燕上车，看着汽车驶离别墅大门，安迪站在院子里久久无语。

    其实他也知道，刘燕离开是迟早的事情，虽然他给的薪资不低，但是本来就有点家底，子女经济又不错的刘燕，适用了美国的生活后，肯定是不会待太久的，毕竟，不是为了生存，没人喜欢伺候人。

    再有就是，安迪如果一旦搬进更大的房子里，也不会继续聘用刘燕的，她并不合适安迪接下来的生活环境，而更专业，更职业的管家和佣人将是主要选择。

    说实话，安迪这种只有一个刘燕当厨师，当管家的生活是有点怪的，即使在纽约的家里，都会有五名女佣分工合作，这也是非常少的一种状态了。

    一般的亿万富豪，哪个不是最少有二十几号佣人伺候，这件事伊凡娜也不止提醒过安迪一两次了，不过安迪不在意罢了。

    “嗯~嗯~“

    安迪低头看着左右各蹲坐在他身边的快银和女巫正抬着头冲他哼哼着，不由的笑道：“知道还有你们两个家伙陪着我！走吧，带你们去吃好吃的。”

    “汪汪——”

    客厅的沙发上，安迪盘腿斜靠着看着电视，快银和女巫各自把下巴压在安迪的腿上，半闭着眼睛，舒服的享受着主人的轻抚。

    猛然，快银和女巫都抬起了脑袋，眼睛变得明亮起来，似乎是听到了什么声响，安迪有些好奇的看到屋外闪过的明亮车灯，看了下时间，已经晚上8点半了，这时候能进来的只有卡尔那家伙了。

    穿上拖鞋，把身上的睡袍衣襟一合，对两狗说道：“走，我们去看看。”

    快银和女巫无比灵活的跳下沙发，讯速的窜到大门口，安迪打开门，两狗刺溜就钻了出去，就听到汪汪的几声叫声和卡尔有些不爽的呵斥声，“鬼嚎什么，别乱叫！”

    安迪有些好奇的走到车库旁，看到一辆黑色的雪佛兰suv被开进了车库里，卡尔正回头冲两只狗呵斥，而他手下的两名保镖正按下车库开关，关上车库的大门。

    “我说，你大晚上鬼鬼祟祟的干什么？还往我车库里塞了一辆车？”

    卡尔看到安迪走过来，脸上带着兴奋的笑容，直接伸手拉住安迪往旁边侧门走去，“我们回屋说，你要的东西。。。”