    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神。

    所在世界：无

    世界加载度：0

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、剑术（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、八步赶蝉（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    每次回来薛宇最关注的就是系统板面了，毕竟每度过一个世界都会奖励一个天赋神通，像是开宝箱很让人期待。

    剑神……

    薛宇下意识的摸了摸下巴：“这技能……说不上好坏啊！”

    所谓的剑神其实也就是名字好听，能力与器灵一样，就是能够自己化身一把神剑，至于特殊能力则是‘威压’，就是可以压制一切使用剑作为武器的人。

    “真是从器灵世界得来的能力啊！幸亏可以像赤霄一样自由行走，不然真得哭死了。”

    心念一动，薛宇突然消失，原地的修空间中则漂浮着一把长剑。

    八面汉剑。

    长三尺有余，玄铁制造而成，研磨八面，四周刻有云纹，通体黝黑看起来极为古朴，

    八面汉剑，汉剑的一种，剑身长而窄，分八面研磨，故有“八面汉剑“一说。一般说来八面汉剑从厚度上要比四面厚，强度上当然也会比四面要强，四面拿在手上更轻灵。八面感觉要威严一些，四面简约一些。

    其他的先不说，至少这把剑的形象薛宇很满意，很符合自己的气质。

    薛宇化为人形，满意的点了点头，突然之间神色一僵。

    “剑？这么说以后我要像器灵一样必须找个主人才能使用？开玩笑，你还想当我的主人？绝不可能。”

    “不过要是一个女剑客应该可以放松一下要求，嗯，就是这样。”

    又再次把玩了一会儿自己这个能力，薛宇这才抬头对着虚空大声的说道：“系统，下一个世界走起。”

    虚空的坠落感再次传来，薛宇很是熟练的抱着双臂静静的躺着，反正又不会受伤，等着时间过去就好。

    ……

    “你瞅你那样，邋里邋遢的，你看你……”

    “你有完没完？这都要离婚了我穿什么样的和你有一毛钱关系吗？”

    “哼，当然有关系了，你穿成这样来离婚就证明你对咱们这段婚姻你就不重视。”

    “……都到这儿了，这话说的还有意思吗？”

    “呵，当然有意思了，我就想让所有人都知道你就是一个做事不善始善终，不负责任，满嘴跑火车的大骗子，你瞧你做的这点破事儿，你偷偷摸摸把咱们家的钱给你们家，也不跟我商量，你拿我当空气呢。”

    男声很明显沉默了一下，但随即犹如火山一般猛的爆发。

    “我给了怎么了？那是我自己挣的钱，我给我妈不行吗？我告诉你你别把自己当空气，你没那么重要，我特么是离不开空气，但我离得开你。”

    “你说谁呢你？你跟谁特么特么呢，咱们当初是不是说好了不骂妈，你凭什么骂我妈？我都没骂你妈，你是不是要我签字？哎，我还不签了呢！哎我气死你，我急死你，我不签了。”说完直接拿着桌子上的离婚证和身份证转身离开。

    男人更是被气的原地发抖，看着女人的背影大声的说道：“泼妇，泼妇，当年我是怎么眼瞎看上这个泼妇的。”

    薛宇这时候也睁开了双眼，扭头看了一眼四周的装饰。

    面前是一个办公桌，桌子上除了电脑、台灯、笔筒之外就是一个还在冒着热气的保温杯了，右边是一个打印机，此时正吱吱喳喳的打印着文件。

    办公桌的对面同样是两张椅子，门后则是一个盆栽，左侧的墙上贴着两句红色字体。

    聚散皆是缘，

    离合总关情。

    薛宇看着手中的印章，再看了看四周的环境。

    没跑了，离婚事务所啊！也就是我们所说的民政局，至于自己的身份就更不用说了。

    虽然此时记忆还没有完全接受，不过经历了多个世界的薛宇早已练就了泰山崩于前而面不改色能力。

    端起一旁的保温杯轻轻的抿了一口，刚刚吵架的是一对前来离婚的夫妻，不过此时的女方已经拿着自己的身份证和结婚证摔门而出，男方则是站在原地气得发抖。

    “对不起了，看来今天婚是离不成了，你添麻烦了。”男人说道。

    薛宇轻轻的抿了一口茶水，嗯，枸杞茶。

    “这位大哥，从刚刚你们两个对话我也听出来了，简单的来说就是你把家里的钱拿去给了自己妈，对不对？”

    说到这里男子的情绪明显有些激动，快速的说道：“我把钱给我妈有错吗？这些都是我自己辛辛苦苦赚的钱，我妈生病了，我把钱给我妈怎么了？这个泼妇就因为这些事情跟我大吵大闹，吵吧闹吧，离婚了就一了百了了。”

    “不要激动不要激动，坐，反正今天离婚的挺少，坐下休息一会儿，其实大姐并不是想要跟你离婚的，不然刚刚也不会把自己的身份证和结婚证直接拿走，给我戳个章多简单，很明显大姐是反悔了，看得出你们家应该是大事你做主，小事大姐做主吧！”

    “嗯，不过我们家基本没大事。”

    “哈哈，我还以为你会说事是大事还是小事由大姐做主呢！”

    男人也被薛宇逗笑了。

    “我看得出来你们都相互爱着对方，大哥看起来结婚都有20年了吧。”

    “21年了。”

    “是啊！二十一年了，早就变成一家人变成亲人了。”

    “那我给我妈钱她还在那大吵大闹，那是我妈又不是外人，孝敬老人本来就是我应该做的，我对他她妈也很好啊！”

    薛宇竖起了大拇指道：“大哥一看就是一个孝顺的人，不然大姐也不会反悔，这要是跟你离婚了得吃多大的亏，有你这样的老公大姐也肯定是明白事理孝顺老人的媳妇儿，不然你也不可能娶她，对吧！”

    男人下意识的点了点头道：“也是，她虽然嘴巴磕破了点，但对我妈还是很好的。”

    “所以大姐生气不是因为你把钱偷偷的给了你妈，而是气的你没有跟她说，夫妻之间就应该敞开心扉，有太多的隐瞒只会让两者之间变得更加隔阂，来，把结婚证收着，你看你们当年结婚笑得多甜，就是嫁给爱情的模样，回去之后跟大姐好好聊聊，不要没事有事都把结婚挂在嘴边，说多了就真麻烦了。”

    男人伸手接过结婚证和身份证，低头看着那结婚证上的老照片深深的叹了一口气。

    “谢谢你了兄弟，我先回去了。”

    “嗯。”

    离婚男刚刚离开，房门又走进了一个人。

    “不错啊果然，还学会劝人了，看来你这次成功拯救了一桩婚姻，不如这样，以后这离婚处都交给你了，怎么样？”老赵笑着说道。

    “你少来，说好了半年换一次，要是让我在这里长住早晚都得抑郁，今天这个是意外，这离婚的乱七八糟的事情你又不是不知道，在这里呆久了头都能爆炸，三观都能受到颠覆。”薛宇撇了撇嘴说道。

    “哈哈，还真是，再过5分钟就下班了，今晚有没有场？喝一杯？”

    薛宇点了点头：“行啊！我先收拾一下。”

    五点准时下班，收拾好东西也就是五点半，两人在不远处的一个面馆坐下，两个人也没法去下大饭店，面馆刚刚好，两个菜，一凉一热，一荤一素，再弄一瓶北京地道的二锅头，这滋味，啧啧，酸爽。

    “唉唉唉，老赵，少喝点儿，一瓶酒你都下四两了，面还没上来呢！咋了这是，有心事？”

    老赵明显喝的有些晕乎乎的了，脸上满是红晕，说话间鼻孔中都是喷薄出的酒气，挥了挥手道：“人到中年哪有什么心事，不还是那点事闹的。”

    “你跟嫂子吵架了？”

    “吵啊！天天吵，你又不是不知道。”

    “这次又是为了什么？”

    老赵又端起酒杯喝了一口，酒劲更大了。

    “我儿子，你侄子小旭，这不是要该上小学了吗，你嫂子想让他去上贵族学校，可贵族学校是什么样的你又不是不知道，先不说每年的学费，就是学区房都够我受的了，就咱们这点工资在北京每年连买个厕所都不够，果然，你知道我现在想干什么吗？”

    “干什么？”

    “我想辞职跟我小舅子去，现在你嫂子天天在我面前唠叨她弟弟如何如何，要不是咱们每半年轮换一次工作，搞得你哥我现在有足够的抗压能力，不然早去你那里盖章了。”老赵吐槽道。

    薛宇：“……”

    一瓶酒薛宇喝了二两，剩下的八两全部进入老赵的口中，还是薛宇打电话让老赵的媳妇儿把她给弄走的。

    老赵媳妇来的时候骂骂咧咧，但手上的动作可是极为轻柔，很明显也是一个刀子嘴豆腐心的人，毕竟两人已经走过了十年的风风雨雨，嘴上抱怨那是常有的事儿，但内心都是疼爱对方。

    晃了晃有些发晕的脑袋，呼吸早已按照吐纳术的节奏一呼一吸间提升身体，解酒的速度也是极快的，自从将吐纳术提升到了宗师级之后早已变成薛宇的本能，行走坐卧皆可修行，这方世界很明显没有超凡能力，但修行吐纳术这也可以改善身体素质、调节内分泌、延缓衰老、美容美白……

    行走在路边，感受着晚风的吹拂，薛宇的心情瞬间好了很多，甚至可以说极为喜悦。

    “没想到竟然是这个世界，我可是期待已久了。”薛宇喃喃自语道。

    这方世界其实并没有什么特殊的，主要是薛宇期待里面的人。

    当年的夺妻之仇不共戴天可是让薛宇咬牙切齿了很久，虽然这次不能报仇，但却可以追当年的女神，如何不感觉到兴奋。

    《咱们结婚吧》

    简单的来说就是一个黄金剩女和一个大龄恐婚男之间的爱情故事。

    当年这部剧薛宇可是每天都在追，尤其是主角桃子更是把自己迷的神魂颠倒，从那之后更是一直关注这位演员，直至其结婚，甚至还专门跑到她老公微博里去这东西。

    夺妻之仇，不共戴天啊！

    自己所替代的人物是这部剧的男主角～果然。

    名字让人一听就感觉到很有意思，像是假的一样，不过的确是姓果。

    果姓在赵钱孙李这本百家姓里没有，不过历史上确有记载，果——姓氏，源于妫姓，出自西汉末期汉元帝皇后王政君之族，属于避难改姓为氏。主要分布在今湖北省天门市，黑龙江省齐齐哈尔市。

    果然，三十五岁，民政局离婚事务所的人员，当然，半年后就是结婚事务所了，每半年需要轮换一次，不然天天待在离婚事务所会让自己变得抑郁的。

    父母都是退休老师，待在家里不用自己完事儿。

    自己喜欢摄影，有严重的恐婚症状，简单来说就是不想结婚。

    “不结婚怎么成？不结婚我怎么能够碰到女神，结婚，必须结婚。”

    “什么恐婚？那是因为没遇到喜欢的人，要是遇到像我女神这样的不要说恐婚了，盼着结婚去。”

    “女神啊！梦想这是要实现了吗？”

    果然有自己的房子，平时上班都是住在这里，周六周日放假的时候才会回家跟爸妈一起，这时候才是2013年，房价还没有这么夸张，一平一万左右，能够在这个时候买上房以后得少奋斗多少年啊！

    很快便来到了家中，十六楼，里面的装修也很简单，三室一厅，看起来并没有什么女人居住，不然不会这么装修。

    给自己倒了杯水薛宇熟悉的坐在电脑桌前，一路走来酒劲已经缓的差不多了，本身就没喝多少，而且吐纳术可以让自己快速的醒酒。

    起身朝着浴室走去，五分钟后这一身浴衣走了出来。

