    轰隆隆！

    大地崩碎坍塌。

    就像是纸糊的一样，大地在这两位无敌强者的碰撞余波之中，不断的破碎崩裂，化作苍白的白纸，被随意撕烂。

    坍塌的地面凹陷下去，化作一个个深不见底的昏暗窟窿。

    千疮百孔！

    满目疮痍！

    围绕着邪窟四周围的环境，在这股冲击波的笼罩下，已然变得残破不堪，像是经过了一场可怕的灾难肆虐。

    留下的残骸狼藉，简直触目惊心！

    方圆万米的所有生灵，尽皆被碾碎化为乌有。

    只有仍然站在邪窟旁边，感受着气流席卷身体，自始至终无动于衷的陆沉，仍然位于原地不曾动弹分毫。

    这股几欲要摧毁世间万物的气浪，被陆沉仙境极致的仙境仙力抵御在外，完全没有对他的身体造成一丝一毫的影响。

    就连脚步，也不曾为此而挪动半步。

    “这，就是飞升境的无敌强者？”

    “真是强大的存在啊！”

    陆沉双眼微微眯起，望着高空之上那两位无敌强者的碰撞。

    尽管两者尽皆并非处于全盛时期，可碰撞爆发的气流力量，却仍然显得非常之恐怖。

    如果是寻常的仙境极致强者，只怕都没有勇气和胆量如此靠近战场之中。

    可陆沉不同。

    他，并非普通的仙境极致强者。

    普通的仙境极致，只是还不够他一巴掌就解决的小角色。

    唯有亲眼目睹。

    陆沉才能深切的体会到。

    飞升境，这是一个多么强大而恐怖的境界！

    就算这两人都并非处于全盛时期，可他们碰撞爆发的力量余波，却仍然令人感到发自内心的毛骨悚然。

    “仅仅只是初次试探性的交手，这两人就差点毁掉了这一带区域。”

    “这还是在邪窟四周围，有着不少阵法禁制作为阻隔的情况下。

    两人的碰撞爆发的力量余波，还是充满了毁灭气息。”

    “凌驾于仙境之上的飞升境强者......”

    “强得有些匪夷所思啊。”

    陆沉静静的望着，盘旋于高空的两尊虚影的碰撞，目光一眨不眨，十分平静而冷静的观察着碰撞的过程。

    飞升境级别强者的交手，这绝对是不可多得的事情。

    三千年间，修行界再也没有流传任何有关于飞升境强者的消息传闻。

    很显然。

    从这里就可以看出，飞升境的无敌强者是多么的稀少和罕见。

    哪怕是半步飞升，也是千年时间毫无音讯传闻。

    能够亲眼目睹飞升境强者的手段和交手，对陆沉来说也有着不小的吸引力。

    “以我目前的实力...…”

    “倒是拥有资格干涉这种级别的强者的交手。”

    陆沉根据自身的实力水准，做出了冷静的分析和判断。

    以自身仙境极致的境界，半步飞升的实力和爆发力。

    用于干涉这两位并非飞升境本尊的碰撞，这一点并不算太过困难。

    就算飞升境的强者再可怕，眼下交手的这两者，也并非处于全盛时期的他们。

    一个是一道残念，一个是显化而出的虚影。

    无论哪一边，都并不具备巅峰期的那种恐怖的力量。

    可能连百分之一都并不具备！

    太上长老何悟留下的一缕残念，当然不可能具备太强的力量，又经过三千年时间的消磨，力量或多或少都会流失了一部分。

    而另一边。

    魔尊为了冲击邪窟封印，也不可能显化出太过强大的力量降临虚影。

    因此。

    这两人的碰撞，直至现在仍然呈现出持平的局面。

    一道一魔，两者互不相让！

    势同水火！

    水火不容！

    “从长远的角度来分析。”

    “太上长老何悟，后劲不足。”

    “只是一缕残念的它，根本不可能真正去镇压魔尊。”

    “哪怕魔尊损耗的修为再多，也是一个货真价实的飞升境强者，而且还是本尊。

    能够运转魔功，源源不断的补充魔气与恢复体力等。”

    “仅此一点，就是太上长老何悟远远不及的。”

    经过陆沉的冷静分析。

    他初步得出了一个结论。

    如果太上长老何悟的这一缕残念，无法做到在短时间内镇压魔尊，并结束这一场战斗的话。

    那么。

    太上长老何悟，必败无疑！

    持久战，对于太上长老何悟的这一缕残念实在是太不友好了。

    反观魔尊，只要拖延到太上长老何悟这一缕残念的力量全部消耗殆尽。

    那也就是他可以彻底放开手脚，化被动为主动的****。

    照目前的情况来看。

    太上长老何悟的情况非常严峻。

    短时间内，它是绝不可能拿下魔尊了。

    如此一来。

    持久战就是必然的发展趋势。

    魔尊甚至不需要全力以赴，只要拖延时间，把太上长老何悟这一缕残念的能量全部消耗得七七八八。

    到了那个时候，魔尊基本就已经稳操胜券了。

    “太上长老何悟，坚持不了多久的时间了。”

    “短则半个时辰之内，长则两个时辰。

    这，应该就是太上长老何悟这一缕残念的存在持续时间。”

    “特别是......”

    “在眼下这种，不断疯狂消耗本源力量的前提条件下。

    太上长老何悟这一缕残念能坚持的时间，就更是大大的缩短。”

    陆沉心里有了看法。

    太上长老何悟这一缕残念想赢？

    难！

    难如登天！

    除非有外界因素干涉并介入其中。

    否则，太上长老何悟这一缕残念迟早会灰飞烟灭。

    待得太上长老何悟的残念灰飞烟灭，也就是魔尊真正脱困，并挣脱邪窟封印重见天日的那一刻。

    如太上长老何悟所说。

    魔尊一旦脱困，将会赋予世间万物生灵涂炭！

    “若是魔尊脱困的话......”

    “我，能否强势撼动魔尊？”

    陆沉若有所思。

    仔细的思考了一下。

    陆沉心里有了结论。

    撼动魔尊的成功率......

    并不低！

    毕竟。

    此魔尊，并非三千年前的无敌魔尊。

    与此同时。

    随着陆沉的思考。

    头顶上方盘旋的两尊伟岸虚影，再次的爆发了激烈的交锋和碰撞。

    黑色的魔气疯狂升腾，从邪窟下方外溢融入于这一尊伟岸虚影，让魔尊的这一尊虚影体型越来越壮大。

    压迫感越来越恐怖！

    散发的气势，也更加的澎湃！

    轰！

    轰！

    邪窟一如既往还在震动着。

    魔尊丝毫没有放弃冲击邪窟封印的行为举止。

    随着邪窟的封印越来越松动，他能释放外泄的力量，也就变得越来越雄浑。

    “哈哈哈......”

    “老牛鼻子，你压不住本尊的！”

    “放弃吧！”

    “不要再做无谓的挣扎。”

    魔尊猖狂肆意的大笑着。

    声音从邪窟深处响彻云霄之上，徘徊四面八方万万米。

    一道又一道的魔气，冲击着邪窟的封印。

    肉眼可见。

    邪窟外表的封印符文，闪烁的金色道光变得越来越黯淡了，看似潜藏的道法随时都有可能覆灭。

    一张张牢牢地贴在邪窟边缘的符纸，被魔气不断的侵蚀撕碎。

    符纸内部蕴藏的道法，被魔气侵染得一干二净，烟消云散了。

    同时。

    刻画在邪窟四周围的一道道玄奥道文，也随着邪窟的不断震动和魔气侵蚀，不断的自我崩碎破裂。

    玄奥的道文，承受着恐怖力量的侵蚀和冲击，崩裂消散。

    咔嚓！

    咔嚓！

    裂痕遍布于这密密麻麻的玄奥道文上方，毁掉了道文原本蕴藏的精纯道法和能量。

    嗡！

    嗡！

    黯淡的道光仍然坚持着，依旧在顽强压制着邪窟之下魔尊的冲击，保证邪窟封印的完整。

    但无奈。

    魔气外泄得越来越澎湃，也越来越恐怖。

    黯淡的道光，已经无法承受魔气的侵蚀。

    如同一团本就只剩下的星星之火，被一盆冷水直接浇灭......

    邪窟封印的力量越来越弱了。

    魔尊能够外泄的力量，也越来越恐怖。

    盘旋于高空之上的伟岸身影，缠绕着宛若群魔乱舞般的滔天魔气。

    渐渐地，魔气竟开始隐约的压制了，对面太上长老何悟那一缕残念散发的道光。

    轰！

    轰！

    魔气与道光不断碰撞着。

    恐怖的气浪，漫无目的地疯狂席卷乱飞。

    接着。

    便能一清二楚的洞察到。

    属于魔尊释放的魔气所形成的一方魔头乐土，面积正在疯狂的扩张！

    反观另一边。

    属于太上长老何悟这一缕残念的神圣圣地，面积则在魔气的侵蚀之下，而不断的收缩变小。

    魔气与道光的交锋，道光已然呈现出了明显的劣势。

    显而易见。

    道，已经压不住魔了！

    至少。

    太上长老何悟的这一缕残念，已经完全压不住对面的魔尊虚影了！

    伴随着邪窟之内魔气源源不断的外溢......

    看得出，魔尊即将全面挣脱邪窟封印。

    届时。

    局面将会彻底的一边倒！

    察觉到越来越旺盛的滔天魔气，太上长老何悟的这一缕残念只能无奈的悲叹一声。

    “莫非上天早已注定......”

    “要让世间生灵涂炭？”

    道终不敌魔？

    道门，将要覆灭于魔尊之手？

    修行界，尽皆要被魔尊一人统治？

    若今日魔尊脱困，诚然如他所言。

    或许从今日起......

    天下无道！

    灭道行动，从魔尊脱困之日便会被立刻实施。

    一时间，太上长老何悟的这一缕残念想了很多，甚至已经想到了往后道门会面临多么凄惨的遭遇处境。

    一旦今日无法阻止魔尊脱困，他日便是道门彻底灭绝之时。

    它很无奈。

    也很无力。

    魔尊，终究不愧是一代魔道至尊！

    一位凌驾于仙境之上的无敌强者！

    仅仅凭借着它一缕残念，就想要做到镇压魔尊，这一点显然并不现实。

    难度太高太高了！

    简直难如登天！

    它只是一缕残念，而并非本尊亲自降临。

    它的力量还是有着一定限制的。

    再加上。

    面临魔尊的疯狂袭击，而导致它原本潜藏的能量正在疯狂消耗。

    按照这样的消耗速度，那么它初步保守估算。

    再过半个时辰的时间，就是它彻底灰飞烟灭，彻底消失在这个世界的时刻。

    它并不在乎自己是否消失。

    反正只是一缕残念。

    可它担心的是......

    它消失之后，魔尊这个绝世魔头要血洗修行界，灭绝道门！

    这，才是它心底里最担心的事情。

    事情发展到这种地步，已经不可扭转。

    它也已经认命了。

    “终究...…”

    “魔高一丈？”

    它那蕴藏着一道道神圣金色道光的眸子，深邃的注视着前方，眼看着那一尊滔天升腾的魔气组成的伟岸身影。

    这个盖世魔头，终究还是要脱困逃出生天了！

    这，将会是天下各大门派的噩梦！

    也是天下苍生的噩梦。

    它已经能预想得到。

    随着魔尊今日脱困，往后将会掀起这片修行界多大的腥风血雨，又会有多少人死于魔尊之手？

    那必然是一个非常可怕的数字。

    “尽吾最后之力.…..”

    “无论如何，必须阻止魔头脱困！”

    它心里打定主意。

    下一秒。

    嗡！

    嗡！

    它身体绽放的金色道光，越来越璀璨而耀眼。

    道光映照万米长空！

    刺眼的金色道光，带着前所未有的恐怖威压，迅猛从它的身体绽放，从而席卷魔尊虚影的那个方向。

