    【你使用了玄级武学《冲天剑典》。】

    【《冲天剑典》研习中，根据你的灵性判定，剩余所需时间：41小时40分钟。】

    作为玄级的武学，只需要战斗经验。

    白季没有丝毫犹豫，直接支付。

    【支付：417点战斗经验】

    顿时，汹涌浩瀚的无数体悟与身体上的感觉，仿佛一瞬间覆盖了白季的全副身心。

    来自于成套武学的汹涌冲击，让白季在短时间内甚至觉得整个人都有些浑浑噩噩。

    此时若是被攻击，恐怕白季将会下意识地使出刚刚获得的一整套冲天剑典开始应敌。

    可能是让白季对于冲天剑典的感悟更深，也可能是让白季因为剑典与自己手中重剑的冲突而导致一些冲突混乱。

    福祸未知，但另外三人显然都不是这种趁机偷袭的人。

    更何况他们难以了解，白季竟然可以在短短时间之内，发生如此巨大的改变。

    面板上，信息依旧如同刷屏似的一条条闪过。

    【你习得了玄级武学《冲天剑典》。】

    冲天剑典（武学）：包含煅气功（功法）、养气法（心法）、冲字剑法（剑术）、三叠冲步（身法）、气冲斗牛（秘术）。

    【你激活了武学——冲天剑典。】

    【人物获得新的状态——调配：可增强所有最终效果判定5％；可提升人物使用冲字剑法时10％杀伤力判定；可提升人物使用三叠冲步时20％的速度。】

    【检测到人物已修习另外功法，即将融合，请做出决定以何种功法为根基？】

    “以锻气法为根基。”

    一时间，白季体内的气力，也开始陡然发生了变化。

    就在另外三人眼前，眼睁睁地看着白季的气息一步步攀升。

    现在白季的功法进度不算高深，除非是太过于剑走偏锋的功法，否则大部分功法在转修间，还是都可以无缝衔接的。

    至于心法，可以修炼多种，然而片刻间，只能以获得当前运转的心法属性应敌。

    这个心法属性，指得是副属性，也就是除了气劲以外的其他属性加成。

    毕竟气劲是人体修炼出来的核心超凡力量主体。

    作为消耗品的气力无论怎样消耗，怎样使用。

    只要核心气劲不损，就都可以恢复过来。

    这种超凡力量的主体一得永得。

    除非遇到一些专门针对于气劲或者是躯体上的重创，亦或是一些可以使用气劲的秘法外，气劲几乎不会出现降低的情况。

    事实上，转修了心法和功法后，白季一时间在主属性上没有变化。

    副属性上，却是掉了2点心性和1点生命值上限以及12点的气力上限，不过多了1点气伤，以及1点的气力韧性。

    说不上盈亏。

    只是，在成套武学可以说是套装效果之下，白季的气息却显得强悍了不少。

    提升百分之五最终加成的意思，就是白季原本一剑如果可以发挥出千斤之力，如今就是一千零五十斤的力道。

    这个加成，和白季的个人专长——超强力量的5％加成，是相加叠算。

    当然，不仅仅是力量，敏捷、气劲这些也都会同步获得最终的效果判定提升。

    这就是武学可以为人物带来的全面提升。

    而更为关键的，却是在使用配套的冲字剑法和三叠冲步上的巨大提升。

    当然，这却要放在战斗之中，才能体现的出来了。

     【检测到人物拥有自创剑术，是否进行融合判定？】

    “融合。”

    继功法、心法之后，原本冲天剑派最为核心的剑术，也被白季顷刻之间融入到本身的自创剑术之中了。

    融入的玄级“冲字剑法”，不同于之前那两个玄级剑术，对白季本身的剑术造成的影响有限。

    出于“冲字剑法”脱胎于全套武学的原因，它的强势性，让白季自创的重剑剑术除了多出了两招附属剑招以外，一时间甚至连剑术本身都有一半都变成了它的样子。

    白季本身自创剑术的各种属性当然未曾损失，但是却凭空多出了“破空”和“精准”这两种副属性的加成词条。

    这种加成的背后，意味着白季如今的自创剑术拥有着两种较为割裂的战斗风格。

    因为风格割裂，白季同一时间，只能尽可能地向某一方靠拢。

    要么发挥自己原本的力，要么发挥冲字剑法的快。

    其中如何应用，就要看白季自己临敌如何选择了。

    至此，白季做好了全部的准备。

    而且，他身上一股狂暴的战意，也是瞬间点燃了他的心神。

    每次新获得什么武功的时候，他都会有这种冲动。

    而这次直接获得了一整套武学的身体记忆，他自然要宣泄来自于身体最深处的本源。

    白季当先一剑，直接砸向了应天玄。

    再次点燃了四人之间的战斗。

    四人相争，也就不自觉地变成了二打二的小型战场。

    在场四人的目标都很简单，就是打败另外三人。

    最后能站着的，只能有一个人。

    白季自然又一次和应天玄交上了手。

    这个家伙，既然如今依然创造出了他最为核心的“无懈剑意”，那么也就勉强算是可以收割的时候了。

    白季一剑冲出，脚下暴起一步。

    而重剑前方的空气都仿佛被撕裂了开来，以至于重剑去势更急。

    这就是融合了冲字剑法的自创剑术中新多出来的“破空”副属性。

    没有空气的阻拦，速度自然也就更快。

    而且对于空气的排斥，也对其他地方的空气造成了一定程度的影响，无形中就可以在一定程度上扰乱对手的行动。

    再次面对白季的重剑，应天玄心头一凛。

    和之前完全迥异的风格，让他心下感觉到一些不可思议。

    自己在进步，他也在进步。

    而且更是这种如同完全换了人一般的进步！

    应天玄能够看得出来，即便同样是重剑，如今对方这完全换了个风格的重剑剑术不仅仅只是手上功夫的变幻。

    其于身体和脚下的配合，也是同步匹配。

    这才多久没见，他就又习得了一种剑术？

    一时间，也是神情凝重，出手稳健。

    至于招式，却是不敢乱用了。

    有着上次的经验，应天玄知道。

    自己不用招式，稳扎稳打，死得迟早是对方。

    这里没有外人，而且面对曾经打败过自己一次的白季，应天玄心态放得很平。

    应天玄不用招式，白季也不用。

    爆发型的招式这东西，是一把利刃。

    但是利刃数量有限，若是没有取得足够的效果，那么其对于气力的高额消耗，以及一旦短时间内用了多种招式后就会陷入短暂的气力震荡，会将人物带入深渊。

    况且今时不同往日，如今白季的修为依然达到了近乎武境五重的巅峰境界。

    且又有着个人专长以及武学效果的双重加成，更加上如今已然是精英级别的重剑精通，即便是和对方拼基本功，也是不会再逊色多少了。

    之前的许多次战斗，白季只能依靠招式去袭击的原因就在于他的正面缠斗能力常常不如对手。

    而常在河边走，哪有不湿鞋？

    一直依靠招式的出其不意和行险一击，次数多了总会有那么一两次失足。

    而在这种战斗中，一次失足，就是万劫不复。

    如今，可以自信和对方拼斗手上基本功的白季，才算是真正开始踏入了强者的境界。

    一时间，两人只以手中剑器交击试探，看起来较之之前他们三人战斗时候的飞沙走石、劲气横飞的场面，倒是平静了许多。

    然而无论是彼此交手的白季和应天玄，还是边上此刻也交起了手却将一部分注意力放在这边的白芷和游定邦都明白。

    一旦当两人试探完毕，开始出杀招的时候，才会是真正的石破天惊。

    然而事实上，不等到出杀招之际，应天玄已然感觉到让他极为难受的点了……

    对方的风格，实在是太过于迥异了。

    一会不讲道理的纯粹以力服人，剑上附带的力道还在其次，主要是其附带的震荡效果，以及来自于其剑上似乎在第一段交击之后才传过来的二段冲击，让他感到有些难缠。

    需要一直运用气力保护自己的手臂以及剑器本身。

    而一会又是以一种急速破空的速度，附带着剧烈的狂风，试图走精准路线，直击自己的要害。

    而这两种迥异的风格在他的手中甚至可以自由切换，前后衔接时天衣无缝，没有半点迹象可循。

    这种用剑的境界，让那时还可以在基础剑技中强过对方的应天玄心中有些沉甸甸了起来。

    如今，似乎自己要被逼得首先使用剑招了？

