    网络上的风向大变，周磊连忙找沐锦依商量对策。

    “淡定一点，咱们不是已经做好了决定吗？他们愿意在网上吵就让他们吵，免费给咱们公司炒热度为什么要拦着？”

    沐锦依显得一点都不着急，在她的带动之下，周磊也平静了下来。

    周磊道：“根据调查，网上的风向转换的这么快，是有水军在背后推动。”

    听到这个消息，沐锦依一点都不意外，她甚至连动手查出来是谁在背后买水军黑公司的动力都没有。

    “托这群水军的福，咱们公司的知名度更高了不是吗？”雇佣水军的人现在得意洋洋，等他们发现这个手段对锦华公司不但没太大的影响，反而给了锦华公司不小的热度后，想来不是一般的心塞。

    周磊哑然，她说的真的没错，水军的确对现在的锦华公司造成不了多大的影响，而且他知道以她的性格，如果国内的群众真的自发抵制锦华公司的产品，他的这个小老板真的能干出来放弃国内市场的事情来！

    沐锦依继续说道：“这些天你受点累，时刻盯着‘似水’的销售量。”

    周磊应下，说来倒也有趣，从锦华公司成立至今，正式上市的产品就只有“似水”和“盼兮”两个系列，其他的系列都因为或这或那的因素搁置了下来。

    沐锦依眯了眯眼，如果“似水”销售量有了提升，那就证明国内的市场可以继续争取一下。

    顾客在现在这种对“似水”需求量极低的情况下还能产生购买欲，想来是受到“盼兮”在国内停售的影响，担心“似水”也会在国内停止销售。

    几天过后，和网上清一色的对锦华公司的声讨产生鲜明对比的是，“似水”的销量直线上升。

    沐锦依笑道：“看来不少人对咱们公司的产品还是挺认可的嘛。”看着最新统计出来的报表，沐锦依眼含笑意。

    周磊附和道：“是的，还有不少人在追问什么时候‘盼兮’能在国内重新销售。”

    这点沐锦依也看到了，在庞大的水军和跟风黑中，还有不少的人在官微下追问‘盼兮’的事情，迫切的希望此产品能在国内买到。

    不过沐锦依是那么好说话的人吗？当然不是，她已经给过他们机会，把握不住可就不怪她了！

    沐锦依沉吟道：“暂时不考虑‘盼兮’在国内恢复销售的事情，不过可以在官微搞一个抽奖活动，一百套‘盼兮’，谁运气好谁拿走。”

    这已经是让步了，如果现在真的恢复‘盼兮’的销售，岂不是坐实了锦华公司炒作一说？还有，沐锦依做出的决定，是不会轻易改变的。

    周磊这次也赞同沐锦依的决定，作为一个公司，自然要做到说话算话！才不会让人产生一种，哦，他家公司说话和放哔差不多，听一听就好，用不着放在心上。

    这样的话，对一个以销售为主的公司可不是什么好消息。

    周磊说道：“咱们的库存所剩不多，真的不继续生产了？”

    沐锦依非常确定：“不继续了！”就是这么任性，有本事来打她啊！

    周磊道：“好，那我让仓库那里做一下最后的清点，接下来咱们是打算继续推出新系列的产品吗？”

    现在这两款产品卖完以后，公司不能什么都不卖了吧！

    沐锦依摸了摸下巴道：“新产品的事情先等等，等‘似水’‘盼兮’销售的差不多后，整个公司先放一个月的假，带薪休假！”

    听到沐锦依的话，吓得周磊手里的小瓜子都掉了！

    周磊不确信的问道：“带薪休假一个月？”

    似乎还没有听说过有哪个公司有过这样的福利！

    沐锦依笑道：“怎么？给你们放假还不乐意啊？要不……”

    “愿意！愿意！”

    周磊连忙打断了沐锦依还没有说出来的话，万一真的因为他的原因导致一个月的带薪休假泡汤，那他可就是整个公司员工的罪人了！

    沐锦依笑眯眯的说道：“什么时候开始放假你视情况而定，在决定后告诉我一声就行。”

    上哪里去找她这么通情达理又大方的老板啊！沐锦依摇头晃脑的想着。

    停止了和周磊的谈话后，沐锦依洗漱完毕，回到空间里看一会书，锻炼锻炼身体，才开始休息。

    网上的的事情闹得那么大，知道沐锦依是锦华公司的老板的秦柯和龙芯月都跑来进行慰问。

    “锦依啊，网上那些言论那别太放在心上，他们都是在瞎说！”龙芯月瞄着沐锦依的神色，小心翼翼的说着。

    秦柯也说道：“网上有很多的键盘侠，还有专门唱反调吸引关注量的人，你不必在意他们。”

    沐锦依心中温暖，看到他们两个人生怕伤到她的样子，忍不住笑道：“你们看我是那么容易因为无关紧要人的言论受到伤害的人吗？”

    龙芯月迟疑了一下，果断的摇了摇头！

    沐锦依唇角微抽，龙芯月你也用不着反应的那么迅速吧！稍微多思考一下不行吗？她也是要面子的好吧！

    转眸看向了还未发话的秦柯，他会怎么说？

    秦柯果然没让沐锦依失望，“网上的那些言论就算伤不到你，你看了也会不舒服。”

    有谁愿意被人们追着骂呢？沐锦依虽然不在意，却也不代表她喜欢。

    沐锦依看向了懵懂的龙芯月，痛心疾首道：“你说你就不能学着点！白和秦柯待在一起那么长时间了，怎么一点都没长进呢？”

    龙芯月美眸微瞪，双手捂在胸口，西子捧心状：“锦依，你不爱我了吗？你怎么可以这么对我！还没有到七年，你就已经嫌弃我了吗，嘤嘤嘤！”

    沐锦依眼皮一跳，这丫头的戏真足！

    秦柯侧首，以拳抵唇，偷笑不已。

    “呵呵，从未爱过！”沐锦依挑着眉毛，双手环胸，小腿抖动，斜睨嘤嘤假哭的龙芯月冷声道，活脱脱的一个负心汉形象。

    龙芯月瞬间接上了戏，连忙不可置信的后退了几步，指向了沐锦依，“你这个负心人！”

