    “主公？”

    “撤！”

    将士慌，萧衍也慌。

    如今陈庆之正带着白袍军阻挡李存孝和飞龙军，给他和大队人马创造撤回梁境的机会。

    他是没有鏖战之心的！

    而且李韬就在不远处的建功城。

    这次他纵横捭阖，欺大清、攻大明，还明目张胆地派些女兵前来羞辱他这个大梁之主，想来是做好万全的准备了。

    无论如何也不能再中他的圈套！

    不然可就不是丢失康州的问题了，整个江南道的八个州都有可能落入大唐的手中。

    到时候健康北面失去了纵深，情况只会更加危急。

    所以他没有多想，也没有时间多想，当即号令大军，继续撤离。

    他没有对几个女兵下手。

    君子报仇，十年不晚。

    李韬就是一个疯子。

    他没必要因为几个娘们而让自己和麾下大军陷入险境。

    不过，当他纵马疾驰数十里，没有看到追兵后，不免有些错愕。

    李韬既然调集了那么多兵马，不会只是为了气他吧？

    那小子又在搞什么名堂！

    正琢磨着呢，陈庆之麾下一裨将带着几十人飞奔而来。

    他翻身下马道：“主公，此乃密信！”

    “呈上来！”

    萧衍拆开信封，看了一会儿，脸色难看到了极点。

    信乃陈庆之所写。

    他分析了李韬的排兵布阵情况，断言建功城中兵马不多，而飞龙军及大部分大唐精锐目前又被他掣肘，倘若派兵奇袭建功的话，很有可能一举拿下！

    “难道李韬之前做的那些，只是在虚张声势？”

    萧衍咬着牙把信纸揉成一团，有点犹豫要不要按照陈庆之所说，派兵奇袭。

    裨将又呈上很多军旗道：“主公，这是我们在路上看到的绑在大量枝条上的军旗，上面画的图案极为诡异。末将胸无点墨，一时没有看出是何意。”

    “可它们又是末将在距离建功不远的地方所捡，想来主公也曾途经那里，遂带来让主公辨别一二。”

    萧衍低头看了眼，还没说话呢，一人便急于表现道：“主公，此乃古时文字‘禽兽’（象形文字），只是这二字之上为何打上红叉？”

    另一人连忙道：“应是朱批！想来出自那李韬之手！”

    “闭嘴！”

    萧衍不仅没有赞赏他们，还双眼充血，勃然大怒道：“竖子欺人太甚！今天本王不血洗建功，妄为一国之主！”

    “全军听令，立即随本王杀向建功，活捉李韬，将他剥皮填草，挂在城楼上，暴晒至皮毛无存！”

    夺下建功后，能不能守得住，他已经懒得多想了。

    只要能宰了李韬就行！

    他算是看明白了。

    隐忍只会让李韬更加蹬鼻子上脸。

    那厮利用马拖枝条，制造尘烟滚滚的假象，让他误以为两路唐兵同时杀来也就罢了，竟然还用这种方式嘲讽他禽兽不如……

    从胆小如鼠，到缩头乌龟，再到禽兽不如！

    那厮根本就没把他视为一国之君！

    如今知道了城中的情况，如果还是一味地退缩隐忍，那么回到大梁后，他恐怕很难再统御百官，威压万民了。

    众将士刚开始还有点犯懵，不知他为何突然间转变那么大。

    当大红的朱批像是两把刀一样反复砍进他们的脑海中，又有人嘀咕禽兽不如后，他们也是气得发狂，喊杀震天地冲向建功。

    建功城内。

    曹正淳快速走到御前道：“大将军，萧衍率兵来袭！”

    “哦？”

    李韬左手酒壶，右手酒杯道：“不枉本大将军挖空心思气他啊！他终于反应过来，想要雄起一次了。”

    “传令，城门还是大开，这个优良传统不能丢，让苏定方、薛万均、薛万彻率军出战！”

    “本大将军就坐在城门口督战，谁敢后退一步，杀无赦！”

    听他这么说，连李贞英都慌了。

    她急忙劝谏：“这太危险了！虽然你这两天暗中调集了两万兵马前来增援，但都是新兵，精锐大都在飞龙将军麾下。”

    “哪怕加上苏将军麾下的三万守城人马，咱们总共才五万人，可萧衍麾下有八万之众，即使有一两万伤兵，咱们无论是兵马数量，还是战力，依旧不如他。”

    “你身系江山社稷，万不可把自己置于险境啊，不然你那么大的一盘布局会功亏一篑的！”

    其实，还有一点，她没有明言。

    不是她以小人之心度君子之腹。

    那两万新兵是薛万均和薛万彻兄弟俩在河南道招募而来。

    他们虽在连番大战中立功了，但终究是秦王和魏王的人。

    尚不知秦王和魏王在长安如何夺位呢。

    这种情况下把自己的身家性命交给此二将保护，那不是往自己头上悬刀吗？

    李韬仰起头，喝了一杯酒道：“此番，本大将军准许你和巾帼营出战！这一路边逛边练，也该验验你们的成色，把巾帼营的旗帜彻底竖起来了！”

    见他决心已下，李贞英知道无从改变。

    她能够做的就是率领巾帼营誓死守护！

    “末将领命！”

    没有任何的迟疑，她火速前去调集人马。

    待巾帼营和五万兵马尽皆出城，李韬坐在城门前的大氅下，感受着大地的剧烈震动，没有说话，更没有煽情动员。

    只是若无其事地翘着腿坐在那，一边喝着酒，一边示意擂战鼓，吹唢呐。

    刹那间，战鼓雷动，唢呐翻天！

    那种壮怀激烈和凄惨瘆人的碰撞，仿佛彻底激发了大唐兵马的血性。

    无论是老兵，还是新卒。

    无论是将军，还是伙夫。

    他们转头看向稳如泰山，犹如定海神针的皇帝，又看向由远及近的敌国兵马，一股从未有过的士气直冲云霄！

    什么是御驾亲征？

    这才是！

    一荣俱荣，一损俱损！

    直接把身家性命都交给他们了！

    哪怕他们有一小半是新兵，哪怕领兵的两位将军还是他死敌的心腹，他都无条件地信任他们。

    不管他如何荒诞，此时在他们的心目中就是大唐之主，就是他们誓死也要守护的大唐天子！

    而且此番大唐赢得太多了，他们还有天子亲自坐镇！

    若是战败，那么他们就是大唐的千古罪人！

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    ……

    率先杀出的是李贞英和巾帼营。

    这让众军为之一愣，旋即咆哮着争先而去。

    这天下，自是男人来守护！

    倘若被这帮女子抢了风头，他们会自惭形秽的！

    此时，曹正淳、雨化田和诸葛亮侍立在李韬的身侧，无不被这种从未见过的气势给震撼到了。

    李韬转头看了他们一眼道：“你们也去吧，吓唬吓唬那萧衍。只要他乱了，他这强打鸡血的大军，很快也会撑不住的！”

    “不可！”

    诸葛亮阻止道：“大将军还需他们近身保护！”

    李韬大笑道：“这不是还有军师吗？”

    “大将军说笑了，亮手无缚鸡之力……”

    “有摇扇之力，继续摇你的羽扇就行了，本大将军有点热。”

    “……”

