    不过这几系天赋不算强，但是也不弱，只不过卢云达重点放在空间道则、风系道则上，这几系并没有领悟。

    如果空间道则、风系道则全部掌握，卢云达必然会开始研究时间道则等其他道则，还有继续进步的可能。

    至于墨珲就算天赋强大，但是将生命道则、空间道则掌握后就到头了，无法再进步，因为他没有其他天赋，就算强行领悟，估计触摸虚空种子都是一件极为艰难的事情。

    这是他们空源族的局限性。

    脑海中想法迅速转过，叶星看着墨珲，脸色平静道：“我确实占据了你的名额，不过你想说什么？”

    他心中并没有因为墨珲的话起波澜。

    旁边，阎摩见叶星说话，目光转动了一下，没说什么，似乎在看事情发展。

    “哼！你若不是人族天才，你怎么可能有机会进入这里！论空间天赋、生命天赋，我们空源族才是最强的！”墨珲见叶星淡然的样子，心中更是感到愤怒、不甘。

    他心中渴望了很长时间的巨大机缘，他们族群最强者留下来的机缘，却被族群之外人得到。

    叶星笑了笑，道：“你要说的就是这个么？”

    这墨珲显然有点不甘心名额被抢，不过也正常，这事情放在谁身上，谁都不好过。

    当然，叶星是受益的一方，他倒是没有什么感觉。而且，这也是人族允许空源族生活在人族疆域内得到的。

    “看，星空碑上是墨珲。”

    “他来找这人类叶星的麻烦了。”

    “要是我的名额被抢，我也要来找麻烦！”

    “可是再找麻烦又能怎么样，那是人类！谁还敢下杀手不成？”

    周围一些人注意到了这里的情景，忍不住传音议论着。

    “哼！”墨珲看着叶星，冷哼一声，他右手一挥，随后身前直接出现了一块令牌，令牌上面还有一个数字“10000”

    “这是我的空源点，总共1万，这些空源点可以兑换我空源族相应的宝物！无论是谁，只要得到这些空源点都可以兑换。我现在以星空碑名义向你提出挑战，我败了，这1万空源点全部给你！如果你输了，我只要你说一句我人类叶星不如墨珲就可以了。”墨珲右手一挥，手中令牌竟然直接飞向了星空碑。

    嗡…

    星空碑颤动，随后竟然出现了一道光点，将这令牌直接吸了进去，随后在石碑左边位置直接出现了一个名字，正是墨珲。

    “叶星，我知道你突破到虚空境时间短暂，所以我会压制自己三分之二实力，我现在只问一句。”

    “敢不敢战！”

    “敢不敢战！”

    “敢不敢战！”

    ……

    一道声音传出，随后在周围大片区域不断回荡。

    “果然是挑战！这墨珲竟然舍得拿出1万空源点出来！”

    “压制三分之二实力！这墨珲还真是自信！”

    “哼！论空间天赋、生命天赋，有谁能比得上我们空源族？这叶星一定不是墨珲对手！就算墨珲压制大部分实力，叶星还是会输。”

    周围人看着眼前情景。

    “空源点？”叶星心中一动。

    之前他也了解了一下空源族，他们的空源点类似于时空点，只要有空源点，就可以兑换空源族的秘籍、宝物等。

    叶星看着墨珲，他脸色却十分平静，直接转身道：“墨渊先生，我们走吧。”

    他却根本没有理睬的想法。

    “人类叶星，你不敢接受我的挑战？”墨珲看叶星转身，顿时冷声道。

    “叶星拒绝了？”

    “看来是不敢！”

    “很正常，以前有人族天才进来这里有落败的事情，叶星估计是不想被击败。”

    咻！咻！咻！

    就在这时，忽然人群中又飞出了三道身影。

    “是卢坤、墨晶、图虚三人！”

    “他们竟然也上前了。”

    “也是，卢坤、墨晶、图虚三人与墨珲的关系很好，他们站在一起很正常。”

    ……

    众人看着忽然出现的三人。

    “人类叶星。”一位长相无比魁梧的青年站在墨珲身边，右手一握，手中出现了一枚令牌，沉声道：“我，空源族传承选拔第三名卢坤，以星空碑名义向你提出挑战，我败了，这9000空源点全部给你！如果你输了，我只要你说一句我人类叶星不如卢坤！”

    “我，空源族传承选拔第五名墨晶，以星空碑名义向你提出挑战，我败了，这8500空源点全部给你！如果你输了，我只要你说一句我人类叶星不如墨晶！”

    “我，空源族传承选拔第八名图虚，以星空碑名义向你提出挑战，我败了，这8000空源点全部给你！如果你输了，我只要你说一句我人类叶星不如图虚！”

    不仅是卢坤，其他两位青年也看着叶星，全部沉声道。

    星空碑微微颤动，随后将三枚令牌全都吸了进去，石碑上又出现了三道名字。

    “又有三人挑战了！”

    “都是之前传承选拔赛的前十名！叶星敢战么？”

    众多眼中露出了一丝震惊，但是隐隐又有着一丝兴奋之色。

    无论叶星不敢战，或者战斗失败了，他们都会感到无比荣耀！

    “叶星，不用管他们，空源族修炼空间道则、生命道则得天独厚，他们突破到虚空境都不知道多长时间了，对这两系道则领悟肯定很深，叶星你突破的时间太短，这比试本就不公平。”墨渊传音道，担心叶星答应下来。

    “我知道。”叶星回应。

    他通过灰色气流已经判断出了墨珲的天赋不下于卢云达、无痕等人。

    卢云达、无痕等人现在闯过了登天塔第五层，离第九层有很远距离，但是只要他们突破到虚空境巅峰，耗费一段时间，绝对可以迅速通过登天塔第九层！

    在道则境通过登天塔第九层很难，但是在虚空境并没有多少难度。毕竟虚空境领悟道则更快，而且距离真灵境巅峰也只有一个大境界。

    时空城内处在虚空境通过登天塔第九层的多得是，甚至有通过第十层，第十一层的！

    另外，别人对这空源点有想法，他却没有什么想法。

    时空城内的宝物绝对远远超过空源族，他对空源族秘籍、宝物等没有兴趣。

    既然没有兴趣，他自然没有战斗想法。

    在源蓝家族内他是因为想要进入药园空间才接受挑战的。