    第214章媳妇儿你竟然说我傻！

    顾篱眼中含笑，范昔年现在殷勤的模样，想的是想要她忘掉刚才的他的尴尬，和会错意了。

    “你觉得呢。”顾篱倒是没有准确的说，而是反问道。

    “咳，我觉得媳妇儿还是喝点水比较好。”范昔年清了清嗓子，很快的就跑到了屋里面,找东西来盛水了。

    这会儿大枣树下，就剩下顾篱和范小宝了，范小宝在顾篱面前还是十分乖巧的，他看了看身边的顾篱，然后他挪动了屁股下面的小凳子，一点点的靠近着顾篱。

    顾篱看着旁边小宝那小动作,小屁股一扭一扭的,还真是有几分可爱，她倒是没有什么动静，还想要看看小宝还有什么大的动静了，想要看看他这么一点点的挪过来，要对她做写什么呢。

    人类的幼崽，她还真很少接触过，唯一接触的一个，也就是小宝了。

    特别是范小宝那圆溜溜的大眼睛，如同黑葡萄一样，泛着几分水光，瞧着就是水灵灵的好看。

    范小宝好像也是注意到了顾篱一直看着他的动作，顾篱还没有什么动静，他倒是些不好意思的脸红了红，怎么看顾篱都觉得这一幕有点像范昔年。

    这么想着顾篱的眼中带上了一些笑意。

    范小宝想要让大嫂抱抱，可是他想到了范小佳说大嫂刚刚回家，很累，不能抱他，他要做一个乖宝宝，这样才能让大嫂更加的喜欢。

    所以在顾篱撑着下巴看着他的时候,他又有些不好意思,他了揪揪自己手下的衣服，好像在想着什么方法要跟顾篱好好相处一般。

    忽然，范小宝那小脑瓜子好像想到了什么，他往他的口袋里面掏了掏。

    可一时之间又没有找到什么东西，这会儿他才想起来，他已经把口袋里面的东西给藏起来了。

    想到他藏的地点，范小宝很快他又屁颠颠的站了起来，转向就向着他的小房间里面去了。

    那欢快的小步子，好像暴露出了他的心情。

    顾篱也不知道范小宝这小模样想要做什么，但是她看了两眼后，都看不到人影，顾篱也没有再继续的深究下去。

    而是起身的往厨房里面去了。

    她想着这会儿范小佳去找妈妈了，应该不用多久他们就会回来了。

    顾篱和范昔年两个人刚才回来的时候，手上倒是没有拿什么东西，这会儿趁着范小佳和范小宝都不在场，她倒是可以进厨房里倒弄一番。

    将水倒出来的范昔年，目光就落到了他种的大枣子树下,这会儿没有了顾篱的身影,也没有小宝的身影，不过他倒是知道小宝在哪里，他刚刚在里面倒水的时候，小宝就从他的旁边走过，然后就回到了他自己的房间。

    范昔年他观望了两下，就听到了厨房的声音，也就转向了厨房，这会儿不用问，他也知道顾篱准备要做什么事情。

    他们两个刚才回来的时候，表面上他们倒是没有显现出什么东西出来，但是范昔年也是知道顾篱空间里面，倒是有不少的好东西，要是他们现在不拿出来，等待他妈妈回来了再拿出来，也就解释不通了。

    还不如在在他妈妈和小妹没了回来之前，就把东西都安排好了。

    等放新年进到厨房的时候，就已经看到了，那橱柜上面的鸡蛋篮子已经装的满满当当。

    再看到另外一个桌子上面竟然放着了一大块的猪肉，瞧着这猪肉的模样，应该是有半扇子了。

    “媳妇儿，你怎么拿出那么多的醋又出来呀！”范昔年就算知道空间里面是有不少猪肉。

    可是看到那半扇子的猪肉，范昔年还是有点目瞪口呆了，想来他们家里面从来都没有那么多猪肉。

    等会他妈妈回来了，再看到这半扇子的猪肉，不会被吓到吧。

    而且他家里面也不过是四五口人，哪能吃的完这半扇子肉呢，这得吃到什么时候。

    不说吃不吃的完了，等会他妈妈回来看到这半扇子猪肉，还以为他们两个人去哪里打劫回来的呢。

    “很多了么，我只是拿了一些零碎的猪肉出来而已。”顾篱回答的说是，她倒是没有觉得，这半扇子猪肉会是多的。

    “肯定是多着了呀，这么多得吃到什么时候！”范昔年这边说着已经开始动手的，拿过了旁边的大刀，很快的，这半扇子猪肉在他的手中一点点的分离。

    原本他的力气就不小，自从学了灵气后，他的力气就更加的大了，这会切点猪肉什么的，简直就是小儿科。

    所以不到半会的功夫，范昔年已经降到半扇子猪肉分成了一块一块一条接着一条的，甚至都有几分刀功再里面了。

    范昔年很快的，清点一下留下了几块猪肉，还有几条排骨，其他的他都让顾篱收回到空间里面去了。

    “媳妇，你把这些收一收，等我加他们吃完了再拿出来也不迟。”范昔年说着，他倒是知道这些东西放在空间里面是不会坏的，以其放在这外面，还不如放在空间里面，更加的新鲜。

    “好。”顾篱倒是没有太多的纠结，很快的就听了范新年的话，将其他的又给收了回去。

    范昔年很快的就清理起了那个桌面。

    在这期间里面，他又看到了顾篱出了许多的玉米，顾篱倒是不会怎么处理玉米的，不过也是拿个篮筐放在这外面而已，然后就塞到了桌底下。

    很快这一篮筐的玉米，就被范昔年给拿了出来，甚至拿出了不少撕了一些，然后就一串串的挂了起来了，将这些玉米都挂在了门口上。

    顾篱看了一眼，倒是不知道这有什么说法。

    不过不用顾篱问，范昔年就已经说着了。

    “好看。”这些玉米都是甜的，那饱满米粒，一个个都是金灿灿的，看着就十分的喜人，这会儿他拿一些出来挂在门口上，这样瞧着也多了几分温馨。

    顾篱见到这一幕，也是点了点头，她又从空间里面又拿出了一些玉米，不过这一次不是甜玉米而是糯玉米。

    “这些要么。”顾篱问道，她刚才没有拿出糯玉米，也是她下意识的比较喜欢这甜玉米，所以才拿出的是甜玉米，现在看到范昔年这么装扮的劲儿，就将其他的玉米也拿了出来。

    “这个就不用了，把他们放在这里就好。”范昔年说着就接过了顾篱手中的玉米。

    然后就把他们放在了另外一边，顾篱拿出的也不是很多，范昔年也就放心了。

    他们这一趟去国也是弄了不少的粮食，虽然说稻谷麦子什么的大头，但是他们看到玉米，土豆什么的也是会弄一些的。

    反正来说他们弄的也不少，不过大部分他们都已经留给了国家。

    顾篱见范昔年还在弄着那些玉米，这会儿她已经没有再看范昔年的动作了，而是在继续的在空间里面掏了掏，想着还能把什么东西合理的丢出来。

    范昔年在清理着那些被他剥下来的玉米衣裳，等他一个转头，就碰到了顾里手上牵着一条绳子，然后绳子的另一端却有着不少的鸡。

    咯咯咯——

    范昔年才稍微的认证你一下才稍微的愣怔了一下，被顾篱捏在了手里的鸡，忽然大叫了起来，差点吓到了范昔年。

    毕竟顾篱手里拿着的不是一个两个鸡，而是一捆的，应该有十七八只了。

    一根绳子，隔着一小段距离，就打着一个小结，每个小节里面就着两只老母鸡，所以顾篱这根绳子看起来还是挺长的。

    然而这些鸡也是显得有些拥挤，它们刚从空间里面出来，有那么两秒的不适应，可是等待了那一两秒只够，一时间就有些鸡飞狗跳的了。

    咯咯咯！

    这会扑着翅膀那里跳的，哪怕顾篱手里面拿着那绳子，也是受了一些影响，好在她没有放开手中的绳子，不然他们就乱扑腾了，这里面可是厨房，要是被它们这般乱来，里面的东西可都会弄坏了不少。

    顾篱准备像以前一样把这些绑在桌脚下。

    但是现在和以前不一样，她这里可是整整十八只老母鸡，可不像她以前那样两三只，那两三只倒是可以绑，也不会让这桌子给蹦下来，可是这回可是有十八只那么多呢，十八只老母鸡的力量可就大了。

    还没等顾里蹲下去，把他们绑在那桌脚下，就这十八只老母鸡赶到了那桌脚下都扑通的厉害了。

    只见那桌面不稳，顾篱一时手快的就伸手去把那桌面给扶住了，可是顾篱的距离，也是靠的太近那十八只老母鸡了。

    这会儿它们正扑腾的厉害呢，顾篱的靠近可不是都往她身上扑了。

    范昔年瞧到这模样，怕那些老母鸡扑向顾篱，这些老母鸡啄人可厉害了，更何况是空间里面的老母鸡，在空间里面有着灵气，哪怕他们不能吸收灵气，但是也是吃着那些带着灵气的杂草，所以这些老母鸡，长得可比外面的老母鸡壮实多了。

    这会儿啄人，想来也是更疼的，范昔年倒是不想顾篱受到伤害，他反手的就把顾篱给拉了过来，护在了怀里。

    顾篱倒是没想到范昔年会有这个突然起来的动作，一时不查，她脚下倒是踩了一个歪，顺着范昔年拉过去的这个力道。

    两个人扑到一起，一上一下，大眼睛瞪小眼睛的，这都是常有的事情，更是在许多场景下也是十分唯美，一直以来都是可以调节两个人的感情。

    可是……

    顾篱觉得他们两个不需要调节什么感情的，用了可没有忘记她手里面还拉着一根绳子的，牙这根绳子却绑着十八只老母鸡。

    所以……在范昔年把她拉过来的时候，她顺着这个力道扑向了范昔年的同时，手上拽着的根绳子，那绳子还打着一个接着一个的结，绑着的可是十八只老母鸡！

    在顾篱扑过来的时候，范昔年也是受到了一些冲击力，也往后面给倒了下去，那被他们顺手的给拉了过来十八只老母鸡自然的也是向他们扑来。

    范昔年眸孔微微睁大，看着那乱飞的老母鸡，就要往顾篱身上跳了，瞧着那坚硬的爪子，要是落到了他的媳妇儿吹破可弹皮肤上………那可伤不起。

    范昔年想都没想，等他反应过来的时候，他就将他和他的媳妇儿那上下的位置给调换过来了。

    同时用着手臂给顾篱挡着暴露在外面的脸面。

    顾篱被范昔年这突如其来的骚操作有些惊讶到了，看着躺在她面前的范昔年，顾篱很想说一句，其实他们两个是修仙者，倒是不怕这些老母鸡。

    不过范昔年能下意识的就这样护着，顾篱心里面倒是有些暖暖的，虽然顾篱觉得这个操作是有点蠢，但是也抵不过心里面那一抹不知哪儿来的甜。

    等范昔年浑身上下都护着顾篱后，他终于感觉到不对劲了，耳边倒是能听到那些老母鸡咯咯咯的叫声。

    可是他没有感觉到那些老母鸡靠近他，甚至是往他们身上扑腾，也没有用它们尖利的爪子抓他们身上。

    范昔年下意识的就看向了被他护在身下的顾篱，两个人的距离很近，不过是上下的关系，呼吸之间都能轻易呼吸到对方的气息。

    范昔年倒也看到了顾篱眼里的笑意，好像在笑着范昔年这个举动有点傻傻的，范昔年不用转头也是知道这是怎么回事了，他刚才想着那些老母鸡不要伤害到他媳妇儿。

    可是他却忘了他媳妇儿可不是那么容易被伤害到的，不过是区区的老母鸡而已，怎么可能能伤害到他们这些修仙者呢，不说这些老母鸡那爪子能伤到他媳妇儿吧，就算是能伤害到他都不错了。

    范昔年想明白了后，他也忍不住的笑了，不过他能把他的媳妇儿扑到了地上，两个人这会儿的距离也是有些暧昧……

    这一点范昔年还是十分的满意。

    “媳妇儿，你还笑我。”范昔年带着笑意说道。

    他就保持着这个动作，好像是忘了要起来一般，顾篱听到了范昔年这话，倒也是忘记了要起来了。

    顾篱眼中含笑道：“可不是我笑话你，而是你太傻了。”

    “媳妇儿你竟然说我傻！”范昔年瞪大了眼睛。

    (本章完)

