    ……

    白袍很清楚，现在的情况已经不是半年多前，那个时候恶魔篇章世界只有很少人知晓它的存在，但是正所谓世上没有不透风的墙，时间长了，关于恶魔篇章世界的情报还是或多或少会透露出去。//www.  //

    第一批知道恶魔篇章世界存在的自然就是各国高端政要，而所谓的政要其实和一些大财团基本就是一家人，所以顶级富豪们也知晓了。而不管是那些国家政要还是顶级富豪，都开始将心思打在了恶魔篇章世界。

    那个世界里有现实世界的人们梦寐以求的技术，这代表着财富和地位，如果得到了一些高端技术，那么现实世界某个国家的科技能力就会直接上一个台阶。

    这可不是开玩笑的，而是真正吸引人的东西，比真金白银还要值钱，还要真实。

    就像是白袍作为z国国家队队长，她的职责里就有担负着一些获取高新技术资料的工作。在过去的几个月里，她已经通过一些特殊的方式，将一些电子技术、轻武器技术的重大革新技术以资料的方式带了回来，因为这个原因，她成为了国家科学院有史以来最年轻的院士。

    实际上这种事每个国家都在做，这就像是一场隐形的军备和科技的竞赛，没有人愿意落后，尤其是那些昔日的大国。

    不过这种事情并不是一件容易的事，恶魔篇章世界里让人匪夷所思的东西太多了。诸如‘魔幻类’的东西，几乎没有人知道它的运作原理，所以也无从下手。于是科技类的东西就成了热门。但既便如此，恶魔篇章世界里也没有一个地方有类似某个高科技手枪是如何制造。需要什么材料等技术手册，所以只能是获得某个道具后自己拆解，熟悉构造和相关技术，要做到这一点可不是随便拉一个人就可以办到的，白袍本身就顶着多个博士头衔，所以干这个比别人要强了很多，也因为如此，她才能成为国家队队长。

    因为恶魔篇章世界里的东西不能带出来。所以只能在恶魔篇章世界里分析某个道具，并且将技术资料强行记下，这是一个非常复杂而且费时的工作，而主要的功夫都费在了技术分析上。