    陈星河问道：“在下十分奇怪，道友是如何知道在下少帝身份的？”

    女子微微一笑说道：“这个简单，万界时钟早已将诸位少君的情况通传诸天，刚好咱们卫所有一名修士与倾天宗过关者同名。之前或许不知，当少帝回归摩天岭，在下一望便知。至于如何知晓道友高居少帝之位，因为在下恰巧知道少帝传承璎珞纹与少君不同，其中存在一些细小差别，再看道友不惧元婴就知晓这双眼睛没有看错。”

    陈星河赞叹不已：“道友道行高深，这双眼睛怕是兼具神通或秘法。打开天窗说亮话，不知叫我前来有何吩咐？”

    “当不起，真的当不起。”女子急忙施礼：“少帝之尊远在化神期修士之上，不论道友需要什么，在下都会尽量满足，只求道友在赤皇天购买化神期丹药，以缓解在下体内重伤，希望苟延残喘多活几年，绝不敢提吩咐二字。”

    陈星河哈哈一笑：“这个简单，但凡我能接触到此类丹药，一定想方设法为道友购得。不过赤皇天使用灵币，购买这种高等丹药恐怕要花元宝，投入可不算小。”

    女子为难道：“这正是艰难之处，在下这里有些兽皮，可以去诸天兑换极品灵石，不过也就四千而已，再多就拿不出了。”

    陈星河明白了，这名化神期女修想要购买丹药自救，却拿不出灵币和元宝，只能请他帮忙。

    “好说，我这里尽量为道友张罗，不过道友要开放珍藏让我挑选一些物品，在下洞府和朋友都在摩天岭，是不会拿着东西跑路的。”

    “咯咯咯！”女子轻笑道：“这个自然，在下早就准备好了，道友一定不要客气，在下能够拖住伤势，全靠赤皇天炼丹师炼制的几种珍贵丹药了，救命之丹要是舍不得花销，死了活该。”

    少帝与化神期修士平辈论交，这在外人看来很不可思议，不过陈星河今时今日确实已经具备这种体量。

    时间不大，那名元婴期老仆挑起两幅对联。

    这可不是真正对联，而是两份物品清单，挑起的同时开始演化，将宝库中一应物品展现出来。

    陈星河抬头看去，帮人购买丹药肯定要给自己留足利润空间的，还好他本身就在倾天宗负责炼丹的青木堂修行，对于丹药价格自然心中有数。

    千枚灵币兑换一枚元宝，这位化神期女子那是真穷，只能拿出四枚元宝。

    如此一来，就看能否拿出宝贝补齐差额了。

    在倾天宗青木堂，一枚化神期丹药需要十六枚元宝。

    就这还是内部价，而且经常断货，你能拿出这笔钱，并不代表你能买到相应丹药。

    所以只能价高者得，听墩墩说通常要付出二十多枚元宝才能拿下化神期丹药。

    是一颗，而不是一瓶。

    能够满足化神期修士的丹药，其炼丹灵材动辄就要上万年。

    矿物类灵材还好说，一旦灵花灵草生长超过万年，总会生出一些灵异！渡劫成妖者不在少数。

    你说难不难？

    特殊些的丹药，甚至需要几万年药力灵草灵花，哪种都不是随随便便就能得到的，因此炼丹存在分水岭，到了元婴后期，丹药的珍惜程度直线上升。

    那女修看陈星河挑选宝物就知道此子眼界不凡，几乎站在了元婴后期的门槛上，连元婴中期修士所用之物都不屑一顾，当真了得！

    这种眼界更令她放心，对于活下去多了一丝希望。

    陈星河仅仅挑选五件物品就作罢。

    都是本世界特产，带入赤皇天可以卖上十几枚元宝那种。

    他直截了当说道：“这五件物品差不多能换来六十枚元宝，应该可以购买两颗丹药。”

    “两颗？怕是不够，在下需要疗伤和剔除损伤，只有几种传闻中的神丹可以做到。”

    陈星河点头：“两颗确实少了些，而且不一定能买到你所需神丹。这样吧！我回去会为道友尽量想办法，不过道友需要调遣物资，在下是一位制符师，高阶符纸和媒介越多越好。”

    “哦？道友真是天资卓越，竟然是一位制符师。这个好办，我让摩天岭全力运作一个月。”

    和聪明人说话就是痛快。

    陈星河借助化神女修人脉收购制符所需，自然不需要他付出什么，不过具体有多上心就需要斟酌了。

    你将我的事情当成一等一之事来办！那么购买丹药在我这里也是一等一之事，大家可以彼此合作，彼此照应。

    如果敷衍了事，最多也就两颗丹药了！

    这位女修自称云澜真人，修炼了九百六十六年进驻化神，这份天资在本世界也算相当了得的。

    人情练达即文章，活了千余年，自然知道陈星河人小鬼大，这种看心意“收购”最考验重视程度，如果不满意可就麻烦了。

    购买丹药自然不简单，你麻烦别人的同时，如果还想躲清闲让自己闲下来，那是不可能的。

    “放心，必让道友满意。”云澜真人已经下定决心让人去找那几个老朋友，坊间有助于炼符的好东西太少，只能去各处拍卖会竞拍，再有就是相互串换一番，让元婴修士甚至化神修士忍痛割爱。

    人脉在这个时候很重要，陈星河知道对自己有益之物越来越珍贵，寻常集市渐渐无法满足了。

    就这样二人谈妥，初步建立了互惠互利友谊，这是一个良好开端，往后在摩天岭基本上可以保证万事无忧。

    陈星河回转洞府，好多人都在等待。

    他一把抓出拳头大袖珍小童子，惊喜道：“灵墨你化成人形了？虽然妖力低微，却异常精纯。”

    袖珍童子赶忙作揖，奶声奶气道：“主人！”

    “不是主人，是师尊！哈哈哈，谷阳峰后继有人了。”陈星河非常高兴，灵墨一旦化成人形就可以悉心栽培了，让其坐镇谷阳峰比他这个四处乱跑的峰主不知道强了多少倍。

    因为灵墨是笔筒猴，比较宅，肯定可以固守一地。

    陈星河与大家相见，虽然他和蔼可亲，但是阶位毕竟不同，连多话的温霄霄都规规矩矩老老实实随大溜点头微笑，可不敢惹师叔不高兴。

