    一声叹息之后，德安东尼教练将安东尼和比卢普斯齐齐换下，换上了替补阵容，第一节已经没剩多少时间。

    与此同时，76人队这边也开始换上轮换阵容。

    最后的一点时间，尼克斯队依然处于劣势，主要还是因为送走了太多优秀球员，剩下的实力有限，当Big3下去之后，其他人完全扛不起局面。

    而76人队这边哪怕秦昊和艾弗森等主力球员换下，还有一整套替补，路威，霍乐迪，杨等人实力也都不错。

    所以当第一节结束，分差10分。

    “第一节就落后10分，今天又要完蛋。”

    “怎么搞的，连76人队都打不过了吗？这么下去，还能不能进季后赛都是一个问题了。”

    观众席上，尼克斯队球迷很不爽，非常失望。

    虽说这段时间尼克斯队战绩不佳，比赛之前球迷们就有些忐忑，可才第一节就落后10分，这也太让人郁闷了。

    尼克斯队休息区。

    一群球员坐在板凳上，没有人说话，陷入集体沉默当中。

    小斯盯着球场上，双眼失神，安东尼手里拿着水壶却没有喝水，也不知道在想些什么。

    第一节就落后10分，他们很受打击。

    “我说一下。”德安东尼教练拍拍手，却见球员们一个个失魂落魄的样子，他板起脸，喝道：“这才第一节结束，你们这副样子是干什么？难不成才第一节就打算认输了？”

    “当然不是。”小斯闷声道。

    安东尼抬起头，有些苦涩的说道：“可是教练，我实在想不通，我们明明很努力，为什么比分还是落后这么多？我们到底要怎样做？”

    德安东尼心头一叹。

    归根究底，还是阵容配置不合理，管理层贪大求全，只想着组建一个“三巨头”，哪里能想到三巨头不兼容。

    其实也不能全怪管理层，他们原本想着小斯和安东尼负责得分，比卢普斯负责组织，这不是挺好？

    可结果......

    “好了。”德安东尼教练道：“都给我打起精神来，这才第一节而已。等下我们首先要做好防守，如果你们不想输，就都给我积极一点。要追分，要反扑，都得建立在出色的防守之上，不要老是想着得分，要先做好防守。”

    最后一句是针对安东尼和小斯。

    之所以德安东尼教练头疼，除了球员球风的不兼容之外，就是小斯和安东尼得分犀利，可防守有些时候让人无语。

    倒不是没有防守能力，如果认真方，一防一，小斯和安东尼都可以防的很好，可问题是当落入到体系当中，需要他们协防补防，比如防对方挡拆，防对方空切......这时候小斯和安东尼就会不专注。

    所以不是他们不能防，只是没有良好的防守习惯。

    毕竟小斯当初在太阳队打的是“跑轰”，太阳队防守稀烂，赢球靠的是“唰唰唰”和“哐哐哐”，讲究“进攻就是最好的防守，只要比对手得分多，防守就不是问题”。

    而安东尼号称“进攻万花筒”，他热爱得分，享受得分，对防守却不是很感兴趣。

    “上吧，好好打。”德安东尼教练摆摆手，示意球员们上场，想到这些他就感觉头疼。

    第二节开始。

    进入第二节之后，尼克斯队的防守有所加强，但很多问题并没有得到改善，始终还是处在下风。

    尤其是当秦昊和艾弗森回到场上，两人连续突破，针对小斯，就奔着造小斯的犯规而去。

    不一会儿小斯就背上了3次犯规，德安东尼教练只能把他换下。

    之后靠安东尼和比卢普斯带队，尼克斯队只能是在后边苦苦追赶，但分差始终保持在十分以上，一直到上半场结束，76人队领先14分。

    “搞什么，落后14分了。”

    “完了。”

    才半场结束，但主场球迷的信心都快没了。

    与此同时，尼克斯队的士气也是一落千丈，跌到了谷底，一直被76人队压制，半场落后14分，加上这段时间球队战绩不佳，每个人的心里都觉得发堵。

    “这样不行啊。”德安东尼教练眉头紧皱，思忖了一会儿，最后狠狠一咬牙，召集球员，看着安东尼和小斯，道：“卡梅隆，还有阿玛雷，我们现在落后14分，从上半场的情况看，这样下去我们很难翻盘。”

    “要想逆转，我们必须放手一搏。”

    小斯和安东尼不禁挑眉，看着教练。

    德安东尼教练深吸口气，道：“我给你们两个无限制开火权，别管什么配合，战术，只要你们觉得可以打，那就坚决打。”

    从上半场看，安东尼和小斯很难契合，德安东尼教练也是发了狠，既然这样，那就让你们无限开火，打不出团队配合，打不出多点开花，那就打球星球。

    反正成不成，就看你们两个了。

    闻言，安东尼和小斯都吃了一惊，两人对视一眼，随后齐齐应诺：“是，教练。”

    ......

    下半场开始。

    双方都派上了主力阵容，只不过尼克斯队的首发中锋杰弗里斯没有上，上的是肖恩-威廉姆斯。

    砰！

    76人队进攻打铁。

    小斯拿下篮板传给比卢普斯，比卢普斯持球推进到前场，安东尼一个反跑，来到三分线外要球，拿到球之后就是变向突破，凭借出色的身体素质将布兰德挤开，抱住球冲向篮筐，在空中找了个对抗，随即打板命中。

    几十秒之后，尼克斯队反击，小斯飞奔前场，拿到队友的传球之后没有停顿，也没有等队友到位，直接冲向篮筐。

    内内心头一跳，挡在前方，连忙跳起，“砰”的一声，两人撞在一起，内内被撞开，小斯低吼一声，把球抛出。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判点指内内，给了他一个防守犯规，示意小斯上罚球线，还要加罚一个。

    “淦。”内内低声咒骂，有些郁闷。

    秦昊看看安东尼，又看看小斯，忍不住皱眉，这两次进攻尼克斯队的进攻打的非常简单，不是安东尼单打就是小斯单打，关键是两人都异常坚决，没有讲究什么“阵地进攻”和“跑轰”，拿着球就是干。

    可偏偏效率很高，分差已经被缩小到十分了。

