 杨天本来还以为自己会和刚刚那几个人一样，提出的申请立马就得到同意呢。

可没想到，一轮到他来，就被拒绝了，得到的回复还如此奇怪。

“我不需要进去？”

杨天挑了挑眉，看着这位女博士道，“叶博士，你难道是我肚子里的蛔虫么？

你怎么能知道我需不需要进去？”

“别把我比作那种恶心的东西，”叶博士撇了撇嘴，道，“总之，你不需要进去，也不能进去。”

“为什么？”

杨天问道。

“没有为什么，”叶博士道。

“我是来参加会诊的医生，接触病人应当是我应有的权力吧？”

杨天道，“而且，之前我和梁先生已经说好了，我在这次会诊之中还将享有一定的优先选择权。

那么，你凭什么不让我进去看病人？”

叶博士一下子有些沉默，似乎也没法在第一时间想到一个能驳回杨天的话的合理借口。

而杨天也从她这一瞬间的神情变化里，看出了某些细微的东西，挑了一下眉头，道：“你不会是，受了什么人的好处，故意阻止这次的会诊，以达到不可告人的目的吧？”

“呃……你说什么？”

叶博士一听到这话，表情一下子更加严肃了，生气地看着杨天，道：“你可是这里的高级研究员，负责着相当多的重要项目。

你要是再这么胡说，污蔑我，小心承担法律责任！”

“是么？”

杨天略带嘲弄地笑了笑，道，“你觉得这种威胁对我有用么？

我可以告诉你，我是中医药管理局局长亲自请来的医生，他对我委以重任，希望我能发挥作用。

如果这次因为你，导致我连病人都接触不到，我保证，我会把事情全部告诉刘局长。

同时，我也一定会向梁先生讨个说法，看看他要怎么解释自己的食言。

你觉得，那位好面子的梁先生，会不会彻查此事呢？”

叶博士听到这话，身子微微一僵，终于是有些动摇了。

她咬了咬牙，无奈地叹了口气，道：“算了，告诉你也无妨。

反正也不是我的意见。

是那位张先生让我这么做的。”

“张先生？”

杨天微微皱眉。

“就是梁先生身边那位，也是卫生部的重要人物，”叶博士道，“他私下交代我，说不要让我放你接触病人，以免误事。”

杨天听到这话，算是明白了过来。

原来就是梁先生身旁那位“老张”啊！这家伙可真是有够厉害的。

明的不行还玩暗的。

之前在会议桌上，这张先生就一直否认杨天，哪怕是面对明晃晃的赌局结果，也不太承认，硬是要不给杨天诊断的机会。

要不是那位梁先生还算公正，也好面子，说不定还真就听他的话，把杨天从队伍中删去了呢。

而现在倒好，在梁先生的主持下，杨天终于是来到了这个实验室，可以和其他医生一起对病患进行诊断了。

可是，这张先生却又暗自授意，让研究所的人员不要放杨天接触病人。

这不就是摆明了让他做不了事么！“这下你明白了吧，可不是我要干扰你，”叶博士道，“另外两个研究员也被下达了同样的指令。

所以，你今天就别想接触病人了。

除非你能说服张先生改变主意，或是联系到梁先生，让他发话。

否则，我们这些人可不敢违逆张先生的意思。”

说完，叶博士便转身走向了一边，似乎是去查看之前那几个申请接触病人的医生换防护服的情况去了。

杨天则是留在原地，有些无语。

这里可是有关部门设立的相当高级别的研究所，他们这些人，在诊断期间肯定都是不能随意进出的。

而他手里也没有那张先生和梁先生的电话，怎么去联系？

看这叶博士这态度，就知道她估计也不会帮他。

看来的确被阴了一手啊。

杨天苦笑了一下，但也当然不会就此放弃。

他又走了一步，来到了那小实验室的玻璃围墙外，仔细地观察了一下病人。

“怎么样？

果然了吧？

呵呵，叫你刚刚得罪那几个领导啊。

这下好了吧，连近距离地查看病人情况都做不到了，”董浩江冷笑着嘲弄道。

“就是啊，也不看看自己什么身份，居然敢去跟那种大领导顶嘴、较真，这下知道厉害了吧？

就算你医术滔天，接触不到病人，又能做得了什么？

更别说你的医术也不见得怎么样呢。”

蔡国兴也嘲弄说道。

这两位老中医刚刚也听到了杨天对叶博士提出申请的声音。

虽然后面叶博士和杨天的小声对话他们并没有听到，但看到此刻杨天这样子，他们也就知道杨天失败了。

所以也忍不住一顿冷嘲热讽。

杨天听到这话，倒也没生气，只是淡然地看着他们，道：“所以，你们两位高人又有什么诊断的好法子么？”

蔡国兴撇了撇嘴，道：“还不是拜你所赐。

现在你不被允许进去了，估计我们俩作为同行的中医也很难接触到病人了。

不接触，怎么诊治？

做不了什么也是理所当然的吧。”

“没错，这次完全就是你一个人的错误害了我们所有人，等回去之后，我们都会如实报告给刘局长的。

你休想让我们一起背锅，”董浩江也说道。

杨天听到这话，都忍不住笑了。

当然，是瞧不起的、讽刺的笑。

这俩人，果然根本就没打算做事。

现在杨天被排挤、进不去，倒成了他们两个顺理成章地不做事的借口。

而他们在找到这个借口之后，显然也更不打算做事了，准备蒙混过关，最后再把所有过错怪罪到杨天身上。

这算盘打得可真是好啊。

杨天本来以为中医药管理局请来的老医生，不说是梁厚德胡忠诚等人那样德高望重又医术惊世的神医，至少也该是精通基本中医疗法、有基本的医德的人吧？

可没想到，居然是这么两个沽名钓誉、敷衍了事的老奸臣。

中医想要崛起，面临的困难果然还有很多啊。

不过，越是如此，杨天反而越是要做些什么了！ 