    第1476章 天人合一   

    融入大道？

    

    这个事情其实大家都清楚一点。

    

    因为法则修炼到极致，隐约之中都能够感觉自己就是法则的一部分。

    

    可是以这小子的境界，似乎还达不到这种地步的吧？

    

    不对，这小子四阶至尊的时候都能够这么强，虽然一直没有展示出什么强大到恐怖的法则之力，可是谁知道他究竟有没有什么隐藏。

    

    “若是有一天，我们将你遗忘，或者说记不清自己的时候，你其实只需要说出来四个字，我们便可以清楚的知道你是自己人。”

    镇世脸上露出了一抹笑容说道。

    

    对于他来说，单玉基本上已经可以确定进入了上苍盟的权力核心，所以和他提前说上一番，也是无妨。

    

    “哪四个字？”

    姜独的眼睛变得明亮了起来。

    

    镇世轻笑一声，一个个符号快速的出现在周围的虚空之中。

    

    每一枚符号都蕴含着强大的力量，完全将这片虚空给笼罩，确定了不会被其他的存在探查的时候，镇世口中吐出了四个字。

    

    “天人合一！”

    

    姜独听到这四个字，忍不住愣住了。

    

    天人合一……   

    这意思是……   

    姜独隐约之中猜出来了一个可能。

    

    别人想要达到更强大的地步，要么是杀天，要么是突破天所设下的障碍。

    

    可是上苍盟却不是这么想。

    

    听这四个字的意思，他们似乎是……想要将天取而代之？

    

    姜独的眼睛慢慢的瞪大。

    

    镇世轻笑一声。

    

    “先稳定一下境界吧，真正的登天路快要开启了，到时候看看你能否找到自己心中的登天之路！”

    镇世笑着说道。

    

    姜独重重点了点头，盘膝坐下。

    

    而另外一边！   

    轮回塔世界！   

    姜独从本体那里等到了这四个字，眼睛快速的明亮了起来。

    

    他马上告别欢喜至尊，向着上苍盟狂奔而去。

    

    到达上苍盟，不给两个执法者叽叽歪歪的时间，一巴掌直接将两人打成重伤。

    

    “左使来见我！”

    

    姜独直接咆哮了一嗓子。

    

    随后身影连停留都未曾停留，上苍盟的大阵对于他来说，就仿佛形同虚设一般，身影极快的从大阵之中走了过去。

    

    走过大阵，遇到了第一个巡查使，巡查使之后还有一个九长老。

    

    “剑诚，去叫左使，让他联系盟主，就说大长老要苏醒了，我现在去唤醒大长老，另外我们是自己人，你的底牌是心剑，而且你有七个媳妇，十一个小妾，最近一次办事是在十二年前！”

    

    姜独说着这些话，身影压根就没有停留。

    

    剑诚……   

    走过了任务大厅，暴龙仙尊的身影出现。

    

    “暴龙，别吼，自己人，我知道你其实是真龙一族，只不过被龙族遗弃，另外你从来没有使用，也没有告诉过任何人的底牌是叫做七转龙息，现在修炼到了六转了，祝你早日修炼成功！”

    

    暴龙仙尊一声怒吼被憋在嘴里边，眼睛瞪大，不敢置信的看着姜独。

    

    姜独轻而易举的打开了药窟的大门，只不过警铃声还是大作，姜独听到就感觉脑壳疼，自己听这个声音已经听了不是一遍两遍了。

    

    “妈的个巴子，苍梧，你能不能把这个警铃声换一个声音，我真的是服气了，天天都是这个声音，都四千一百二十六万九千七十一年了，还特么是这个声音！”

    姜独骂骂咧咧的声音对着药窟之中喊了一嗓子，随后也不进去，直接把头缩了回来。

    

    嗯，自己要不喊这句话，苍梧会蹦出来直接把自己打成重伤，到时候恢复又要花费时间。

    

    刚刚准备出手的苍梧瞬间呆住了。

    

    什……什么鬼？

    

    趁着苍梧愣神的功夫，姜独已经速度飞快的冲向了大长老所在的疯魔之地。

    

    突然姜独向着左侧迈了两步，一个术法印记正好出现在他原本所在的位置。

    

    “法徒，二长老，你消停一下，我真有急事！”

    姜独大声说道。

    

    法徒带着慈祥的笑容出现，似乎是看热闹一般的看着这混乱的上苍盟。

    

    好久没有碰到过这么热闹的上苍盟了，竟然有人直接闯这里。

    

    可是听到姜独口中称呼他为二长老，他则微微一愣。

    

    二长老？

    

    我不是三长老吗？

    

    对方知道自己的名字，却称呼自己为二长老……这个……   

    躲过了烦死人的法徒，姜独的身影便已经直接冲入了疯魔之地。

    

    瞬间疯魔之地开始化为了血红色。

    

    一个个身影快速的聚集到法徒的身边，都是脸色古怪的看着疯魔之地。

    

    “什么情况？”

    

    “这人谁啊？”

    

    “怎么会对咱们上苍盟这么熟悉？”

    

    “他竟然知道我的秘密？”

    

    众人七嘴八舌的说着，都是感觉颇为的奇怪。

    

    “左使，帮我联系盟主，我有要紧事找他！”

    

    这时候疯魔之地突然出现了姜独的一个脑袋，对着外边喊道。

    

    而话音落下，左使的身影则是刚刚的出现。

    

    刚刚出现就听到了姜独喊了这一嗓子。

    

    左使？

    ？

    ？

    

    这家伙怎么发现自己过来的？

    

    姜独开始在疯魔之地和大长老的疯魔化身打的不可开交。

    

    很快，疯魔化身被打的服服帖帖，无比憋屈的怒吼说道：“不可能，为什么我所有的招式你都可以破解，这绝对不可能！”

    

    姜独一巴掌将其拍的粉碎。

    

    “大长老，苏醒吧！”

    

    巨大的时间之海上，亘古的双眼慢慢的睁开，他的气息开始疯狂的提升。

    

    “哈哈哈……”   

    大笑的声音惊天动地，亘古很顺利的踏入了登天境。

    

    而姜独已经从疯魔之地溜了出来，缓缓的松了一口气。

    

    “停，等着盟主到来，盟主还有二十息会出现，现在跟着我倒数！”

    姜独直接对着众人说道。

    

    众人一肚子的话直接被憋了回去，他们脸色诡异的看着姜独，开始默默的倒数了起来。

    

    二十，十九，十八，十七，十六……   

    二十息的时间很快过去，随着最后一声倒数声响起。

    

    镇世的身影已经浮现在众人的面前。

    

    “盟主啊，都浪费了好多次的机会了，我真的是被自己人给坑惨了啊！”

    姜独欲哭无泪，对着镇世就是哀嚎说道。

    

    镇世……   

    我尼玛，这谁啊？

    

    “我姜独，姜独啊，现任上苍盟三长老，法徒成为了二长老，吞被饕餮所吞噬死亡，我成为了五怪之一！”

    姜独直接单刀直入的开始解释。

    

    镇世……   

    好急，好燥！   

    可是你说你是三长老，你就是三长老了？

    

    “我知道你想问如何证明！”

    

    姜独接着说道。

    

    “我知道你们接下来想问的一切问题和答案，不知道能不能证明？”

    

    “嗯？”

    

    “盟主会问我，上苍盟兵山深处的兵器是什么，答案是玄黄一气塔！”

    

    “盟主会问我，上苍守则第十六条第四条是什么，答案是不得私自向外界讲述任何关于上苍盟之事，否则以程度对其处罚！”

    

    “盟主会问我……”   

    

    

