    

    游月一句话说完，新闻发布会的会场瞬间炸裂开来，游月甚至感觉到了自己站着的地面都在晃动，这是全世界都震撼到了吗。

    现场躁动不安，大声喧哗的还是少数，更多的是嚎啕大哭的，甚至还有以头强地的，总而言之这些家伙得知游月已经不是单身后当场失恋，说一声人都是喜欢做梦的。

    “爱情还没开始就结束了，嘤嘤嘤……”

    在场面变得控制不住之前，矶野赶紧稳住局面，让这场新闻发布会能够正常进行下去。自家副社长是不是单身都是无所谓的事情，只要不是个渣男，就不会造成多大影响。

    当然要是单身就更好了，可以从粉丝身上捞更多的钱。不过这么优秀的男人有女朋友也是理所当然的吧。

    会场好不容易肃静了下来，但还是有窃窃私语的声音，但提问环节还是要继续的，既然北斗游月是大家都得不得的男人，那么那位神秘的漂亮女孩到底是谁呢。

    “那张照片，你们要还给我，还有数据也得删除，不然小心我告你们侵犯肖像权哦。”游月拿着那张沙耶的照片微笑着，这个笑容还是很危险的，因为越美丽的越危险嘛。

    “了解！北斗社长，请收下！”美女记者将照片的复印件全部拿了出来，话说这些人一定是有什么毛病吧，一张照片弄个上百份。

    游月让矶野收下照片，然后新闻发布会继续。

    “下一位~”游月还是要点脸皮，这次随便选了个男记者，希望他不会问出过于离谱的人。

    “您好！北斗社长，刚刚您说可以为我们介绍一下您的女朋友，可以的话现在就来吧！”

    听到这句话，场下的记者们纷纷打了鸡血一般，这种瓜不吃都对不起自己记者的身份，原本的沉闷气氛瞬间一扫而空，果然人都是善变的动物。

    “哦嗷嗷嗷嗷！！gkd！gkd！gkd！gkd！”人群在呼喊着，这好大的阵势让游月情不自禁的后退了一步。

    既然这样的话，游月也不能弱了气势，介绍就介绍，又不是拿不出手。

    “哼嗯，那么我就给大家现场表演一个魔术，你们可要睁大眼睛看好了啊。”

    游月将自己的黑色KC制服风衣给脱了下来，接下来他要打着变魔术的名义释放魔法。

    “喂！你要干嘛！”沙耶从游月坦白的那个时候就已经不行了，防御力比攻击力低很正常。

    “你得对我负责啊，还需要掩饰啥，出来漏个脸，给全世界打个招呼。”

    “不要！等一下！！”

    游月衣服都脱了还等个栗子球，将风衣在胸前展开制造出一个视野盲区，输出魔力强行给沙耶具象化，现在游月的实力已经不容沙耶反抗了。

    魔术·大变活人！

    本有些嘈杂的会场在黑暗系美少女沙耶出现的一瞬间陷入了死一般的寂静，这短暂的时间里，所有人都愣住了，就连摄影师都忘记拍照，直播前的小伙伴也完全没有截屏的想法。

    沙耶尴尬的一笑挥了挥手，还没反应过来，游月偷偷的（大庭广众之下）在沙耶的脸蛋上轻吻了一下，这是直接告诉全世界，哥已经有心有所属。

    当然占了便宜的游月没有留沙耶继续呆在这里，给那些家伙看一眼就够了，还想多看，不给，有本事你们自己找一个去。

    当游月重新把风衣穿在身上的时候，所有人才意识他们忘记拍照截屏了！这个世界上真的有这么漂亮的人么？不过的确和决斗王北斗比较般配……但是，感觉嘴里面被塞了柠檬，为什么那么酸呢？

    “好了，魔术表演结束，关于我的私人问题也到这里了，下一位提问者，如果不是关于决斗怪兽的问题，我可能不会回答哦。”

    直接断绝掉这些人询问自己到底怎么使用魔术还有沙耶那么大个美人去那里的机会，开启正经模式。决斗王又不是什么影视圈男星，干嘛要给这些家伙解释那么多。

    不过游月大胆的操作直接亮瞎摄影师和记者们的狗眼，会场诡异的沉寂了好一会众人才有所反应，这就是决斗王么？非要一次性把全世界的狗杀完？！

    总而言之，关于决斗王绯闻女友的事情算是结束了，好处没讨到，倒是被塞了一嘴的狗粮。早知道如此，就不应该来的，但是来都来了，工作还是要完成的。

    记者们终于想起了他们此次新闻发布会的工作内容，开始变的正经了起来。

    “北斗社长，请问您对于成为第一代决斗王有什么感想呢？”这种正常向的问题终于被问了出来。

    不过游月没有好好回答就是，一上来就是一句傲慢之至的话，“没什么感谢，因为我是最强的，这是理所当然的事情。”

    只要正经起来，事情就变得没意思，新闻发布会就这样在酸到发酵的氛围里慢慢落幕了。

    “最后一位……”

    “我来！”又是那位美女记者，现在的她干劲十足，就好像做出了什么重大的改变，说话的气势都不一样了。

    “请问吧。”

    “贵公司的海马社长致力于世界海马乐园的建立，其理念是为了全世界的孩子能够幸福的在海马乐园中玩耍。北斗社长，您作为决斗怪兽的总负责人，决斗怪兽今后的发展理念是什么呢？”

    嗯？我啥时候成为决斗怪兽的负责人了？哦，是哦，我还是国际幻想社的的大股东来着，被决斗怪兽之父贝卡斯认可以及拥有决斗王身份的决斗者，那么是总负责人也很正常。

    “海马社长的理念即为我的理念，决斗怪兽也是游戏，既然是游戏自然是带来快乐和笑容的，这一点不用问我，因为海马社长的想法就是我的想法。”

    决斗不就是为了带来笑容的嘛，游戏如果不是有趣才去玩，那还不如去看美女，让自己心情愉悦来的快呢。

    游月突然发现自己说的话好像似曾相识，在得到千年智慧轮时，刹那也说过类似的话。赛特就是海马，刹那和赛特的关系和现在游月与海马的关系差不多的样子。

    新闻发布会总算是结束了，游月终于可以回去休息一段时间，现在沙耶作为他女友的身份算是坐实了，她以后可以不用偷偷摸摸的，可以以实体的形式一直待在游月身边。

    沙耶差点被社会性死亡，她还不知道游月吻她的那一幕全世界都看到了，不然她应该会黑龙附体原地爆炸。

    “你这魂淡，实在是太狡猾了……”捏着裙摆，沙耶低着脑袋咬着牙，恨不得给游月来一发黑炎弹。

    其实游月这么做也是有考虑的，沙耶一直对外界很感兴趣，好不容易能够实体化了，但因为游月的身份问题，总是不能经常露头。

    “怎么能这么说我呢，现在你可以能够自由活动了啊，完全不用在意任何人，这不是很好么。”

    “可是！！我也很害羞好吧！当着那么多人的面，做那种事情，你的脸皮难道是城墙做的吗？”

    沙耶跺着脚，靴子踩在地上发出清脆的声响，就好像心脏咚咚直跳一般。这女孩实在是太好懂了，害羞的样子的确很可爱，但也只有一瞬间，沙耶变脸的速度和她吃东西一样快，在说出最后一句话的时候，就是朝着游月一个扫腿。

    游月躲都没有躲，因为沙耶的短裙因为抬腿……果然女生打架是不会在乎自己穿什么的，为了不白看，游月选择被打。

    “就算你向那么多人宣布这种事情，我和你有不是情侣关系，哼！我只是对你的魔力感兴趣而已。”

    嚯，一开口就是老傲娇了，这个世界只有游月一个魔术师，对魔力感兴趣，那不就是那个意思嘛。

    “哦，只对魔力感兴趣啊，晚上还想不想吃饭了？”

    “啊啊啊！游月！你这个魂淡！不要以为一顿饭就能打发我！”

    “一顿不行两顿怎么样？”

    “哼，那也不行！至少一百……”

    “好！那就请你吃一百次大餐。”真好对付啊，沙耶，就算你再能吃，还能给海马集团吃穷嘛？

    今日份胜负，沙耶完全败北。

    两人沉默了一会儿，沙耶突然说道：“游月，我劝你还是不要对我这种存在产生感情的好，你的那些精灵和我是不一样的。”

    “有什么不一样？不都是精灵么？”

    “哼，你这种只是单纯实力强大但不入流的魔术师怎么会明白呢，你的那些精灵都是从你的魔力中诞生的，他们的生死都由你决定。如果他们死掉或者怎么样，只要你没事，他们都能恢复，但是没有你的话，他们根本无法存在。”

    “所以呢，沙耶，你想告诉我什么？”沙耶的话有些沉重了，游月向来不喜欢沉重的东西。

    “我们两人总有一天会分离的，就算你不愿意，也无法抵抗。”

    “能不要说这种话嘛，我最讨厌快乐之后的悲伤，糖发完就给刀子。分离就分离呗，我可以把你找回来啊。”

    “这种事情……”

    游月靠近了她，用嘴唇堵住了她的嘴，不让她继续说下去，他漆黑的瞳孔仿佛无底的深渊，什么都没有，但是也可能包囊一切，熟悉的感觉让沙耶沉沦，无法做出任何的抵抗。

    “无敌的我，没什么事情做不到，我的故事，不允许悲剧，你只要安心的待在我身边就足够了。”        

