    第153章 镇北将军孤傲羽！

    “哎，他们怎么还不躲啊！”

    “估计已经被惊吓到了吧？”

    “又要死人了！”

    “真是太嚣张了啊！无法无天了啊！”

    “我们越明城之前那位太守，率兵前往楚国，如今来的这位新太守，才刚来几日，就乱成这个样了。哎！”

    ……

    人们仿佛已经看到，凌辰与赵琪，即将被那狂兽撞飞，惨死当场的画面。

    不过就在这时，“铮”地一声，煞月黑剑从大地之中飞出，飞入凌辰之手，直接一剑斩击。

    “嗷！”一阵凄厉痛苦的嚎叫，那头奔腾的狂兽，直接被血色剑光撕裂。

    “啊！”车厢暴动，车夫惊叫，刚要破口大骂，血色剑光撕裂了狂兽之后，将那车夫的身体也给直接撕毁了，残尸飞舞。

    紧接着，是那车厢。

    “啊！”一道女子痛苦凄厉的大叫从中传出，车厢炸开，一名被斩为两截的女子显现。

    身体分开，摔向两边，惨不忍睹。

    “嘶！就这样被杀死了？”望着眼前的场景，有人深深地倒吸了口凉气。

    “这……的的确确是太守府的兽车，这个少年，直接斩杀了太守的人？”

    “那被斩为两截的女子？恐怕……是太守府的千金吧？”

    “虽然说，他们仗着权势横行霸道，罪有应得，但……这可是挑衅整个太守府啊！”

    ……

    此时此刻，一个个望着那方，一张张面容惊变。

    冥煞枯骨，从大地钻出，开始吞噬这几具尸体的精气神。

    “你们快看，那有个黑色的骷髅？这是什么东西？”见到冥煞枯骨，又有人呼道。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”紧接着，大地再而暴动，人们又而见到，远处，又有一辆兽车狂奔而来。

    车厢，比之前的看上去更加豪华，更显奢侈。

    新来的兽车之上，那马车车夫见到前方画面，旋即转过身，冲着车厢喊道：“小姐，表小姐他们出事了。”

    “什么？出什么事了？”一道娇柔的声音传出，这道声音听上去，未显多大波澜。

    或许对于她来说，在这越明城，能出什么事。

    随后，帘布揭开，一位身穿雪色雪色裘戎，浑身上下透着雍容华贵的年轻女子走出。

    望着前方惨状，这位女子的年轻白皙面容，猛地一个惊变：“浅颖表妹！”

    “那一位，才是太守府千金！岑【cen】芊萱。”有人旋即认出，后方兽车上站立的女子。

    这一刻，岑芊萱的目光，已经紧紧地盯在前方的一男一女，见到凌辰手中之剑，不用说也知道，乃是那个家伙干的。

    “召掌管此地的将军过来抓人！”岑芊萱冲着身前车夫冷声开口。

    “是，小姐！”车夫应道，旋即拿出一个竹筒，猛地一捏，“咻！”一道紫色流光冲天而起。

    “这是，向太守府发射了信号？”

    “恐怕，太守府的人，很快来了。”

    “敢当街杀太守府的人，这个少年，恐怕要完了呢。”

    “是啊，当时躲过去就好了啊，哎，还是因为太年轻了，太冲动了啊！”

    ……

    后方到来的兽车此刻已经停下，岑芊萱傲立车头，俯视着前方的凌辰与赵琪，用手一指，娇声喝道：

    “两个狗男女，你可知你们杀的人是谁？速速给我跪下认罪！”

    凌辰望了她一眼，还是如刚才一样，一剑回应她。

    血色剑芒，划过虚空。

    原本高高在上的岑芊萱，那张俏脸猛地一个惊变，双目睁得无比的大。

    她怎么也没有想到，那个人，竟然敢对自己斩动杀剑。

    此刻的岑芊萱，身体发颤，只觉遍体冰凉，心中充斥着无尽恐惧。

    “啊！”又是一声惨叫。

    大道两旁的人们，满脸震惊的见到，那位太守府千金岑芊萱，人头飞起。

    只剩下那个无头尸体站在车头，鲜血狂涌。

    “嘶！”

    “什么话都不说，直接开杀啊？”

    “太守府千金啊，这也敢杀？”

    “这个少年，太狠了吧，这真是一个狠人啊！”

    “太……太……太……”有人“太太太”，已经惊得“太”不出后面的话。

    “啊！小姐！”车夫见之，双眼瞪着一声惊叫，他之前无论如何也想不到，会发生这种事。

    此刻的他，都觉得自己像是在做梦一般。

    有人，胆敢当街杀了这一位。

    很快，他猛然回过神，手中长鞭指着凌辰，怒声咆哮：

    “你可知你杀的人是谁？这可是太守府千金，越明城太守的长女！你完了，这辈子都完了，你全家，都完了！”

    “你……啊！”

    结果，他话还没说完，也是飞起了人头。

    “这……”人们，已经不知道该用什么话来形容。

    “大小姐！”天空，响起了一阵如雷般的怒吼。

    一位战将，手持战戟，身踏飞天坐骑而来，双目圆睁，睁得无比的大。

    “北城将军，孤傲羽！八星武灵强者！”有人抬头，旋即认出。

    与此同时，四面八方，皆有身穿战盔战甲的士兵在涌动，朝着这条大道奔涌而来。

    孤傲羽手中长枪狂猛一刺，一股碧绿色冲击波怒卷而下，暴卷向凌辰。

    “开杀！”凌辰轻喃，冲着冥煞枯骨下令。

    刚吞噬了岑芊萱与车夫精气神的冥煞枯骨，骨爪朝着一抓，一股诡异之力流动。

    那道碧绿色冲击波，顿时溃灭，化为灰灰。

    冥煞枯骨，飞天而起，飞向那个孤傲羽而去。

    与此同时，大地，也开始了暴动。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一道道狰狞的地刺，从奔涌的越明城战士脚下大地狂刺而出。

    一具具身体，顿被撕裂，瞬息之间，残肢断臂乱飞。

    “啊啊！啊啊啊啊啊！”惨叫声顿时不断。

    场面，变得更加惨烈血腥，这条大道，仅这片刻，便已变得一片狼藉。

    而冥煞枯骨，还在朝天飞着。

    原本一脸狂怒的孤傲羽，那张威武的面容又而大变起来。

    那一具小小的黑色骷髅，给了他一股难言的威压，而且，自己刚才那愤怒一击，竟轻松被他破去。

    “缔结战阵！”孤傲羽冲着下方大地吼道。

    ?  ?多更几章，祝大家中秋节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

