
“我……我让御林军埋伏在主街道两旁，趁他入城时暗算他。好汉饶命，我只是奉命行事，秦统领是个大大的英雄，我也很是佩服！”贺精虽然没见到星儿，但敏锐地捕捉到刚才她语气中的不善与怒火。

与秦阳有关系、武功高强、使剑、少女……一系列线索连在一起，他马上想到一个正在逃亡的钦犯，秦阳的妹妹，秦如星！

贺精心中狂喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！他原本还担心秦阳武功太高，御林军右营的三百多名高手未必能稳杀秦阳，但这秦如星出现就不一样了，只要利用好秦如星，想杀秦阳易如反掌！

他立即装出讨好的样子道：“好汉，只要你不杀我，我愿意到秦领统面前自首，向他坦白李元峰的所有阴谋！”

星儿原本正愁着怎样去见哥哥，她的身份若是败露定会给哥哥带来很多麻烦，说不定会打乱他的部署，但哥哥马上就要入城了，离她不过两三里路，她实在抑制不住去见哥哥的冲动。此时听贺精的提议与她心中所想不谋而合，终于忍不住道：“好吧，你随我去西门等秦……秦阳。”

她努力压抑住不让语气露出破绽，反倒忘记放低嗓音，贺精一听她软绵绵的温柔声线，便百分百确定身后的人正是秦如星！

他装出惊喜的样子，连声道：“是是，一切都听好汉的吩咐，若好汉能在秦统领面前美言几句。我愿以舍弃李元峰，投到秦统领麾下为他效力！我知道很多李元峰的秘密，对秦统领极有好处。”

星儿见此人如此贪生怕死、卖主求荣。心里鄙夷，但想到将此人交给哥哥说不定真会起到奇效，便道：“好，只要你老实听话，自会有你好处！”

她从怀中掏出针囊，小手轻点间，数支银针已刺入贺精后背的要穴：“你现在中了我的七针制穴。如果一个时辰内我不帮你解开，你就会筋骨尽缩、气血倒流而死，死得痛苦无比。”

贺精心中一寒。他暗运真气，立时感到后背的七处要穴疼痛欲裂，心中恨意更盛：这小妖女和她哥哥一样该杀！

“不敢不敢，要不我这就带好汉去西门迎接秦统领？我看黄瞻带着兵士去接他了。估计现在就是差不多入城了。”

“好！”

想到马上就可以见到哥哥了。星儿心脏儿卟卟地急跳起来。她匆匆回剑入鞘，一推贺精：“你带头，别耍什么花样，别说我不警告你，你若大声叫喊或者发力奔跑，马上就会七孔流血而死。”

“是是。”贺精嘴里答着，心里却并不害怕，他是大金国派来广陵城的密探之一。专司刺探军情、挑拨淮南王官员内斗、刺杀核心将领，为了完成任务随时可以身死报国。

当下贺精在前。星儿在后，两人快步向着两三里外的西城门走去。

……

秦阳正在黄瞻、宗泽和数百名广陵守军的陪同下策马入城，他甫一近城，城墙周围便爆发出冲天的欢呼声与激动的叫嚷声。

“秦统领！”

“秦统领回来啦！”

“欢迎秦统领！”

不难看出，此刻秦阳在众军士心中的威望实在到了无可复加的高度。

仅仅以一人之力，在千军万马中斩杀苏武王，惊退数十万敌军，秦阳刚才一战简直堪比赵子龙长坂坡救主、张翼德单骑喝退百万曹军。

战场自古出英雄，而兵士们最崇拜的恰恰就是英雄，连陪同在秦阳身边的数百名广陵守军都大感荣焉，昂首挺胸，腰杆挺得笔直，望向秦阳的眼眸里充满了敬佩与景仰。

黄瞻瞧在眼里，不由得又妒又恨，脸色阴沉至极。

宗泽悄悄朝秦阳使了个眼色，示意：“是否现在杀了黄瞻夺下西门？”

秦阳轻轻摇头，其余三门的守将他并不熟悉，何况城中还有八千御林军精兵和数万的预备兵，一旦内讧混战，被二王联军攻城便危乎其危了。

他打算先打机会见着赵昂和洛晓，尽数招降南路军将领，待得城中十万守兵、五六万预备兵的大半兵权都落入手中，再行“兵谏”夺权。现在淮南王昏庸自大，民心军心已失，“兵谏”占尽大义，成功概率极高。

只要“兵谏”成功，他就有把握在杨再兴、艾铁的援军到来前守住广陵城！

宗泽微微点头，示意一切都听秦统领安排。

众人穿过城洞，踏入城门前的广场，广场四周早涌出无数兵士，目光齐刷刷落在秦阳身上。

听得有将领大叫：“向秦统领行礼！”

兵士们齐齐躬身行礼，动作无比尊敬，远胜早上向淮南王行跪拜大礼。

这显然是兵士们自发组织的行为，看得黄瞻心头火起，色厉内茬地大喝道：“都来捣什么乱？谁允许你们擅防职守了？全回去各自岗位，原地候命！一会带头闹事的将领自动来找我认罪，不然被我查出来有你们好看！”

所有兵士怒气上涌，原本充满敬佩的目光转移到黄瞻身上，立时便化为赤裸裸的愤怒与鄙夷，更有人小声地咒骂起来。有人带头，越来越多的兵士开始加入到骂战中，对黄瞻各种冷嘲热讽，群情汹涌。

黄瞻被吓得脸色发白，手足无措，一时拿不定主意让亲兵去擒下几个闹事者就地正法，还是赶紧带秦阳奔去王城。

秦阳怕这时引起军队哗变，引发城中暴动，连忙高声道：“诸位兄弟们！听我说几句！”

秦阳一出声，兵士们顿时安静下来。

初春的寒风吹过，午后的阳光倾洒下来。照在兵士们染满血迹灰尘的衣甲上，仿佛连风中都带着血腥味。

秦阳见兵士们人人身上带伤，不问可知刚刚一场苦战是何等难熬。

他环视着兵士们满是血污与尘土的脸庞。有老有少，老的已有五十多岁，而年少的不过十三四岁，心中热血涌起，翻身跳下战马诚挚道：“兄弟们，辛苦了！若没有你们的沐血奋战，广陵城此刻已成一片焦土！秦阳斗胆。代表无数广陵城里的百姓们，向你们致谢！”

说罢深深一揖到地。

在场的兵士们何时受过如此礼遇，更别说行礼的还是他们心中的大英雄秦统领。刹那间人人眼眶发热，连续数天来拼命死战的辛酸与血汗尽数化为热流流遍全身，又见秦阳身穿苏武军衣甲，衣甲上同样血迹斑斑。破损处处。想到他舍生忘死混入敌军中刺杀苏武王，个中的辛苦与危险较之他们守城更胜无数倍。

“秦统领……”有兵士终于忍不住呜咽着哭了起来，单膝跪地，行了最庄重的大礼，哽咽道：“秦统领也辛苦了！”

一人带头，满场数万兵士哗啦啦地跟着单膝跪地，放眼望去，广场上全是黑压压地跪拜行礼的兵士。

宗泽同样老泪盈眶。他原是宋朝旧将，后降淮南王。历经数十年的战场，什么样的风风雨雨没见过，什么样的人物没见过？却从没见过如此深受兵士爱戴、与兵士融为一体的统帅。

秦阳的一番肺腑之言，使得兵士们不知不觉间便将他当成了战友和兄弟。

夕岚与展昭同样被这气氛感染，热泪迸流。

秦阳心中暗叹，有着这样的好兵士，广陵城却落到这般田地，淮南王啊淮南王，你枉称英雄啊！

他再次深深一揖，高声道：“兄弟们，都起来罢，秦阳受不得你们这些大礼。我也是广陵人氏，这里是我有家乡，有着我最亲切的父老乡亲们，只要我秦阳还有一口气，定会继续与各位并肩奋战，保卫家园！”

“我等愿与秦统领并肩奋战，保卫家园！”兵士们齐声高呼，声入云宵。

宗泽知道，就算没有淮南王的正式任命，在场的兵权已悄然落入秦阳手中。

看来这广陵城，迟早都会是秦统领的。宗泽胸中陡然涌起一股豪情壮志，罢了罢了，为了这个少年统领，老夫便舍命一把，将人生最后的岁月都交给他罢！哪怕他日战死沙场，马革裹尸，也不枉此生！若说此前宗泽向秦阳投诚是为了保卫广陵、别无选择，现在却是发自内心愿意追随左右。

在秦阳的连番劝说下，兵士们才纷纷起来，恋恋不舍地各自回岗位休息待命。

秦阳翻身上马，与众人一起继续向王城奔去。

黄瞻脸黑如锅，阴阳怪气地说道：“秦统领好得兵士们的信任，怕比大王还要得军心哪。”

秦阳胸中还弥漫着刚才的感动与热血，闻言不禁讽刺道：“秦阳自然不比大王，但与爱城楼更胜爱兵士的黄城守一比，怕也差不了多少。”

夕岚忍不住卟哧地笑了出来，模样儿说不出的可爱。

她懒洋洋地紧紧依在秦阳怀中，接口道：“听说名将可以运筹帷幄之中决胜千里之外，黄将军却是例外，是运筹城楼之中决胜两里内外。”

周围数百兵士都偷偷笑了起来。黄瞻斜眼望着这小萝莉如玉般的可爱俏脸，恨恨道：“等我将今日之事禀明叔父，叔父自会报告大王，看你们还能得意到什么时候！”

忽然间远处有两人快步走了过来，兵士连忙拦下查问。

秦阳等人都勒住马匹，暗暗打量远处的两人。见一人是师爷打扮，另一人却是御林军。

这对奇怪的组合让人一时摸不着头脑。

很快就有兵士奔过来禀告道：“报，文华殿大学士李大人府上的师爷有要事求见秦统领。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818397"  chaptername="第三百零七章  军心向背">加入书签</a>
</div>
