    第29章唐凝的第一魂技

    唐三看小舞有点尴尬后悔，强打起精神安慰：

    “没事没事，我们这次收获还不错，嗯，这才刚刚两个月，我父亲很快也会来的。”

    唐凝没说话，漂亮清透的杏眸静静看着自己强压难受和失落的兄长，微不可查叹了口气，心中有些难受。

    不会的，他们的父亲唐昊，不会来的。

    而且，二人短期内估计是见不到父亲的，这个时间，估计有好几年！

    “这样啊……”小舞转移话题：“那，凝凝的魂环应该也找到了，是什么啊？”她有些好奇。

    唐凝提到这个兴致也高了一些，眉眼弯弯，看上去很满意。

    “我这第一魂环是一头四百年烈焰魔熊身上猎取的，这家伙皮糙肉厚，虽然速度慢但力气可真够大的，稍微废了一番功夫。”

    “当然，成果也是极其丰厚的。”唐凝说到这里愉悦不已，原地转了一圈，裙摆微微扬起，小舞睁大眼。

    好家伙，唐凝整个人长大了不少，身躯也张开了许多。

    比起之前先天不足三四岁孩子的样子，现在看上去像个七八岁的姑娘，简直是天翻地覆。

    唐凝之前发现这一点也差点喜极而泣。呜呜呜，终于不用再被人背地里叫小矮子了！

    魂环本就能增强魂师的各项属性，而那皮糙肉厚，抗打能力一流的烈焰魔熊更是可以大大增强的唐凝的肉身能力。

    不仅力量增大，而且使用武魂时自身的防御能力也大幅度提升。

    同时兼顾力量和耐力，抗打耐揍力气又大，相当适合走近战路线速度不俗的狐狸武魂。

    唐凝眼睛转了转：“第一魂技：魔熊碎骨拳！”

    话音一落，周身魂力狂涌，她一拳轰出。

    哪怕只是朝着虚空打去，且收敛了八成魂力威压，还是有一股非常可怕的力道和熊熊火焰。

    这让小舞脸色微变：“这，好强！”

    “没错，这就是我的第一魂技，顾名思义，魔熊碎骨拳，拥有那只烈焰魔熊熊掌攻击方式的魂技。

    全力施展可以让同等级的魂师骨骼碎裂，除了上面一层明的劲道外，还富含第二段内部攻击。

    可以直接入体，伤害不俗，爆发力超强，就是消耗也大了一点。

    凭我现在的魂力，全力之下最多只能施展出四次罢了。”唐凝耸了耸肩，有些可惜。

    “就算是这样也很厉害了！这么强大的魂技，哪怕是我的第一魂技都不一定能抵挡呢！”小舞夸赞道。

    她的柔技确实可以四两拨千金，但足够强大的力量是足够以力破巧的。

    从刚刚唐凝那一击上面传来的威压阵势来看，哪怕是她也不一定夸口，能全部抵消化解如此强大凶悍的雷霆一击。

    “嗯，凝凝很厉害。”唐三欣慰不已，妹妹有这样强悍的自保能力他也能放心一些了。

    三人难得悠闲，又去诺丁城内逛了一圈。

    回学院的时候小舞手痒又和唐三切磋了起来，唐凝看了一会儿回房间休息。

    她这一推门差点撞上了同时推门出去的萧炎，整个人脚步踉跄，险些摔倒。

    萧炎眼疾手快，条件反射快速出手，一把揽住小姑娘的腰。

    另一只手牢牢固定在她肩膀处，唐凝一个打滑，险之又险稳住身形。

    萧炎看了一眼关心道：“你还好吧？没摔到碰到哪里吧？”

    唐凝垂眸不语，小脸微红。

    萧炎见她不说话蹙眉，难道自己还是出手晚了，她扭到手脚了？

    正当他满头雾水之时，唐凝缓缓磨牙，面无表情抬头一字一顿：“我没有受伤，但是，萧炎哥，你，你什么时候……可以放开我？”

    萧炎一愣，这才意识到自己的手一直放在女孩子细腰和柔软的肩膀处。

    最要命的是，她的上衣在摇晃过程中微微上去一点，萧炎反应过来，无意识间手指微动。

    男孩带着茧子的手指摩挲手下温热细滑的皮肤，毫无遮掩下女孩子白皙柔嫩的皮肤舒适到不可思议。

    被触摸最敏感的腰部，唐凝微微一抖，脸颊爆红一把推开萧炎夺门而逃……

    几天后，唐凝看着萧炎好几天没有动过的床铺，有些疑惑。

    这家伙还因为之前那件事窘迫呢？

    我一个姑娘，被吃豆腐的苦主都冷静下来了。他一个大男人有什么可腼腆的？真是不明白。

    说曹操曹操就到，萧炎正好推门进来。二人四目相对，无比尴尬的气氛在空气中蔓延开来。

    此刻宿舍里其他人都出去忙了，只有二人，见状男孩有点想原地再出去，却一把被女孩子叫住：“萧炎哥，你站住。”

    “怎么了？”萧炎只得故作冷静转身，这是上次那乌龙之后第一次单独见到唐凝。

    “你这几天都没怎么回宿舍，是不是在躲我？”唐凝眯眼。

    “不是，记得我之前从大师那里借了一笔钱吗？最近就是在忙这个……”萧炎淡淡道。

    唐凝瞬间想起来了，在他们去魂兽森林给她猎取魂环之前，萧炎的确找大师借了一笔钱，据说数额还不少。

    当时自己好奇不行，来回问了好几次，萧炎都宛如一个锯了嘴的葫芦怎么也问不出来，神秘兮兮的。

    “你不是想知道吗？跟我来就知道了。”萧炎微微一笑，满是神秘，充分勾起了小姑娘的好奇心。

    “好，我跟你去。”唐凝亦步亦趋跟在萧炎身后，压抑住心中的好奇。

    眼见萧炎出了学校，绕开几处建筑物，来到了一处十分豪华且热闹的坊市，她微微讶异，他们来这里做什么？

    又走过几家店铺，萧炎在一家店铺前停下脚步，拿出钥匙推开门：“喏，就是这个，我借钱在诺丁城中心最热闹的坊市租了一间店铺。”

    “哦，你是想要开店？”

    唐凝恍然大悟，萧炎是个帝品炼药师，一直是靠炼药发家致富的，来斗罗大陆重操旧业也是意料之中。

    果然，萧炎接着说：“没错，这就是一家丹药店，我会炼制一批丹药，每一种标明品阶和效果放在架子上。

    空闲时刻我就会呆在店里，怎么样，有兴趣吗？一起么？”

    “啊？你自己炼药不就可以了吗？还需要我做什么？”唐凝看了他一眼不明所以。

    “当然需要你。”萧炎笑眯眯，颇有点奸商的意味。

    “据我所知，你们女孩子花钱的地方可不少呢！”他可没漏掉好多次唐凝望着那些精美漂亮物件一脸挣扎的样子。

    “我的丹药店若是有一位医师坐镇，负责治病疗伤，出售各种药方汤药，岂不是锦上添花？”

    “可是，你不是说你会的许多丹药，都有疗伤功能……”唐凝蹙眉，问道：“我不理解有疗伤丹药，还需要我做什么？”

    (本章完)

