    夜，十三妹翻来覆去睡不着。

    一想到明天要做的事，她就有一种发自内心的激动。

    她有点想打电话给阿润，可看看时间，还是放弃了这个打算。

    老豆依然鼾声如雷，虽然挨了一顿打，又被抢走了六十多万，他却不是太难过。

    或许这么多年来，已经被欺负的习惯了吧。

    一想到猪哥嚣张的嘴脸，十三妹就恨得牙痒痒，明天一定要给他一个教训，让他终身难忘！

    看你还敢不敢欺负我老豆。

    她脑海中思绪纷飞，躺在床上不停的烙饼，勉强挨到天亮，爬起来一看，果然多了两个黑眼圈。

    她多少有些郁闷，但本就是假小子的性格，平时对自己的形象也不甚在意，去卫生间洗了吧，便把烦恼抛之脑后。

    看了看表，才六点出头。

    去老豆的房间看了一眼，这家伙依旧睡得昏迷不醒，回去换了一件衣服，直接推门下了楼。

    来到十三飞茶餐厅的时候，十三妹有些惊讶的发现，阿润已经等在那里了，跟她同一桌的还有两个面熟的男子。

    各自穿着西装，头上还打着发胶，一副人模狗样的。

    可十三妹只打眼一看，便知道这两个家伙不是什么好鸟，十有八九是那种上下够不着的古惑仔。

    压下心中疑惑，十三妹打个哈气做到阿润身边：“飞姐，搞杯咖啡提提神啊！你怎么来得这么早？”

    前一句，她是对路过的飞姐说的，后一句则是对阿润说的。

    “你不也一样么？是不是没睡好？”阿润道。

    “还说呢，看看你自己的黑眼圈！”十三妹道。

    “你不也是？”

    两人对视片刻，默契揭过，谁也不提。

    阿润向对面示意了下，道：“来，我给你介绍下，乌蝇哥、华哥，如无意外，今天会跟我们一起办事。”

    十三妹吃了一惊，看看两人，压低声音道：“找外人？可不可信啊？”

    “小宁哥说需要人忙帮，况且……”阿润看看两人，笑道：“我相信小宁哥的眼光。”

    乌蝇得意的一扬下巴，道：“猪扒，告诉你，我乌蝇要是不可信，这世界上就没有可信的人了！”

    十三妹大怒：“你个瘪三叫谁猪扒？信不信我打爆你的头？”

    “诶呀，你敢叫我瘪三？”乌蝇瞪大眼睛，身体前倾。

    两人斗鸡针锋相对，仿佛随时会打起来。

    “咖啡！”

    啪！

    一杯咖啡砸在桌子上，剧烈晃动差点没撒出来。

    飞姐叼着烟，死鱼眼漠然道：“吃点什么？”

    阿润笑道：“有什么推荐？”

    “今天有西米露和炸猪排三明治，不喜欢的话叫套餐啊，培根蛋挞也有！”

    “我要套餐吧，双倍培根。华哥要什么？”阿润微笑。

    “三明治！”华仔言简意赅。

    飞姐点点头，对斗鸡的两人抬抬下巴：“你们呢？”

    眼看同伴风轻云淡，丝毫不关心的样子，两人正有些下不来台，借着飞姐话头，十三妹直接坐了下来：“三明治，双倍猪排！”

    说完还挑衅得看了看乌蝇。

    乌蝇瞪大眼睛，大声道：“双份三明治，三倍猪排！”

    小样还敢挑衅我？

    十三妹撇撇嘴，哼道：“就你？还吃双份？撑死你啊！瘪三！”

    “撑死也比你吃不下的强！猪扒！”

    两人瞪着眼，同时哼了声，小孩子吵架一样扭过头去。

    看得阿润有点想笑，小妹还有这一面的么？

    有点可爱哦！

    “哟，大家都来啦！”

    这时，高宁披着一件外套，神采奕奕的走了进来。

    很明显，他睡得很好。

    虽然昨晚回来之后，便进入监狱空间修改行动计划，加起来不过睡了三个小时而已。

    但依旧足够他恢复精神了。

    “飞姐，火腿饭外加冰咖啡！“

    高宁向飞姐喊了一句，直接坐在阿润身边。

    见众人都有些精神萎靡，微微一愣，随即想明白怎么会事，嘴角忍不住上翘。

    乌蝇精神一震，“宁哥！“

    “嗯！“

    高宁点点头，笑道：“别着急，先吃饭！“

    乌蝇忙答应。

    十三飞茶餐厅专做老街坊的生意，品质稳定的不像话，十多年了味道都没啥变化。

    若不是上餐的速度还值得称道，简直毫无特色可言。

    不过作为茶餐厅，一个快字便足以成为优势了。

    前后不过几分钟，东西就全送上来了。

    十三妹跟乌蝇以三明治为战场，再次较劲起来。

    阿润对这款新推出的三明治也很感兴趣，不过她饭量小，每样都浅尝则止，一多半都便宜了高宁。

    阿华则闷头吃饭，一言不发。

    能看得出来，他眼底还带着深深的警惕，不过高宁可以理解。

    老江湖嘛，不小心一点，他未必能活到现在。

    高宁灌了一口冰咖啡，一股凉气冲进大脑，他立马更精神了。

    “大家吃着听我说，控制住情绪，不要一惊一乍的。“

    高宁叉了片火腿咬了一口，道:“我们这次的目标是两条街外的三元银行。“

    话一出口，乌蝇两人顿时瞪大了眼睛。

    高宁顿了一下，等他们稍微适应了后，才继续道:“我们分两路，阿润和十三妹先进去，伪装成人质配合我们行动.乌蝇哥……“

    “宁哥！“乌蝇忙打断:“还是叫我乌蝇吧！“

    见他神色认真，高宁笑着点头:“好，乌蝇和华仔跟我一起进去。需要你们作的事情不多，按我眼色行事便可。“

    “相关道具我们都已经准备好了，如果顺利的话，这次只有几个小混混会受伤，不会死人！

    而我们的收益保守估算为七百五十万……“

    “七……“

    乌蝇忍不住叫出声来，华仔眼疾手快一把捂住他的嘴，正色道：“宁哥，这些话你其实不必说，我们也不必知道。“

    高宁笑笑:“说清楚比较好，免得生出嫌隙，影响计划。七百五十万只是估算，顺利的话，金额翻个两三倍也不是不可能。

    如果行动顺利，弄到的钱会有你们兄弟百分之十……不要拒绝，这是规矩！“

    华仔张了张嘴，看看乌蝇，点头道:“那就多谢宁哥了，你放心，我们一定好好配合！“

    乌蝇使劲儿挣脱华仔的手，也跟着道:“没错，宁哥，你就放心吧！“

    高宁笑笑，看了下表道:“现在差不多七点钟，吃完饭我，大家看一下行动计划，了解一下自己应该做什么，十点钟，准时行动！“

    众人互相看看，齐齐点头。

