    天灵山上听涛洞府的护府大阵并未开启，不过洞府内里却被陆平布下了许多临时的禁制，在洞府的修炼室当中，陆平的旁边坐着的是有些局促不安的胡丽丽，面前则站立着三个八九岁大小一脸无辜表情的童子。

    看着已经进阶锻丹期成功化形的三灵，陆平心中没有丝毫的喜悦，阴沉的脸色让三灵低着小脑袋不敢抬头看。

    “说吧，谁给你们的胆子，敢在内海杀人，杀的还是你们父亲的同派师姐，你们见了都要喊一声‘师姑’，化形之后这都长本事了？”

    一旁的胡丽丽见得陆平如此愤怒，脸色就是一白，连忙道：“此事的错全在我的身上，因为之前听说玄颖师姐暗中算计陆琴儿，还联合了玄幽和玄相真人向你挑战。我对这位大师姐多少还是有些了解，以她的本事是决然没有能力和胆量来算计你的，其背后一定有人，所以便趁着在天灵山放蜂的机会，暗中监视大师姐，只是想要搞清楚大师姐背后站的人到底是谁。”

    胡丽丽见得陆平虽然在听，可脸色依旧是冷峻，显然还在生气，胡丽丽现在也后悔在这些事情上自作主张，可心里还是委屈，毕竟她只是想要帮助陆平。

    如今闯下大祸，胡丽丽又不得不将事情解释清楚，只得继续道：“大师姐在你去了寒冰岛之后，便整日里闭关修炼，别说与旁人接触，便是连自己的洞府也绝少出来，可昨日突然接到了请柬便出了天灵山，于是我便让三灵去跟踪监视，没有到事情却变成了这样。”

    “哼，来天灵山放蜂用得着带上他们三个？”陆平斜了胡丽丽一眼，然后指着眼前的三个小家伙，冷笑道：“怕是这三个小混蛋化形之后在黄金屋里面呆不住了吧，肯定还觉得自己进阶金丹期比以前厉害了不少，心里早就想着找一个对手一试身手。”

    三灵见得陆平一下子便猜破了他们的心思，不由得紧紧的缩着脖子，下巴都点在了胸脯上。

    陆平狠声的说了几句，这才将心里的怒气遏制了下来，现在事情已经这样，关键不是发怒，而是如何将这件事情应付过去，郭玄山师叔表面上谦和，内里可是一个精细人，三灵虽然进阶了锻丹期，可事实上他们修炼的时间实在短暂，心智上也就和八九岁的小孩子差不多，事情的收尾哪里能做的利索，指不定就留下了什么线索，被郭师叔追踪到自己身上。

    陆平虽然与此事无关，事发之时人还在寒冰岛上，可胡丽丽恐怕就要难辞其咎，即使杀人不是她的本意，可玄颖是谁，那是她的同门大师姐，纵然师姐妹不和，但就只是监视自己的大师姐这一项，就足够胡丽丽在门派当中一辈子抬不起头来，更何况三灵还是她派出去的，到时候哪里能够说得清楚。

    再有就是三灵，三灵是自己从小养大，当初更是陆平用自身的法力孕育了年余才将三颗几乎生机耗尽的灵蛇卵重新恢复过来，陆平一向将之当做自己的后辈，一经查实，自己受牵连倒是小事，三灵下场可就堪忧，更何况三灵碧海灵蛇的身份实在敏感，搞不好又是一场轩然大波，甚至给门派大祸也说不定，陆平可不会忘记东海上官家被碧海灵蛇屠岛的事情。

    “青儿，当初你们为什么要杀玄颖？”

    陆平虽然心中已经在思索着如何应付此事，可声音还是带着严肃，这三个小家伙必须要严加管教了，这些年来陆平对他们太过宠溺，却是让得三人无法无天起来，之前在溶血期也就罢了，现在已经进阶锻丹期，又是一副童子的模样，走到哪里都是众人瞩目的焦点，再加上这种跳脱的性子，一旦出现在人前，十有七八会惹来人族高阶修士的打压。

    陆青儿是三灵当中的大姐，闻言小声道：“我们听胡阿姨说这个人曾经想要害陆琴儿姐姐，还有可能对父亲不利，吩咐要跟着那个人，看她去过哪里，和什么人接触过，我和二弟、三妹想这个人既然是坏人，索性便把她杀了，她就谁也害不了了。”

    陆平冷哼一声，道：“你们的胆子倒也大得很，就不怕杀不了人家，反而被人家杀了？”

    陆青儿闻言，小胸脯一挺，却是颇为骄傲的说道：“青儿和二弟、三妹还没有化形就能打得过锻丹期的修士，现在化形了，就更不怕了，那个坏人不过只是锻丹一层的修为而已，哪里会是我们的对手。”

    “狂妄！”

    陆平厉声喝道：“不过杀了两个不入流的锻丹期修士，便觉得自己好生厉害了么？且不说修炼界卧虎藏龙，谁都不敢说自己就是同阶修士当中天下无敌，就算你们联手少有人敌，可碰上比你们还多的修士联手呢？碰上锻丹中期的修士呢，后期的呢，法相老祖呢？到时候你们只能给人家用来降妖除魔！再想想你们是在哪里杀人，杀的又是什么人，这里是你父亲的门派，那就是你们的门派，那玄颖真人按道理你父亲要叫一声师姐，你们要叫师姑，你们说杀就杀了了？”

    三灵从未见过陆平如此严厉的训斥，眼泪在一双双大眼珠子当中打转，看得惹人怜爱之极，胡丽丽越发的自责，一把将三个孩子搂在怀里，忙道：“这都是我事先没有交代清楚，不能怪孩子们，若是门派追查下来，我一力承担便是。”

    “哼！”

    陆平冷哼一声不再说话，他这番呵斥除了心中当真愤怒之外，也是要给三灵一个教训，三灵毕竟是妖修，一身的野性乃是天生，在他们的眼中，除了陆平，其他一切都不在乎，而且他们更喜欢将所有威胁都不计后果的消除在萌芽状态。

    三灵日后必然是自己在修炼界立足的得力助手，甚至将来连身份都有可能不再是秘密，若是依旧是这种野性，不但会给自己惹来无群的仇家，恐怕三灵自己不等成长，便会被人扼杀。

    看着躲在胡丽丽怀里可怜兮兮的望着自己的三个孩子，陆平心里便是一软，可嘴上还是硬邦邦的说道：“从今天开始，没有我的允许，你们三个谁也不准出现在人前。”

    玄颖真人的死，不知为何，并未在门派当中惹起多大的波澜，陆平猜测可能是不愿在本派修士以及隶属的各家势力、散修当中出现恐慌，毕竟妖族能够出入真灵派的内海，这可是一件不得了的事情，可心中却是越发的谨慎起来。

    三日之后，胡丽丽带着紫晶蜂群返回了黄离岛，陆平则去了一趟重华府，柳天灵老祖虽然不在，可重华府却并未关闭，陆平作为天灵老祖的亲传入室弟子，自然有权力出入老师的洞府，他在洞府当中找了几枚老师早年收藏的玉简，然后同看守洞府的童女说了一声，便返回了自己的洞府当中。

    第二日，天灵山突然爆发出激烈的灵力震荡，陆平怵然而惊，这是有人在斗法，而且是生死搏杀！

    陆平迅速除了洞府，向着争斗的方向遁去，此时，斗法已经惊动了天灵山几乎所有的锻丹期修士，天空当中一道道遁光向着斗法所在方位飞去。

    陆平赶到时，斗法已经结束，在一位叫做玄波的锻丹初期修士的洞府前，玄波真人正被郭玄山真人带着几名锻丹期修士带走，玄波真人早已经昏迷过去，看上去不是被打晕，而是生擒之后被禁锢了起来。

    郭玄山真人转过身来，看了看四周以及天空当中赶来的修士，冷声道：“都散了吧！”

    郭真人并未向众人解释擒拿玄波真人的缘故，陆平向四周同门修士打听这玄波真人来历，却也只不过知道这位玄波真人平日里沉默寡言，多是在闭关苦修而已。

    陆平直觉这事情的起因肯定是因为玄颖真人，可却不知为何会牵扯道这位玄波真人的头上。

    又过了两日，真灵派更是传出了一个震惊的消息：门派一位锻丹中期的修士玄云真人叛逃了！

    真灵派马上宣布玄云真人为叛逆，在整个北海对其进行通缉。

    这位玄云真人先是通过传送阵逃向了玄灵派所在的方向，之后便不见了踪影，真灵派指责玄灵派窝藏真灵派叛徒，又或者根本就是玄灵派的奸细。

    玄灵派则根本否认玄云真人藏在派中，更反驳真灵派诬陷，真灵派苦于没有证据，只得不了了之，玄云真人生不见人，死不见尸。

    这位玄云真人陆平倒是识得，说起来陆平对其并无好感，当年陆平从东海返回，拿李家立威，便是这位玄云真人在陆平即将击败李玄梁的时候和袁、林两家的锻丹期修士出面制止了陆平，不想这位玄云真人居然会是玄灵派派来的奸细。陆平心中觉得不可思议，也只能暗叹世事无常，然而心中的疑惑却是更深了。

    然而事情似乎并未完结，真灵派势力范围内的各处中型岛屿当中，一连有三位锻丹期的散修被真灵派擒拿，还有一位则被前去围剿的真灵派修士直接击毙，就在真灵派势力范围内的修士人人自危时，郭玄山真人出面向众人解释被抓的三人并非了正常的人族修士，而是妖族豢养的人宠，头脑当中都被妖族下了控制心智的禁制，又邀请了各派势力和一些有名望的散修代表前去查看，证明所说无误，这才打消了众多修士的疑虑。

    本派对于玄颖真人的死一直秘而不宣，可郭玄山真人这一系列手段却又让陆平直觉与玄颖真人之死脱不了干系，可现在看来，郭真人仿佛一开始便选择了一个错误的方向，并一直走了下去。