    叶箫毫不犹豫地摇头：

    “不能！”

    “不能？”

    挥舞着粗重的拳头，汤思齐恶狠狠地说：

    “既然不能治好老太太，你他妈废什么话？老子打死你……”

    但都不等汤思齐把狠话说完，早就忍无可忍的叶箫已经一脚将他踢翻在地：

    “我的意思是，我虽然能治好你们家老太太，但却不保证你们跪了就给她医治！”

    “你敢打我？”

    汤思齐仗着自己会两下子空手道，骂骂咧咧的同时就要爬起来。

    可叶箫根本就不给他爬起来的机会。

    悍然抬脚踩在汤思齐的身上，想到汤思齐之前还叫嚣着要废掉自己的手脚，又想到自己入赘周家的半年没少被汤思齐暴打，叶箫索性将汤思齐的两条腿和两条胳膊踩断，冷冰冰地说：

    “老子不但敢打你，还敢废掉你的四肢！”

    “啊……啊……啊……”

    汤思齐固然是肌肉猛男，但四肢被叶箫仿佛踩蚂蚁一般碾断之后，疼痛难忍的他就只剩下嗷嗷惨叫了。

    他的妻子周晚秋显然不相信叶箫轻易就把他的手脚废掉了，恨铁不成钢一般跺脚咒骂：

    “废物！你他妈装什么死？平时不是自诩空手道高手吗？不是说师从东京都的武道宗师吗？赶紧爬起来打啊！

    “要是不把姓叶的小野种打趴下，你今晚就别想上老娘的床！”

    汤思齐虽然长得人高马大，但却是妻管严，被周晚秋一通臭骂，他急得直接嚎啕大哭：

    “老婆，姓叶的太邪门，我的手脚真被他踢断了，赶紧叫周老爷子帮我报仇，呜哇呜哇……”

    “呵呵。”

    叶箫不屑一笑，再度一脚将汤思齐踢得满地打滚。

    “姓叶的，你太过分了！打狗还要看主人呢，你敢当着我的面打我老公，我今天非要废了你！”

    周晚秋彻底炸毛了，扭头冲着门外尖声咆哮：

    “周老爷子，你人呢？赶紧滚进来替我把姓叶的小野种……”

    周晚晴冷冰冰地打断她的话：

    “别撒泼了，周老爷子已经被叶箫打进医院。”

    “这……这不可能！”

    周晚秋虽然依旧嘴硬，但却下意识连退好几步，既不甘又紧张地说：

    “那老刘老李老方他们呢？我们周家养了那么多打手，难道全都被姓叶的打进医院了……”

    “啪——”

    但她话音未落，叶箫突然就冲上去给了她一耳光。

    “你……你连我都敢打？”

    捂着火辣辣生疼的脸颊，周晚秋龇牙咧嘴，怒目瞪圆，紧接着突然如发疯了一般挥舞着双手扑向叶箫。

    叶箫毫不客气，顺势抓住周晚秋的手腕又要再度给她一耳光。

    却就在这时，周晚浓突然抢先一步狠狠一耳光抽打在周晚秋的脸上，奶凶奶凶地说：

    “不准打我男人！”

    说起来，叶箫入赘东海周家的半年虽然经常被欺辱打骂，但打骂他的人都是瞒着周晚浓进行的，否则依着周晚浓护短的脾气，早就和家里上上下下的人撕了个遍。

    言归正传，叶箫抓住周晚秋手腕的同时，“太极神符”应念在他的眼前显示出一段只有他能够看到的文字：

    【病症：体内的激素水平异常导致不孕】

    【病因：中毒】

    【治疗方案一：太乙神针祛毒，一针见效】

    【治疗方案二：运转太极神符也可以立刻见效】

    周晚秋不是严宝珠，叶箫当然不会客气，于是就冷笑连连地说：

    “难怪结婚这么多年也没见肚子有动静呢，原来你身体有问题！”

    “你……”

    接连被叶箫和周晚浓分别打了一耳光，周晚秋气得肺都要炸了。

    她正要奋力挣脱叶箫抓住她的手，冷不防听到叶箫的话，顿时呆立当场。

    叶箫此时只想着搞清楚到底周家有多少人中了毒，顾不得再理会周晚秋，他当即旁若无人地挨个将周晚晴到周晚浓七个姐妹全都摸了个遍。

    最终骇然发现除了周晚晴和周晚柔之外，老二周晚仪、老三周晚柔、老五周晚萱也都如老四周晚秋一般因为中毒而导致不孕。

    再联想到老六周晚玉昨晚险些在龙井村流产，叶箫更加坚信东海周家真的出大麻烦了。

    他虽然痛恨东海周家，但毕竟医者仁心，于是就忍不住对杨纯会据实已告。

    但眼睁睁看着叶箫把自己的孙女们摸了个遍，杨纯会早已气得体温和心跳骤增，倒头就摔在了地上。

    周晚晴和周晚浓见状，赶紧搀扶。

    黛芙妮手忙脚乱地为她把过脉之后更是吓得花容失色，忙对叶箫说：

    “尊敬的老师，病人快不行了！”

    周晚秋抓住控诉叶箫的机会，又开始上蹿下跳地咒骂：

    “好你个叶箫！我奶奶肯定是被你气发病的！

    “她老人家要是有个好歹，我就算是死也不会放过你……”

    周晚晴早就注意到叶箫摸过众姐妹之后突然表现出来的凝重神色，猜到问题严重，而且此时杨纯会生命垂危，她实在忍无可忍，当即寒声打断周晚秋的话：

    “闹够没有？”

    周晚秋见周晚晴动怒，吓得赶紧垂着头住嘴。

    顿了顿，周晚晴又冷眼横扫众人，语气更加冰冷：

    “不想看到奶奶死的就跪求叶箫兄弟出手抢救！”

    说着，她再度拉着周晚浓下跪，老二周晚仪没有丝毫的迟疑，紧接着也跪了下去。

    其他几个姐妹和王星辉、林枫面面相觑，无奈之下只能全都不情不愿地跪作一排，至于老三周晚柔的男朋友上官龙早就趁机开溜。

    见妹妹和妹夫们总算全都跪下，周晚晴才苦着脸哀求叶箫：

    “叶箫兄弟，我知道我这些妹妹和妹夫全都得罪过你，也知道此时求你实在是强人所难。

    “但我奶奶命悬一线，而且只有你能为她续命，我斗胆求你救救她老人家。

    “今生今世乃至往后的永生永世，我周晚晴就算上刀山下火海也一定会全力报答您的救治之恩！”

    说着，她又开始朝着叶箫连连磕头。

    看在周晚晴的面子上，叶箫实在于心不忍。

    但又觉得如果就这么救了杨纯会太便宜周家，想了想索性说：

    “一千倍诊金！我让你家老太太瞬间康复，有问题吗？”

    “没问题！”

    周晚晴当然知道一千倍诊金就是十个亿，但却没有丝毫犹豫，也绝不怀疑叶箫说的话，连连点头答应下来的同时已经飞快拿起杨纯会平时用的笔记本电脑转账交易。

    叶箫也干脆，收到到账短信提醒之后当即伸手按在杨纯会的脑门上，“太极神符”应念运转，一道只有他能够看到的璀璨华光瞬间笼罩杨纯会周身。

    “咳咳咳……”

    只三秒钟不到，伴着阵阵咳嗽，原本昏迷不醒的杨纯会突然缓缓睁眼。

    黛芙妮看得瞠目结舌，忍不住又为杨纯会把脉，赫然发现杨纯会身上的古怪病症真的已经完全消失！

