    “在正式宣布结果之前，让我们来听一听评委们的建议。”

    主持人微笑着道，接着镜头便切换到了评委席，几个评委都是一阵沉默，随后才有一个人站了起来。

    “我很欣赏南楚刚刚的表演。”她开口就是这句话，喻楚没什么意外，旁边的苏沫的脸『色』却变了变。

    “那段芭蕾，就创意来中规中矩，但舞台效果和专业素养，都让我觉得非常棒。我相信南楚可以走得更远。”评委微笑着道，轻轻叹了口气，“但是这一票我给了另一个人，因为她的创新，在当下的娱乐圈确实需要鼓励。”

    她对苏沫点头，苏沫早就知道结果，却仍旧配合地捂住嘴一脸惊喜。

    她对着评委席鞠躬。

    喻楚也跟着鞠了一躬，先是从容笑着看了苏沫一眼，随即对评委道：“谢谢老师。”

    女孩仿佛输得大方而淡定，到手边的机会飞走，她也依旧神『色』自若。

    电视机前除了看节目的女孩，旁边有些做其他事情的家长，听到这里也抬头看向屏幕，有的便忍不住问孩子：“这是哪个姑娘？看着挺大方的。”

    “叫南楚，刚刚那段芭蕾可好看了。”难得能和父母交流娱乐八卦，盯着电视的女孩连忙回答，不忘添油加醋地描述一番刚刚被父母错过的舞蹈。

    “这孩子看着不错。”女孩的家长点零头，随意评价了句。

    舞台上，此时已经是第三个评委站起来了，同样是夸了喻楚一通后，遗憾地宣布把票投给了苏沫。

    苏沫再次激动地弯腰感谢。

    观众席上却出现了『骚』动。

    喻楚的表现大家有目共睹，一共五个评委，她怎么也不会连失三票啊。

    虽然最后的结果还有观众投票的参与，但是评委的票分量更大，也是最终结果的决定『性』部分。

    人群开始觉得不对劲。

    即使是苏沫的粉丝，为苏沫获得投票而高兴，但也一样觉得不对。

    毕竟喻楚的表现大家看在眼里，绝对不至于连一票也没有啊。

    投票还没结束，大家还克制地保持安静，等着最后两个评委宣布。

    然而结果——

    同样投给了苏沫！

    观众席的声音大了起来，有人已经气愤得站了起来，大声抗议。

    主持人示意苏沫和喻楚话，苏沫像获奖一样，诚恳地感谢了一圈，到喻楚的时候，她略微沉默，随即笑道：“我觉得是一次很好的磨炼，老师们对我的肯定，也会鼓励我继续走下去。”

    观众们都遗憾又愤怒。

    电视前，原本只是随意评价一句的家长，这次也彻底起了好感，“这姑娘看着真不错，输得起，大大方方的。”

    “不是！”看完整个节目的女孩却尖叫起来，气愤道，“妈你不知道！南楚的舞跳得好多了！这什么评委嘛！”

    “怎么回事？”家长有些意外。

    “气死我了，这结果怎么回事啊，我要帮南楚去网上投票！”

    女孩显得非常气愤，迅速从沙发上爬起来，去房间抱笔记本电脑。

