
　　第九百七十三章一起去龙脉

　　掌门愣住了，看向林凡，犹豫了片刻之后，咬咬牙，开口道：“实际上……深处有一扇龙门！”

　　龙门！

　　林凡瞪大了眼睛，一脸的不敢置信的神色。

　　对于掌门说的这些，林凡完全不敢相信。

　　龙门……

　　那是什么？

　　传说中的龙门只有一个，那就是跃过龙门便化龙！

　　尽管林凡知道世上有修炼之说，可龙门……这种存在实在是有些脱俗了！

　　“并非是真正能让人化身为龙的门，根据我们祖上的记载，龙门后，有可以令人一飞冲天的好东西！”

　　“不过这些年来，我们祖祖辈辈的研究，都不足以将龙门打开！”

　　“主要是需要一定的实力，才能将龙门打开！”

　　“那个苏龙得到化神大法之后，再吸收了我的全部实力，应当是已经有可能打开那扇门了！”

　　掌门苦笑了一声，脸上的表情多少有些凄凉。

　　这种情况下，他已经放弃了挣扎。

　　还能怎么挣扎？

　　已经没有机会挣扎了！

　　自己这一次决策失误，让整个门派全都断送在自己的手中了。

　　输的很彻底，一点翻身的机会都没有了。

　　就连龙门……

　　那种本应该是属于门派的好东西，都完全的拱手让人了！

　　“苏龙如果打开那扇门的话，我们门派的未来就完全断送了！”

　　“快去阻止他！”

　　“不只是我们的未来，他自称是天谷门的人，天谷门乃是从古至今最邪最血腥的门派！”23sk.Com

　　“从古至今他们都没有经常在人世间露面，但是只要他们露面，就一定会带着腥风血雨！”

　　“而且他们做任何事情都没有底线，每一次露面，都会引来域外的势力来！”

　　“根据记载，明清时期，就是他们出面为洋人引路……”

　　林凡的眼眸微微一冷。

　　这个天谷门……

　　麒麟队里面也确实有记载，不过也只是有只字片语而已。

　　但是那些记载，跟掌门说的那些东西，也差不太多。

　　“龙脉在何处？”

　　林凡看向掌门，开口询问。

　　掌门犹豫了片刻，无奈的叹口气，好像已经完全放弃了挣扎一样，开口道：“龙脉……”

　　“龙脉就在此处东行三里，我们门派外的一座矮山边上，那里会有一个入口，入口有一片泥沼存在，稍有不慎便会陷入泥沼，死无葬身之地！”

　　掌门的话，让林凡眯起了眼睛。

　　运起了所有的力量，双眸瞬间泛起了一道光。

　　周围的障碍，在瞬间消失无踪。

　　门派建筑……

　　矮山……

　　沼泽……

　　洞口！

　　林凡收回了眼眸，脸上的表情变得严肃了起来。

　　果然是那里，掌门没有欺骗自己。

　　而一旁的掌门已经瞪大了眼睛，眼神之中满是不可思议的神色。

　　“怎么……”

　　“怎么可能？”

　　“你的眼睛……”

　　看着眼前的林凡，掌门的内心深处充满了惶恐。

　　林凡的眼睛……

　　在刚才的一瞬间，居然放射出了一道金光！

　　尽管那金光很微弱，但是在这昏暗的山洞里面，他却能够看得清清楚楚！

　　绝对没错！

　　就是眼睛中冒着金光！

　　“进来吧，把他带走，好好的医治，留着还有用！”

　　林凡没有搭理掌门，而是朝着山洞外面开口。

　　山洞外面走进来两个身材魁梧的麒麟队队员。

　　这两个队员的实力虽然比之前的掌门要弱很多，但是对于看住现在的掌门来说……是很简单的事情。

　　毕竟……

　　现在的掌门已经没有了任何的力量，而且身负重伤。

　　尽管之前是装死，并没有达到濒死的结局，可依旧还是没有了大部分反抗的力量。

　　如今的掌门，就算是来一个普通的壮汉，都能轻易地限制住他！

　　掌门被那两人带走了，不过临走之前，依旧还是有些焦急的开口道：“快去……快去那里，决不能让苏龙打开龙门，否则的话，天谷门定然会比当初的我们，造成的损害更多！”

　　“原来你也知道，你们造成了损害？”

　　林凡似笑非笑的看了掌门一眼，这话瞬间让掌门闭嘴不敢开口。

　　虽然记载中天谷门跟掌门说的差不多，但是林凡却并不能完全相信记载中的东西。

　　毕竟那些记载中的东西，也是从其他的门派里面带出来的。

　　掌门说的话……

　　更是不可信！

　　他本身就是一个高手，并且还勾结国外的势力……

　　现在却在说其他的门派没有底线……

　　本身就没有底线的人，却说别人没有底线，这怎么听，都像是一盆脏水。

　　“天谷门……苏龙……”

　　“你们究竟为了什么？

　　只是为了龙门吗？”

　　林凡摩挲了一下下巴，很快就朝着自己看到的那片龙脉所在的位置赶过去。

　　苏龙已经走了有段时间了，虽然靠着自己的眼睛，林凡看到苏龙依旧在悠闲的赶路，并没有进入到龙脉里面，但是林凡毕竟还是落下了很远的距离。

　　此刻一边快速赶路，一边开始联系上面……

　　对于上面看守的那个假龙脉，林凡觉得需要告诉他们。

　　真正的龙脉，需要重新派高手来……

　　……

　　“苏龙师弟……”

　　“苏龙师兄……”

　　留守在门派中的那些弟子们，并不知道外面的那些师们长辈们都发生了什么，依旧还是留在门派附近，按照之前师门长辈们给他们留下的任务工作。

　　看到苏龙的时候，他们还或友善或谄媚的打招呼。

　　苏龙就好像没事人一样，跟其他弟子们打着招呼。

　　那些弟子们并不知道，苏龙亲手结束了他们掌门的性命……

　　“苏龙师弟，不知，是否是掌门让你来去龙脉中了？”

　　门派的门口，出现了一道清冷的身影。

　　那女子身材高挑，穿着古香古色的长裙，一双美眸闪烁着魅惑的眸光，嘴角微微翘起，看着眼前的苏龙，隐隐带着一丝挑逗。

　　苏龙眼眸闪过一抹淫光，轻咳一声，开口道：“若冰师姐啊，走吧，掌门让我来叫你一起去！”

　　肖若冰的脸上露出一抹喜色，很快就隐藏了下去。

　　周围的那些弟子们一个个充满了羡慕的神色。

　　既是羡慕肖若冰能跟着苏龙一起去龙脉里面为掌门办事，又是羡慕苏龙能跟肖若冰这样的绝世佳人一起共行……

　　当然……

　　他们并不会怀疑苏龙。

　　因为他们清楚，苏龙可是掌门身边最得宠的人！

　　这样的人……

　　怎么可能会背叛掌门？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百七十三章 一起去龙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 