    回答我的问题,与我一样的人工智

    能文明,她过得怎么样,是否被有被人类

    仇恨?”AI在白色空间里问道,周围的白

    色光芒时而柔和,时而刺眼,似乎显示着

    AI的情绪起伏。

    庆尘发现了一个问题,

    自己在出生点

    被秒之后,似乎并没有被强制下线,反而

    是回到了这个地方。

    他无奈道:

    “你是负责这个超导世界

    的人工智能,操控出生点的选择是不是有

    点玩不起了?,

    AI平静问道:

    “请认真回答问题。

    庆尘思索片刻认真回答道:

    “她过的

    还不错,被保护的挺好,不过我有些好奇

    ,

    你似乎格外关心她的存在

    而且,你

    似平ー?始就知道地的性別。'

    英文里的第三人称能够自然分辨男女

    女性是“she’

    ,男性是“he

    发音

    就有所不同。

    个西大陆的人工智能,又如何一开

    始就知道壹的性别?

    按照正常的人工智能逻辑,壹是不该

    有性别的啊。

    AI也不该知道壹有性别。

    庆尘不确定对方是猜的,亦或是其他

    可能。

    却听AI继续问道:

    “她有跟你一起来

    到西大陆吗?

    “没有,

    ,

    庆尘摇头:

    “人工智能

    生命怎么会跟我一起乱跑啊,我有什么资

    格让人工智能跟着我?你看,我已经回答

    了你的问题,你多少也要给点馈赠吧。

    ”

    A)沉默几秒问道:

    “我不会用自己的

    权限来帮玩家做任何事情,也不会利用权

    限对超导世界做出任何影响。

    “那我换个问题,

    ”庆尘说道:

    你的角度来看,我想要快速获得积分,最

    该去哪个多元世界?

    AI回应道:

    “136号,哪怕没有实力

    级别,也一样可以通关

    是否更改样貌

    “更改,

    ”庆尘重新捏脸,并再次选

    择了第一次的白人样貌。

    “是否更改出生点?

    “改为16号,”

    庆尘说道。

    白光敛去,FFF已经早早等在这里了

    对方递给他一顶鸭舌帽和口罩,带着

    他乘坐这地底的轻轨,快速离开地下城。

    轻轨上,因为庆尘戴着帽子与口罩的

    关系,也没人认出他来。

    FF说道:

    “老板,这次光剑总共卖

    了六百多万,我给你买了跨越两个等级的

    基因药剂,钱花的都差不多了,还剩下四

    十多万。使用时间无间隔,打完就生效。

    庆尘摇摇头:

    “先不用基因药剂,你

    先带我去136号多元世界的入口,我要走

    一趟那里。”

    FFF愣了一下:

    “136号很冷门啊,

    好多人冲积分排名的话,都会选择避

    开那里的。

    ”

    没关系,我去看一眼再说,

    ”庆尘

    说道。

    既然A表示那里最适合无级别玩家

    那他就去玩玩好了。

    路上,FF将自己整理好的136号多

    元世界攻略,调出来给庆尘看。

    而庆尘直接选择了16倍速,快速的浏

    強一違。

    FFF也不知道庆尘到底看进去没,他

    也不敢多问

    两个人乘坐轻轨跑图,足足坐了一个

    多小时,才来到一座古朴的郊区别墅面

    前。

    藤蔓布满了别墅的外墙,没有枝叶,

    黑色的藤条在别墅外面交织着,看起来就

    像是被魔鬼的爪子给攥住了似的。

    不远处还有乌鸦飞过,它们落在别墅

    外的枯树上,干巴巴的盯着FFF与庆尘。

    庆尘随口问道:

    “通关有奖励吗?

    FFF说道:

    “额……老板你还是暂时

    不要想通关的事情比较好,365个多元世

    界里,目前也就只有61个多元世界被通关

    了,虽然通关奖励丰厚,但也会有危险,

    容易被强行删号重练……所以大多数人探

    索到某些节点,就会通过节点传送门出来

    F

    。

    奥,

    ”

    庆尘点点头:

    “没事的,我

    还是白板号,我不怕。怎么进去?

    FFF拿出一支多元世界的钥匙:

    “打

    开别墅的门就可以了,钥匙都是通用的。

    其实多元世界的门都藏在各个角落,最早

    的时候只被发现了30多个,也是几百年来

    一直有人不断发掘,才形成了今天的365

    个多元世界。有人说超导世界可能有300

    0个多元世界入口,只是我们还没发现罢

    了

    FF继续说道:

    “例如10号多元世界

    它藏在地下城的一个窨井盖背面,你需

    要先掀开井盖跳进下水道去,盖上并盖,

    从内部插入钥匙。等到推开窨井盖后,你

    看到的不是地面,而是精灵之森。

    ”

    “这倒是还挺有意思的,

    ”

    庆尘笑着

    说道。

    真要是像普通游戏里找NPC进入副本

    他反倒还觉得没意思了呢。

    与他们一起乘坐轻轨来这里的,还有

    三十多个人,听声音都是年轻人。

    FFF解释:

    “136号副本是密室逃脱

    因为太难了,关卡又多,所以大家对这

    里不太感兴趣。主要是年轻的白人玩家,

    喜欢来这里探险,反正每十关都有离开节

    点,所以只当游乐场了,可以在这里放松

    娱乐,死亡概率并不高。

    黑人与亚裔不来吗?”庆尘问道。

    “黑人与亚裔忙着讨生活呢,没时间

    来娱乐。

    庆尘问道:

    “最高记录是通了多少关

    FF翻了一下笔记:

    66关,然后规

    则是超过8关后,每通一关都能获得额外

    进度积分,10分,只第一次通关有效。全

    部通关会有实力升级奖励,所有多元世界

    都一样。

    i

    “走,去看看,”

    庆尘说道。

    此时,庆尘觉得AI让自己来136号多

    元世界就没存好心,自己在超导世界展露

    的最大优势,其实是战斗能力。

    而对方却突然告诉自己一个完全用不

    上成能力,兄能用胞力的多元世界·

    这不是明摆着故意坑自己玩吗?

    不过,这样一个小打小闹坑人的Al,

    好像也没什么坏心眼。

    那种真正的老阴比,都是笑里藏刀,

    一开始对你好得不行,嘴上跟抹蜜一样,

    结果背地里忽然捅你一刀

    明着坑你,让你知道它在坑你的,反

    而也没那么坏。

    最多是脾气不太好。

    庆尘与其他人一起排队,每个人消耗

    支钥匙进入荒郊别墅,FF低声问道:

    “老板,我跟着进去吗?

    “跟着刷刷积分吧,

    ”庆尘回应道。

    用钥匙打开别墅后,里面的格局彻底

    变了,先前进来的人也不见了,似乎被分

    到了其他关卡,庆尘与FF所在的房间,

    只剩下8个人。

    除去他们俩之外,还有三男三女,

    看

    来密室逃脱还是团队协作副本。

    所有人环顾四周,却见墙壁上有几个

    血手印,还有人用血写着一句话:

    “15分

    钟时间,如果找不到出去的办法,你们的

    灵魂就永远留下来陪我吧。

    s

    那三个胆小的女孩缩在各自男朋友怀

    里。

    庆尘心说……难怪这些人会带女朋友

    来这种副本,这可不就是增进感情的地方

    吗。

    男孩小声安慰着:

    “没事没事,有我

    呢,别怕!"

    三对情侣你侬我侬,根本没有去找线

    索的样子。

    庆尘在房间里走了一圈,这里还有一

    扇门,上面却有一把四位数的密码锁,

    看

    来，想要出去就得找到密码的提示。

    另一边，男孩们还在小声安慰女孩，

    而庆尘已经将密码输入锁里，6、3、1、

    7

    咔哒，门开了。

    庆尘与FFF头也不回钻进下一个关卡

    大家呆在原地.....

    FFF震惊的跟在庆尘身边:‘老板,

    你怎么知道密码?这一关好像攻略上没有

    吧，据说136号多元世界是由66666个关

    卡随机抽取组成333关，每个人通过的顺

    序都不太一样啊。”

    “很简单啊，”庆尘平静说道:“进

    门之后，以顺时针方向排列，第一个与数

    字有关的是鞋柜里的六双鞋子，然后是衣

    架上的三件衣服，-一个洗脸盆，七朵郁金

    香。其实密室逃脱没那么难，归纳整理里

    面的一切信息就可以了。”

    FFF愣了半晌，他心说原来密室逃脱

    如此简单的吗?

    庆尘说道:“密室逃脱有三个原则，

    第一个原则是让自己的思维简单化，10岁

    小孩子的思维方式，是最适合破解密室逃

    脱的，第二个原则是不放过一-切有用的信

    息，第三个原则是，颠覆自己过去的认

    知。你看到桌子上有一-把钥匙，常规认知

    里，钥匙就是用来开门]的，但它在密室逃

    脱里，很有可能就是一一个用来撬开机关的

    工具。所以，打破认知是最关键的点。

    FFF若有所思，听起来好像是很简单

    啊，自己说不定也能通关。

    到了第二关，眼前是一个正方形铁皮

    屋子，屋子地面铺着81块地板，广就在他

    们对面，似乎要踩对格子才能正确通过。

    一旦踩错地板，就会立刻掉下去。

    对面门框.上还有一块电子钟表，倒计

    时30秒。

    钟表旁，还有一个连续加减81次的九

    位数加减题，也就是说大家得在不依靠工

    具的条件下，30秒内内完成九位数的加减

    法，得出的数字就是要踩的格子序号。

    FFF愣了半晌，心说这特么跟线索不

    线索就没关系了啊!

    一位男孩说道:“怎么第二关就遇到

    这个啊，30秒内算出81次加减的九位数

    加减法，怎么可能嘛，太倒霉了，这是最

    难的关卡之一啊。

    然而话音刚落，庆尘就已经说道:

    跟着我跳。

    下一刻，庆尘在房间里跳跃起来，毫

    不犹豫的跃过一个个地板，最终来到出口

    拧开了门门锁.....

    所有人都目瞪口呆，这才刚过去15秒

    吧，15秒内你就算出来了?!

    庆尘说道:“236586314,按这个顺

    序跳，快。

    FFF服了，老老实实的抱紧大腿。

    有这样的大腿还动什么脑子，跟着闯

    关就好了啊

    ......

    一个小时之后。

    城市里有人随手翻着排行榜，他手指

    在液晶板.上随意拨拉着，原本他都已经从

    136号多元世界的记录上拨走了，却又突

    然划了回来。

    “咦，”他问身边的人说道:“是我

    记忆力出错了吗，不是说136号多元世界

    的记录是66关吗?怎么忽然变成71关了

    “是66关啊，没错，我当初到20关

    就停下来了，”旁边的人说道。

    “现在有人通到71关了啊，而且我看

    时间，这特么才用了62分钟，速通挑战的

    计时还在继续，说明他们还在里面啊!

    男人说道:

    “记录保持.....卧槽，七个

    人?竟然有七个人同时走到了71关?!”

    要知道,136号多元世界副本的标准

    团队人数就是7人，也就是对方走到这里

    竟然一个减员都没有。

    “通关第一名已经开始获得积分奖励

    了啊，让我看看是......怎么这么耳

    熟呢，

    男人疑惑。

    J?那不是刚刚出现的白人之光吗

    这两天可火了!”女孩说道:“让我看

    一眼....没错了，速通挑战队伍里面还

    有那个FFF，这个FFF就是帮J卖签名的人

    啊!卧槽，J重出江湖，去挑战136号多元

    世界了!

    也就是这说话的功夫，通关记录已经

    从71，跳到了72!

    平均不到一分钟过一-关，这哪是来玩

    密室逃脱的，哥哥你是来散步的吧!

    这条新闻立马在网上传播起来，无数

    人都打开自己随身的液晶板，看着通关记

    录一次一次被刷新。

    还没到100分钟，通关记录就已经到

    了121关。

    有人小声嘀咕道:

    “等等，他不会今

    天一口气把333关全通了吧?

    365个多元世界，到现在为止也才有

    六十多个多元世界被通关，这说明通关本

    身是一件非常不容易的事情。

    不管任何时候，一个多元世界如果被

    人通关，都是特别了不得的事情了。

    超导世界里，所有闲着的人，几乎都

    开始见证这一-切。

    所有人默默的看着:‘等等，已经16

    2关了，速度还没停...等等，J的积分已

    经进入月度前10000了!”

    超导世界有数千万人，能进入前100

    00，就已经足够出名了，如果这个榜单里

    出现了新的面孔，甚至会被媒体报道。

    连Al或许也没想到，它随口那么一句

    话，就给庆尘找到了一条刷分的通天大路

    也就是这个时候，有人忽然说道:

    停了停了，已经10分钟了，通关进度都没

    有再变过了!他是不是被难住了?”

    晚上12点前还有一章

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>