    时浅再次开口：“你......刚刚是不是生......”

    话未说完，商司湛便打断她，语气有些霸道：“就是想吻你！不行？”

    时浅：“.......”

    商司湛抬手，揉了揉她的额头，又道：“以后不准让其他男人碰你，头发也不行！”

    时浅笑了笑：“嗯。”

    两人走出包厢。

    宇文承渊站在门口：“湛爷，浅浅小姐，北冥门主已经先下楼了。”

    “嗯。”商司湛淡漠的回应。

    时浅脸上却闪过一抹尴尬，但还是硬着头皮佯装淡然的下了楼。

    加长商务车中。

    四个两两相对的豪华座椅，中间摆放着一只小圆桌。

    北冥越独自一人慵懒的靠在座椅里，时浅和商司湛上车后坐在对面。

    看着时浅嫣红的唇，北冥越笑了笑。

    转而看向商司湛，故意戏谑道：“湛爷这速度有点快啊，还不到半小时就出来了。”

    时浅瞥他一眼没说话，低头看手机。

    商司湛则是一脸淡然的道：“先送浅浅回学校。”

    北冥越挑眉：“你确定要送她回学校，不带回帝园好好收拾一顿？”

    时浅：“.......”

    她抬眸瞪了一眼北冥越，这家伙跟她有仇是么？

    商司湛淡漠的瞥了北冥越一眼，转而抬手摸了摸时浅头，问：“下午几节课？”

    时浅转头看向他，回答：“两节。”

    “嗯，下课后我去接你。”

    “哦。”时浅微微一笑：“好。”

    北冥越看着两人，轻哼一声。

    半小时后，车在帝大门口停下。

    时浅下车后，便向学校走去。

    与此同时，路边的一辆黑色越野里。

    时沐雪转头看向身边的男人，柔声道：“我先回学校了。”

    江兆搂着时沐雪的腰，手轻轻在她腰上捏了捏，笑笑道：“好。”

    “等等！”此时，坐在前面副驾驶，穿着黑色夹克的男人忽然开口。

    正要推车门下车的时沐雪顿住动作，看向前面问：“怎么了？”

    男人眼睛直勾勾的看着往学校门口走的时浅，问：“前面那个往你们学校里走的美女，你认识么？”

    时沐雪顺着男人的视线看去，随即便看到时浅。

    眸底顿时滑过一抹厌恶。

    竟然遇到这贱人！

    她好不容易才接触上江家的人，绝对不能让时浅那贱人接触到。

    她笑笑：“认识啊，我们学校的校花，特别受男生们的欢迎。盛家太子爷特别护着她呢。”

    男人眼珠子都快飞到时浅身上了。

    闻言，脸上顿时闪过一抹失落：“盛家太子爷！那她是盛栩的女人？”

    “嗯......也没有明确关系，但大家都知道。”

    江兆笑了笑：“不明确关系，不就是玩暧昧。”

    前面副驾驶的男人又笑了：“玩暧昧的话，那我也能玩了。”

    时沐雪闻言，拿着包的手不自觉地紧了紧，又道：“不过，盛少好像还挺在乎她的。”

    男人意味不明的笑了笑，没再说什么。

    时沐雪下了车。

    黑色越野随即扬尘而去。

    时沐雪手机捏着包，因为生气，胸口起伏有些剧烈。

    她说了盛栩在乎时浅，不知道男人会不会再去招惹她。

