    张汉卿敢这么笃定，是把宝完全押在关内那拨人身上呢。

    根据历史大势，以及他为之做的一些铺垫，张勋没理由不搞些事情出来。张汉卿穿越以来最大的动作，不过是让东北农村有了可见的进步，但对于国家局势，影响甚微。

    张勋凭五千人，能够浩浩荡荡地从徐州开到北京而一路没有阻碍，打着“调停府院之争”的旗号是一方面，皖系的强大是另一方面，而直系取黎元洪而代之的想法也很关键。否则，他没理由这么安然地“坐”过皖系的地盘山东、直系的地盘河北，直达北京城下。

    表面上他是大老粗，但用脚趾头也能想出来，这位混迹清末、民国几十年的元勋，会这么轻易地发动兵变？在没看清楚这池水有多深之前，他不会贸然行动的。

    行动方案是早就定下来的：入京逼黎元洪解散国会作为调停条件，伺机复辟。张勋到天津时，黎元洪已拟好命令，请代理国务院总理伍廷芳副署，但遭到拒绝----伍是国民党人，当然要保持名节，不能自己掐了自己的后路，毕竟国民党还要靠在国会的控制权在政治上保留影响力呢。

    然后时任步兵统领的江朝宗于6月12日当上代理国务总理，然后冒天下之大不韪副署了命令。这导致了自袁世凯称帝后中华民国国会第二次解散，舆论哗然。时避难上海的国会议员们以江朝宗不是阁员不能任代总理为由，联名通电反对。

    这么明显的政治败笔，非但江朝宗看不见，旁观的冯德麟竟也看不见，反而以为机会来了。在江朝宗刚刚当上代总理之时，他就携了长子冯庸，再度登上江家的门槛。

    说起来，自从前年两位长辈约好两家结秦晋之好，中间又生出许多事情，严重影响了喜事的顺利进行。先是洪宪帝制以闹剧收场，江朝宗也被通缉，这让冯德麟想借助江家提升自己地位的梦想破灭，自然，这进一步的热络就暂停了。

    现在，江朝宗一跃而为代总理，虽然知道民国史的张汉卿清楚他只是一个匆匆过客，但冯德麟不知道啊，还以为赶上了良机：有未来亲家总理在朝中坐镇，看张作霖还如何一家独大？他甚至有些迫不及待要地把两家的亲事定下来。

    民国时期强强联合的事情海了去了，像袁世凯和黎元洪、孙宝琦（曾代国务总理）就是儿女亲家，他的长子袁克定的妻子是湖北督军王占元的女儿，他的义女嫁段祺瑞；张作霖亲家有鲍贵卿、宋文郁等。

    江朝宗对这位关外强人的到来深感欣慰，并且对年少英俊的冯庸十分喜爱----能和张汉卿同称为关外两小帅哥，会差么？冯德麟腆着脸来，他也就笑着答应。难道真的是冯庸一帅蒙住他的眼？当然不是！政治人物才不会这样以貌取人，江朝宗之所以如此痛快，有两个因素。

    一个是冯德麟的兵权，这是乱世政治斗争最大的依靠。冯德麟想借重江朝宗，后者何尝又不是如此？北镇关内，朝夕即到。

    二者江朝宗的女儿江**长得算不上好看，当然这是含蓄的说法了。北京城里，能和江朝宗门当户对的人家也不至于用联姻的方式和他攀亲，因为自老袁去后，江朝宗已经失势了。现在关外强人冯德麟主动示好，他又有什么可以拿捏的呢？有了这门亲家，他在总理位子上也有个心理安慰不是？

    于是两家就这么愉快地交换了生辰贴，算是预定了亲事。因为是临时动议，难免觉得过于草率，江朝宗还把政|府里几个得力的干将和好友临时请来，度过了一个场面上还过得去的晚上，于是北京官场上便传出双方订立儿女亲家的消息。

    对此，心高气傲的冯庸当然不愿意。他和张汉卿同年出生，同字汉卿，同为一时才俊，同样家世辉煌。只要愿意，自然有无数靓女飞蛾扑火般投身，谁愿意枕边人姿色平庸甚至被喻为无盐女？不过他虽然一向有自己的想法，但对于父亲却是一向尊重的。当着外人的面，他答应的事，冯庸不会反对而已。

    在回住处的路上，冯庸对这门亲事十分不满，冯德麟却劝慰说：“娶妻娶贤，只要家世、人品过得去就好了，至于美丑都不在话下，只要为父我坐到了奉天城的头把交椅，那时任你再娶多少美女都不在话下，咱民国纳妾可是不限制的。”

    看来，关外强人对于婚姻的认识都是一样的。当初，张作霖就是这样和张汉卿说的，好在于凤至最终被证明并不是村姑，或者至少是很好看的村姑，否则张汉卿是要后悔一生的。

    但是江**的相貌相比于凤至简直是一个天一个地，最可叹的是历史上终其一生冯德麟也未能坐到奉天王，于是颇委屈了冯庸最青春年少的十好几年…估计这也是冯庸此生最郁闷的事吧？君子一诺，胜过千金，对于土匪出身的冯家来说定亲就是定亲，再也悔不了的的。

    不过注定要失算的是，江朝宗因为被多方反对，只做了12天代总理就灰溜溜下台。从巅峰一下子跌落凡间是很难适应的，所以张勋一派人和他联络要复辟，他就急忙表态同意----他这是指望着能有拥戴之功可以再度崛起呢。为了使自己的分量更足，江朝宗还不遗余力地劝说冯德麟参加。在他看来，有张勋的道义，加上冯德麟的力量，底气十足啊。

    张勋反正是来者不拒，也欣然给冯德麟封官许愿，表示只要他能够坚定地支持，事后一个东三省总督是跑不了的。冯德麟也是被光辉前景蒙住了眼，也大力支持起未来亲家来，表示会亲自用行动表态。

    辫子军十四号来到北京，已经多日了却一直没有动作，当时就是顾虑到国会还在，民国法统地位没有动摇这点。江朝宗虽然做总理时间极短，却干了一件“好事”：终止了国会的存在。现在，只要虚位总统的黎元洪同意辞职，一切就都水到渠成了。

    张勋雄心勃勃，因为对赶黎元洪下台，很多人都是替他背书的：段祺瑞、冯国璋、曹锟、张作霖都事先派代表和他接洽过，皖、冀、鲁、豫、陕、奉、浙、闽也都先后宣布独|立以示支援。不过等到了北京联络“旧友”时，那些旧友们对撵走黎元洪很热心，但对于复辟大都三缄其口、或是顾左右而言它，这让张勋有些捉不着头脑，还以为他们是碍于面子不方便出头支持呢。

    在准备了十余天后，张勋终于按捺不住了。6月30日他终于等到张作霖“最后通牒”式的电文发出，他认为这是对他遂行计划的支持，便觉得时机已到，为免夜长梦多，决定开始马上动手。

    此时天已晚，此时他还在江西会馆请名角唱戏，因为是临时动议晚上要进宫请溥仪出山复辟，所以为了好整以暇地过足劲瘾，还临时把交情最好的梅兰芳的压轴戏挪到了前面。听完了梅兰芳的戏，他才命令他的军队秘密开到北京城外阵位，并临时筹划。其实也没什么可做的，就是发号施令而已----具体行动计划早已定下，只待命令而已。

    一直听到子夜12点钟才回寓所，与此同时，他的司令部里参谋人员进进出出，频繁部署；谋士和幕僚正在聆听保皇党的首脑康有为讲话。按照部署，他将以突袭的办法，擒贼先擒王，解决北京城卫戍部队的头脑。

    于是安排命令，让他的“辫兵”连夜把京津临时警备总司令王士珍、副司令江朝宗和陈光远、以及京师警察厅总监吴炳湖“请”来，突然宣布道:“本帅此次率兵入京，并非为某人调解而来，而是为了圣上复位，光复大清江山。”接着他告诉众人，今日傍晚，他已进宫面圣，召开了“御前会议”，决定明晨请皇上复位。议罢厉声问道:“诸位尊意如何？”

    王、江、陈、吴四人被这突如其来的事件弄得心惊肉跳。王士珍壮着胆子问道:“各省及外交部接洽过吗？”张勋回答:“外交确有把握。冯国璋、陆荣廷均表赞意，并有电来催。各省督军也一致拥护。”

    江朝宗是知道内幕的，当下表示赞同，王士珍等则默默无语。张勋又说:“我志在必行。你们同意，则立开城门，放我兵马进来。否则请各归布置，决一死战！”王士珍等面面相觑，不敢再说什么，只能默认。

    张勋遂下令打开城门，5000“辫子兵”全部进城。接着，张勋穿上蓝纱袍，黄马褂，戴上红顶花翎，带领康有为以及王士珍、江朝宗、陈光远、吴炳湘文武官员，乘车进宫，此时已是凌晨。

    已得到消息的末代皇帝溥仪在瑾、瑜两太妃和太保世续、师傅陈宝琛等人的护导下，来到养心殿召见张勋一干人等。已经退位5年半的溥仪对于再次当这个皇帝并没有什么感觉，毕竟他现在才12岁，但是一干帝师、马崽和拥趸都激动起来，有些人甚至喜极而泣。张勋见小皇帝坐上了龙椅，便立即甩开马蹄袖，领着众人匍匐在地，向溥仪行三跪九叩首大礼。

    此时是凌晨3时左右。

