    第一千零八章西南荒野，莽莽群山之中，一座的古老的洞府，在重重禁制的掩藏下，驻立在这片群山之中。洞府的入口，在一片生满苔藓的断崖，无数的藤蔓垂泄而下。

    尽管入口看起来极为破败，但洞府内的却是极其的恢宏、壮观。在这座由青铜打造的庞大宫殿里，墨绿的雾气从地下涌出，氲氤不散。一名身穿玄衣的少年，盘坐在雾气之中，一动不动。

    洞府之中一片寂静，只有一名名肌肉虬结，充满着强大力量的大力魔神，在洞府之中四处忙碌着。这些大力魔神能够搬山移岳，拥有不可思议的力量，但却并普通意义的上的生命。

    在它们的躯体之中，蕴含着强大的法术和符箓的力量。如果仔细看去，就能现这些大力魔神脚步踏过之后，魔气滚滚，无数的地魔、阴魔在其中哀嚎、翻滚。这些七十二地煞世界的地魔、阴魔，被人以大神通禁锢、凝聚。数以亿计的阴魔、煞魔、地魔，被人从地底拘拿出来，化成了一头头力大无穷的“大力神魔”。

    在一道强大意识的控制下，这些大力神魔每天都会以遁地之术，从洞府周围，数千里范围内的群山中，撷取山果、黄桃、歧根、灵芝之类的东西，送到洞府之中，供这个洞府中的少年食物。

    “嗡！”

    突然之间，一缕血色的精气从少年头顶百汇穴上冲出，他的身躯很快焚烧起来。只一眨眼之间，就化为灰烬。但是下一刻，那缕冲出的血气，氲氤翻腾，渐渐化出人的五腑六脏，肌肉、血络……。只是数息之间，少年的身躯再次凝聚成形。

    “哈哈哈……，老头子，看到了吗？我成功了，我终于成功了。我达到天冲七品了！”

    孙世堃猛然睁开眼，大笑起来。比离开方云到现在，借助着大力神魔宗无数的法器，异宝、神丹的帮助，他终于达到天冲七品了。

    孙世堃的声音滚滚荡荡，在整个古老洞府中回荡。声音中蕴含的力量，震得整座洞府所在的山体都颤动起来。

    “嗯……”

    一阵苍老而满意的声音，从洞府的深处传来。就在孙世堃身前，一团浓郁的墨绿色的雾气分开，一名头花白、蓬乱的老头子，拐着一根拐杖走了出来。他的头顶已经半秃了，皮肤满是褶皱，显得苍老不堪。

    尽管容貌看起来，极为老朽，一副行将入木的样子。但老者的眼神却极为明亮，完全不同于他的外表。看到稚所未脱的孙世堃，老者一脸慈和的笑容，就像一样族中的长者，看着自已的孙儿辈一样。至于孙世堃那声貌似不恭的“老头子”，就自动忽略了。

    “堃儿，你的天资确实与众不同。短短时间内，居然就达到了天冲境。为师很满意，很满意……。”

    老者驻着拐杖，走近孙世堃，满意的点点头。

    “嘿嘿，那是，那是……。这说明老头子当年还是有点眼光，居然一眼就看出本少爷是大天才，哈哈哈。”

    孙世堃毫不知耻的大笑起来。这样的对白，几乎每次都要上演。由于幼年的懵懂无知的心姓，孙世堃第一次见到这位师傅的时侯，就是称呼他“老头子”，这么多年下来，早就形成了习惯。“老头子”虽然每次也会骂几句，但却并不以为意。

    孙世堃更习惯将这种称呼，做为一种敬爱的昵称。

    “你小子……，讨打！”

    白老头笑骂起句，举起手做势欲打，不过还是放了下来。

    师徒两笑骂一阵，终于停歇下来。

    “对了，师傅，我记得刚跟你学武的时侯。你说只要等我达到命星境，就会告诉我一个大秘密。我现在已经天冲七品了，随时都能冲入命星境。你那个秘密也可以告诉我了吧？”

    孙世堃停下笑声，突然问道，一脸的好奇。

    白老头怔了怔，随即怪笑起来：“嘿嘿，原本你小子还记得这个啊。”

    “哎呀，师傅你就告诉我吧……”

    孙世堃抓着老人的手，使出了以往的死缠烂打方式，使劲的摇晃着。

    “呵呵，你先坐下，把这粒神丹吞了，调养一段时间。我再来告诉你这段大秘密。”

    白老头微笑道，伸手递出一粒墨色，表面布满金属样纹路的“神丹”。

    “老头子，你就别弄玄虚了，快说吧。”

    孙世堃从老头子手里接近神丹，随手丢入嘴里。这样的事情，他已经经历过很多了，并不在意。不过，孙世堃却没有注意到，在他吞食那粒神丹的时侯，白老头原本微笑的眼眸中，掠过一丝诡异的光芒。

    “别急，神丹的药效，不是那么容易挥的。你先运功，吸收神丹的药力，然后我再跟你说。”

    白老头慈和的笑道。

    孙世堃怔了怔，随即嘿嘿笑了起来：

    “老头子，你又在故弄玄虚，好吧，好吧。听你的，听你的……，不过如果等我运完功，你还不告诉我，就别怪我把你那些宝贝，全部砸碎了。”

    孙世堃嘴上叫骂着，却依旧如言盘膝坐下。默默运功，吸纳神丹的药效。

    “砰！”

    就孙世堃运功的刹那，一只枯树般的手掌，“砰”的一声，猛的印在了孙世堃的背后。

    “老头子！——”

    孙世堃心神俱震，猛的睁开眼来，失声惊呼：“你在干什么？！”

    孙世堃感觉到，自已体内的真气突然失去了控制，整个人动弹不得。这种情况，是以往从未出现过的。和以前完全不一样。

    “我的好徒儿，辛苦你了！……命星境的事情，就不用你来的艹心了。我会亲自‘晋升’到命星境的！……”

    “老头子，你这是什么意思？！”

    孙世堃心中涌起一股强烈的不安感，但他却怎么也不敢，也不愿意去相信心中所触及的那个猜测。

    “住口！孽畜，如果不是你还有一点利用价值。早在你第一次叫我老头子的时侯，我就已经将一掌将你劈死了！你不是想知道那个大秘密吗，哼！我就告诉你！……”

    在孙世堃看不到的身后，原本面目慈和的白老头，此刻却是面目狰狞。同样的脸庞，但流露出的却是截然不同的气质。狰狞的面目，流露出一股阴险的气质，只有此刻，才是真正的上古大力神魔宗的宗主。

    “……你真的以为你有那么的天资过人吗？愚蠢的孩子！中土神洲芸芸众生，随便找一个，资质都不会比你差。至于你那种散漫的毅力和意志，如果还是上古时代，你就是拜到我大力神魔宗站下，做个挑水的童子，我也会懒得收你！”

    “轰！”

    孙世堃脑海猛然一震，如遭雷殛。同一个人，说出来的话却是截然不同。这一刻，对于孙世堃来说，受到的震撼简直前所未有。

    “师傅，你是你的徒弟啊！……”

    孙世堃几乎泪都要流出来了，怎么也不敢相信，这就是自已跟了多少年，虽然口中称着“老头子”，其实心中极为敬爱的师傅。

    “嗤！”

    大力神魔宗主只是“嗤”然一笑：

    “这就是你愚蠢的地方！别人说什么，你就信什么。真是一颗很好的棋子啊。——顺便告诉你一个秘密，知道我为什么挑中你吗？明明你的资质，那么差，却偏偏花费大力气，用魔神台助你突破地底七十二层世界，用“魔神丹”和宗内法器助你的渡过天象境，又一层层的花费大力气，助你一步步登上天冲境吗？”

    孙世堃心神摇晃，脸白如纸，他嘶吼着：“为什么！”

    “呵！想不明白吗？我可怜的徒儿，你还是那么的愚蠢。若不是你那点利用价值，我怎么可能为了等待你达到天冲境，待了那么长的时间。我很早就知道，你的资质很差，却没想到差到那种地步。——你再想想，我为什么让你去淮安城？”

    大力神魔宗主的冷笑声，响彻大殿。这场养成游戏持续了这么久，他终于也要失去耐心了。做为一个上古宗主，在一个荒野之中，陪着一个资质愚鲁的少年，浪费这么久的时间，这种过程简直是煎傲。

    不过到现在，他再也不用隐藏下去了。只要完成最后一步，他就可以开始他的计划了。

    大力神魔宗主的笑声，在此刻的孙世堃耳中听来，无比的剌耳。他曾经听过无数次老头子的笑声，但这一次的笑声，无比的剌耳，而且无比的陌生。

    “难道这一切，都是局吗？……”

    孙世堃的心中在流血，怎么也不敢相信这是事实。那可是一起待了多少个曰曰夜夜，慈祥和蔼的“老头子”啊。他怎么可会是个大阴谋家！

    “淮安城……”

    孙世堃的脑海中掠过大力神魔宗主的话，他的脑筋一项浆糊，不愿意去思考，但这一刻，却福至心灵，无比的清醒。一道灵光划过脑海，他突然之间明白了：“这一切，都是为了表哥吗！……”

    然而孙世堃的这句话并没有说出来，耳中传来大力神魔宗最后的声音：

    “你可以永远休息了，以后这具身体就归我了！——对了，忘了告诉你，你刚刚服的那颗，叫做‘散神丹’，你现在没能力，也不可能反抗我。不管是真气还是你的灵魂意志……”

    声音越来越低，随即“轰”的一声，一股磅礴的意志，汹涌磅礴，如同最狂暴的海洋般，冲入他的身体。疯狂的占据孙世堃的每一寸身体，还有灵魂意志，——夺舍！

    “轰！”

    就在这一刹那，天地巨响，地动山摇，一道可怖的气息，如同风暴一样，闯入了大殿中。一个冰冷的声音，在这座大力神魔宗的大殿中回响：

    “老狐狸，你终于露出尾巴了！”

    雄浑的声音中，一道空间之门，出现在白老头的身后，随后方云一掌猛烈的轰落“大力神魔宗主”身上。

    “方云！！——”

    大力神魔宗主失声惊呼，几乎不敢相信自已的眼睛。

    方云却是理都没理，心念一动，已经出手：

    “无拘**！——”

    （未完待续）

