    这天江小川跟了过来。

    指着被糟蹋过的陷阱说道：“耗子，小武，你们看，这蹄子印子，像不像野猪。”

    当然了，这个印记是江小川，偷偷把大野猪放出来霍霍的。

    江明浩和江明武两人过来看了一下。

    江明浩惊喜的说道：“哎，你还别说，还真像，可惜，洞太小了，没抓住。”

    随后他想到了什么说道：“要不挖大点，挖深点，万一真的抓到野猪了呢。”

    江小川假装不在意的说道：“我不挖，要挖你们挖，那么累。万一抓不到呢。”

    江明浩见江小川不干，便对着江明武说道：“小武，咱们干，万一抓到一个大家伙呢。”

    其它人见状也是心动，反正也没什么事，万一抓到了，就能吃到肉了。

    于是众人商量一下，便开始干了起来。

    江小川见状没有说话，看着几人在那里挖着。

    “哎，太小了。掉不进去。”

    “哎，这么浅，小野猪都能蹦上来。”

    “哎，大小差不多了。再挖深点。”

    江小川自己不挖，时不时的指挥着。

    见差不多了。他便说道：“你们挖吧。我回去了。浪费时间。”

    说完，带着几个小娃，便回去了。

    刚刚下山来到山脚下。迎面便碰到了江大爷。

    江小川见对方过来，笑着说道：“大爷，您怎么过来了。”

    江大爷见是江小川便笑着说道：“我过来看看这群小子这么抓那么多兔子的，还真见鬼了。”

    江小川闻言，心里一虚，这才是真的老猎手啊。

    不过他想到自己除了最开始，后面基本没怎么抓到野兔。感觉没什么破绽。

    出怪事也出在那群孩子身上。

    他便笑着说道：“江大爷，他们就是捣乱，要是我一个人抓，那些兔子都是我的呢。”

    随后又说了一句：“他们发现那里有野猪的痕迹，准备挖坑抓野猪呢。我见不靠谱，就自己回来了。那野猪哪有那么好抓的。”

    江大爷听闻，心里一惊。“这野猪可是很危险的。这群小子胆子真大。”

    说完便向着山里跑去。

    江小川见状摸了摸鼻子。他也没有想到这点。

    不过江大爷这个时候去的话，坑都挖好了。

    随后他便带着江小河几人回去了。

    第二天，江小川还是没有跟过去。

    不过没过多久，村里就轰动了。

    “快点，叔，我们在山里挖坑抓住了一只野猪精。”

    “胡扯什么呢，现在哪里有野猪精。”

    正在村部干活的江定忠，听到江明武的话没好气的说道。

    江明武激动的说道：“现在就在洞里躺着呢。有好几百斤你。您去看看不就知道了。”

    江定忠惊疑站了起来。他也知道小武这孩子不会骗自己。

    “真的假的？你小子可不要骗我。不然小心你的屁股。”

    江明武听到他话，下意识的摸一下自己的屁股。

    以前跟他学打拳，可没少挨揍。

    他无辜的看着江定忠说道：“叔，真的啊…我哪敢骗您啊。”

    听到他的话，江定忠再也不淡定了。

    “走，快去叫人。”

    于是村里的十几个劳动力，跟江定忠向着山里跑去。

    一群人来到地方，只见大坑里，一直四百多斤的大肥猪躺在大坑里。

    江定忠见状激动的不行。

    现在村里养的猪肯定是不能动的，这个都是要年底卖给收购站。用来还债和供应给城里人吃的。

    现在粮食紧张，有了这头猪至少能有点油水，这样大家就不会浮肿。

    随后高兴的对着旁边的江明浩等人说道：“好小子，你们立大功了。”

    江明浩闻言笑着挠了挠头，自己可是一直都是被骂的人。

    今天被夸了一次，感觉不习惯了。

    自己已经很久没有被夸过了，不过这个感觉真好。

    江定忠随后对着旁边的民兵说道：“快，快…赶快把这家伙弄上来。”

    其它人见状一阵迟疑，“这太大了，弄上来了我们制不住这家伙啊。”

    江定忠闻言，这才反应过来。不过就这样弄死了，这猪血可是浪费了。

    随后他想了一下，拿过民兵手里的枪，对着野猪头，连开三枪。

    过了很久，野猪这才停止挣扎。

    众人这才合力将野猪从坑里抬了上来。

    江定忠呼喝道“快点，赶快回去把猪血弄出来。”

    一群人抬着野猪飞速的向着村里跑去。

    跟在人群中的江大爷一脸的懵逼。昨天他还训斥几个小子。

    今天就抓到一只这么大的大野猪。

    作为老猎户，他还是感觉不对劲，但是哪里不对劲他就是想不出来。

    他怎么也不会想到江小川这个带挂的人。

    中午人们就吃到了久违的猪下水和猪骨头熬的汤。

    虽然没有吃猪肉，但是这个已经不错了。

    现在江定忠已经开始控制食物的量。不然这样下去坚持不到春收了。

    而此时江明浩和江明武两人正在一群孩子的围观下，吹着牛呢。

    一个简单的野猪进洞，被两人说的有声有色，好似和野猪大战了几百回合一样。

    江小川听到了，在一旁笑了笑。

    他可不想再出风头了。自己现在也不需要什么风头。

    过了几天

    村里来了一批人。

    这行人中很多都是上次看电影的时候来过。应该都是附近村子的人。

    他甚至还看到了李台村的李六叔也在其中。

    听着村里的人议论着，好像是来借粮食的。

    江小川闻言，想到现在的情况，真的要是别的村来借粮食，还真不能不给。

    不过肯定也不会给的太多。

    果然，没过多久，众人合伙从村里的仓库里拉出来接近一千斤的红薯。

    看着挺多的，但是实际上一个村子只有一百多斤左右。

    一个村子一顿饭的量。

    江定忠现在台阶上看着离去的众人。正在沉思着。

    他也同样看到一些村民的不满。不过现在村民还能理解。毕竟吃大锅饭了。没有办法的事情了。

    江小川见到这一幕，他便想着自己的空间里的红薯。

    既然能卖给城里，为什么不能卖给农村人？

    反正都是要卖的，而且现在农民才是真正苦的人。

    红薯现在也就2分钱一斤。2块钱就能买一百斤。有了这一百斤就能缓解一段时间。也许就能救命。

    几块钱一般家里还是能拿出来的。当然真的有特别穷的。那是真的拿不出来。

    现在唯一要注意的就是怎么交易的问题。

