    来到外面，见凤九已经在那里等着他们，于是，他们抱着石头上前：“凤九，你看我们带回来的这石头行吗？”

    每人怀里都抱着一块大石头，约莫五十斤上下。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    凤九看了他们一眼，点了点头：“嗯，开始吧！把石头反抱在身后，围着这一带蹲跳半个月，再围着这里跑半个月。”

    声音一落，她看向一旁的吞云：“盯着他们，如果没做到，或者偷懒了，就咬上去，别弄死了就行，伤了都可以治。”

    “嗷。”吞云应了一声，蹲坐在草地上咧着嘴盯着他们。

    而几人听到他的话后，除了不知吞云本来就是神兽的骆飞之外，其他几人都头皮麻……

    接下来的一个月里，凤九将他们几人交给吞云盯着，自己则在洞府外布下结界后，在里面开始炼制丹药。

    从这一天开始，几人俩能听见那洞府里传来的轰隆之声，有时，天空之中还有天雷劈下，起初骆飞还不知道凤九的鬼医身份，直到后来在询问了段夜几人后，才知他居然就是鬼医。

    他虽是在学院那边有线人，有人给他报来消息，但也仅仅知道凤九是六星学院来的，却不知他竟还有这样的一个惊人身份。

    难怪，难怪段夜三人会这样轻易的跟着他走。跟在鬼医身边一年，这可是别人求都求不来的好事。

    他们反抱着石头蹲跳了半个月，刚开始时坚持不到两个时辰就没力气了，喘息都困难，可那吞云也真是不给面子的，只听凤九的话还真的对他们亮出锋利的利齿，吓得想要休息的几人只能继续咬牙强撑着。

    直到，半个月后，体力渐好，哪怕反背着那五十斤的石头在这周围蹲跳个一个早上也不会歇一回，不过，也因半个月的时间到了，他们便开始用跑的，依旧是抱着石头跑，这一跑，又过了半个月的时间。

    在这里面，他们仿佛与外面隔绝了一般，也许是在凤九的结界和阵法的作用之下，外面的人，外面的凶兽什么的，竟是从不曾进来过这里，以至于这里面的平静让他们都忘了此时正处于地狱山脉之中……

    一个月之期一到，在洞府中也已经一个月没走出来的凤九这天走了出来，她依旧是那一身耀眼的红衣，干净如初，没有破损，也没有脏乱，让人见了不禁怀疑，这段时间他真的在洞府中炼丹？

    那模样，就如在洞府里休息了整整一个月的时间一样，半点不见憔悴也疲劳，依旧是那神采奕奕的模样，清眸中蕴含着凌厉。

    虽心下好奇，但他们却不敢去问他，天知道，他们被他端出来的导师气势给震摄住了，心中本能的有了一丝的惧意，哪敢去过问他的事情？

    看到凤九出来，吞云欣喜的来到她的身边蹲坐着，模样乖巧不见半点追咬着几人时的凶残，看得几人牙狠狠的瞪着眼。

    凤九瞥了几人一眼，目光从他们的身上掠过，这才开口……