    模拟来模拟去，唯有死字不变，而且甚至从五个月变成了明天。

    这次又是谁杀了他？

    安迪第一反应是贝恩，但随即又摇了摇头，几次模拟来看，贝恩虽然是搅屎棍，但绝对不是卑鄙小人，而且还特意提醒过他。

    也应该不是历史遗留问题，以原主的身份，干的事配不上重量级人物的刺杀。

    他的话……

    安迪才发现仅穿越半天，他就得罪了夜教和哈里曼伯爵两股势力。

    夜教的手很难伸进望月城，那出手的，只可能是哈里曼伯爵的人了。

    他越想越觉得应该是这么回事。八字胡想和夜教沟通，恐怕不只是他的主意，他身后之人多半也有参与。

    在八字胡惨死后，猜到他了解了部分真相，想杀人灭口也不是不能理解。

    但按照小说和电视剧里的剧情，这种来找事的人，不得是由弱变强吗，直接派出个能秒他和诺娅的人，又是哪门子道理。

    越想越气，安迪直接又开始模拟。

    ……

    【第二天：你同诺娅连夜逃离北境。】

    【第五天：你们终于离开北境，在当天晚上，消失在越深的夜幕中。】

    【评价：我看到你了（灰）

    基础奖励：命运货币*1

    额外奖励：无】

    啊啊啊，安迪心头怒吼，奶奶的，不让人玩了是吧，北境内有伯爵的人，北境外有更诡异的夜教势力，唯一安全的竟然是狼家监狱，可进了监狱，也TM是死局。

    可能够庇护他的，确实只有狼家。

    命途模拟的大门再次被推开。

    ……

    【对贝恩给出的选择，你毫不犹豫地选择了前者，并强硬表示不会去监狱，斯嘉丽再次同贝恩撒娇。

    无奈之下，贝恩给出解释，由于传承，亲人的概念对狼家很重要，是不能随便称呼的。

    斯嘉丽却说，义子之争刚刚开始，你能成为她哥哥。

    贝恩摇摇头告诉了你何为义子之争：北境二十五以下的青年皆可参与，并在三年的角逐中通过表现，来争取民意，获取贵族支持，最后由狼家拍板，选出唯一的义子人选，此人会成为贝恩的义兄弟。

    他特别强调，二十五岁，意味着参与者有六阶高的升华者。

    言中之意，并不看好你能获胜。

    你并不在意什么义子之争，只在乎自身安全。

    贝恩告诉你，义子之争的参与者会受到一定的保护，但参与者间的争斗是允许的。事实上，北境青年皆可参与的义子之争，往往从一开始，只有极少数人报名。

    你说为了斯嘉丽会参与义子之争。

    贝恩对此不置可否，但还是让你之后去找他拿蓝色品质的属性药剂。】

    第一天的模拟结束后，宝典并未像之前样，继续给出第二天的模拟，而是出现了一行血红的字。

    【警告：你已介入极其危险的命运碰撞事件，从该事件中幸存的概率不足万万一，是否继续模拟？】

    安迪直接点了否。

    【评价：无望之旅（白）

    基础奖励：命运货币*4

    额外奖励：无】

    看着宝典在眼前消失，安迪靠在后背上，心意难平。

    他原以为有了模拟器，是从一大堆好事中选最好的一条，结果到头来，成了从一大堆最差的选项中，选还能活着的路。

    经模拟器提醒，安迪也回过神来，前面两条路不管是跑出北境，还是躲在北境，都不是必死之局。

    因为两者明显都有躲过去的办法，有模拟器在手，他总能找到一条苟下去的路。

    但安迪没再开始模拟。

    有什么好模拟的呢，无非就是借诺娅降低存在感的技能，找个不容易被发现的地方苟着。

    来来回回模拟，顶多就是地方等细节上的区别，这种没什么意思的事，还是以后再摸拟吧，他现在只想赶到浮木村的小广场，一剑宰了那几只蝙蝠。

    都怪他们。

    安迪摸着捡来的便宜长剑，梦回左征右讨遮面国度生涯，努力将模拟给予的收获转成现实。

    问完即被无情冷落的工具人少女，默默看着摊在膝头的书，没再看安迪一眼。

    一直到马车停下，他们从车上下来。

    凭借丰富的知识，诺娅很快意识到面前的村子，应该是被某种大型结界笼罩着。

    刚想警示旁边无知之人两句，却听他说道：“阿娅，你能打开这个结界吗？”

    诺娅不解地看着他，不懂他为何懂，直到安迪再次开口，才走过去，指尖灵能溢出，在空中轻点，弄出一红色泡泡膜似的魔法门。

    仗着模拟时的经验，安迪轻巧地穿过薄膜。

    诺娅比他敏锐得多，过来时连个大点的涟漪都未激起。

    安迪观察四周，发现同书典模拟中的描述没有任何差别。

    诺娅靠近那具枯槁的尸体，蹲下观察了会，又以灵能之刃轻轻划开，而后站起说道：“尸体干枯，皮肤皲裂，尸体不见血，地上也不见血，多半是吸血鬼。”

    见安迪没反应，她将手中的书挂到腰带上，为两人挂上隐身效果，不再言语。

    在沉默中，两人走过街道。

    模拟时的场景是落于纸上、一笔带过的冰冷文字，但现实却像是铭记痛苦的长廊。

    在街道两边，散落着身形扭曲的数十具人类躯体，都是眼珠爆出，嘴巴大张，扭曲肢体尚还保留着生前的挣扎模样。

    安迪握紧手中的剑刃，努力不去看两边触目惊心的景象。

    直到走过街道，听见远处传来的交谈声，他才呼了口气。

    街道的尽头是个泥土夯成的小广场，广场周围有教堂，协会高塔，但往日的光辉不存，血月映照之下，反而阴森邪恶。

    从墙壁上暗黑的血迹和撞痕来看，村里的职业者有过反抗，只是被轻易瓦解。

    在几具不甘死去的尸体旁边，站在三个蝠翼长角的怪物，也就是诺娅所说的吸血鬼，右边的红角吸血鬼说道:“待的时间越长，我们暴露的可能性越大，我们得尽快完成任务，离开北境。”

    “哼，话谁都会说，可怎么完成，普通的材料好找，但主要的纯洁生祭还缺两个。”左边那只狠声说道：“反正明晚就能进行仪式，要不我们明天摸进望月城，手脚干净点。”

    中间黑角摇摇头，“没有结界庇护，我们恐怕连城门都看不到，城中再无信徒了吗？”

    “都已经启用过了，为避免被追查到，已让他们殉教了。”红角想了想说道:“那边留下了联系的手段，或许我们可以和他们谈谈。”

    三者的交谈声传入耳朵，模拟时憋屈加上刚才所见，让安迪根本不想听他们叨叨，就想马上宰了他们，同诺娅简单交代了声后，自己率先摸向俘虏所在的大棚。

