    白石打量了一下这栋建筑，想找一扇没关严实的窗户溜进去，谁知这时，头顶忽然传来一声焦急的“幸子！”

    　　他一抬头，就见山城健二正飘在三楼外，很捉急的看着里面的场景。

    　　山城健二所在的那一扇，是三楼走廊的窗户，再往旁边三四米，就是池村勋书房的窗口。

    　　听他喊的那么急，白石也不知道出了什么事，他看了看旁边的老树，超常发挥，顺着树一路爬上了高处的树枝。

    　　站稳后，白石一边用上方干燥的树皮蹭掉爪子上沾的青苔，一边探头向窗中张望。

    　　山城幸子站在池村勋的书房门口，正在敲门。

    　　走廊和书房的窗户都紧紧关着，隔音性还挺好，好在这个形态听觉灵敏，白石竖着耳朵听了一会儿，听出来是山城幸子想进入书房，但池村勋没心情见她。

    　　山城幸子手里捏着什么东西，从偶尔闪过的细长反光来看，那像是一根针。

    　　她口袋里还有一团钓鱼线，随着敲门的动作，线圈从口袋中探出一些，又很快被山城幸子发现，伸手按进了更深处。

    　　敲了一会儿，似乎觉得再这么磨下去会很可疑，山城幸子脸色难看，不甘的离开了。

    　　白石挂在一颗树杈里，揣摩着她刚才的举动，只觉得那副表情怎么看都像是凶手专用脸。

    　　山城健二这个父亲，直觉还挺灵，他女儿好像真的是想搞事。

    　　……也还好池村勋没开门，山城幸子接触不到他，暂时不必担心她因为杀人罪被逮捕。

    　　白石松了一口气，本来想继续找找从哪能溜进池村家，但下去之前，他想了想，觉得爬都爬上来了，不如看看池村勋有没有老老实实准备道歉信。

    　　池村家院子里的这颗树年头悠久，枝杈横生，十分方便让猫巡视。

    　　白石顺着几根树枝，跳到池村勋书房外的树枝上，向内看去，就见这位胖大叔正眉头紧拧，看着桌上的一份旧报纸。

    　　头版是二十年前山城健二被捕的报道，以往，这张报纸是池村勋暗暗收藏起来的功勋，但现在，随着那些证据被不具名人士一桩桩扒出来，摆在他桌上，池村勋开始慌了。

    　　……很多事，明明都只有他和山城健二才知道，可那个神秘人却能顺利将它们收集齐，简直像有鬼神相助一样。

    　　“原来走投无路是这种感觉，呵呵……该不会是你在诅咒我吧。”池村勋盯着报纸上山城健二的脸，神色阴沉。

    　　僵坐片刻，他忽然起身，把报纸、道歉信以及证据复印件一把抓起，塞进了旁边的碎纸机。

    　　回到书桌后，池村勋又从抽屉里翻出一枚不知名的药片，将它扔进了咖啡杯。

    　　池村勋习惯在每天办公前，先喝一杯夫人准备的热咖啡。

    　　谁知今天惬意的坐进书房，咖啡还没喝到，却先看到了桌子上那一堆他犯罪的证据，以及对方留下的要挟。

    　　别说喝咖啡了，池村勋急得连饭都吃不下，一直坐在这苦苦思索对策，但却没什么办法——就算想灭口，他都不知道该去灭谁。

    　　咖啡早就放冷了，致命的药片慢慢在其中溶化。

    　　池村勋握住咖啡杯的把手，想着山城健二，忽然深吸一口气，恶狠狠道：“别以为你赢了。你死的那么早，我二十年来却荣华富贵，青云直上，还娶了你那漂亮的老婆……这辈子值了！”

    　　而后他在白石目瞪口呆的注视下端起咖啡，一饮而尽。

    　　“……”宁可自杀都不道歉，死前还要开一波嘲讽，这是何等令人窒息的操作。

    　　池村勋渐渐不动了，白石看了他一会儿，忽然想起了什么，噌的转头看向旁边，就见山城健二呆滞的飘在窗外，整个人像被雷劈过一样。

    　　太惨了，不该让它跟来的……

    　　白石同情的看着这位委托魂，觉得应当安慰几句，但一时又不知道说什么。

    　　想想猫的形态也说不了人话，白石最后又放弃了，还是让他自己消化去吧。

    　　这颗大树正好种在房屋的转角，白石顺着树枝，把二楼三楼的两面墙都看了一遍。

    　　然而或许是池村勋吸取了被神秘人闯进书房的教训，今天，所有窗户都关着。通风口也钉得很结实，没有专业工具根本拆不下来。

    　　白石坐在树枝上，正有点犯愁，忽然听到前门一阵喧哗。

    　　它踩着树枝跑过去一看，正好看到几个眼熟的人在池村公江的带领下，进到了池村宅。

    　　白石开始思索。

    　　——柯南、服部和毛利小五郎齐聚，书房里现在又正好有一个死人，根据侦探和命案相互吸引的定律，他们肯定会到池村勋的房间。

    　　如果能想办法让他们把猫放进去，就能近距离盯着情况，有事随时处理。

    　　这么想着，白石又重新跳回到书房窗口。

    　　上楼的途中，柯南一行人把池村家里所有的人都偶遇了一遍。遇到了又要介绍加寒暄……以至于白石挂在树上等了几分钟，才终于听到书房门口来了人。

    　　池村公江敲了敲门，但她丈夫这时已经断气，当然没人给开。

    　　书房的房门钥匙，池村公江其实也有一副。

    　　她表达了一下对丈夫锁门的疑问，而后用钥匙打开门，走进书房。

    　　侦探及家属四人也跟进了房间。他们看了一眼书桌后支着脑袋，仿佛在睡觉的池村勋，很快从这个地中海大叔身上移开注意力，看向房间中奢华的书柜，以及上面的精装书和摆件。

    　　池村公江走到池村勋旁边，好像想摇醒他。然而看到她的动作后，窗外的白石却忽然站了起来。

    　　——池村公江手里，居然正捏着一根针。她借摇人的动作，将那针重重刺入了池村勋耳后。

    　　停留片刻，池村公江暗暗拔出针扔到地上，随后，她用力推了一把。

    　　池村勋肥胖的身体顿时向侧旁倒去，随着池村公江一声惊恐的“老公！”，房间里的其他四人倏地转过头，看向这具新鲜的尸体。

    　　白石被这一连串骚操作惊的一呆，也托了这一关键动作的福，相关案情开了闸似的从他脑中浮现。

    　　房间里，服部平次略一检查，很快发现池村勋已经死亡。

    　　从掉落在地的针，死者耳后的小红点，以及尸体的死状，他又进一步判断出人是被针刺毒杀的，柯南也做出了同样的判断。

    　　两台推理机开始运转的时候，毛利小五郎和毛利兰也履行起了各自的职责——前者阻止了闻声而来的池村家人进入案发现场，后者则快速拨打报警电话。

    　　等待警察前来的过程中，服部平次开始了推理。

    　　书房的门，是他们四人亲眼看着打开的，也就是说，如果是有外人潜入犯案，那窗户就成了最可能的潜入点。

    　　服部平次沉思着一转头，正看到毛利兰站在窗边，伸手似乎想开窗户。

    　　不过，想到这里是犯罪现场，她又犹豫着停下了，手悬在了开关前。

    　　“不要破坏现场！”服部平次立刻过去阻止。走到毛利兰旁边后，他看着窗外一怔，明白这个女生为什么突然想开窗了。

    　　一只不大的黑猫正蜷缩在狭窄的窗台上，耳朵耷拉着，一双猫眼直勾勾看着毛利兰，还时不时冲她喵一声，看着像是爬上来以后下不去了，样子要多可怜有多可怜。

    　　服部平次看了两眼，居然诡异的也有了一种开窗放它进来的冲动。

    　　但很快他就醒悟过来，劝阻又一次忍不住向窗户伸手的毛利兰：“不能破坏现场，而且这可是猫啊，这里才三楼！”

    　　“虽然摔死的可能性比较低，但三楼也很危险。”柯南看了看毛利兰焦急的样子，转头去看窗台，他指着外侧窗台上几个不太明显的猫爪印，“它爪子上好像沾了什么东西？”

    　　“泥和苔藓。”服部平次靠近瞅了几眼，又看向窗外的大树，“进门的时候，我看到有人在浇灌草皮，它应该是溜进了院子，然后顺着树爬上来的。”

    　　“也就是说，如果有人从窗口潜入，也会沾上这些东西，但窗台上除了猫爪印，什么痕迹都没有。”

    　　柯南按了按有些昏沉的头，总结道：“窗户也锁的很牢，我觉得，还是应该优先考虑凶手是从书房门进来的。”

    　　“……小屁孩懂的还挺多，倒是个当侦探的好苗子。”

    　　服部平次看看毛利兰，又看看猫，总感觉自己好像成了反派。

    　　柯南说的又确实有些道理，服部平次思索片刻，让步道：“开窗前记得把原本的样子拍下来，还有，你去找一只袋子过来，接进来以后先关住，别让它到处乱踩。”

    　　白石毕竟也不是什么正经侦探，刚才在服部平次冲过来后，听到他的话，白石才发现自己忘了考虑保护案发现场的问题。

    　　不过还好……在这个小学生都能在案发现场逛街，还经常碰一下证物的柯学世界，猫似乎也有一点特权。

    　　至于服部平次提到的袋子……

    　　天真，猫有那么好抓？

    　　白石看了一眼书房大门，估算一番距离，暗暗在窗台上磨了磨爪子。

