    叶流风在叶小白家含泪吃了一顿午饭。

    为什么说是含泪？

    因为这顿午饭，并不是张秀英亲自动手做的，考虑到她身体不适，孝顺的叶小白坚持代劳，做了一顿饭菜不丰盛味道还很一般的午饭。

    她真的没有烹饪天赋。

    而叶流风也是极其无奈，谁让他一开始答应了张秀英留下来吃午饭？自己答应的事，哭着也要做完啊！

    吃过午饭，叶流风和母女俩道别。

    在张秀英的勒令下，叶小白出门送叶流风。

    两人并肩而行，走了不少路，却没说过一句话。

    眼见就要走到公交站牌，叶小白终于忍不住，看了叶流风一眼，斟酌着出声道：“那什么……有个事情，我得先跟你声明一下。”

    “说吧。”叶流风点头道。

    “我不知道你为什么突然间又不退婚了，但这不重要。”

    叶小白认真的说道：“重要的是，我不喜欢你，所以，即使你真的拿出二十万替我们还钱，我也不会因此愿意嫁给你，当然，等我以后毕业了，一定会连本带利把钱还给你！”

    说这番话的时候，叶小白心里是有些担忧的。

    不得不承认，二十万的巨款，凭她家现在的状况，是不论怎么样都还不起的，叶流风，现在是唯一的希望。

    如果因为这番话，叶流风反悔，不愿意出手相助，那她们几乎就是等死了。

    但叶小白实在不愿意为了解决这个麻烦，将这心中的话藏着，那和骗钱有什么区别？

    不曾想。

    “没事。”

    叶流风竟是一点都不意外，也没有半点失望：“你喜不喜欢我，跟这二十万没关系，事实上，即便是现在，我对你也没抱多大希望。”

    叶小白愣了一下：“什么意思？”

    什么叫对我不抱希望？

    “你忘了？仇天玥也是我的未婚妻。”

    叶流风看了叶小白一眼道：“我有七个未婚妻，你只是其中之一，如果不是看你妈的面子上，今天我们就彻底掰了，因为在我目前见过的三个未婚妻中，你是最差的那个。”

    叶小白：“……”

    她一点都不怀疑叶流风说的这番话，毕竟在知道自己和叶流风的关系之前，她就知道了仇天玥和他的关系。

    但是……大哥，你要不要说的这么绝这么打击人？

    七个未婚妻，见过三个，而我恰好就是最差的那一个？

    有没有搞错？

    难道你的未婚妻都是天仙吗？

    你知不知道，本姑娘在寒江大学，那可是名副其实的校花啊，追我的人从草根到富少，能从寒江市排队到帝都！

    就这样，我还最差？

    似是听到了叶小白的心声，叶流风淡淡的打量了她两眼：“你胸小，身材偏瘦不丰满，穿黑丝不好看。”

    叶小白美眸圆睁。

    What？！

    这就是你觉得我最差的根本原因？

    她懵了。

    “如果你想嫁给我，就想想办法补救一下，如果没想法，那随你。”叶流风摆了摆手，抬脚就走。

    叶小白愣在原地，好半晌没回过神来。

    羞怒交集，委屈至极！

    从小学到大学，她是一路顶着校花的虚名到现在，甚至一度都因为自己太漂亮惹人注目而烦恼，可眼下，忽然被叶流风这么一通打击，她又感觉很难接受。

    毋庸置疑，这是她有生以来，第一次被人如此肯定的否决了外貌。

    她气的粉拳紧握，恨不得冲上去给叶流风来一套组合拳，但考虑到叶流风不久前表现出来的惊人武力值……

    “去你的大头鬼，臭流氓！”叶小白转身就走。

    能怎么样嘛，打不过骂不赢，除了灰溜溜的回家，祈祷叶流风尽快彻底放弃她，好让她也不用承受母亲的施压，还能怎么样？

    瞧着叶小白气呼呼离去的背影，叶流风不以为意的撇了撇嘴：“五分，不能再多了。”

    五分中，一分颜值，一分孝心，还有三分是张秀英的面子。

    综合来讲，的确是没多大希望啊！

    连冰冰的李诗曼都十二分了呢！

    还是仇天玥姐姐最合叶流风的审美……

    烈日炎炎，叶流风还没等到公交车，忽的眉头一皱，漆黑双眸中，闪过一抹冷厉寒芒。

    “有点意思……”

    他看了眼百米外的一处阴凉角落，嘴角微翘，转身便往身旁的小巷子而去。

    随着叶流风的身影消失在小巷拐角处，那视线阴暗的阴凉角落中，立刻钻出一道黑影。

    看身形，这应该是一个男人，在如此酷热的天气下，他竟穿着一身漆黑斗篷，遮头盖脸，让人看不清相貌。

    他走路的速度很平稳，不快不慢，若是有习武之人在场，必然能够一眼看出，这是个多年的练家子。

    斗篷人走到叶流风刚刚逗留过的公交站牌，扫视两眼，随后加快脚步，跟着钻进了小巷子。

    这条小巷子颇为深邃，阴暗潮湿，周遭的房子都是等着拆迁的老房子，鲜有人住，常年没什么人气，令这里隐约有种阴森感。

    斗篷人健步如飞，竟是没过几秒钟，就已经来到了小巷拐角处。

    却在这里，他碰见了叶流风。

    这是他没有想到的。

    这小子故意在这里等他？

    让他更没想到的是，此时叶流风身前，凭空多了一个身材魁梧的男人，看架势，明显也是习武多年的练家子。

    斗篷人眯了眯眼，似笑非笑的看着叶流风道：“你早知道有人要杀你，所以请了保镖？”

    叶流风却是一脸郁闷：“说实话，我不认识他……唉，这位兄弟，要不你让让？我自己的事情还是我自己解决吧。”

    那魁梧男人并没有理会叶流风，只是目光凌厉的看着斗篷人，满怀信心的说道：“我老板有令，这个人，谁都不能碰！”

    “就凭你？”斗篷人笑了。

    魁梧男人咧嘴笑道：“你可以试试。”

    试试就试试。

    斗篷人作为一个专业杀手，半句废话都不想多说，只见他身形一动，电光石火间，已是冲到魁梧男人面前，一记简单有效的直拳出击。

    魁梧男人身子一侧，巧妙的躲开这一击，就欲发动反击，杀手却忽然松开拳头，一枚小刺刀凭空出现在手中，直接往魁梧男人脖颈割去。

    魁梧男人脸色惊变，险之又险的避开。

    杀手紧接着一记摆腿。

    砰！

    魁梧男人终于反应不过来，当场被踢翻在地……

    一旁观战的叶流风很无语。

    哪家可爱的小老板，默默给他安排了这么个中看不中用的保镖？

    丢人现眼啊！

