    谢瑶缓缓点头，“这里就交给你了。”

    “安心去做你该做的事情吧，不必担心。”楚寒嘴角微微勾起一个浅浅的弧度。

    谢瑶温和的看了楚寒一眼，转身离去。

    楚寒柔和的目光目送着谢瑶离开，直到完全没了踪迹之后才收回目光，面无表情的吩咐，“带上她，拿着凶器和血衣，随本王入宫！”

    “是。”有侍卫应声道。

    天色刚刚放亮没多久的时候，殡葬的队伍就从平东侯府出发了。

    因为谢连和谢文武已经被贬为庶人，所以殡葬的礼仪只能按照寻常百姓的程度去做。

    当然，是在百姓身份允许的程度上，最高级别的殡葬之礼！

    殡葬队伍从平东侯府出发，朝着城外而去，一路上也有一些人从旁默默的观礼，祭奠，并不会打扰到殡葬队伍。

    这些人都是百姓。

    在朝为官的，都知道将军府的尴尬地位，自然不敢在这个时候抛头露面，给自己找麻烦。

    不过也并非是一个官员都没有，洪夜就出面吊唁了。

    洪夜只是出面，跟谢老将军说了寥寥几句，便让开了。

    童世子童扬也在场，不过是在暗处，默默的看着队伍前行，不曾露面。

    在殡葬队伍的必经之路上，有一个茶楼。

    越王楚越坐在临街的一个包间里，刚好可以看见整个街道，一清二楚。

    “启禀王爷，洪世子刚刚亲自出面吊唁了。还有童世子，虽然没露面，但也在默默送行。”青柏立在楚睿身后，沉声禀报。

    “童扬？文安侯家的那个世子？”楚越对于洪夜的出现并不意外，对童扬反而有些好奇。

    “正是。”

    “这件事文安侯知道吗？”

    “应该是知道的。当初皇太妃寿宴之后，童扬就因为文安侯在宴上跟谢瑶和谢老将军不睦的事情，跟文安侯谈过，据说是不欢而散。”青柏道。

    楚越挑了挑纤细的眉梢，嘴角溢出一抹极淡的兴味的笑，“这倒是有趣。平东侯府已经是穷途末路了，童扬却还敢掺一脚进来，莫非是不怕死吗？”

    “王爷说的是。这场殡葬之礼都是皇上格外开恩，平东侯府走不了多远了，童世子这是在给自己找麻烦，在给文安侯府找麻烦。”青柏附和道。

    楚越神色深了深，“钱将军已经准备好了吗？”

    “回王爷，已经准备好了，只等殡葬队伍经过这里，便会上演一出好戏给王爷您看。”青柏得意道。

    “给本王？”楚越的声音一冷。

    青柏立刻觉得额头冒出了冷汗，躬身道：“卑职失言。钱将军并不知道这是王爷所为，卑职只是一直让人盯着，所以才知道钱大力要在这里动手，才请王爷来此观赏的。”

    楚越这才缓缓点头，散了周身的寒意，“只有本王一人看戏，未免有些无趣，其他人呢？”

    “王爷放心，全都准备好了。都是卑职命人转了几个弯去办的事情，绝不会查到王爷身上。”青柏连忙解释。

    楚越没再开口，目光看向殡葬队伍来的方向，带着期待。

    ……

    殡葬队伍缓缓前行，来到了这个茶楼的附近。

    莫离一直在留意着周围的动静，防备有人闹事，但更重要的是想看一看王妃有没有来！

    这么重要的日子，如果王妃被困不能出现，老将军即便不说，心中也一定会很难过的。

    希望王妃那边一切顺利，尽快脱困吧。

    心中叹了一声，刚要收回目光，忽然看见前面不远处出现了好几个人，迎着殡葬队伍就过来了，为首的人竟然是钱大力钱将军！

    莫离心头一沉，立刻上前，“钱将军，今日是平东侯府的殡葬之礼！谢将军曾带你东征西战，待你不薄。你若有事，来日请到平东侯府详谈，希望不要打扰了谢将军的在天之灵！”

    钱大力当初在皇太妃的寿宴上就提议让平东侯府迁府，这次来自然不会是吊唁。

    钱大力冷笑一声，“谢老将军真是越老越不懂礼仪了，本将军亲自前来吊唁，就派一个下人来打发本将军？应该让谢老将军出来迎接我才对吧！”

    莫离脸色沉了下来，“钱将军慎言。若钱将军是来吊唁的，平东侯府欢迎。如果不是，还请钱将军让开道路，让队伍通过。平东侯府虽是强弩之末，但射穿一张纸不在话下！”

    这番话是临行前，老将军教给他的，告诉他如果有人出来闹事，就如此应对即可。

    “你敢说本将军是一张纸？”钱大力听了顿时大怒，正愁没借口闹事，直接命身后的人彻底拦住去路，“本来，本将军看在今日是你们殡葬之礼的份上，不想旧事重提。”

    “但既然你们如此不尊重本将军，本将军也不必尊重你们！当年，你们谢家把罪责都推到本将军的身上，将本将军逐出军营，害得本将军受尽了指责和谩骂，这笔账今天便算一算吧！”

    钱大力身后的人立刻一字排开，堵住道路。

    与此同时，周围不知道从哪冒出一群百姓，全都对殡葬队伍指指点点。

    “一个下人也敢跟钱将军对话，平东侯府真的是不懂礼仪啊！”

    “当年为了逃避责任，把责任对给钱将军，简直太不要脸了！”

    “听说谢将军之前通敌卖国，战死就是活该，有什么脸面办殡葬之礼？真是满门上下都不知廉耻！”

    莫离脸色一变，知道钱大力是有备而来，立刻拉过来一个人，吩咐道：“快去禀报老将军！”

    “是。”

    钱大力冷眼看着，并不阻止。

    他要的就是那个老家伙出现，不然他就算把眼前这个下人气死了，也不会起到丝毫报复的效果。

    茶楼上，楚越将这一幕尽收眼底，嘴角微勾，“青柏，这些百姓你安排的不错。”

    “多谢王爷夸奖。”青柏松了口气。

    虽然王爷刚成年，不及自己年长，但他跟在王爷身边多年，很清楚王爷的实力是完全不能以年纪来做判断的。很多事情，经常安排的他心服口服。

    “宫里那边做好准备了吗？”楚越忽然问道。

    “王爷放心，如果有御医出宫前来救治，一定会路途拥堵，不能及时赶到的。”青柏连忙道。

    楚越满意点头，眸光继续看向街上，因为目标已经出现了。

    谢老将军走了出来，看见钱大力和忽然出现的围观人群，神色清厉，威严肃穆，“何人竟敢在老夫面前闹事？”

