    再次回到隔壁的宴会厅已经是半个小时之后的事情了。

    果然如林晚所想的那样，远远的看到宋元柏，就能看清他眼中的焦虑。

    他对上林晚视线时，长长地舒了口气。

    接着才走上前，轻轻抱了抱她。

    动作轻柔得像是在抱住一个失而复得的珍贵瓷器。

    “你去哪里了？”

    他的语气与其说是在质问她的行踪，不如说像是个被离家出走一整夜的小孩吓坏了的家长。

    林晚觉得让他这么担心，心里很是过意不去，于是顺从地让他抱了一下。

    “对不起，出去了那么久，也没跟你说一声去了哪里...”

    接着低声道歉道。

    宋元柏双手还搂在她的双肩处，微微俯身看着她的脸。

    “下次一定要跟我说一声，刚刚真的吓到我了。想出去找你，又怕我走之后你突然回来，互相找不到人，可站在这里等又实在太折磨人了。”

    林晚能懂他说得那种折磨，如果是自己留在原地等人的话，可能现在比他还要抓狂。

    再一次道歉道，“对不起，让你这么担心了，我下次一定会注意的！”

    从林晚出现在自己视线里开始，宋元柏眼中就再也没有看到过其他人。

    两人离得很近，窃窃私语了半天。

    在旁人眼中就像是情人间的耳鬓厮磨。

    薛家一家人就站在不远处，安安静静地看着这一幕。

    朱小姐温和地笑了笑，扭头对薛德阳感慨道。

    “宋先生和他女朋友的感情可真好，才这么一会没见，就跟小别胜新婚似的。”

    薛德阳没有接她的话，只在心底长长地叹息了一声。

    原本宋元默找借口不来，他不来所代表的意思也差不多传达到了。

    宋元默不愿意，他弟弟也是不错的选择，毕竟他和宋家老头认识这么多年，很清楚他对这个幼子是多么疼爱。

    而且据他所知，宋元柏从回国之后就一直留在A市，如果事情真的成了，薛佳琪也不用离他那么远，平时还有个娘家可以回......

    他看了一眼刚刚回到自己身边的女儿和儿子。

    虽然两个人都叛逆了一些，但他这个做父亲的，又怎么可能真的跟他们生气。

    想到这里他真的叹了口气。

    现在看宋元柏和他那位小女友的亲热程度，还有宋元柏见到人时眼中的热忱，想得再多可能也是白想了。

    薛佳琪其实知道父亲想在今天把她介绍给朋友家的儿子，甚至早就和朋友商量过婚期。

    也正是因为听到这个消息被气得不行，她今天才会突然跑出去，想要借购物疏散心情。

    也正是因为购物时的一番争执搞得她更不愉快，她才会在今晚搞出这么多事来，明明白白地表达自己的不满。

    只是她没想到，上午和她因为一条裙子大吵一架的这个男人也突然变成了可能对象之一。

    她看着不远处，额头都快贴在一起的亲密情侣，不屑地低哼了一声。

    还不忘刺激自己有些不太对劲的弟弟。

    “你看他俩，也不注意下场合就搂搂抱抱的，生怕别人不知道他们的关系？”

    薛熠城罕见的没有接话。

    澄亮的双眸变得有些复杂难懂，正灼灼地盯着两人，不知道在想些什么。

    好在不多时，宋元柏就放开了林晚。

    因为从他的角度，正好看到两个人从宴会大门的方向走了过来。

    他不在意，但他知道林晚会在意。

    此时宴会已经过半，这人现在才姗姗来迟，想来肯定是没把它放在心上。

    但宋元柏知道，在场的人肯定都不会在意他这时候才来。

    因为他来就已经很给薛家面子了。

    宋元柏突然站直身体不再说话，林晚感觉到了一丝异样。

    顺着他的视线回过头，顿时也看到了从容不迫地朝他们走过来的人。

    脸色顿时变得难看起来。

    她立马回过身，背对着来人，脑子里混乱得再无法腾出理智思考。

    “陆子池，他...他们怎么会来？”她有些失神地道。

    忽然又抬头，恳切地看着宋元柏。

    “宋元柏，我们走吧！我不想再见到他。”

    宋元柏还没来得及回答。

    薛德阳已经从他后方迎了上去，笑着和陆子池打招呼道。

    “子池，你终于来了啊！”

    娴熟的模样，似乎是早已经认识许久。

    林晚听到自己身后传来熟悉的冷清嗓音，礼貌又矜持地回答道。

    “今天有几个会推不掉，来晚了，薛叔叔您别介意。”

    “怎么会！你这么忙的人还抽空过来，已经够给我面子了。”

    薛德阳在陆子池面前倒是一点也不摆架子，笑得像尊弥勒佛。

    不过陆子池还是拿出了对待长辈的姿态，没有露出一点不恭敬的神色。

    也浅笑着道，“家父本来想亲自过来，但他最近身体一直都不太好，医生让他多静养少走动，就只能让我过来了。”

    “谁来都一样！”

    薛德阳寒暄了几句，又问，“你父亲的病一直都没有起色？”

    “比之前好多了，但还是会有些反复，不能太劳累。”

    “唉，”薛德阳闻言，感慨道，“你们都已经长大了，我们也老了，生老病死谁也逃不掉，你让你父亲多多保重身体啊！”

    陆子池轻声答应。

    薛德阳又把目光投向了安静站在陆子池身边的女子。

    “这不是夏家的丫头嘛！你也来啦。”

    夏梓瑶笑容甜美，“薛叔叔您好，听说是您家有人过生日，我就厚着脸皮跟来了。”

    说着拿出个不大不小的盒子，递到薛德阳手中。

    “给小寿星的礼物，不是什么贵重东西，希望她不要嫌弃。”

    薛德阳呵呵笑了几声，回头对薛佳琪喊道。

    “你还不过来跟人家道谢，大老远给你带礼物过来！”

    林晚还以为薛佳琪会像之前那样，宁愿闹一场也不听她爸的话。

    没想到她虽然不太情愿，还是磨磨蹭蹭走了过去。

    接过父亲手里的礼盒，同夏梓瑶轻声道谢。

    朱小姐这时候以女主人的身份走上前来，接过话题寒暄了几句。

    除了薛佳琪越来越不耐烦的眼神，一切看上去都其乐融融。

    “对了，还没跟你介绍一下我朋友的儿子。来，互相认识一下。”

    这时，薛德阳却突然想起了被冷落一旁的宋元柏。

    把陆子池叫到了他们两人面前，介绍起来。

    “这是C市宋家的小儿子宋元柏，元柏，这是陆子池，他父亲和你父亲以前也是老相识了，不知道你们以前听说过对方没有。”

    薛德阳一个字都没有提到缩在一旁的林晚，但林晚感觉一道炙热的目光缓缓落在她的头上，像是要把她烤到蒸发。

    她不由颤栗了一下。

