    时间一点点过去，站在窗户边上的姜小白看见不远处的大楼灯光已经熄灭了，他知道已经夜里十二点了。

    可是却依旧毫无睡意，姜小白开始反思自己是不是今天吃什么东西了。

    失眠这两个字，距离自己来说，实在是有些遥远，上辈子都没有被这个问题困扰过。

    这辈子就更不用说了，每天忙的脚不沾地的，偶尔休息的时候那生活同样很规律。

    喝酒的时候就更不用说了，倒头就睡。

    失眠不存在的，可是今天晚上好像自己失眠了。

    不过一个多小时过去，精力总算是集中了一点。

    回到办公桌前，开始处理桌上的文件。

    一个废弃仓库的出卖问题，不卖掉难道还留着等下蛋啊，同意，卖掉。

    合并后的厂房剩余问题，卖掉……

    一分厂这边管理处人事问题，管理人员太多，需要裁员的人员名单，以及收集上来的现实表现。

    同意，这么多人不裁掉，难道自己是慈善家，白白养活着他们吗？

    一个上游企业的处理问题，阅，先放一放，上下游企业的处理，要先等汽车公司重组以后，才能够定下来。

    时间到一点钟的时候，姜小白处理完了文件。

    躺在床上，等了半天，依旧没有睡意。

    今天是不是喝咖啡和茶喝的太多了，是，今天喝茶和咖啡了，并且是在晚上的时候。

    可是自己每天都喝啊，为什么偏偏今天就失眠呢，原来怎么没有问题。

    睡不着的姜小白又在思考那个莫名其妙的电话到底是谁打来的。

    首先肯定不是自己的家人，自己家人知道这个电话也就是赵心怡，其他人都不知道。

    哪怕是老爷子姜铁山，因为没有必要，首先自己人不在国内。

    要是家里出什么事情了，他们联系赵心怡就好了，赵心怡要是处理不了，才会联系自己。

    公司的员工，不太可能，知道的就那么几个高层，史生，王猛……等人。

    姜小白直接把人员锁定在了国内，至于国外，他直接就给排除了。

    刚才自己接电话的时候，张卫义他们还在忙活着。

    远在拜科努尔航天发射场的李小六等人正在忙活着发射卫星的事，谁要是有闲心逗自己玩，打通电话不说话，他非弄死这个人不行。

    按照这种逻辑，国内几个高层也不可能啊，谁能够闲的蛋疼，玩这出。

    那是谁呢？谁打的电话呢。

    除了自己自己电话号码的高层，那就是能够从公司高层这里打听到自己电话号码的人。

    有吗？当然有了，比如牟其种，这种和自己关系好，而且有合作的。

    比如王小军，他要是和刘爱国要自己的电话号码，刘爱国会给，这种是自己朋友的人。

    其他的一时之间，姜小白想不到，可是想到的这些人，又感觉不可能。

    牟其种会深更半夜的给自己打电话吗？王小军会深更半夜的给自己打电话吗？都不会的。

    姜小白越想越感觉好像一团乱麻，自己根本找不到重点。

    靠在床头发呆的姜小白不知道自己什么时候睡着的。

    而就在姜小白睡着的时候，大洋彼岸，宋馨满头汗水一脸虚弱的从病房里被推了出来。

    病床上，还放着一个黄皮肤黑眼睛的小宝宝，眼睛乌黑乌黑的，正滴溜溜的打量着这个陌生的世界。

    一只手下意识的抓握着母亲的一根手指头，一只手在胡乱的抓着。

    小宝宝和宋馨几乎就是一个模子里刻出来的，水汪汪的大眼睛和母亲一模一样。

    宋馨把小宝宝抱在怀里，让人推着自己回病房去。

    刚生产完虽然虚弱，但是脸上的兴奋和激动之情却怎么也掩饰不住。

    小宝宝太可爱了，助理他们几个忍不住挤过去看。

    小宝宝不是不认生，而是刚出生，眼睛没有什么视力，根本看不清人。

    所以任由他们逗弄着自己，不时的哭几声，显示自己的存在。

    被抱到妈妈怀里以后，就不哭不闹了。

    “皮特，你去找一个安全可靠的保安过来，钱不是问题，但是人一定要可靠。

    我们家的安防力量还是太脆弱了。”

    宋馨看着司机吩咐道，她在这边是买了一个郊区的大别墅。

    上下三层，有游泳池，有花园……

    可是这么大的地方，就她们这几个人住，原来觉得无所谓，宽敞。

    不过现在却觉得防护的力量有些单薄了。

    “你联系我之前给你的电话号码，一部分人从他那里联系。”宋馨说道。

    他指的电话号码，并不是姜小白的，而是李龙泉的。

    李龙泉这些年，除了给姜小白开车，并不是什么都没有做了，他还加入了龙城这边退役人员的协会。

    当然了，这个协会，没有官方支持，就是一个私底下的，大家聚会的称呼。

    之所以能够聚在一起，是因为华青控股公司安保部们的人员，大部分都从这里边选人。

    这个时候不是后世，保安的工作很多，这个时候工作很少，就是一份保安的工作也不是那么容易的。

    而且还是华青控股公司，待遇非常好，根本不是其他公司能够比的。

    所以李龙泉手里是有人的，从李龙泉那里弄点人过来，配合着这边的安保人员，宋馨才能够放心。

    不然的话，全部都是白皮肤，黄头发，蓝眼睛的外国人，宋馨总是有些感觉不安全。

    当然了，这种感觉之前的时候没有，是在孩子出生以后才有的。

    而且国外这边，持枪合法，宋馨突然就感觉有些不安全了。

    可是想要回到国内，现在宝宝刚出生，根本不可能坐飞机的。

    所以还是要在这边待很长一段时间的，而且这边有些事情也需要处理一下才能够回到国内。

    “好的。”皮特点点头，转身出去安排了。

    “家里的保姆佣人之类的再多找一点……”

    宋馨又转头看向助理安排道，小宝宝出生了，一切都不一样了，在有能力的前提下，父母都想给子女最好的生活。

