    差不多的时间，凌雾面对师父仪芬，却有无数的不解。

    “带……带林蹊到陆家墓园？”

    “不错！”仪芬半眯的眼睛，有些幽深，“不要让她有任何怀疑，然后你找机会离开，让她一个人呆着。”

    “……”

    师父的话，凌雾都听懂了，可是又好像全没懂。

    她‘咕’的一声，咽了一口吐沫，声音大的把自己都吓了一跳。

    “不用怕！为师……就是想验证一下。”

    验证什么？

    验证她是否是陆家人吗？

    凌雾知道，师父一直对某人有疑惑，可……

    面对似乎很伤感的师父，她心下一顿，轻声道：“林蹊很聪明，如果我只带她一个人去，哪怕……她原来想做什么，肯定也不会再做了。”

    这？

    仪芬的眉头拢了拢。

    “师尊，那几个魔门修士不是被您抓着了吗？我可以把林蹊引出来，然后，让莲花峰几个弟子偷扮一下……”

    “不行！”

    仪芬毫不犹豫地摇头，“这件事，只能你知，我知。”

    多一个人，就多一份危险。

    畅灵之脉多灾多难，宁知意不管是真死还是假死，其目的，都只是自保，保她自己，保她后人。

    世人好不容易以为畅灵之脉断绝了，再把林蹊暴露出来，那后果定然也是不能想象的。

    身为活了几百年的元婴修士，仪芬其实也在怀疑，畅灵之脉，可能另有属于禁忌的流传方式，要不然，上泰界怎么只有魔门动了？

    那些人收到的任务是挖出宁家姐姐的尸骨呢。

    她揉着额头，不能不妥协，“若是找不到万全之法，那就算了。”

    “……是！”

    凌雾从师父处退出，看到远边的天空那朦胧出现的亮光，知道新的一天又要开始了。

    拜进莲花峰，成为所谓毒妇的徒弟，她知道，师父的心有多柔软。

    陆信和他的后人，困扰陆家的同时，又何尝没有困扰师父？

    她轻轻叹了一口气，直奔客院。

    ……

    “仪芬真人抓了六个魔门修士？”

    这消息来的太让人惊喜了，陆灵蹊忙给凌雾倒茶，“凌师姐，那这样说我们今天就可以到陆家赴约喽？”

    “……是！”

    凌雾朝女孩露出一丝笑容，“陆师妹之所以请你们到陆家游玩，甚至不惜开放墓园，真实原因，我想林师妹也知道吧？”

    “猜到一些！”

    凌雾垂了垂眼，转到她也疑惑的，“林蹊，你相信修仙者会难产吗？”

    这个问题要怎么答？

    丝毫不知道，自己早被仪芬重点关注的陆灵蹊，在心里轻轻叹了一口气，“不知道！不过，那位前辈身份特殊，我想，她的死，不仅陆家曾经查过，就是太霄宫，还有与陆家不对付的叶家，甚至……甚至各宗都曾调查过。

    想在那么多前辈高人面前假死，我想……不太可能吧？”

    可能从上泰界偷渡而来的祖宗，大概想过无数自身下场。

    要求死后沉尸那个满是沉水的地方，太正常了。

    送走陆从夏，她就一直在想，回宗后，是不是把祖宗们的骨灰都带着，也沉入莫机渊。

    既然被古仙诅咒，既然无法挣脱天地，那就干干净净地离开这天地，让天地自个玩好了。

    “凌师姐，仪芬前辈跟你说过那位前辈的事吗？”

    “……”

    某人隐含期待的样子，让凌雾哑口。

    她已如师父仪芬般，在心里确认这丫头是陆信的后人。

    对师父毒妇的号，她到底是报一种什么样的想法？

    “我师父和那位前辈曾是好友，甚至那位前辈还救过我师父。”

    说这话的时候，凌雾不动声色地打量她，只怕她眼中出现哪怕一瞬的怨愤。

    被千道宗诸大佬重视，又机缘无双的女孩，一旦成长起来，如果对师父，对太霄宫，对陆家一直有怨，有恨，那将来……

    “听到这样的话，你是不是真觉得，我师父是毒妇？”

    某人眼中只有诧异，凌雾干脆就把话挑明了说。

    “……我在楼船上见过仪芬真人一面，在坊市非常危险的地方又见着她了。”

    陆灵蹊轻啜一口灵茶，“我师父说，仪芬真人可能性格比较暴，但为人不错，我知袖师叔前段时间，也曾笑着说，我要是被你揍了，师父没出来前，她没办法到仪芬真人那里，给我找公道。”

    她对仪芬真人了解不多，但透过师长，透过她自己的观察，用毒妇来形容那位前辈，有失偏颇。

    只是……

    诚老祖满是血泪的恨字，晃在脑海里。

    陆灵蹊把茶杯轻轻放下，“这世上没有完人，我们更不是当年的当事人，所以，我没办法评判仪芬前辈，我想，前辈也不需要我来评判。”

    “……”

    凌雾没想到她会这样说。

    千道宗讲究道法自然，其核心弟子在心性方面，随缘随性，大都更为平和。

    凌雾脸上的笑容绽开，她突然有些明了师父保全的心意，“我师父若是听到你这话，一定会非常高兴的。”

    这有什么可高兴的？

    陆灵蹊不解，正要说什么，外面传来喧闹之声。

    原来，因为魔门修士抓住了，陆家的邀约如常进行。

    “走吧，本仙子带你见识见识，我们南方第一世家的样子。”

    第一世家？

    好了不起！

    陆灵蹊心中腹诽，脚下速度却不慢。

    “陆道友，新抓的几个人没有自爆吗？”

    身为天剑宗的带队师兄，申甫不能不考虑师弟李开甲的安全，“还有，坊市自爆的那位，我怎么感觉，他都不是一个能那样绝决寻死之人。”

    如果真有那般狠的心性，人家根本就不会跑，师弟哪有命在？

    “新抓的五个人，是在下师伯仪芬真人亲自以莫大法力抓住的，他们想自爆，也不可能。”

    陆从夏笑着回答他们的疑问，“至于昨天坊市的那位……，怎么说呢，魔门凶残，他应该是被人控制了神魂，不得不自爆。”

    那抓住的五个人，难道没被人控制神魂？

    大家彼此互看一眼，倒都没问仪芬真人是怎么操作的。

    太霄宫对他们的安全很上心，昨天那个自爆者，之所以没造成伤亡，是因为他要自爆的当口，被赶去的陆岱山陆前辈以数个结界箍住了。

    人家一路护送，现在总要给点面子。

    “如此，陆师妹请在前面带路。”

    陆家既然有请，当然不会让大家飞着去。

    路途有些遥远，飞着的队伍太长，反而更不利于保全。

    陆从夏笑着摸出一个宝塔，“去！”

    宝塔迎风而涨，转瞬间，好像一个真正的宝塔般立在客院的正中，“这是我陆家的七层塔，它是飞行法宝，亦是悟道之塔，所有在陆家核心区域悟道悟功者，都会被塔壁特别的道阵影印下来，里面有一百零三位陆家先辈悟道悟攻之境画，有缘无缘……，端看各位的造化了。”

    我的天！

    知道悟道之塔的修士，个个眼中放光。

    此塔是陆家第一代先祖从古仙洞府中带出，据说，其之前有些残破，被他阴差阳错的修补之后，形成了特别的道阵。

    其道阵可以自动吸收周遭悟道者的所有心路历程，形成境画。

    观摩境画，有缘者，可以自动带入跟随悟道。

    “多谢！”

    申甫大步进去的时候，先朝陆从夏一躬身。

    陆灵蹊被南佳人科普后，望着高高的七层塔，这才明了第一世家的底蕴。

    “多谢！”

    一个又一个修士进去，每一个都在塔门前，朝陆从夏一躬身。

    不管有没有造化，人家给这份机会，都得领情！

    “多谢！”陆灵蹊也在塔门前行了一礼。

    陆从夏笑着回礼。

    时也，命也，运也……

    把如此重宝拿出来，与各宗新秀共享，一为应对未来可能的跨界之战，二为陆家正值风雨飘摇之际，需要各方修士的支持。

    交好这些未来大有潜力的修士，比交好那些早就成名前辈的成本，要小的多。

    陆灵蹊一步踏入七层塔，这才发现，里面的空间，比她以为的大多了，近百人站在一层，还显得稀稀落落，似另有空间之阵。

    她的眼睛，很快移到微黄的塔壁。

    或坐、或立、或冥想、或苦恼、或望天……

    身着太霄宫月白法衣的修士，在塔壁上栩栩如生。

    这就是境画吗？

    陆灵蹊一边好奇这境画，一边好奇这些陆家先辈。

    “咦？这不是陆传……前辈吗？”

    前方传来惊呼。

    “这有什么好奇怪的？”一旁的申甫看着塔壁上脸有稚气的陆传，敲了冒失的师妹一下，低声道：“陆传前辈少时，是陆家有名的天才。”

    陆灵蹊心下一动，连忙加快的步伐。

    陆传是少年天才，陆信也一样。

    陆传能在此留影，陆信……

    “那……这一位是陆信前辈吗？”

    李开甲看了一眼正过来的林蹊，知道她想找谁，帮忙指另一个看着花海花开，若有所思的少年。

    “这里是悟道之塔，你怎么也有这么多闲话？”

    申甫真想把师弟师妹都敲一顿，传音给所有的师弟师妹，“谁再放一个屁，每天加练一个时辰。”

    啊？

    天剑宗的女修连忙捂住了嘴巴。

    李开甲望了一眼林蹊，传音给申甫，“师兄，我加练一个时辰，你告诉我，他是不是陆信？”

    申甫无奈了，“我哪知道？我又没见过他。”认识陆传，是因为他活着。

    “……”

    李开甲不想朋友失望，他似乎无意识地朝赶来的陆灵蹊点了下头。

    陆灵蹊心中巨震。

    原来那个悲苦留下斑斑血泪的手扎的信老祖，少时是这个样子吗？

    境画上的少年眼神专注而悲悯，花海似乎在他眼中绽开……

    这时候，他多大？

    跟她差不多吧？

    陆灵蹊看着老祖宗的眼睛，想他看到这片花海花开时的感觉。

    他想到了什么？

    花开花谢终有时？

    想到了早早过世的母亲？还是想到了也跟花一个年纪的无想老祖？

    陆灵蹊不得而知，她看着花海的眼神，不知不觉，有悲悯有愤怒。

    如果没有血脉之累，早有天才之名的信老祖，又何至于死不瞑目？

    杀念一动，不知怎的，她好像突然之间，置身花海。

    她看到了悟道的老祖。

    只是，他的样子，似乎跟她想的不一样。

    花海中，不止花瓣在飞舞，还有十几个穿着花衣，掩行而来的杀手。

    原来，祖宗悲悯的眼神不是给这些花的，而是给那些杀手。

    呼！

    好像一阵风来，花瓣随风而舞，可是，它们突然有如利器般，往急奔而来的杀手射去。

    咻！咻咻咻……

    陆灵蹊闻到了花香，感受到了无尽的杀气。可她好像在这里，却又好像不在这里，无数花瓣从她身体穿过。

    它们在无序中，似乎有形也有阵，不论被杀手打落多少，在这花海，总有源源不断的补充。

    他们防了前面，防不了后面，防了下面，防不了下面。

    偏偏灵气护罩，总是被那不时变形的花阵一触而破……

    此时此刻，陆灵蹊完全不知道，她的周身，幻出无数花瓣，它们随着她在花海中所见，或呼啸如浪，或飘然若舞，成阵成海，漫天而动。

    “这是……悟功？”

    南佳人好想惊喜！

    悟道不是这样的，站在花海里的师妹满身杀气，哪怕翩翩起舞的花瓣，在旋转中，也带了好像利器的哨音。

    “是悟功！”

    陆从夏不知道是不是应该羡慕，“这是陆家第四代老祖陆望的悟功境画，他老人家六百岁时，自通天塔离开无相界。”

    什么？

    闻言望过来的修士，不是一个两个。

    “陆望老祖是个杀气很重的人，有异形之宝，可幻飞花摘叶，对敌之时，常让人防不胜防！”

    “……”

    “……”

    师妹打架都比别人专注，要不然也不会在演功堂跟闵师兄揍到脸上。

    千道宗诸人虽然想矜持一点，可是常常忍不住嘴巴咧开。

    陆灵蹊终于见到老祖动手了，只见他抬手间，无数花瓣聚来，形成了一把花鞭。

    咻！

    花鞭轻甩，在杀手的犀利还手中，似乎柔韧如水又似乎坚韧如剑，心随意动，每一次被挡被击，鞭头总会一弯一甩，在杀手身上留下一点痕迹。

    十六杀手，一个又一个地倒下。