    毫无疑问。

    那庞然大物，就是一艘现代打捞用的巨轮。

    轮船的规格，至少比方依依租来的那艘轮船，要大上两到三倍。

    巨轮沉没在海沟的底部。

    从远处看去。

    就像是海底的一座高楼大厦。

    这艘巨轮的底部，很多地方都有着非常严重的破损。有的应该是遭到了海盗的攻击，有的应该是在下沉的过程中触礁撞烂的。

    既然找到了巨轮。

    那便说明，脏辫男并没有说谎。

    方家和哥伯尼公司合作，用来打捞明代官船用的巨轮，的确是被海盗袭击之后，沉没在了此处海沟之中。

    此时。

    张易在前边，没有犹豫，直接往巨轮的附近游了过去。

    不能耽误时间。

    既然巨轮就在眼前，必须尽快开始搜救寻找。

    唐大元紧随张易。

    靠近之后。

    再往上游。

    上到巨轮的甲板上。

    不过。

    刚刚到达甲板上。

    张易就愣住了。

    浑身上下，直接起了一层的鸡皮疙瘩。

    如果不是因为带着呼吸装置，无法开口，张易可能会惊呼出声！

    因为。

    眼前的一幕，实在太过触目惊心！

    脏辫男说的没错。

    大部分人，都随着巨轮，沉入了海底。

    而此时，张易也看到了这些人。

    他们被绑在船的甲板上，保持着各种奇怪的姿势。最为恐怖的是，他们全都已经没有了皮肉，只剩下了毛茸茸的白骨。

    没错，就是毛茸茸的白骨！

    看起来，就是像是人骨之上，长了一层毛一样。

    而而且，那些毛还会随着海中暗流，胡乱飘摇着。

    瘆人得很。

    不知道为什么会出现这样一种现象。

    不过。

    稍稍平定了一下心情。

    张易还是往甲板那边游了过去。

    这边唐大元也回过神来，立刻跟上了张易。

    等距离再近一些。

    头灯的光线，打在那些“人”的白骨之上。

    却不料。

    那些毛茸茸的东西，突然开始快速的蠕动，然后，一点点全都从那些人骨上离开了。而这时候，才搞清楚，原来，那是一条条海虫。

    一种食骨海虫。

    毛茸茸的海虫，一样害怕唐大元带来的这种头灯的光线。

    所以。

    这种头灯的光线，在甲板上扫射一阵子之后。

    一大批的食骨海虫，全都从这些人骨之上离开了。

    一大群密密麻麻的，朝着远处的黑暗当中逃窜，在海里，这种东西移动的速度也不算慢，大约十几分钟，甲板上就只剩下那些死者的白骨了。

    能够看到。

    它们全都是被绑在甲板上的。

    近距离观察。

    张易发现，绑着这些人的绳子，都是夹了钢丝的。

    巨轮沉入海底之前，这些人就已经被绑了起来，他们没有办法逃脱，在坠入海沟的过程中，引来了各种食肉的鱼类。

    所以。

    他们的皮肉，已经全都被一些食肉的鱼类，给吃完了。

    比如说，刚才张易遇到的那种皱鳃鲨。

    还有一些，小型的食肉鱼类。

    而刚才，白骨长毛。

    实在海中的一种海虫。

    仔细一想，张易是听说过这种生物的。

    它们叫做僵尸蠕虫。118小说

    又叫食骨蠕虫，附着在骨骼之上，以它分泌的酸性物质，分解骨骼的内的物质，为它们提供营养。

    海洋中大型的生物遗骸，比如鲸鱼之类的庞大骨骼，沉入海底之后，往往都是被这类蠕虫消化掉的。

    把这些人绑在甲板上的，肯定就是那些海盗。

    现在。

    这些人就只剩下了白骨。

    也无法分辨他们的身份。

    不过。

    张易觉得。

    凭程虎的身手，他应该不至于落在海盗的手上。

    更不可能被绑在这里。

    唐大元看了看这些白骨，从表情上能够看出他的担忧。他回头看向张易，似乎是在劝张易放弃。

    因为。

    坠入这个地方，能活着那是万中之一的侥幸。变成这种只剩白骨的样子，其实才是会正常发生的事情。

    身手再好，在这种地方，遇到哪些大型食肉鱼类，连反应的机会都没有。

    然而。

    看着唐大元的眼神，张易却摇了摇头。

    他觉得。

    程虎绝对不可能在这些人当中。

    所以。

    张易准备，从甲板上穿梭而过。

    不过，他却被唐大元给拉住了。

    唐大元摇了摇头，示意张易去仔细看那些人的骨头。

    这些人骨之上，留着很多牙痕。

    有的骨架，甚至，都已经碎掉散了架，骨骼都已经不完整了。

    唐大元让张易看了这些，又指了指周围的黑暗之中。

    意思很明显。

    那些大型食肉鱼类，在这里尝过甜头之后。说不定，还会在这个地方守株待兔。

    搞不好，它们现在就躲在黑暗当中。

    唐大元头顶的特殊灯光，只是威慑作用，一旦那些大型鱼类不管不顾的冲过来，想要反抗都来不及。

    张易看着唐大元，目光灼灼。

    唐大元则指了指下边，他似乎有别的计划。

    然后。

    张易也往下边看了看。

    唐大元指的是，船底上的破洞。

    他的意思是，从那破洞里进入这艘巨轮的内部。毕竟，那些破洞较小，如果有哥布林鲨那种大型鲨鱼，不至于钻到那里边去。

    相对来说，狭小的空间更加的安全一些。

    张易点头。

    立刻跟着唐大元，从甲板上折返而下。

    悄悄地靠近下边的破洞。

    在下潜的过程中。

    张易的余光，扫到他们上方好像有什么东西。

    大概了扫了一眼。

    他看到。

    一个庞然大物，缓缓地游过。

    唐大元在下边，扯了张易一下。

    示意他赶快离开。

    然后。

    两个人快速的俯冲下去，钻进了船底的船舱之内。

    深海海沟当中。

    那种体型的大家伙，不难猜测，估计应该就是张易以前听说过的哥布林鲨。身长五米左右，吞掉一个人，就像喝水一样简单。

    关键这种鲨鱼，不是简单的吞噬。

    在吐下去之前，他那锋利如同刀片的牙齿还会经过一番咀嚼。

    船底旁边，散落着一些骨头碎渣。

    可能就是它吐的骨头渣。

    进入船舱内之后。

    唐大元和张易，才敢打开了头灯。

    眼前的一幕。

    同样令人头皮发麻。

    因为。

    这个外边标有“一”的船舱里，有很多“人”。

