    大家刚上车就接到了控制室的通知，大风暴即将来临。游览过程缩短，明天再继续未完的游程。

    控制室里丹尼斯看着电脑屏幕上，海边码头电话亭的监控画面。

    接电话的人对丹尼斯说道。

    “我没办法！船长要我们走就得走！”

    现在海上的风暴很大，轮船根本停不了多久。

    丹尼斯悄悄低下头，满脸焦急的说道。

    “不行呀！你得给我时间！电脑关机要二十分钟，最快也要十八分钟！最少也要给我十五分钟，给我十五分钟！”

    这人是负责在码头上接应的人员，他早在上岛之前就和人谈好了一笔生意。他负责把实验室的恐龙胚胎偷出来，然后再运输出去。成功弄出去一种恐龙，他还能额外得到一笔钱。

    这是一笔大买卖，能成功就足够他花大半辈子了。

    那人回应道。

    “不保证！”

    然后他就立刻挂断了电话，外面的风雨实在是太大了。如果不是收了别人的钱，他才不会受苦出来打这个电话了。

    罗伊则看着电脑屏幕对约翰·哈德蒙说道。

    “游览车辆正在返回车库。”

    约翰·哈德蒙拄着拐杖，无奈的叹息说道。

    “第一趟就出那么多事，两条龙没出场，还有一条三角龙病倒了。”

    罗伊转过身来，对约翰·哈德蒙安慰道。

    “已经不错了，约翰，还可能更糟。”

    这时丹尼斯站起身来，硬着头皮对约翰·哈德蒙和罗伊他们说道。

    “有谁要喝汽水什么的？我去贩卖机，顺便帮谁带东西。我都是吃甜食，想换成咸的……也许有人想……”

    现在离开船只有十几分钟，其他工作人员早就搭乘最后一班车去船了。他作为公园控制室的主要计算程序员，是不能轻易离开努布拉岛。但这是你最后的机会，再不走就赚不到大钱了。

    丹尼斯此刻非常紧张，做贼心虚就是这样。他深呼吸一口气，故作平常的对罗伊说道。

    “我已经更正电话线路，你知道我正要……我做好了。你叫我做的，我更正。我想应该告诉你，那系统处理要花十八到二十分钟。有些小系统会时有时无，别担心，小事情！”

    罗伊和约翰·哈德蒙都懒得理会好吃懒做的丹尼斯，只是简单瞟了一眼而已。

    丹尼斯看到这一幕，转身对着电脑操作了起来。

    屏幕上显示着全岛的安全系统，他正在修改系统。

    “改全岛监控画面”“是否执行？”

    丹尼斯用手表对准了电脑上的“码表”，然后点击了执行。

    系统将在六十秒后修改，“码表”正在计时。

    这会游览车正在返程，岛上都是一片漆黑。

    丽克斯趴在车窗上说道。

    “外面好大的雨啊。”

    周轩看着窗外黑夜中暴风雨，转头对旁边的丽克斯和前面副驾驶座的蒂姆交代道。

    “蒂姆，丽克斯，等会你们看到什么都不要害怕尖叫。”

    他知道很快就要发生意外，所以提前给大家打一下预防针。免得待会有人惊慌失措，弄的局势变得更糟糕就不好了。

    丽克斯疑惑的转过头来，对周轩问道。

    “为什么？”

    蒂姆也转过身来，等着周轩解释一下。

    唐纳德轻蔑的暗笑一声，没有相信周轩骗小孩子的话。他原本想跟格兰特博士坐同一辆车，四个人坐一辆车确实有点拥挤。但是等他想起来，游览车已经启动了。他也不想半途下车，只能继续忍耐下去了。

    周轩看着车窗外面说道。

    “因为我有种不详的预感。”

    唐纳德转过头来，满怀暗讽的说道。

    “马尔科姆博士，又是你的混沌理论吗？”

    周轩转头盯着唐纳德说道。

    “我在不是说笑，你们仔细看看周围的环境。狂风暴雨，电闪雷鸣。如果闪电劈到了电线，电力系统出现了故障。围栏都失去了电压，那恐龙会不会跑出来呢？”

    唐纳德脸上的笑容瞬间凝固，忍不住“咕噜”一声咽下口水。这些事情确实可能发生，特别是看了窗外的暴雨后。他心里也渐渐有了一种不安的情绪，不禁变得焦虑起来。

    丽克斯和蒂姆则被周轩的话吓的脸色惨白，身体开始微微颤抖起来。

    周轩看到话管用之后，又笑着安慰道。

    “不过一般恐龙的视力都不怎么好，只要我们坐在车内不动就没事。它们看不见我们的，放心吧。”

    丽克斯凑到了周轩身边，抱住了他的手臂。

    蒂姆也跑到后座挨着周轩，仿佛这样才有安全感。

    丹尼斯站在培育实验室入口，看着手表轻声倒数。

    “五、四、三……二、一！”

    此时入口上方的摄像头刚好停止工作，他安排的安全系统自动修改方案已经启动了。

    自动门也不需要密码与门禁卡，直接就可以打开了。

    丹尼斯直接打开门，快步朝胚胎冷藏库走去。

    控制室里的罗伊却发现了这个奇怪想象，电脑上显示的安全系统平面图发出了红色警报。

    “奇怪。”

    约翰·哈德蒙就坐在旁边，立刻转过身来问道。

    “怎么了？”

    罗伊皱着眉头说道。

    “门禁系统全都关闭了。”

    约翰·哈德蒙解释道。

    “丹尼斯不是说有些系统会故障。”

    此刻丹尼斯已经在胚胎冷藏库，把所有种类的恐龙胚胎都拿了一只。随后就迅速转身，往地下车库赶去。

    另一边还在外面的游览车，刚好因为这次系统故障停了下来。

    驾驶座上的唐纳德，看到车内电脑屏幕暗了下去。然后车子就停了下来，而且刚好就停在了大家印象深刻的暴龙园区。

    唐纳德目瞪口呆的看着这一幕，立刻转过身来对周轩大声问道。

    “马尔科姆博士！这是怎么回事？！”

    丽克斯和蒂姆在车子停下的那一瞬间，吓得已经挂在了周轩身上。紧紧埋进了周轩怀里，不敢抬起头来了。

    周轩哭笑不得的望着身上的两个孩子，无奈的解释说道。

    “不管现在是什么情况，我都需要你们保持绝对的冷静与安静。看来事情又被我猜中了部分，希望只是虚惊一场。你们也不要太紧张，可能只是普通的电力故障。”

