    说是要回去了，但是封予然也看清了孙宁欢的脸。

    所以为了她的安全，秦云书只能厚着脸皮去求叶瑾墨：“我能不能求你一件事，欢欢也有一定的危险。”

    话一出，秦云书的脸都感觉有点发烧。

    这算什么？要离开的也是她，有事要找叶瑾墨的也是她。

    谁的脸皮都没她的厚。

    可叶瑾墨不觉得，只是把她当做别扭要离家出走一会的小娇妻，哄哄就好了，反正都离不开自己。

    因为秦云书已经被他宠坏了，是不可能离得开他的。

    这就是最好的证明。

    叶瑾墨嘴角一勾，秦云书根本不敢看他的脸，补上一句：“就是，你的保镖看起来很可靠的样子，是哪个保镖公司的？我也去让雇用几个去保护她。”

    “云书，你确定要跟我分得这么清吗？”

    叶瑾墨忽然说道，受伤的看着她。

    秦云书顿时觉得自己过分了，红着脸无措的摇头。

    叶瑾墨不想逼她，但存了坏心思：“那么云书，你叫我一声‘老公’，我就帮你好不好？”

    “老公”这个词，只有在那个时候被逼着喊，平常时她就很少喊过。

    现在要说出这个词来，秦云书心里有说不出的害羞。

    而且，这算什么？

    不是要离开的吗？不是迟早要离婚的吗？这个称呼，她不配喊。

    孙宁欢在旁看得着急，恨不得按头撮合他们。

    秦云书也太别扭了，而且最不会处理感情的事情，不逼她一下是不行的啊，也就只有叶瑾墨不舍得！

    “云书......”孙宁欢主动出击，可怜巴巴的看着秦云书。

    好像秦云书不答应，她就很危险一样。

    秦云书也是真的担心她，看着叶瑾墨，吞吞吐吐的小声道：“老、老公......”

    “嗯？什么？”来到车边，叶瑾墨放她下来，装作听不到那样。

    秦云书的脸爆红，大了点声音：“老公！”

    “乖。”叶瑾墨突然俯下身去亲了她一口。

    这一亲，让秦云书呆愣住，在看到他促狭的眼神时，更是红着脸说不出话来。

    叶瑾墨趁她意识混沌时，牵着她的手往外走，孙宁欢跟了过去。

    回去的路上，叶瑾墨带秦云书回去，孙宁欢坐路子锋的车，回去顺便把秦云书的东西收拾一下，送过去。

    当然，得到了叶瑾墨给的高额报酬。

    叶瑾墨的心情感到前所未有的好，只要人还在身边，就不怕没有想通的一天。

    秦云书不知该怎么面对叶瑾墨，同时也十分的担心。

    要是因为她叶瑾墨有危险的话。

    忽然，叶瑾墨的手机振动，他接起，“什么事？”

    “叶总，人死了。”

    “你说什么？”叶瑾墨神情一变，秦云书转头疑惑的看他，她听不清电话那头说话的声音，但是很少见到叶瑾墨会露出这样的神情来。

    电话那头继续说了什么，叶瑾墨眉头一蹙，“知道了，你们打捞出来，活要见人死要见尸。”

    放下电话，叶瑾墨看向秦云书，眼神复杂。

    他刚才接到的电话追捕过去的人打过来的，说封予然在被追捕的过程中跳江了，当时江水很急，跳进去几乎死路一条。

    但是如果这个消息被秦云书知道了，危险解除，那她还会待在他的身边吗？

