    第224章《无限逃生》先导片

    电话那边说话的声音并不停顿，还在说：“最好穿运动鞋，运动裤，我看了下最近的天气，温度还是不高，外套是肯定需要的。”

    虞夏一边“嗯嗯嗯”一边把东西收拾出来，双方谈话进行得很顺利，尽管这并不叫商议。

    工作人员小声问：“你们通话很久了吗？有没有向他提出点建议啊？”

    这是商议嘛，你说一句我说一句，然后观众们就可以从中得出他们关系如何，各自生活习惯如何等等信息啊。

    虞夏点头：“我给他提了挺多建议了。”

    “比如？”

    电话那边谢青辞的声音替她回答了：“比如建议我买个车逃命比较快。”

    工作人员：“……”

    【哈哈哈哈哈哈我踏马被笑死！】

    【虞夏：弟弟，买车吗？你买我坐我逃命】

    【咱这参加的是求生类，不是和节目组上演你开车逃我开车追你们插翅难飞的剧情啊夏夏】

    【他们俩关系看起来真的不错哎】

    【好歹合作两次了，上次拍戏一起待了两个月呢，关系好没毛病啊】

    【好期待弟弟带着姐姐逃跑…不是，逃生！】

    【咋，野外求生秒变逃婚私奔啊？】

    【快点开始吧！没了综艺吃不下饭的人已经忍耐不住了！】

    虞夏有点尴尬，拖出自己特意买的超级坚固版行李箱，问谢青辞：“我们需要带什么东西？我这儿可以装下一周的口粮加一周的洗漱用品，你那边有什么装不下的我能帮忙装一装。”

    谢青辞：“你要拖着行李箱逃命吗？”

    “……”她把行李箱一盖，“你就直接说，我要带什么！”

    谢青辞闷闷笑，笑够了才说：“我觉得到时候节目组肯定会让我们只留下必需品，其他东西会被收走。所以你就只带生活上的必需品，其他东西我带。”

    “必需品…”她想了想，看向镜头，问节目组工作人员，“能带一箱钱吗？”

    工作人员：“……”

    谢青辞：“……”

    好说歹说劝她打消了这个念头，后面收拾的东西终于勉强回归正常范畴。

    “衣服要带点，袜子也可以带，这是新买的，实在用不上还能给你当头套打劫节目组。”

    谢青辞：“…谢谢你考虑得这么周全。”

    棉袜套头得把人憋死吧？

    “还有防晒霜，带了防晒霜又要带卸妆水，带了卸妆水不得再带点卸妆棉？湿巾也得带，这季节蜜蜂喜欢冒出来…哎谢青辞你别穿大红大绿大黄的衣服啊，很容易被蜜蜂叮的。”

    谢青辞：“…好的。”

    “还有感冒药，创可贴，遮阳帽。哎呀，这儿有顶假发！到时候我可以改造你，保证让追捕的人认不出来！”

    谢青辞：“……我还是自己带点有用的吧，我怕你的东西到时候全被扣下。”

    虞夏才不管那么多，如果真要被扣下那也只能认命，但万一呢？万一就是能被允许带着呢？那她带的东西都能发挥意想不到的作用啊！

    于是她收拾得更积极了。

    “尼龙绳，我特意买的，捆东西很得劲儿！还能晾衣服。小刀，可以砍比较细的树枝，网，可以半夜用来蓄水，塑料瓶，可以用来做净水设备，这些都是我从求生节目里种草的。还有还有，我特意买的轮滑鞋！”

    她从鞋盒里拿出那双鞋子，运动鞋的鞋底下有对可以隐藏起来的滚轮，敲击鞋后跟就能召唤出来。

    描述了一遍这鞋子的作用给谢青辞听，虞夏兴致勃勃地问：“要不要我帮你也买一双？到时候滑着走，半点不费力，有人追上来了还能轻松甩开他们！”

    谢青辞沉默半晌，委婉地拒绝了她的提议。

    “我觉得，我们国家的乡村发展水平应该是比较好的，用不到这些东西。”

    虞夏木着脸：“哦。”

    商议就此结束，被打击了自信心的虞夏最后还是把那一行李箱的东西都带上了。

    第二天抱着一种“万一能发挥作用”的想法，费力地拖去了节目组现场。

    …

    《无限逃生》正式开播第一天，七组十四位嘉宾共聚海城中心广场。

    三月的天，春风拂面，晴空万里，树抽新枝。

    太阳光照射在城市里高耸的建筑上，唤醒惺忪的钢铁森林，日头高升，写字楼上的光影界线逐渐下移，阳光全面侵占领地。

    广场上围了一圈摄像头，还有七组来自致璞电子的新型飞行摄像机，无声地盘旋在大家头顶。

    虞夏到的时候，旁广场边上跳广场舞的大妈们刚开始锻炼，她拖着个行李箱不小心混入其中。

    摄影师一开始都没发现她，因为她那一身运动套装和旁边的大妈们实在有点相似。

    要不是谢青辞一眼看见了，还跑过去接人，他们都还找不到。

    “…这就是你要带的东西？”谢青辞接过那个二十六寸的笨重行李箱，表情有点复杂。

    虞夏飞快瞄他一眼，点头说是。

    他今天的造型倒是从来没见过，套头衫，工装裤，军靴，还真有点在逃特种兵的意思了。

    谢青辞推着行李箱走在前面，她跟在后面还背了个包，看着他那双大长腿，又想起昨天晚上何词打电话再三警告她的话。

    “少看他，离远点，不准叫什么恶心的爱称，重点，别伸手摸人家！不要有肢体接触！”

    她觉得，这恐怕只能选择性遵守。

    走到镜头前，虞夏和其他六组成员碰头打招呼。

    里面只有两个人她认识，但都不熟。她仔细观察了一下其他人，估摸着谁会是他们胜利路上的对手。

    目光按顺序移到中间那对新晋情侣身上，她差点被他们身上那光芒闪瞎眼。

    不是观音菩萨普度众生的光芒，是他们的时尚光芒，那穿搭硬生生拔高了在场所有人的时尚度。

    风衣牛仔裤，小香风呢子裙加小皮靴，两个人亲昵地靠在一起，和她握手的时候都还牵着手，导致虞夏伸了右手又伸左手才把他俩给握完。

    “虞夏姐好，我是凌萝，这是我男朋友骆盛。”

    女孩儿的声音娇滴滴的，有种天然的撒娇感，听得她耳朵都麻了。

    虞夏看他俩笑着对视一眼慢慢都是浓情蜜意的样子，视线再挪动到旁边挺拔站着，散漫撑着行李箱拉杆正半垂着眼皮看她的谢青辞，迎风打了个哆嗦。

    (本章完)

