    文艺大厅灯光黯淡，璀璨星光全部汇集于舞台之上。

    夏清雅身穿一袭洁白晚礼服，脚踩莲步缓缓而出，美艳绝伦的容颜，还有那不食人间烟火的曼妙气质，将会场的气氛推到了高潮。

    “嘶——”所有人倒吸一口凉气。

    “真的是夏清雅，大明星夏清雅！”

    “我的天，这不是做梦啊！”

    “她真的来了，学校当真把这位大明星请过来了。”

    “快快，快拍照发朋友圈。”

    “夏清雅我爱你，我是你的铁粉啊！”

    全场的学生几乎都要疯狂了，尤其是不少追星族学生，更是激动得语无伦次。

    舞台上。

    “同学们好，我是夏清雅。”

    夏清雅浅笑嫣然，举着话筒含笑道：“在座的都是莘莘学子，也是即将上战场拼搏的高三学子，希望大家能够在高考中顺顺利利，考出理想的成绩，为自己的梦想而努力拼搏。”

    “今天我有幸来到附中，也有幸能够为大家提交祝福，接下来演唱一首《少年》送给大家。”

    舞台灯光汇集，旋律缓缓而起。

    全场更是爆发出一阵热烈非凡的掌声，所有人都无比亢奋。

    万众期待中，夏清雅红唇轻启，甜美的音调响遍全场。

    “……我还是从前那个少年，没有一丝丝改变，时间只不过是考验，种在心中信念丝毫未减。”

    “眼前这个少年，还是最初那张脸，面前再多艰辛不退却……”夏清雅莲步轻移，缓缓来到舞台某处，美眸上噙着怡人的微笑看向某处。

    高三一班的位置。

    “哇塞，夏清雅看过来了。”

    “哈哈哈，她肯定是看我，夏清雅刚才对我笑呢。”

    “你在想屁吃，明明是再看我。”

    “好好听啊，夏清雅的歌喉还是一如既往的利害……”一班的学生振奋无比。

    人群中，唐明看着舞台上那道热情洋溢的目光，也不由得苦笑一声。

    他也没想到，夏清雅会出现在附中的文艺演出上，他还准备等文艺演出结束后，带苏雨柔去找这位大明星呢。

    夏清雅的出现，完全让全场的氛围达到了巅峰。

    《少年》《最初的梦想》《相信》三首歌曲，夏清雅用三种不同的歌喉展现而出，令人折服惊叹。

    歌曲唱完后。

    夏清雅握着话筒朝台下鞠躬，引发阵阵热烈掌声。

    “上面三首歌曲，是我送给诸位学子的，希望你们能够在追逐梦想的道路上坚持自己。”

    “接下来……”夏清雅抿嘴一笑，风情万种的笑道：“接下来我还会演唱一首歌曲，这也是我的私人行为，因为我想要借助这首歌来感谢一个人，一个对我来说很重要的人。”

    哗啦。

    全场沸腾起来。

    听到夏清雅还要继续唱，在座所有人自然很兴奋，但同时几乎每一个人的内心都生出一个疑惑。

    夏清雅口中那个对她很重要的人，会是谁呢？

    旋律缓缓响起，一道充满磁性，又略微沙哑的迷人歌喉响了起来。

    “是谁导演这场戏，在这孤单角色里，对白总是自言自语，对手都是回忆，看不出什么结局，自始至终全是你，让我投入太彻底……”许茹芸的《独角戏》，从夏清雅口中唱出来，简直可以和原唱不相上下。

    悲伤却不悲情，忧愁却不忧伤。

    全场的学生都安静下来，众人不忍心放过欣赏歌曲的时光，听得痴迷不已。

    很快，夏清雅歌曲演唱完毕，继续祝福了高三学子一句话后，旋即退入后台。

    “哇塞，刚才那首《独角戏》好好听啊。”

    “夏清雅说这首歌是送给一个人，这个人会是谁呢？”

    “难道是和她搭配的男主罗东？

    我听说两人有些绯闻。”

    “应该不是罗东，那只是八卦新闻胡乱编造的而已。”

    “你们说，那个人会不会就在我们学校啊？”

    “怎么可能，夏清雅可是一线大明星，她过来鼓励我们已经很不错了，我们学校怎么会有她的朋友。”

    同学们议论纷纷，热情高涨。

    文艺演出此时也宣布结束了，众人陆续离场，倒是有些追星族学生涌向后台，想要找夏清雅签名。

    唐明也没有离去，而是来到了和苏雨柔约定好的地方。

    “唐明。”

    苏雨柔挥了挥下手，俏脸上满是振奋：“真没想到夏清雅竟然来我们学校了，她唱歌好好听呀。”

    “我也没想到她会过来。”

    唐明苦笑着摇摇头。

    苏雨柔没听出他的潜在意思，巧笑嫣然道：“唐明，你不是说放学后带我去见个朋友吗？

    我们现在走吧。”

    “嗯，先稍等一会。”

    唐明看向文艺大厅后门，那里已经被追星族团团堵住了，他们现在过去也进不去。

    苏雨柔乖巧的没有多问，相反，站在唐明身旁让她的内心很是安宁，就算两人沉默着没说话，也觉得很舒服。

    时间缓缓过去。

    足足过了大半个时辰，学校领导过来维持秩序，留下来的学生这才逐渐散开。

    “叮咚。”

    手机提示音响起。

    唐明低头一看，嘴角勾勒出一抹弧度。

    “苏雨柔，走吧。”

    唐明带着苏雨柔来到文艺大厅后门。

    苏雨柔终于忍不住询问了：“唐明，你的朋友……该不会是夏清雅团队中的吧？”

    “算是吧，你待会就知道了。”

    唐明难得卖了个关子。

    他们走进文艺大厅后门，这里是专门给演员休整化妆的地方，有好几个房间，而且还有很多安保人员把守。

    唐明和苏雨柔走了进来，结果却看到了一个熟悉的声音。

    汪诗艺。

    正是之前讥讽苏雨柔，然后被唐明扇了一巴掌的女生。

    汪诗艺旁边还有个带着工作证的中年男子，两人说说笑笑，显然关系很好。

    “嗯？”

    汪诗艺看到唐明和苏雨柔两人，先是一愣，随后脸色顿时变得狠毒起来。

    “怎么了诗艺？”

    中年男子笑问道：“这两人应该是你同学吧，我可以帮忙让你们一起见见大明星夏清雅。”

    “不是的王叔。”

    汪诗艺满脸狠色：“王叔，我刚才被这两人欺负过，你可以帮我一个忙吗？”

    王叔笑道：“什么忙你说。”

    汪诗艺眼眸中爆出凶芒：“帮我教训这两人一顿，王哥你是安保小队长叫人把他们轰出去！”

    

