    作为国务秘书，伦佩肯定能言善道。到达国宾馆后，他立刻就安排人送上茶点。

    容光也就开门见山。他笑着说道：“秘书阁下，我只是个年轻人，更不是什么生意人。感谢贵国的热情款待，我就说说我的想法？”

    拿出了那么大的架势，伦佩肯定想要摸摸容光的底细。再小的国家也是国家，别闹出什么误会，那就成为国际笑话了。

    “您客气了，称呼我伦佩就行。不冒犯的话，我也称呼您为容？我们这里就是私下交流，就像朋友之间在聊天。”

    笑声中，容光说道：“伦佩，不知道您是否看过我的作品？在我的作品中，比较关注贫富差距问题。但我承认，我的思想根本没有成熟，只找到了问题，但根本找不到任何的解决办法。为此，我相当苦恼，甚至暂时退出了电影节的参展。希望能随着我年龄的增长，慢慢的让我的思想成熟起来。”

    “抱歉，容，您太谦虚了。”伦佩恭维道，“这已经属于终极的哲学问题，多少思想家思考了一辈子, 他们都束手无策。”

    “对！后来我就想，管特么的什么思想, 先做做看。如果真的有问题, 那就在做事的时候再想办法解决。”容光抿了抿红茶, “其实我的思路来源于中国古代哲学家孔子的故事——子贡赎人……”

    容光就把子贡赎人的故事简单的介绍了一下。

    伦佩若有所思：“这是一位伟大的哲学家！”

    “对。完全解决贫富差距是不可能的。起码在可预见的未来不可能。但可以让贫困者脱离贫困，让他们获得足够有保障, 并且有尊严的生活。我就以此为出发点，开始思考这个问题。发现应对贫困，基本上有三种办法：物资和金钱援助、义举也就是义工, 还有就是名人呼吁。”

    “确实如此。”伦佩点点头，容光本身说的就是事实。

    容光微微一笑：“但这里有个很大的问题，就依靠那些品德高尚的人，没有动员起全社会的力量。所以我想到的办法就是——共同富裕！”

    “共同富裕？”

    “就是这样。首先要能够赚钱。如果能赚钱的话, 许多人就会投资这个领域、这个国家，帮助全面的经济发展。”

    伦佩露出笑容：“不瞒您，容。您的投资很重要，我们也相信你在国际上的影响力。我们政府会给你最优惠的政策, 并且非洲到处都是商机, 我们很欢迎你发财！”

    “不不，伦佩, 你忘了一件事, 我这不是纯粹的商业投资, 而是共同富裕计划。”

    “哦？抱歉，我洗耳恭听。”伦佩有些疑惑。

    谷侞

    “伦佩, 我刚才说了第一点, 要能够共同富裕。现在就是第二点，我只做你们最急需的东西。目前来看, 基本上都在农业相关领域。我绝不会碰矿山、能源、电信，甚至野生动植物贸易等相关领域，虽然那更能够赚钱, 但我个人毫无兴趣。当然, 如果贵国有实际需求，我可以为你们推荐中国有信誉、有实力的公司公平竞争。还有, 除了农业领域之外, 贵国急需的项目, 如果我力所能及的话, 你可以找我商量。”

    伦佩大吃一惊。说实话，非洲各国在吸引外资的时候，也就是这几个领域可以卖……个白菜价了。没想到容光居然愿意去啃硬骨头？

    伦佩不禁肃然起敬，态度也认真了许多。

    容光继续道：“第三点，我将会采用合作社模式，带动周围农户共同富裕。一般来说，外购农产品的份额不会低于七成。并且帮助合作社的农户学习现代化农牧业技术。这里需要说明，比例太低了不好，起不到示范效应。比例太高了也不好，达不到共同富裕的目的。并且通过附属的农业技术学校，让贵国更多的学生能学到现代农牧业技术。”

    “第四点就是土地问题。我们中国也有被西方殖民者欺压的历史，所以很理解各国人民的顾虑，也考虑到土地的敏感问题。原则上我们只开发荒地。不会占有现有的耕地牧场。等到一定期限后，我们将逐步减少熟地的拥有量，并且会以很优惠的价格，欢迎贵国政府或者农户赎买回去。”

    “第五点，一般来说，只要不发生什么特殊的情况。在贵国赚到的钱，将会在贵国继续投资。这是一个长期的共同富裕计划，我本人不会计较某一个项目的得失。也许投资在开发其他荒地，也许是其他的农业项目，也许是贵国需要的工商业项目。到时候就看实际情况吧！”

    “最后一点，我们只做开发和生产。除了出口的那部分，任何农产品在贵国的采购和销售，我们只和贵国政府指定的公司打交道。绝对不对外！”

    听到最后一点，伦佩一愣，接着心中狂喜。

    如果说，之前容光所说的话，仅仅感觉到对他们国家的尊重，那最后的一句，就是真正的尊重。口头尊重和实际尊重是完全不同的，那需要拿出去很大的一部分利益！

    想象一下, 订单和销售全部都通过指定公司？那么经手的官员……？应该都懂的吧？而且对外也很好听——保障本国公民的利益！

    伦佩的态度完全一变, 变成了如沐春风。

    容光笑着摆摆手：“伦佩，你是个官员，我也只是个拍电影的。生意上的俗事不需要我们俩。我们就定下原则，其他的就让手下人去谈吧！”

    伦佩笑的欢畅：“就是这样，容。我们还是谈论文化交流吧！您的行程会这样安排，我国首脑将在明天接见您……”

    ……

    就这样，在短短二十天时间内，容光穿梭访问了七个非洲国家，受到了各处黑妹子的热烈欢迎。并且还拿到了两个酋长、三个荣誉博士，外加各种勋章一大堆。另外还有赠送的各种非洲土特产，差不多有两个标准集装箱。真正做到了满载而归。

    消息传出去后，非洲人民当然载歌载舞。然而落在其他人的眼中，某个导演是不是脑子瓦特了？怎么一言不合，跑到非洲去大笔投资了呢？

