    我走出赖雪花跟鲁明住的房子楼层电梯，嘴角必须上翘。

    这个老娘们，要是听到我的装修公司，又是打败了黄惠，跟朱峰联合的设计人员，会气得跟花缤纷一样，“呼呼”声不停吗？

    走到赖雪花屋子门前，我站住，上翘的嘴角张开，还得张大眼睛。

    泥煤呀！鲁明和赖雪花，完全沉沦了，大中午的，里面呼声这么高。

    “嘻嘻嘻，都这么大岁数了，还挺……”赖雪花说没完，又是响起笑声。

    丫的，这老娘们自己说自已呀，都这么大岁数了。

    突然，里面响起手机的来电铃声。

    “我听电话。”赖雪花又道。

    “喂！黄惠，装修公司怎么样？”赖雪花边说，还边“呼呼”。

    “什么，一个酒吧的工程，又被杨楚拿去了。这家伙，怎么这样厉害。”赖雪花几乎是在喊。好像还能听到她咬牙说话的样子。

    “杨楚昨晚就回来了呀？那又被他溜了。”赖雪花又道。

    “我的天，这家伙，昨晚还杀个回马枪，今天上午才回来！”赖雪花说完，好一阵子没出声。

    又过一小会，赖雪花的声音又响：“杨楚太狡猾！”

    天！我摇头，她还能在背后赞扬我。

    “砰砰砰”！我拍门。

    “谁呀！”赖雪花大声问道。

    我没出声，继续拍。

    “谁呀！”赖雪花又是大声问道。

    “你家下水道堵塞。”我笑着道。

    “没有呀，我家下水道通畅得很呀。”赖雪花说着开门。

    门开，我微笑。

    丫的，赖雪花眼睛张得这么大，看着我叫不出声。

    “嘿嘿嘿！你家下水道，当然通畅的啦，瞧你的背心，穿反了。”我微笑道。

    “杨楚，进来呀。”赖雪花突然微笑道，转身走向沙发。

    我进门，搞不懂了，问道：“鲁明呢？”

    “昨天他回老家。”赖雪花道。

    我指着这个老娘们：“好你个老娘们，鲁明一走，你跟谁在一起。”

    “你管得着嘛。”赖雪花翻着白眼道。

    我点头：“我回来，你是不是有点失望。”

    “是很失望，你确实狡猾。”这老娘们说着，突然手伸向背心。

    “卧槽！”我大声叫。

    “怎么，我背心穿反了，换过来而已。”这老娘们说完，冲我微笑。

    老天爷！她就这么大方换过来。

    丫的，坦诚，成熟的温柔还是好……

    忽然我跳起来，后退。

    一个瘦小的老头，突然扑上。

    我才后退，“砰”一声，老头一只脚，踹在我刚刚站着的沙发上。

    他丫的，这老头，竟然是花缤纷的二叔。怪不得刚才，赖雪花说：“这么大岁数”。

    “老家伙，原来你也这样卑鄙！”我不爽地骂。

    “嘿嘿嘿！我试试你的功夫！”老头阴笑着道。

    “废了他。”赖雪花微笑道。

    我点头，看着这个老娘们，本来她知道黄惠那边的情况，应该很生气，却还微笑。原来，屋子里藏着这个老头。

    “告诉你吧，你没来的时候，花缤纷打电话给我了，他是刚刚来的。”赖雪花微笑道。

    我眼睛又张大：“那你搞出那种声音，是让我不起疑心，放心进来。”

    “聪明，因为怕你觉得这屋子里太安静。你这人，不能以常人的思路对待。”赖雪花说完，手掩着嘴巴笑。

    我摇头，心机重的人，小小的一件事，也要搞诡计。

    “废了你！”老头说着，又是朝着我扑上。

    那就来吧！

    我后退，手往茶几一抄，上面放着两双筷子。我双手各握着一根筷子，右手的筷子发出呼啸，直击老头的手掌。

    “呼呼呼”！老头双手发出声音，快速地翻飞。

    我吓一跳，这老头的双手，都能闪开我的筷子，一步步朝着我逼上。

    “嘿嘿嘿，杨楚，你那四招绝杀招，对我已经没用了。”老头笑着道，双手却不慢。

    突然我身子下沉，还是跟在花缤纷别墅里一样，脸朝上下沉。

    “嗖”！右手的筷子，击向老头的裤子。

    老头特别灵敏，身子往一边闪。

    “嗖”！我左手的筷子，击向他的小腿，同时，右脚踏地，左脚一收一踹。

    老头又是避过我左手的筷子，却是避不过我的左脚。

    “砰”！一脚踹中他的肚子。

    老头“哇”地叫一声，后退。

    跟老头打，应该不按章法，却又结合着章法。

    我身子一个翻滚，搞成正宗的沉龙手姿势，脸朝下。

    “嗖嗖嗖！”我不按照章法，左手的筷子，朝着老头的小腿乱扎。

    老头边后退边闪。

    我这左手乱扎，其实被扎中也就是觉得疼而已，但扎的就是快。

    老头的脚法，渐渐有点凌乱。

    “嗖”一声响，我右手的筷子出击。

    “啊！”老头惨叫。

    我又一个翻滚，离开老头，腾身而起。

    一根筷子，横向从老头的小腿，弧度最好看的地方，穿了进去，两边都露出一截筷子。

    “啊！”赖雪花也是惊恐地惊叫。

    “小子，这又是什么招。”老头说着，扑向门边，打开门溜出去。

    我关上门，手轻轻拍着胸口，好险。

    老头的功夫确实强，我要不是仗着年轻硬拼，肯定够呛。

    我走到赖雪花对面坐下。

    现在不坐她身边，这老娘们太阴险。

    “你想干什么？觉得老娘漂亮，随便。”赖雪花道。

    “我呸！”我差点吐出口水。

    赖雪花翻个白眼，又道：“你别得意，快了，我老公快要出来了。”

    “是吗？”我微笑道。

    “当然，许忠和黄惠，到我老公那里，你不知道呀。”赖雪花微笑道。

    我故意张大眼睛：“天啊！”

    “咯咯咯！他们这一去，会带来你之前买的古玩，还会让我老公，快点出来。”赖雪花说完，笑得好开心的样子。

    “我也去了，然后，让石虎给我开古玩行，还让许忠被当地人鞭打三十下。”我微笑道，拿出手机，里面有许忠被鞭打时的视频。

    “啊！求求你们，别打了，我要死了！”视频里，响起许忠的惨叫声。

    赖雪花看着视频，两眼张大，突然拿起手机。

    “许忠，你去农场，怎么回事？”赖雪花大声问道。

    “妈，没，没事呀！”许忠回答。

    “你还说没事，杨楚就坐在我对面，让我看你被鞭打的视频！”赖雪花又是大声道。

    “妈，是杨楚……”

    赖雪花听完许忠的话，突然大声吼：“没用的东西！黄惠也没用！”

    “砰”！赖雪花将手机扔在沙发上，生气了，终于气得咬牙，“呼呼”地了。

    “别生气，我还见到你老公了。”我又微笑道。

    “什么！”赖雪花跳了起来。

    我摊着手：“我当了一回小人，将你跟鲁明，还有到农场，跟石虎的事，让他知道。”

    “杨楚！”赖雪花大声吼，张牙舞爪呀，扑向我。

    我闪开，还是微笑道：“我说了，赖雪花让你出去，其实是要你跟白震，关于瀚宇集团的协议。”

    赖雪花站住，张大眼睛看着我。

    “你老公说了，这个女人，我也防着她。”我还是微笑道。

    “杨楚！你，你……”赖雪花经说不出话，突然往沙发坐，眼泪流出来了。

    “哈哈哈！”我大声笑。

    对手气呀，急成这样，我当然快乐。

    “赖雪花，你的古玩行，还是关门吧。”我说着走向门边。

    “杨楚，不到最后，不知道谁死谁活！”赖雪花咬着牙道，却抹着泪水。

    我点头：“那当然，不过此时，你应该很生气，我来的目的，达到了。”

    说完，我走出去笑。

    我刚回来，跟花缤纷和赖雪花见面，是很有必要的。人最怕意志崩溃，慢慢会有人崩溃的。

    走了，我应该吃完晚饭，见儿子去。

