
　　“你没有身份证明？”

　　守门的灵族看出赵牧灵族的身份惊讶的问道。

　　赵牧点点头，守门灵族立刻明白了。

　　“祝你好运。”

　　守门灵族用一个拇指大小的印玺在他手背上印下一个印记。

　　部分信息从印记传出，赵牧立刻明白这东西来历。

　　这就是艾斯摩沙的身份证明，不过只是临时证明，他只能在艾斯摩沙呆一小段时间，如果他第一次来，需要在艾斯摩沙灵族开办的银行换取一些灵族货币。

　　这些灵族货币，能够储存在印记自带的空间。

　　货币多少，决定能在艾斯摩沙呆多久。

　　除此以外，还有艾斯摩沙的地图，上面标注有能去和不能去的地方，最后就是一些艾斯摩沙需要遵守的规矩，触犯规矩罚钱坐牢都是轻的，直接抹杀的条款也有不少。

　　守门灵族祝他好运，指的就是他能顺利通过来历审核。

　　如果无法通过，就只能生活在艾斯摩沙找份工作。

　　“谢谢。”

　　赵牧点点头表达谢意，随手取出一小把湛蓝色的沙子放在守门灵族跟前的桌子上。

　　赵牧穿过石门，立刻有藤蔓编织成滑梯一样的道路延伸向位于半空的艾斯摩沙主街道，道路真的很滑，站在上面就自行向前向上滑动，不过几十秒已经来到艾斯摩沙城内。

　　与此同时，赵牧此前放下的湛蓝色沙子也消失不见。

　　守门灵族见怪不怪，知道这是被监视者带走作为辅助证据了。

　　通过随身拿出的宝物资源，能够看出一个生命成长过程中的经历，甚至材料本身就会留下不少痕迹证明很多，只是半神的守门灵族浑然不知道自己丢失了怎样的机缘。

　　赵牧将一切收归眼底，同样对守门灵族的无知感到好笑。

　　他这一次来灵族，伪装的实力可是神话七重。

　　断罪王仗着生存能力异常强大，黑暗大陆不少禁地都曾经踏足过。

　　瀚海巨洞也是其中之一，而且在里面发现了一个诞生于此的灵族，结果当然是顺手杀掉，趁机还得到了不少瀚海巨洞出产的稀有资源瀚海灵砂。

　　这种湛蓝色的沙子，能够融入灵族有效提升灵魂强度。

　　对于半神来说，数量足够将灵魂转化为神魂都不为过。

　　灵族最重要的就是灵魂，他给守门灵族的瀚海灵砂虽然不足以将他的灵魂直接转化为神魂，但是让守门灵族成为神话的几率增加数倍一点问题都没有，只是守门灵族不识货不知道自己错过多大的机缘。

　　他早就猜测到瀚海灵砂，所以早就在上面做足手脚。

　　纵然有时光回溯的手段，看到的也全部都是他想让灵族看到的内容。

　　为了能增加一点通过审核的几率，他这一次也算是出血了。

　　但是没办法，灵族的审核非常慢，动辄审核你个几千上万年真的是一点都不稀奇，谁让灵族成长起来最弱都是半神，几千上万年对于灵族来说真的不是问题。

　　不是有那么一句话吗？

　　时间会证明一切……

　　灵族就彻底贯彻了这句话，你是人是鬼让时间来证明就是最好的审核。

　　如此漫长的时间，灵族可以等他不能等。

　　所以必须用一些手段，用最快的速度通过审核成为灵族一员。

　　方法有很多，瀚海灵砂不过是小小的开始。

　　赵牧在主街道路边茫然的站了一阵子，完全一副查看印记地图没有目标的样子。

　　许久，似乎终于下定决心。

　　赵牧顺着地图指引，按照提示来到艾斯摩沙银行。

　　银行这种东西，古书上看到过，一些古代蓝星时期的轮回世界也能见到，但是出现在艾斯摩沙还是让他内心感到很复杂，黑暗生物仇视人类却也受到人类的影响。

　　远的不说，高等黑暗生物大部分都会选择变成人形。

　　赵牧开始连续不断取出瀚海巨洞的特产，一样样摆在银行的台面上，负责鉴定的灵族快速的以市场价格将特种宝物转换为灵族货币，一种拇指大小翠绿色能够食用的硬币。

　　赵牧拿到手，一看就知道这东西是生命力和灵高度压缩而成。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃下去强化生命力，还能强化自身灵魂。

　　不过对神话效果不大，对于神话以下价值倒是非常大。

　　总共一百六十亿灵币，这放在灵族也是一笔巨款，好在艾斯摩沙银行负责接待全黑暗大陆的客人储备充足，即便如此赵牧也在休息区等待了很久才拿到所有灵族货币。

　　小钱钱到手，赵牧按照地图指引前往人口拍卖场。

　　这里最初是拍卖原人的，但是原人太稀少，后来就变成拍卖黑暗生物，彼此敌对的黑暗生物，有的会将战败者赶尽杀绝，但是也有的会废--物利用送来这里进行拍卖。

　　在理论上，原人拍卖行能买到黑暗大陆除了灵族以外所有的黑暗生物。

　　通过几座花环一样的传送门，赵牧看到一株百余米高深灰色充满邪恶扭曲气息的怪树。

　　“屠人木……”

　　赵牧心中杀意滋生，秉承人族气运的人皇帝玺甚至都本能的震动。

　　这株灰色怪树，在黑暗大陆实在是太有名了。

　　屠人木喜欢吃人，各个黑暗生物族群圈养的人类，但凡无法继续产生灵，运气好的会被灭掉，运气不好的就会带到这里送给屠人木，死后灵魂被屠人木囚困永世无法解脱。

　　压下内心的杀意，赵牧走向屠人木树干底部的树洞。

　　周围空间变幻，已经来到一个占地几百千米庞大树洞。

　　树洞内有小树洞，一个个不同种族的黑暗生物化身奴隶商人贩卖敌对种族。

　　赵牧从门口开始挨个进入一个个小树洞，在里面购买所有能买到的黑暗生物种类。

　　经历过九亿年，黑暗生物早已经发生无数次进化。

　　但是最原始的基因一定还存在，他手头有人类进化派别当年制造生物兵器的基因图谱，对照着这些进化无数次的黑暗生物，食梦母树制造生命的能力必然会得到惊人的成长和蜕变。

　　在这个过程中，他也会分析出当代黑暗生物的弱点。

　　强如鬼神一族，他们也只是部分弥补弱点。

　　其他黑暗生物就更不用说了，人类进化派别控制生物兵器故意留下的缺陷还是很厉害的，当他找出所有当代黑暗生物的弱点，传遍黑暗大陆必然会让整个黑暗大陆陷入一场浩劫。

　　被绞杀的人类，知道黑暗生物的弱点会多出一些生机。

　　敌对的黑暗生物，有些族群之间的血仇比对人类的敌意还深，知道了彼此种族的弱点，互相扩大规模厮杀的可能性也非常高，只有黑暗大陆彻底乱起来人类才有机会浑水摸鱼茁壮成长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第903章 屠人木免费阅读。https://xs.23sk.com 