    “什么？你是《笑傲》作者？！”

    对面传来一声惊呼，紧接着又问道：“你有什么证据证明？”

    林岩一愣，证据？

    证明我就是我？

    这搞起来也太麻烦了！

    不过林岩也很理解对方的心情。

    今天肯定有不少骗子打电话给他们，所以他们也不得不谨慎。

    毕竟20万信息费也不是个小数目。

    林岩想了想说道：“那这样吧，你把潘兴怀导演的电话给我，我跟他沟通一下，他自然能分辨出来。”

    “潘导的电话怎么能随便给人的，要是把潘导个人信息给泄露了，那我以后还怎么干工作？”对方直接拒绝道。

    “那你说怎么办？”林岩微微皱眉，问道。

    对方顿了一会，说道：“这样，你抽时间来一趟我们公司，如果你真的是《笑傲》作者，潘导肯定会跟你合作的，还有那20万信息费也能拿到......”

    “我没有时间过去，既然你们不相信，那就算了吧。”

    说完，林岩便挂断了电话。

    这个接电话的工作人员脑子有点太轴。

    本来是你们金轮影视公司找我合作的，现在搞得好像是我求着你们要那20万信息费一样。

    又不是只有你们金轮影视一家能拍影视剧！

    林岩想着，自己现在随便在微博上发一下《笑傲》影视版权出售，那各家影视公司都得排着队来求合作......

    金轮影视这边，工作人员被林岩挂断电话后，一下子愣住了。

    今天打电话报虚假信息的人很多，但却没有一个电话敢直接挂断的。

    而且对方没有急于证明自己，而是要求跟潘导直接交流。

    这好像不是来骗钱的啊！

    难不成真的是《笑傲》作者？

    一想到这里，工作人员的后背竟冒出一层冷汗。

    要不还是把这个电话号码也给潘导发过去吧，挨骂就挨骂，万一错过了，那可能连工作都没有了。

    他今天收到了太多虚假信息。

    一开始把这些电话都发给了潘兴怀。

    可潘兴怀连打了好几个都是假冒的，便开始发脾气了。

    所以他也不敢再轻易给潘兴怀发信息......

    此时，潘兴怀正在办公桌前看《笑傲》的原本小说。

    这本书，他可以说是全程追更追完的，一个标点符号都不敢错过的那种！

    虽然拍了十几年的武侠影视剧，但潘兴怀却从来没有见到过这么精彩的武侠故事。

    他好想把《笑傲》拍成影视剧，但由于林岩不允许小说网站暴露他的私人信息，所以潘兴怀根本没有可以联系到林岩的渠道。

    联系不到林岩，就没法谈《笑傲》影视版权的事，拍摄《笑傲》只能无限期的延续下去。

    因此潘兴怀便在网络上发布讯息，用20万来买《笑傲》作者的联系方式。

    一天过去了，收到了几十条关于《笑傲》作者的信息。

    但没有一条是真的。

    到现在，潘兴怀都有点后悔自己的决定太过冲动了。

    20万，对于普通人来说，是一笔巨款。

    肯定会有不少人起歪心思。

    但对于《笑傲》作者来说，20万却又算不上什么大钱。

    如果人家不想合作，即便拿200万出来也没用。

    现在反而搞的自己的团队鸡犬不宁的。

    但潘兴怀却又没有更好的办法。

    如果他不尽快联系《笑傲》作者的话，一旦被其他影视公司捷足先登，那他就没有机会拍摄《笑傲》了。

    为此，潘兴怀很是惆怅。

    正在这时，他手机上突然接到了一条信息。

    拿起来一看，又是工作人员发来的《笑傲》作者的电话。

    潘兴怀下意识的摇了摇头。

    十有八九又是一条虚假信息。

    但他还是抱着宁错过不放过的心态拨打了过去。

    嘟~

    “哪位？”电话那头传来一个年轻且富有磁性的声音。

    潘兴怀微微一愣，这声音也太年轻了吧！

    这会是《笑傲》的作者吗？

    潘兴怀心里一下子凉了大半截。

    就《笑傲》这本小说的文笔来看，根本就不是这么年轻的人能写的出来的。

    “你是《笑傲》作者？”潘兴怀试探性问道。

    “对，我是！你是潘兴怀导演吧！”

    “呃......嗯。”

    潘兴怀有些诧异对方一下子知道了自己的身份，但他也没有说其他的，直接就跟林岩讨论起了书中剧情。

    “你可以为你书中的几个高手做一下排名吗？”

    林岩微微一笑，潘兴怀这明显是想确认一下我的身份。

    而且看样子这个潘兴怀应该对《笑傲》剧情特别了解，所以才有自信来考我的。

    但林岩也没有反驳，正好他也想利用这个机会试探一下潘兴怀的导演功底。

    “说起《笑傲》，第一高手当然是修炼了残缺版葵花宝典的东方不败！

    他在黑木崖以一敌三，还能死死的压制住令狐冲、任我行和向问天。

    如果不是心中挂念着杨莲亭，令狐冲三人都要死于东方不败之手！

    至于第二高手，应当是后期修习了易筋经，且把独孤九剑修炼到更精一步的令狐冲......”

    林岩娓娓道来，把《笑傲》中几大高手的实力逐一进行了分析。

    潘兴怀一边听一边点头。

    林岩的回答让他很满意。

    很多书中的细节林岩也全都说出来了。

    紧接着，潘兴怀又问出了第二个问题：

    “令狐冲在遇见任盈盈之前，他的心中所爱真的是岳灵珊吗？

    你为什么会选择让令狐冲爱上任盈盈？

    对于他们之间的爱情，你是怎么想的？”

    林岩一听，摇头笑了笑。

    潘兴怀这个问题看似简单，实际上却比第一个给高手排名的问题更深刻。

    令狐冲的爱情线是贯穿全书的一个钩子，这个问题能解释清楚，才明白你真正了解了《笑傲》一书。

    看来潘兴怀确实对武侠世界有着非同一般的认识角度。

    林岩解释道：“令狐冲一开始对岳灵珊的感情确实是爱情，但岳灵珊却并不懂什么是爱情。

    她一开始以为自己喜欢的是令狐冲，可实际上，那只是一种对兄长的依恋。

    而任盈盈才是令狐冲真正的良配，她敢爱敢恨，为给令狐冲治病，只身上少林......”

    林岩回答完这个问题之后，潘兴怀语气立马变得柔和起来。

    从这两个问题的分析来看，潘兴怀觉得对方十有八九就是《笑傲》作者本人了。

    《笑傲》刚刚完本，一般读者目前最多也就看了一遍。

    潘兴怀认为除了他自己之外，能把《笑傲》的内在剧情分析到这个程度的，也就只有作者本人了！

    “那个，你现在在什么地方，我想和你面谈一下！”

    潘兴怀兴奋道。

    林岩笑道：“先不急面谈，我这里也有几个问题想要问你一下。”

