    “现在高兴的是不是太早了点。”

    “当年的妖帝，仗着元屠阿鼻双剑，第一个达到至圣境，可终究不还是被斩杀。”

    “而今的你，不过是跟我们一样，同处于至圣三重境，未免狂妄的不知边际了。”

    修罗之主此时，看到姬靖荷如此的狂妄，忍不住开口回击了一番。

    当年的青灵界妖帝，在当时不仅仅是第一个达到至圣境的存在，并且还有两大杀器在手，风头无两。

    可终究，不还是落得个身死魂消的下场。

    而现在，双方的境界，还是在一个层次之中呢，你姬靖荷如此狂妄，惹起了众怒，下场早晚如同当初的妖帝一般。

    不过，此时修罗之主的话，虽然是针对姬靖荷的，但此话听在锦至圣和青鸾至圣的耳中，也依然觉得格外的刺耳。

    所以在这一刻，纵然一起携手面对姬靖荷，可锦至圣还是忍不住眼带杀意的看着修罗之主。

    若不是此时，必须要面对姬靖荷，或许在这一刻，锦至圣第一时间就会对修罗至圣出手。

    毕竟，修罗之主说的话，未免也太让人觉得难堪了点。

    不管怎么说，那也是她们妖族的上一代妖帝，是她们青灵大陆妖族曾经最强的存在。

    如今，被修罗之主这么一说，好像是她们妖族落魄了一般。

    不过，锦至圣虽然心中带着杀意，但好在此时还知道，目前最要紧的事情，还是灭掉姬靖荷，这是首要任务。

    至于说，修罗之主此人，以后在找他清算。

    修罗一族，和她们青灵大陆妖族之间的仇恨，可是很深的。

    当初他们修罗一族，可是参与了屠杀青灵大陆妖族的行动之中。

    此仇必报，只不过此时不合时宜罢了，但这不代表着她们青灵大陆的妖族忘记了。

    此刻的锦至圣，没有办法对修罗之主出手，此时只能将心中的怒气，朝着姬靖荷身上撒去。

    锦至圣在这一刻，催动手中的鸿蒙圣剑，在阵法之力的加持之下，直接朝着姬靖荷斩了过去。

    与此同时，其余的几人，也一样没有闲着，几乎是在一瞬间，修罗之主，苍剑，冷冰玉和凌寒焰，催动各自最强的一击，朝着姬靖荷打去。

    与此同时，姬靖荷手中的至暗魔剑，散发出滔天的魔气，毁灭之力迸发，道道魔影显现，朝着五人的攻击扑了上去。

    五大强者联手一击，不可谓不强，况且还是在阵法之力的加持之下。

    可是，此时的姬靖荷，至暗魔剑之中催发而出的魔影，却可以挡住他们五人的攻击。

    虽然，在下一瞬间，魔影消失，但不可否认的是，姬靖荷看起来算是很轻松的化解了这一招。

    不仅如此，其余的至暗魔剑催发出来的魔影，也开始纷纷的朝着阵中各处而去。

    一瞬间的功夫，便已经遍布了整个阵法之中。

    这些魔影，瞬间攻击在阵法内部，释放的力量给其他阵中之人很大的压力。

    因为姬靖荷此时，选择的竟然是直接让那些幻化出来的魔影自爆。

    也是因为如此，此时阵法之中，从外面看起来，就好像是被毁灭之力笼罩了一样。

    此时众多强者，正在关注着众人和姬靖荷的一战，而长生尊者（前面说的青莲至圣）状态却不是很好。

    按道理来说，此时的姬靖荷，算是被众人给牵制住了。

    此时的他，还算是三十六品净世青莲的执掌者。

    可是现在，却神情狰狞，好像承受了极大的压力一样。

    这种压力，不是来自于肉身，而是来自于灵魂。

    长生尊者此时，承担着极大的压力，但是在此时，却选择开口了。

    “你们按照这个方向过去，跟独孤清影她们汇合，然后一直往前，阻止姬靖荷，那边有她的分身。”

    此刻的长生尊者心中清楚事情的严重性，并且也是现在才发现，原来姬靖荷早就已经布置了后手。

    此刻，众人都以为，将姬靖荷拖延在了这里，但实际上并非如此。

    现在这个时候，真正被牵制在这里的并非是姬靖荷，而是他们这些人。

    不知道什么时候，姬靖荷竟然连他这个净世青莲的执掌者都骗过了。

    此刻在这里的，的确是姬靖荷本尊，这一点他可以确定，否则的话，也不会让众人一点疑心都不起。

    可是，也正是因为如此，才能牵制众人，也更加能够骗过众人。

    然后，她就可以神不知鬼不觉的，在无人干扰的情况下，直接炼化和掌控三十六品净世青莲了。

    好在此时，发现的还不算晚。

    若是在晚一些的话，恐怕到时候一切就都来不及了。

    因为此时的长生尊者，发现了一个惊天的秘密，只是现在来不及告诉众人。

    因为此时若是告诉了众人这个消息，那么肯有可能让在场的所有强者心中产生一种极大的负担。

    所以现在，仅仅是告诉在场的所有人，必须要去汇合独孤清影她们，然后阻止姬靖荷的分身。

    只要是此时还未交战的众人，能够及时的和独孤清影她们汇合，那么必然可以及时的阻拦姬靖荷的分身。

    如此，那么便不会发生最坏的结果。

    只要是姬靖荷未曾执掌三十六品净世青莲，不，或许并非是三十六品净世青莲，而是……

    所有人，都被骗了，都被神话传说给骗了。

    三十六品净世青莲，根本就不符合实际，此时所表现出来的一切，都是假象。

    毕竟当年，都说三十六品净世青莲，未曾有开天功德被毁灭，可是有谁真的见过呢。

    真正见过的人，已经不在了，而编制谎言的，也是当初神话传说之中的无上强者。

    虽然不知道当初，他们为何告诉众人一个谎言，但现在可以确定的一点就是，三十六品净世青莲，绝对不能留存于世间。

    不因为别的，就因为一点，就足以了。

    那便是当初，谎言之中的一句话。

    天道不容，所以要毁灭三十六品净世青莲。

    至于为何要毁灭，恐怕只有寥寥数人知晓。

    而那些，知晓内情的人，确是隐瞒者。

