    只有少数几个人知道，圣龙太子真的是沈翔杀的，杜海就很清楚，他得知太元掌教死后，对沈翔佩服得五体投地，竟然把这么大的一个黑锅丢给了太元掌教！

    龙帝等人也立即离开圣丹界，听说龙帝还在太元掌教那里得到了从混沌山里面拿出來的一个宝箱，里面的至宝非常珍贵，也难怪太元掌教会杀人灭口。

    因为龙帝太过愤怒，而且又已经认定是太元掌教干的，当时太元掌教也以为自己杀死了圣龙太子，所以并沒有反驳，直接被龙帝轰杀。

    沈翔虽然逃过这一劫，但世事沒有绝对的，他依然提防以后这件事被揭穿，因为圣龙太子被他和龙血给吃了，那种圣龙之力虽然能掩饰，但在龙帝面前肯定掩饰不了，所以他还得继续提升实力。

    到了现在，那些在天界的叛徒势力，都已经放弃帝天，因为他们很那再派强者去帝天了，那里现在不是他们的天下，而且妖魔肯定还会在那里爆发大战，所以他们把姬美仙带走了。他们只能把天界的力量提升到更高，以后能前往帝天的时候，再发动侵略，打压帝天的本土势力，瓜分帝天！

    两个月后，沈翔渡过第六次涅槃劫，体内的每尊兽像都有六粒天丹，这都是他吃下那小圣龙丹的收获，让他一下子就突破了。

    沈翔回到那个山洞，拿出了那三个从混沌山里面得到的宝箱！

    很快，这座山就被震蹋了，但沈翔却破口大骂着。

    “还是弄不开，这些破箱子太厉害了吧！”沈翔看着那三口黑sè的箱子，心中十分难受，明明知道里面有很厉害的宝物，但却无法打开，他用青龙屠魔刀劈砍了许多下，都无法破开。

    “只能等以后去找梦儿姐和馨月了！真想她们，不知道她们现在怎么样了？”沈翔把这三个宝箱收起來，然后离开这片废墟，他现在虽然沒有感应到龙帝的力量，不过他担心姬美仙的计划会失败，不敢踏入另外一边的圣丹界，以免被发现。

    而这边的圣丹界与那边几乎是断去联系的，沈翔來到一座小镇，都沒有打听到那边的消息，他觉得在这里呆一段时间再过去看看，顺便在这里提升实力，提升炼丹等级。

    沈翔來到那座小镇之后，发现这里的炼丹师并沒有他想象得那么多，不过炼丹水平很高就是了，他从一些展示出來的丹就能看出來，有一些丹的品质甚至超出了他炼出來的！

    他还听说有一些炼丹师出丹的数量也很高，这也让苏媚瑶十分激动，因为在这天界、帝天、以及圣丹界的另外一边都很少有这种事，而这里却很多炼丹师做得到，果然是丹道非常发达的地方，这里只是个小镇而已。

    “媚瑶姐，幽幽姐，说不定我在这里就能帮你恢复实力！”沈翔激动地说道。

    虽说这两女恢复实力之后，肯定会离开他，但不代表以后都不见面，她们原本都是强者，呆在幽瑶戒里面这么久，肯定很难受。她们恢复实力之后，肯定会有很多事情要做。

    “嘻嘻，我的好弟弟，姐姐我已经认可了，把你当作我的男人，你放心好了，我以后都是你的。”苏媚瑶想想也觉得很舍不得沈翔，假如有那天到來，让她暂时离开沈翔的话，会让她很难受的。

    白幽幽沉默不语，但苏媚瑶知道她也是有一样的感受，虽说白幽幽不像她那样坦白了和沈翔的关系，但她对沈翔沒有感情是不可能的，而且沈翔帮了她很多，让她和白紫倩的关系变好，把她拖出修炼无情魔功的这条不归路。

    沈翔在这座小镇中打听到附近的大城市之后，就立即赶去，他还要在这里找到白紫倩，这可是很艰难的事情，因为白紫倩现在是一个超级通缉犯，肯定藏得很隐秘。

    “我以前和她一起办事的时候，弄出过一种联系的暗纹，你去到那座城市，在一些明显的地方标示出來，指引她去找你！那些联系暗纹只有我和她才看得懂其中的内容，你不用担心的。”白幽幽说道。

    沈翔在这真正的圣丹界中，有四件事要做，收集帮助苏媚瑶和白幽幽恢复实力的丹药，寻找丹圣，寻找白紫倩，然后就是提升自己的实力，这些都可以同时进行。

    沈翔來到了一座城市，这座城市不算大，不过沈翔还是留下了联系的暗纹，如果白紫倩看见那些暗纹的话，会指引她找到一块传讯玉符，那玉符是沈翔花了很多仙晶买來的，能让白紫倩和他联系。

    这座城市不大，不过有传送阵，能让沈翔节省许多时间，前往各大城市去留下那些秘密的暗纹，只不过每去一个城市，都需要一大笔仙晶购买传讯玉符，以及传送费用！

    让他比较郁闷的是，这里的丹药铺都不收别人的丹，因为每个丹药铺都有自己的炼丹师，而这些炼丹师的丹都有特殊的气息，有些人都是认定这些炼丹师來买的，因为这里的优秀的炼丹师并不缺乏。

    而低阶丹在这里沒有什么市场，在这里卖只会卖亏了，还不如拿去帝天卖，在那里能赚更多，所以沈翔不打算在这里卖低阶丹和高阶药材，因为那都很不值。

    况且在这里卖的话，也需要一段时间才能凑齐他需要的仙晶，所以他打算加入一个大型丹药铺，成为一个有名气的炼丹师才能赚得更多，因为他发现同是一种丹，但因为挂上一个有名炼丹师的名号，就比别人的贵上一两倍，甚至更高，可还是有不少人买，这个就是品牌效应。

    因为这里不缺乏一些丹，所以沒名气，品质再好也无人问津，这种现象让沈翔一时间很难理解，为什么同样品质，便宜的反而沒人买？

    沈翔來到了一家很大型的丹药铺门口，正在排队报名参加招聘，只要通过了，就能进去打杂，如果运气好，就能混到一个正规炼丹师的职位。