
据考证，中国老百姓是历史上最好管理、最服驾驭、最没怨言，只要有一口吃的，就绝不会造反的一群人。而赵光义早在做开封尹时，就在他的开封府正门前的一块大石上刻下了16个金字“尔俸尔禄，民脂民膏。下民易虐，上天难欺”（据说这16字的‘戒石铭’如今去到开封还可见到）那么大贱人，你已做了16年多的皇帝了，你是否已忘了这戒训呢？

成都府路永康军青城县，一叫王小波的人，他没地种，靠种茶卖茶为生。可大宋官府在当地设置了“博买务”把酒、盐、茶等生活必备日用品的销售权完全收归国有。王小波的生活来源彻底毁了。于是中国农民造反的唯一一个先决条件终于成熟：连口饭都没有吃了！

淳化4年（993）2月，王小波正式揭竿而起！他把所有苦难和希望都凝聚成一句话，一针见血说出了当时人们最盼望的一件事“吾疾贫富不均，今为汝均之”当月，王小波率众攻破眉州彭山县，杀死县令齐元振。

但能相信吗？直到这一年年底，大宋皇帝赵光义都不知道有这场起义。他的大臣们每天都很忙，都在争相表现自己智慧和胆略，争一下在早朝站班时，谁能和皇帝挨得更近些。

从状元宰相吕蒙正说起。991年9月，他被罢免，接任他的是之前被他接任的李昉。副手是张齐贤。

这又是一老带一新的对子。就像赵普带着吕蒙正。于是强悍聪明的张齐贤也像吕蒙正一样沉默了。大善人李昉一团和气。有他在，宋朝的上层建筑真的很平稳。可时间一长，赵光义就很烦。干手净脚的管家婆看着舒坦，可活谁去干？

皇帝自己折腾了近2年，993年5月15日，他终于忍不住了，把两位逍遥自在的神仙宰相叫来吼了一顿“你们这些人，没当宰相前都说自己是管仲、乐毅。可当上了宰相，一个个比赛着谁更能玩沉默。我白天晚上操劳国事，累得要死，一点闲暇都没。臣主之道，就是这样的吗”李昉、张齐贤跪倒认错，2人明白好日子到头了。

6月9日，张齐贤罢相。10月16日，因三司使魏羽建议，赵光义分天下为10道：河南、河东、关西、剑南、淮南、江南西、江南东、两浙东、两浙西、广南。以京东为左计，京西为右计，中分10道。魏羽为左计使，董俨为右计使。17日，李昉罢相。

同日，吕蒙正再次登场。这次他作为首相，且是独相，再没人能分割他权力了，也再没什么威望卓著的老前辈们在前挡道，他决心大有作为。

上任第一天，他就获得了皇帝的尊敬。他上次为相时，曾查出蔡州知府张绅贪赃，于是动用相权把其罢免。可有人给赵光义打小报告说这事有内幕。吕在没考中状元前穷得要命，曾向张绅要钱。张给了，可少了点。吕就记恨在心，这次是公报私仇。赵光义立即给张绅复官。这下等于是当众煽了吕蒙正一耳光。但吕不争辩，不追究，安然自适。就像他默认了。

日久自明，吕蒙正再次入相前，考课院查实了张绅的确贪赃，再次把他免职。赵光义很抱歉。两人相见，他说了这样一句话“张绅果实犯赃”皇帝低头了。吕蒙正却再次安之若素，连谢恩都没。过去了就彻底过去，再提一点意思都没。他要说，就要在大场合说大事情。

4个月后的正月十五上元灯节，宋朝普天同庆，皇帝亲自设宴，招集大臣们一起观灯。眼前一片太平盛世景象让皇帝大为感慨“想当初后晋、后汉的年代，生灵凋丧贻尽。在那时，谁还能再想到会有今天太平日子呢？到我治理天下，处理政务，体念上天好生之德，才有今天的繁华局面。可见结束战乱，重整乾坤，完全在人”这人是谁呢？当然就是大贱人自己。

在场大臣们正要集体歌颂下，宰相吕蒙正突然离开座位，当着全体官员面对皇帝说“这是您的都城，所以才这样繁华。臣曾亲眼所见，都城外几里之地，就有饥寒而死的百姓。臣愿陛下看到近处，但更要看到远方。这样才是苍生之幸”赵光义脸色大变，一言不发。吕蒙正神态自若，走回座位，继续吃喝观灯。

状元宰相此次复相，他真的想做些实事。且他前任李昉就是因不作为才丢的官。那他积极一些，不是正迎合了当时趋势？很可惜不是的！身处局中，就算再聪明的才子，也有看不破的地方。

回望太宗朝所有宰相的任期，就会发现一问题。时间最长的是最初的3位宰相：薛居正5年、沈义伦6年、卢多逊6年。之后，赵普2次入相，都是2年。李昉2次入相，一次4年一次2年。其他如吕蒙正第一次，为相仅1年。整体趋势是越来越短。

只有一个解释：皇帝不希望宰相有自己班底、有过高威望。那样皇权就会被分割。

铁打的中书省，流水的宰相…可叹吕状元聪明一世，却看不透这一点。他现在的强势，仅仅是给他以后失败带来了伏笔…

就算他说得再对又怎样？皇帝真的不知道吗？四川的事已发作了近1年，以大贱人耳目之灵，会毫无所知？就在李昉被罢相的1个月前，大贱人还在对着他怒吼“卿等盈车受俸，岂知野有饿殍乎”你们这帮家伙一车一车往家里拉俸禄，知道在野外有饿死的饥民吗？

赵光义终于装不下去了，因叛乱已不可控制。就在吕蒙正说这番话的20天前的12月25日，王小波与西川都巡检使张玘在江源县决战。结果2人同归于尽。起义军推举王小波妻弟李顺为首领，就在开封城欢庆上元佳节、吕宰相说出这番话的次日，淳化5年（994）1月16日，起义军攻陷成都。李顺正式称王，建国大蜀，改元应运，且建立了中央政权机构、铸造自己的铜钱，正式与大宋分庭抗礼！且分兵四出，迅速扩大战果。北至剑门关、南至巫峡，郡县皆被其害。

同时，赵保吉在西北作乱。消息传来，皇帝大怒。20日，派李继隆为主帅、尹继伦为监军，发兵征讨。

21日，赵光义必须正视在四川的叛乱了。但问题在最开始时就出现了，派谁做主帅入蜀平叛？这时里忧外患，你信不信派错了人，当年孟知祥监守自盗、建立后蜀的事再重演一次？何况手头现有的将军们，能让他放心的、能力过硬的也实在太少了。想来想去，他派出了撒手锏——大太监王继恩。这人政治绝对可靠，久经考验。军事能力嘛，人家王公公也是出生入死在前线刀丛里滚过的人。雍熙北伐，是谁从前线给皇帝带回曹彬在岐沟关大败的消息？就是这位王大公公。尤其是他还有一先天优势——他是太监。谁听说过太监割据称王的？

于是李继隆、王继恩2路大军迅速启动，奔赴各自的战场…

而此时的李顺要抢在宋军入川增援前奔向2个点：一是屯积大量宋军有生力量的梓州。另一个是剑门关…他要把入川道路锁死，且还要把川内所有宋军都消灭…但别忙，还有一至关重要的问题——次序。你先打梓州？还是先拿下剑门关？

李顺的选择是派相贵率20余万重兵扑向了梓州。至于四川的门户天险剑门关，他只是派出了几千人去攻打…这从一开始就决定了他的败亡…

剑门关守将叫上官正。手中只有几百老弱残兵，正准备拼命。结果先盼来了救星。成都监军宿翰带着从成都城里逃出的败兵。两人合兵一处，立即超过了李顺派来的几千人。这样还守什么关？宋军直接冲了出去，李顺的几千人大败，逃回去的只有300人。而这些人逃回成都后全被李顺杀了。原因是他们“惊众”就这样，宋军入蜀的大门被保住了。2月22日，朝廷任命上官正为剑州刺史、宿翰为昭州刺史。

至于梓州，话说四川容易让人感觉安逸，时间长了就开始放松。但梓州知府张雍却不，警觉得就像他才是造反的人。

李顺没进成都前，他就开始琢磨着怎么守城了。先是训练原有的城防部队，觉得不够，又临时招募了4千多人。没钱发饷？不要紧。动用附近州县库藏。没武器？更简单。庙里的铜钟给我化了，铸成箭头。再砍了大批木料，准备大批绳索，彻底备战。且向朝廷申请救兵。

救兵还没到，但他和上官正一样的好命。同样从成都败退下来的卢斌带着10州之兵路过他这里：卢斌，你哪也别去了。我委任你为梓州监护之职，就在这儿给我看家！另外，张雍还在城外新挖了条护城河…这样的城，李顺派来的20万饥民能迅速攻破吗？结果80多天过去了，梓州城巍然不动…

3月5日，高丽投降大契丹，始行大契丹正朔，用统和年号。

西南、西北2战区同时开战，但动作最快的人却不是李继隆或王继恩，而是大宋定难军节度使兼职大契丹西平王的双料高官李继捧。

李继隆刚出国境，赵保忠的人就进了开封，对大宋皇帝说：我的保吉弟弟己非常乖了，尤其是非常听我这大哥的话，完全是大宋的忠实臣子…您给他次机会吧。为担保，也为预先感谢您的仁慈，我特意贡献50匹党项战马。您笑纳，您开恩…赵光义回答是大舅子，给我再加快点速度杀过去！

李继隆速度更快，李继捧反应更更快。他派出亲信手下去找李继迁。把宋朝所有行动都告诉了这位“好兄弟”

生存是需要智慧的，他此前做得非常好。小迁迁、大宋、大契丹，哪个他都惹不起。可他脑子灵光一闪，我为什么就定要惹他们呢？和他们全都做朋友，难道就不好吗？于是他有了大宋的官职、大契丹的头衔，和小迁迁也重归于好。但好日子就是这么的短。大宋发兵了。他以前有多好，现在就有多糟。最起码他得保证李继迁的安全，因小迁迁一旦落网，他第一个就会被供出来。

但他万万没料到，就在宋朝大军还离他挺远的一天夜里，他的营盘突然被人袭击，对方非常熟悉自己的一切。慌乱中，李继捧一个人逃回了夏州城，所有财产全被敌人一抢而光。

在夏州城头，他才看清楚，外面的敌人竟是…他的好弟弟李继迁。李继迁敏锐而现实，对自己前途不报半点幻想。暴风雨就要到了，为什么不给自己多加件衣衫呢？

当天夜里，李继捧在夏州城头眼睁睁看着李继迁带走了他所有家当。转过身来，却发现城里的也都变成了敌人。他被部将赵光嗣关进了间小黑屋…

直到3月25日，李继隆大军进入夏州城。侯延广等部将劝李继隆杀之，可李继隆只问了一句话“你叫什么”

那一天，李继捧颤抖着说出了3个字“赵保忠”很好。他的生命被延长，李继隆将他打入槛车，押送开封，交皇帝处置。

接下来事情就是李继迁和银州城。李继隆驱动大军杀了过去。但还没到，他就胜利了。李继迁逃了，银州城投降。

最坏的事情发生了，李继隆心情瞬间恶劣到极点。他没料到这李继迁竟这样聪明且敢于决断，把偌大的银州说扔就扔了。这样还不如大战一场，弄个两败俱伤。那样的话，大宋援军会源源不断来助战，而李继迁的党项人会死一个少一个，直至最后死光。但很明显，李继迁也看透了这一点，连象样的抵抗都没，就彻底选择了逃亡。从此茫茫塞外，要怎样去抓他？

4月3日，赵光义任命赵光嗣为夏州团练使，高文岯为绥州团练使。并宣布赵保吉名字作废，那个人根本不配做大宋的臣子，还是叫他李继迁吧！

但紧跟着皇帝和首相的下一条命令就过分强悍新颖了，让李继捧将军都惊出一身冷汗。虽诏书上说这样做可让西夏问题一劳永逸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647370"  chaptername="王李起义篇">加入书签</a>
</div>
