    倾十七眸色一暗，疾驰而去，一把抓住了那个黑影的肩膀。

    黑影武功不弱，迅速地转了身子，却似乎不敢恋战，想要逃跑。

    倾十七一掌拍在了黑影的胸口，黑影一下子撞在了树上，吐出一口鲜血来。

    就在倾十七还要上前的时候，那黑影丢出一道白雾来，再上前，就不见了黑影的身影。

    “爷！”墨染急匆匆前来，四处看了一眼，迅速地抓住那白雾闻了一下，忍不住一愣。

    “是那个人的人？”倾十七沉声问道。

    墨染摇头：“不是，这人用的是雪颜粉，是雪灵国的人！”

    倾十七一愣：“雪灵国的人？”

    墨染点头，又上前查看了那人的血迹，再次确定说道：“的确是雪灵国的人，而且还是大内侍卫，因为雪灵国的大内侍卫都修炼一种内功，这血的粘稠程度要超过一般人，所以爆发力会更强！”

    倾十七皱眉，雪灵国的人到这里来干什么？难道雪灵国的人发现了他的行踪？可是他与雪灵国那边并无仇怨，而且真的说起来，他与当今的雪皇还有点渊源。

    难道是为了六月五国大会的事情？

    如果雪灵国知道了他的行踪，那个人肯定也知道了，阿郎与小宁儿就不安全了！

    倾十七抚了抚胸口，里面是慕江城给他的帕子，他犹豫了一下望向墨染：“你帮我去做一件事情！”

    墨染赶紧凑上前说道：“爷终于肯用我了？”

    倾十七低声吩咐了墨染，墨染一怔，最后还是说道：“爷放心，这件事情一定办妥当！”

    墨染快速地离开。

    倾十七微微的皱眉，这天都黑了，这女人还是没回来，难道是要在外面过夜？

    容紫陌的确是想当天晚上赶回去的，毕竟她从牧家出来还没有进过家门，但是看着那一桌子饭菜，容紫陌就有些挪不动脚。

    杨无咎请她去望月楼吃饭，还点了一桌子菜。

    刚才容紫陌随着杨无咎雄赳赳气昂昂上楼的时候，那店小二都瞧懵了。

    其实最重要的是，这七天在牧家，容紫陌只吃了地瓜。

    那牧二雨只会煮地瓜，而她忙着给牧家父子瞧病，也没有心情去准备吃食。

    吃了七天地瓜，人都跟那地瓜干子似的了，又干又瘪还想吐。

    这会儿见到这么多的山珍海味，容紫陌实在是挪不动脚了。

    “快吃吧！”杨无咎说道。

    杨无咎当初离开家乡的时候，就想着有一日锦衣还乡，请容二妞到镇子里大酒楼吃顿大餐。

    容二妞有次随着福妈去镇子里，说是看到了人家吃的大席面，回去念叨了好久。

    那会儿在乡下，就是一块点心都难得见的，能填饱肚子就是好人家。

    容二妞虽说吃的穿的都比别的乡下孩子强，但是心气也比其他乡下孩子高。

    那会儿赚钱请容二妞吃顿大席面，就是杨无咎的梦想。

    如今大席面摆上了，容二妞却挽起了头发嫁了人。

    杨无咎怔怔地望着容紫陌，内心里千转百回十分难受。

    他一定想法子让容紫陌离开那个来路不明的乡下猎户！

