    -

    为了让晚上的妆容更服帖，季忆和庄仪在美容院里先做了一个全身SPA，才唤了化妆师过来上妆。

    等两个人化完妆，换完礼服，已经是七点钟，差不多到了该出发去北洋会场的时间。

    庄仪去美容院地下车库取车时，季忆对着镜子，仔细的打量了一圈自己，确定没什么问题后，才拿着手包，迈着款款的步子，出了美容院。

    在门口站了没半分钟，庄仪的车子，就开了过来。

    车子停稳，庄仪却没下车帮忙开车门，季忆自己打开车门，钻进车里后，才发现，庄仪正在接电话。

    季忆没说话，关了车门。

    庄仪一手举着手机，一手控着方向盘，驶上了主路。

    车子行驶了大概四五分钟的样子，庄仪将电话从耳边拿下来，她没将手机放下，而是一边开车，一边对着手机屏幕按了起来：“我有个还不错的姐妹，她以前和我一样，是经纪人，不过去年跳槽去了苏意涵的公司，这次的BL慈善晚会，她是主策划，刚刚我给她打电话，要了一份今晚的流程，已经发在你的手机上了，你看下。”

    随着庄仪话音的落定，季忆的手机“叮咚”的响了一声。

    她冲着庄仪轻“嗯”了一声，然后摸出手机，点开了庄仪发给自己的流程表。

    季忆大致的扫了一遍，基本流程和往年一样，只不过在扫到千歌的名字时，季忆的眉心，忍不住轻蹙了一下。

    千歌今年居然跟程珂同台唱歌……

    程珂红了八年，至今还是娱乐圈里的一哥，想要和他合作的女明星，可以说是挤破了头颅。

    四年前，刚大红大紫的她，有幸和程珂合作过一次，对他有点了解，知道他是一个格外正直，并且特别讨厌被人绑架炒作的人。

    早在三个月前，拍《三千痴》时，她就已经有所耳闻，听说千歌新剧想要和程珂搭戏，用来提升自己的人气。

    如今过去三个月，千歌的新戏倒没敲定下来，反而在BL慈善晚会上要和程珂同框了……

    开车的庄仪，见季忆半晌没有出声，忍不住透过透过后视镜，看了一眼季忆：“怎么了？有什么问题吗？”

    季忆回神，冲着庄仪摇了摇头，说了一个“没”字，然后就又走起了神。

    如果她没记错的话，当初她和程珂合作的时候，千歌也在，她提出和程珂合影，被程珂婉言拒绝了，但她却在饭桌上，偷偷地拍了一张自己和程珂的合照，不过程珂的脸并没入镜，但程珂胳膊上特有的纹身却拍的格外清晰……

    想到这里，季忆急忙打开了微博，进了千歌的主页，一路开始往下翻。

    翻到手指疼，季忆终于找到了千歌发在微博上的那张照片。

    季忆截屏，将这条微博保存在了相册里，然后收起手机。

    ……

    进入BL慈善晚会主会场，需要先走一段红毯。

    红毯的尽头，是采访和拍照区。

    季忆下车时，后面的一辆保姆车恰好也刚拉开了车门，她下意识地往那边望了一眼，看到……