    慕清霄微不可查的摇头，并不理会所谓的红灯区女子，心中也没有任何鄙夷，因为各自有各自的生活，只是方式不一样罢了。

    离开红灯区后，慕清霄心中升起思念之情，想到家中的妻子，不由的加快了步伐。

    五分钟后，望着熟悉的别墅，慕清霄直接推门而入。

    来到客厅后，映入眼中的是躺在沙上的绝美佳人，望着她那副慵懒的模样，慕清霄嘴角勾起一丝坏笑。

    由于沙是背对大门的缘故，慕清霄收敛气息，悄无声息的来到沙后，双手情不自禁的向胸口那高耸的峰峦伸去。

    “啊啊......啪!”

    旋即，别墅客厅中就响起一阵高分贝的尖叫声，以及清脆而响亮的耳光声。

    片刻后，只见慕清霄端正的跪在沙上，左边脸颊上还有一个清晰可见的红色巴掌印，望着愤怒的欧阳紫嫣，俊逸的脸上满是歉意。

    刚刚只是想吓唬下妻子，没想到后者反应如此激烈，直接一大嘴巴子就甩过来，而且还不轻。

    若是普通人，刚才的一巴掌估计能扇晕过去。

    感受到脸颊火辣辣的，慕清霄只好扯开话题，牵强的说道：“紫嫣，集团展的怎么样了，林雷他们办事能力都不错吧？”

    闻言，欧阳紫嫣没好气的瞥了眼慕清霄，捋了捋丝，看着他脸上的巴掌印，语气温柔道：“流氓，疼吗？”

    “不疼。”

    话语刚落，慕清霄就好了伤疤忘了疼，在沙上坐好，搂过欧阳紫嫣：“紫嫣，想我了没？”

    “不想。”

    感受到她柔情的目光，慕清霄苦涩的笑了笑，还真是嘴硬，直接一个公主抱，不顾欧阳紫嫣挣扎，抱着她直奔卧室而去。

    片刻后，卧室内就传来一阵不为人知晓，妩媚而动听的呻吟。

    两个小时候，慕清霄望着被窝中，美眸迷离的欧阳紫嫣，眼中满是温柔。

    回过神来，欧阳紫嫣娇躯往他怀中钻了钻，道：“集团展的很顺利，有雅儿她们帮忙，倒是挺轻松的........”

    紧接着，欧阳紫嫣就开始叙述集团的展趋势。

    智能软件真的是一招鲜吃遍天，现在辉煌集团在智能软件领域，完全垄断着市场。

    从第一款智能软件布后，在欧阳紫嫣的策划下，红后又开了集团同样的软件，用在不同的领域，效果都是极其的惊人。

    例如手机加软件，功能齐全，效果明显。

    而且，辉煌集团名下的合作伙伴也越来越多。

    藉由智能软件的趋势，集团也开始向别的领域展，开始展地产，影视生活方面........

    “老公，明天陪我去一趟财经大学，集团展的越来越顺利，有必要去招聘一些实习生，正好能帮阿朱她们分担一些工作。”

    “也好，你是集团的总裁，这些事情由你来决定就行，我就当我的甩手掌柜，有一句话怎么说来着，有事总裁干，没事干总裁。”

    话语刚落，在欧阳紫嫣愤怒的目光中，慕清霄一个饿虎扑羊就钻了进去，一时间，卧室中春光乍现。

    ........

    ........

    竖日清晨，慕清霄习惯性的睁开双眼，抱着怀中慵懒的睡美人，心情格外的舒畅。

    昨晚，卧室中的战况可谓相当激烈，你来我往，足足深夜方才结束，真是有些荒唐的生活，但又何尝不是所有男性的梦想。

    轻轻推了推怀中的欧阳紫嫣，后者却完全没有起床的意思：“招聘会的事情都已经提前安排好了，在让我睡一会嘛。”

    听到这慵懒而软绵绵的声音，慕清霄无奈的摇摇头，穿戴洗漱过后就来到楼下。

    此时，客厅的茶几上已经准备好了丰盛的早餐，慕清霄望着厨房中忙碌的倩影，眼中饱含温柔之色。

    打开窗帘，清晨的阳光透过玻璃倾洒在身体上，一股温暖由心而生。

    感受着温暖的阳光，吃着丰盛美味的早餐，享受着妻子包含情谊的目光，这种生活，简直神仙也不换。

    半个时辰后，雅儿和阿朱起床后，只是简单的吃了些早餐，便风风火火的前往集团，看来平时工作还真是挺忙的。

    但是看她们美眸中的满足之色，若非喜欢也不会如此投入，对此，慕清霄还是比较欣慰的。

    早上八点，王语嫣和欧阳紫嫣，方才睡眼朦胧的走出房间。

    本次招聘会，在一周前就已经做好准备，虽然只是一场招聘会，却也可以说是一场布会。

    仅仅智能科技四个字，便能吸引无数的媒体前往，毕竟辉煌集团现在可是如日中天，开的智能科技更是霸占了市场。

    辉煌集团将布会设置在他们学校，校方自然是做梦都会笑醒。

    因此，他们也是尽全力来举办这场招聘会，仅仅是辉煌集团四个字，就能让所有人的视线，都汇聚在学校上。

    布会结束，他们虽不是焦点，但获得的好处，绝对是不可估量的。

    待欧阳紫嫣吃过早餐，慕清霄直接前往车库，久违的开出那辆炫酷的限量版兰博基尼，直接向静海市财经大学行驶而去。

    副驾驶上，欧阳紫嫣美眸中闪过一丝精茫：“给你一个机会，招聘会上由你言，昨晚的事情我就原谅你。”

    话语刚落，慕清霄嘴角噙起一丝坏笑，旋即似笑非笑的问道：“昨晚........什么事情？”

    听到他的询问，欧阳紫嫣绝美的脸颊上，瞬间涌上两抹红晕，粉唇小声嘀咕起来。

    若非汽车正在行驶中，她都恨不得直接扑上去，咬死面前这个得了便宜还卖乖的混蛋。

    现她有些羞怯的小女人摸样，慕清霄脑海中就回想起昨晚荒唐的画面。

    “不准想！”

    听到欧阳紫嫣极其严肃的话语，慕清霄不禁露出一丝苦笑，道：“咳咳，都听你的，媳妇的命令，我是绝对服从的。”

    “这还差不多，待会看你的表现。”

    欧阳紫嫣闻言，脸色这才好看一些，可无论如何都掩饰不去美眸中的羞意。

    ........

    ........

    (本章完)