
　　三清宇宙，蓝星。

　　戴着面具的白月站在太空中，看着前方那颗蓝色的星球，忽然有些恍惚，以为自己来到了地球。

　　“这颗星球，怎么和地球长得差不多？”

　　白月喃喃念着，又扫了周围环境一眼，发现这蓝星所在的星系中，同样有着一颗类似太阳的恒星，而蓝星周围也围绕着一颗小卫星，和月球类似。

　　这星系中除了没有火星水星那些行星以外，简直可以称之为另一个太阳系。

　　不过，原初混沌之大，拥有宇宙无数，而每一个宇宙中都有无数星系，在无穷星系中，出现一颗和地球差不多的行星，也并非不可能。

　　白月没有太将这件事放在心上，只是对跟着自己一同前来三清宇宙的监视者们吩咐道：“你们在三清宇宙外构建结界，阻止任何生灵进出。”

　　“是。”

　　众监视者们纷纷向白月行礼，随即便散开到三清宇宙外，合力构建出一道巨大的结界，笼罩住整个宇宙。

　　在将这个宇宙封锁之后，白月便用神魂扩散到整个宇宙，寻找这个宇宙的创世者。

　　不过，当白月的神魂覆盖住整个宇宙之后，完全感知不到这宇宙创世者的气息。

　　“果然，和情报所说的一样，这个宇宙的创世者也被杀死了，看来藏在蓝星中的家伙，正谋划着什么事。”

　　白月收回神魂，将目光落在了蓝星上。

　　也不知是巧合还是其他什么原因，这蓝星的大陆板块不仅和地球差不多，甚至国家势力分布也大同小异。

　　“这蓝星和地球如此相像，这真的只是巧合么？”

　　白月眉头微微皱起，他仔细回想了一番天机和自己的谈话，隐隐觉得天机的态度有些不对劲。

　　“罢了，既来之则安之，将潜藏在蓝星中的威胁揪出来后，便立刻回去吧。”

　　白月压下自己心中的不安，隐匿自己的气息，遁入蓝星。

　　名为大夏的国度。

　　白月降落到一座城市的高塔上，对监视者传音道：“将我所在的城市信息传输给我。”

　　“是。”

　　监视者飞快回应，恭敬道：“白先生，您目前所在的城市名为南川城，人口数位三千两百万，其中修士总数一万，妖精总数三千，孤魂六百，邪魔数三十。”

　　“只是区区一座城，居然隐匿了这么多异士和妖物……”白月眼睛微微一眯，“看来这蓝星已经有灵气复苏，转变为武道文明的迹象了。”

　　“白先生，检测到城北处有异常信号出现，需要我等前往调查吗？”在宇宙外时刻检测着蓝星的监视者忽然感知到奇怪的信号，立刻对白月询问道。

　　“不必，你们看好结界，不要让任何生灵进出，这里的事交给我亲自调查。”白月回绝了监视者的请求，自己向南川城北部遁去。

　　与此同时，南川城北部，一个无人的巷子中。

　　一个十六七岁，穿着校服的少女正抱着一个黑色盒子，惊慌地逃窜着，她时不时往自己身后看去，隐约能看到在地上有几个黑影在追着她。

　　少女惊慌逃窜，一不小心逃到了一个死胡同。

　　“糟了！”

　　少女看到前方是死路，瞳孔微微一缩，她转身想要换逃跑路线，却看到那几个黑影已经堵住了她的退路。

　　少女看着前方几个黑影慢慢从地上爬出来，脸色煞白，不由抱紧黑色盒子，不断后退。

　　“你、你们不要过来！”

　　“交出圣盒！”

　　几个黑影转化为高瘦的人形怪物，拖着垂到地面的手臂，用阴沉沙哑的声音对少女命令道。

　　不过，听到人形怪物的话后，少女却将手中的黑盒抱得更紧，带着哭腔道：“这、这是我母亲的骨灰，怎能交给你们这些怪物？”

　　“这可由不得你！”

　　为首的人形怪物咧嘴一笑，随后向自己身旁的人形怪物命令道：“撕碎她，夺回圣盒！”

　　“吼！！！”

　　其余的人形怪物嘶吼一声，随即便以扭曲的身形向少女冲去。

　　它们的双腿都没入了地里，看起来就好像是从地里边站起来的影子一般，看起来狰狞又可怖！

　　少女面对人形怪物的攻击，根本就没有任何反制手段，只能抱紧手中的黑盒，绝望地闭上了眼睛！

　　不过……

　　少女在闭上眼睛之后，想象中身体被撕碎的痛楚却并没有出现。

　　她下意识睁开眼睛，巷子里的怪物全都消失不见，只有一个带着银色面具的白衣男子站在她前方，白衣男子掌心正有一个缩小版的人形怪物在痛苦挣扎。

　　在白衣男子脚下，还有着几摊黑色的血水。

　　“影面鬼……这星球特有的怪物，似乎是在灵力复苏后被人为催生的。”白月搜完人形怪物的记忆后，便直接将掌心的人形怪物捏碎。

　　看到这场景，少女不由咽了咽口水，小心翼翼问道：“您、您是……”

　　白月看向少女，最后将视线落在少女怀里的那黑盒上，神魂向黑盒扫去。

　　少女见白月也盯着自己母亲的骨灰盒，又不由后退两步，眼中再次浮现出畏惧的神色。

　　白月虽然是人，但给她的感觉，却要比先前的那些影面鬼更加可怕！

　　白月用神魂检查完那黑色盒子，发现监视者感知到的奇特信号是盒子里边的一串项链传出的，不由对少女问道：“盒子里边的项链，是哪里来的？”

　　“你、你怎么知道里边有项链？”少女眼神猛地一变，直接退到了墙角，眼中尽是戒备。

　　看到少女眼中对自己的戒备，白月的语气也柔和了许多，轻声道：“放心，我没有恶意，如果我想要强抢的话，你也拦不住我，是吧？”

　　在白月安抚过后，少女眼中依旧带着畏惧之色，不过还是放下了些许戒备，回道：“那……是我母亲的遗物。”

　　“母亲的遗物……”

　　听到少女的话，白月瞬间意识到，盒子中装的是少女母亲的骨灰。

　　看着少女那无助的样子，不知为什么……白月想到了自己女儿白小丫。天籁小说网

　　“抱歉，我并不知道那里边是你的母亲。”白月向少女道了一声歉，随后问道：“你叫什么名字？”

　　“我……”

　　少女抿了抿嘴，怯生生地回道：“我叫张子萱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第222章 张子萱免费阅读。https://xs.23sk.com 