    “这位大哥……”

    想到这里。

    宋星辰咬了咬嘴唇，胡乱披上衬衣后，快步追了上去。

    “还有什么事？”

    秦风皱了皱眉头，脚步没有停下。

    “我……”

    “大哥，我叫宋星辰……”

    “你救了我，我还不知道你叫什么名字，能不能留一个电话号码给我，你的衣服等我回到学校洗干净会还给你……”

    宋星辰犹犹豫豫地在身后说道。

    “我叫秦风，衣服你用完随便丢了吧，不用还了。”

    秦风淡淡地摆摆手。

    “秦风大哥，我……我能不能请你帮个忙？”

    宋星辰顺势用鼓起勇气的眼神看着秦风的背影，吞吞吐吐地开口。

    她不等秦风拒绝，语速极快地说道：“秦风大哥，我现在这个样子根本没办法回学校，我怕同学看到了会说闲话。”

    “你应该也要找地方住吧，能不能收留我一晚，帮我开一间房，随便几十块的宾馆就可以了。”

    “你放心，这些钱我会还给你的，求求你帮帮我好不好……”

    说完，宋星辰竟然梨花带雨地哭了起来。

    只有她心里清楚，这眼泪有一半真，有一半假。

    真哭是因为她毕竟只是一个女孩子，今晚遭受了这种意外，实在是有些害怕了。

    “这……好吧。”

    秦风沉吟了片刻，点了点头。

    他的确是需要找个地方落脚，既然已经出手帮了宋星辰，好人做到底也没什么。

    只是帮她开一间房而已，并不会耽误了什么。

    秦风带着宋星辰朝外面走去，拦下了一辆黑车。

    “师傅，帮我们找个酒店。”

    秦风说着，递过去一百块钱。

    “好嘞！”

    司机见生意上门，又从后视镜上看到宋星辰的模样，猥琐的一笑。

    随后，发动了车子，没多久就把他们送到了一家连锁酒店门口。

    不过。

    秦风下车后，问了酒店的前台，却得知只有一间房了。

    他和宋星辰萍水相逢，当然不可能同房而睡。

    好在这附近的酒店不少，秦风又找了几家问，都是这找种情况。

    “秦大哥，要……要不凑合一晚上吧，我可以睡地板的……”

    接连问了五六家酒店，宋星辰拉着秦风的衣角，低着声音说道。

    如果不是秦风的听力极好，说不定都听不到这么小的声音。

    “只能这样了。”

    秦风想了想，拿出了自己的身份证。

    一间房就一间房吧，他晚上其实不睡觉也行，可以修炼。

    至于床么，就让给宋星辰好了。

    人家一个女孩子都不介意，他也没必要矫情。

    很快。

    房间开好了，秦风拿着房卡，宋星辰一言不发地跟在后面。

    到了房间，里面果然只有一张床，不过面积倒是挺大，有近二十个平方了。

    “秦大哥，我先去洗澡……”

    宋星辰捏着衣角走进房间，局促不安地坐在角落里，见秦风不说话，便主动地朝浴室走去。

    对她来说，贞洁早晚都要给男人，给谁不一样。

    只要能接近秦风，完成任务以后，爸爸就有救了。

    秦风不说话，在宋星辰眼里，他这就是默许了自己的主动。

    只不过，谁也没有捅破这层窗户纸而已。

    宋星辰进入浴室以后，磨砂的玻璃门上，隐约能看到一道美丽的胴体，正在一件件褪去自己的衣物。

    片刻后，淋浴的水声响了起来。

    秦风的目光没有一刻在浴室的方向上停留，他坐在沙发上，正想着明天的计划。

    他来仙桃，也不过是抱着碰碰运气的想法。

    既然直觉告诉他，这里不可能是藏宝图标记的方位所在，那就没必要在这里多浪费时间了。

    明天一早，还是直接去那座传送阵看看。

    传送阵位于平砀（dang）山，虽然也是在鄂中省，但平砀山却不是在仙桃，而是位于鄂中省西南部的兴山市。

    确切地说，是在兴山市和另外一个市辖区的交界处。

    从这里过去，坐大巴的话不会超过四个小时。

    江海市那边，倒是不用担心什么。

    秦风把沧月留在了御景湾，只要不是玄级中期以上的高手出手，大本营的安全问题就不用担心。

    吱呀——

    秦风没有思考太久，就听到浴室的玻璃门被打开了。

    此时。

    宋星辰裹着浴巾，从浴室里走了出来。

    她连鞋子都没有穿，赤着玉足，踩在地板上。

    湿漉漉的头发，散发着一股沁鼻的清香。

    宋星辰的容颜很美，鼻梁小巧，一双眼睛也非常动人。

    尤其是，她胸前的饱满简直要呼之欲出。

    一双长腿，笔直白皙。

    秦风甚至有一种直觉，宋星辰的浴巾之下很有可能什么都没穿。

    一阵惊人的诱惑传来，秦风平静地移开了视线。

    宋星辰长得确实很美，身材婀娜，特别是在褪掉了一身普通衣物后，看上去就像是出水芙蓉一样，冰清玉洁。

    可即使她再美，也和秦风没有多大关系。

    “秦……秦大哥，我准备好了，你上来吧！”

    让秦风没想到的是，宋星辰自己躺在了床上，然后盯着天花板，就说了这么一句莫名其妙的话。

    “我还有事，你先睡吧！”

    秦风眉头微皱，摇了摇头。

    他心想，现在学校的女生都这么开放么？

    和自己这么一个大男人共处一室，竟然一点防备之心都没有。

    万一自己是坏人，恐怕多少个宋星辰也被吃干抹净了。

    “啊……那好吧。”

    宋星辰惊疑了一声，很快心里有一些失落了起来。

    虽然她已经做好了献身的准备，可这一刻真的要来临时，她又有些紧张了起来。

    然而。

    刚才听秦风的语气，似乎他不着急？

    以往外面那些男的，哪个看了自己不是急哄哄地就想把她骗上床？

    这让宋星辰心里更加疑惑了，甚至感觉秦风笼上了一层神秘的面纱。

    左思右想间，宋星辰居然就这样迷迷糊糊地睡着了。

    这时。

    秦风看到宋星辰睡着，简单的洗漱了一下，便坐在地板上，盘腿开始修炼。

    一夜无话。

    时间过得很快，一晚上过去，秦风的境界没有一丁点进步，只不过更加凝实了自己的真气而已。

    “嗯……”

    忽然。

    床上的宋星辰传来一声轻咛，她睁开了眼睛。

    这一觉，她睡得非常舒服。

    但紧接着下一秒，她又捂着胸前半松半散的浴巾，蹭地坐直了身体。

    怎么回事？

    自己似乎身上完好无损，腿间也没有传说那样撕裂的疼痛。

    难道，秦风晚上没有趁机要了自己？

    “秦大哥，你昨晚没上床睡觉？”

    宋星辰连忙问道。

    “只有一张床，我们一起睡不大好吧？”

    秦风睁开眼睛，似笑非笑地说道。

    啊？

    宋星辰闻言，顿时就反应了过来。

    她急了，幕后老板那边再三要她勾引秦风。

    只有成为秦风身边最亲近的人，才算是完成任务。

    眼看着昨天一晚上已经过去了，时间拖得越久，她父亲做手术的时机就越不利。

    “秦大哥，你……你能不能上来陪我睡……”

    宋星辰咬着嘴唇，用无比娇羞的语气说着。

    说完，她的俏脸立刻变得通红了起来。

