    仙河之主说出这样的话，说明他已经意识到，我体内的力量要比他身上的本源之力更为高级。

    不过在他的认知里面，本源神便是整个本源世界最高的存在了，所以他第一时间便认为我是本源神的人。

    我也没有解释什么，只是淡淡一笑，手中的暗金剑指向石人说了一句：“你知道，你要死就行了，这仙河小世界，已经不属于你了。”

    仙河之主半晌没有吭声。

    他还没有放弃，他还在拼命地控制着各种各样的规则，特别是属于仙河小世界那独特的生命规则线。

    这是他控制仙河小世界最为依仗的东西，若是这些线失控了，那他就真完了。

    很快，我的优势就变得越发的明显。

    我领悟的是整个本源大世界的命理规则，同时也在领悟整个本源世界的空间、时间、生命等规则。

    仙河小世界是仙河之主的主场没错，可仙河小世界的所有规则的根基都是本源大世界的各种规则，在本源世界任何小世界的规则，都要建立在本源大世界的规则基础了。

    脱离了这个基础，那任何的规则将不复存在。

    包括盘古小世界，除了鸿钧天道之外，其他一切的规则的基础，还是本源世界的规则基础。

    正因为如此，我来到本源世界后才能快速地去掌握各种各样的规则。

    这次和仙河之主的战斗，让我更加透彻的了解了很多自己领悟了，但是没有用过的东西。

    算是受益匪浅。

    看着暗暗用力却于事无补的仙河之主，我就慢慢地说了一句：“好了，你可以放弃抵抗了，这仙河小世界，该换人了。”

    “哼！”

    仙河之主所化的石人显然不服气，又一次抬起拳头，对着我狠狠砸了下来。

    这一下，那些畸形的规则线就更加的破碎了。

    破碎的规则线，也是弱点显露最多的时候，我的印记可以毫无顾忌地烙印到上面。

    想到这里，我便笑了笑说：“你‘哼’也没用，现在的你已经渐渐没有了章法。”

    “另外，我也得好好谢谢你，自从我掌握了这么大的神通之后，我都没有用过，特别是规则的神通上，我几乎没有遇到过像样的对手，和你的战斗经验很宝贵。”

    听到我这么说，仙河之主就问我：“不用在这里虚情假意的，不过你既然这么强了，而且我能感觉到，你应该还没有幻化过属于自己的小世界，那你为什么不自己幻化一个小世界出来，非要来抢我的仙河小世界呢？”

    我摇摇头说：“我并不是来抢这个世界，而是在拯救这个世界。”

    “你毁灭这个世界，和这个世界上的生命自然衰亡是两个概念，若是他们自然衰亡，我肯定不会出手，可他们在生长最旺盛的时候，你却出手要扼杀他们，这就是我不能接受的。”

    “你死后，仙河小世界将彻底没有神，整个世界会交给仙河小世界的人自行管理。”

    “当然，我会给他们制定一套新的天道秩序，来代替你掌控的神之秩序。”

    “至于这个世界未来会变成什么样，那就听天由命吧！”

    仙河之主忽然“哈哈”大笑了起来：“没有神的世界，哈哈，真是异想天开，没有神保护的世界，很快就会被其他的小世界入侵！”

    我道：“人中的强者，也可以保护自己的世界，你虽然很强，但是没有了规则的辅助，也不过是一个九十一二星的本源人而已！”

    仙河之主不说话了。

    我则是继续说：“好了，一切都该结束了，现在你身上的生命规则线都已经被烙下了印记，我可以随时剥夺你的性命，你还有什么遗言要说的吗？”

    仙河之主抵抗了一会儿，知道已经无力回天，就彻底放弃了抵抗，然后问了我一句：“你究竟是谁！”

    我通过意识直接连通仙河之主，然后缓缓说了一句：“盘古世界——李初一！”

    听到我的名字，仙河之主的意识也是怔了一下，惊愕过后，他忽然笑了笑说：“你就是隔着盘古世界规则道门，将本源神打伤的那个李初一，在本源世界，很多的小世界之主都知道你。”

    “没想到，你竟然敢只身潜入本源世界，你的胆子可真大。”

    我在意识里继续说道：“过奖了，好了，你的性命，我不能留，抱歉了，要送你上路了。”

    仙河之主也不再挣扎了。

    我缓缓抬手，仙河之主身上的所有生命规则线都被我扯断了。

    接着我面前巨大的石人就直接“轰隆隆”地崩塌了下来。

    仙河之主，殒！

    再接着，我周围的结界也是消失掉了，神之地那些四处逃命的人，也是终于停了下来，因为已经再没有东西吸收他们身上的力量。

    不过此时的神之地，已经满目疮痍，变得和北漠差不多了。

    到处都是沙漠，绿地都难得看到几处。

    有些地方，还有较弱的灵脉，那些地方以后应该会发展成绿洲吧。

    这个时候，我也是把源霓和源粒从结界中放了出来。

    同时我也对源粒说了一句：“抱歉，没让你动手！”

    源粒摇了摇头说：“这么多年不见，我也没想到，他会自己练成了虚体，您让我杀，我也杀不掉他，您杀了他，也是给我报了仇，我也没有什么遗憾了，以后我就死心塌地跟着您了，刀山火海，只要您言语。”

    我拍了拍源粒的肩膀没吭声。

    接着我再一挥手，所有的规则线全部恢复了正常，唯一不同的是，这里的规则线上全部留下了我的印记。

    从某种意义上来说，我已经是仙河小世界的神了。

    当然我没有心思管理这里，便抬手利用生命规则线，编织出了一个新的生命虚体。

    同时我也给了他一些意识。

    在这个意识地趋势下，它会学习鸿钧规则，开始不断完善仙河小世界的各种规则。

    包括这里的命理秩序。

    而我将其命名为：“天穹！”

    在它的意识完善之后，它就问了一句：“主人，这里的秩序，你真交给我代为管理了吗？”

    我点头。

    此时源霓吓了一跳，她看着周围惊讶道：“这是谁？”

    我说：“算是仙河小世界新的神吧，也是唯一的神，不过它和仙河之主不一样，它会以保护这个世界，保护这个世界上所有的人为己任。”

    “它的名字叫苍穹！”

    苍穹这个时候也对我说了一句：“规则之初，这个世界可能会有很多的杀戮，大人，你允许吗？”

    我点了点头说：“是战争吗？”

    苍穹道：“没错！”

    我道：“很正常，没有了仙河之主，没有了土民的王，没有了水民的王，无主的人自然会发生战争，这战争也是筛选强者出现的过程，我们盘古世界也经历过这些，按照规则就好了，我只要求一点，保护好这个世界，教会这个世界的人，怎么去共生、互爱！”

    苍穹点头说：“明白，我的主人！”

