    天晴的就像一张蓝色的纸张，薄薄的白云几朵随风而动，点缀在天空。

    唳！

    伴着一声鹤鸣，一道白虹从远处掠来。

    “鹤儿，慢一点，慢一点！”

    白虹中传来一个声音。

    渐渐地，白虹速度降了下来，变成了一只优雅仙鹤。

    在仙鹤的背后盘坐着一个周身亮起光罩的蓝袍道人。

    “老爷，这样的话，那咱们今天晚饭前就赶不到你说的地方了。”

    仙鹤口吐人言，声音中带着一丢丢的迫切与着急。

    “晚饭……”

    玉鼎额头上冒出黑线。

    你这是奔着人家的晚饭去的么？

    那前提也得你家老爷坐的住你这架超音速小飞机啊！

    玉鼎心很累，太乙送他的鹤儿说实话速度真不是盖的，太快了。

    据玉鼎估计这鹤的时速至少达到了两千五百里左右，也就是二倍音速的程度。

    这就相当于一架超音速飞机了，而且还是一架没座椅没安全带等的敞篷超音速。

    这种体验真的是……不太好。

    因为想坐这样的一架超音速你就不得不得用法力在体外构建出一个护罩，来对抗猛烈的风压，时刻小心别让猛烈的风把你从飞机上吹下去。

    如果玉鼎有一片海，那这样消耗法力也不太心疼，不过现在他只有一口井。

    法力用一点就少一点，到时候还得费劲补充太麻烦了。

    再说了，坐骑不就是让主人省力么？

    可是玉鼎现在有种坐着私人飞机还在不断往里烧钱的感觉。

    “不要着急，欲速则不达。”

    玉鼎语重心长道：“你要知道一趟美好的出行什么最重要，不是到了目的地，而是你前往目的地的过程。”

    “是这样么？”

    鹤儿疑惑道：“以前太乙老爷每次都让我飞这么快的。”

    那是太乙没被打废……玉鼎撇撇嘴。

    他九百年道行和太乙相比就像一个九百块的穷比跟一个百万富翁比身家，他的九百年道行还是九百年道行，但太乙的法力对于太乙而言已经变成了一串数字。

    太乙已经对法力不感兴趣了，懂？

    虽说法力就像钱，没了还能炼，但关键时候没法力岂不完蛋？

    好钢要用在刀刃上。

    “怎么不是这样？万物生灵从一出生终点就已经注定那就是死亡。”

    玉鼎道：“他们的一生就像一场旅途，出生后每过一天就离死亡更近一天，但这个过程中他们经历喜怒哀乐，尝尽酸甜苦辣。

    你说，是过程重要还是死亡的结果重要？”

    鹤儿沉吟着思索起来，不说话了。

    玉鼎偷换概念打发了坐骑后也默默运转元功开始补充消耗掉的法力。

    所以说，

    人啊，还是得时刻保持危机意识！

    “老爷！”

    “嗯？”

    “后面好像有人跟了我们半天。”

    玉鼎的眼睛蓦然睁开，低头沉吟后忽然右手手腕一翻，出现一张发着光的长方形木片。

    接着手腕一抖，木片向着天空旋转着飞出。

    “全速前进！”

    玉鼎缓缓闭上了眼睛，口中淡淡道，周身护罩升起。

    “是！”

    鹤儿双翅一展，刮起两道狂风，速度陡增。

    一股猛烈的推背感传来，好在玉鼎运起玄功屁股下稳如磐石被没有被掀下去。

    刹那间一人一鹤冲出了几百丈之远，不多时就化作一个小点消失在了天际。

    发光的木牌旋转着，往上飞了一定高度后开始下落。

    突然，一只手凭空探了出来，两根手指夹住木牌。

    一道金袍身影缓缓浮现，乃是一个神情威猛的老者，在他之后还有十多道身影凭空现出身来。

    金袍老者低头看向那块木牌。

    “嘶……”

    忽然他的身形一震，脸上骤然变色，倒吸一口冷气。

    “太上长老，怎么了……”

    他身后一个穿紫袍汉子问道。

    金袍白发老者缓缓吐出一口气将木牌递给身后之人。

    紫袍道人看去就见长方形小木牌上有几行字：

    道号：玉鼎真人

    性别：男

    师承：元始天尊

    师伯：道德天尊

    师叔：通天教主

    “嘶！”

    看木牌的男人瞳孔一缩，同样被惊的倒吸一口冷气，脸上露出难以置信。

    什么情况？

    方才那个是传说中的玉鼎真人？

    莫名的，他感觉手中的小小一块木片重量越来越重宛如大山。

    看到背面还有字，于是他小心翼翼的翻过去就见——

    信仰：阐教

    职业：炼气士

    团队：玉虚十二上仙

    道场：玉泉山金霞洞

    喜好：生人勿近，后果自负！

    “太上长老，这位真的是……”

    紫袍汉子紧张中带着欣喜道：“传说中的玉鼎真人啊！”

    “不知道！”

    金袍老者目光闪动道：“不过是与不是都跟我们没关系了，我们又没有招惹他。”

    可是差点儿就惹了……那个紫袍大汉感觉头上在冒冷汗。

    人的名，树的影！

    阐教是当今洪荒仅次于号称‘万仙来朝’的截教的最大势力了，教内不仅有元始天尊坐镇，门下更有大批仙人，还有十二金仙这样的圣人亲传存在。

    纵然是天庭和妖庭遗族这样的势力在这两教跟前如今都要矮上一头。

    当然，不提阐教的背景，十二金仙也个个神通广大法力高强。

    据说十二仙出师后便各自下山，寻了道场继续修炼，很少现世所以没什么人见过。

    对于他们而言这都是传说中的存在。

    今日他们竟然碰到了十二仙中的玉鼎真人……

    紫袍男脸上有敬，有畏，更有看到这般传说人物的欣喜。

    说真的，若非刚才太上长老看不透那位的话只怕他们还说不准真要对其出手了。

    因为他们要做的事决不能提前被人看见。

    一念至此，所有人毛骨悚然，脊背发凉，心中涌起一股后怕。

    还好没有贸然出手啊！

    不然在那等传奇神仙跟前他们这些小蝼蚁怕是死都不知道怎么死的。

    “行了，你们不要再想玉鼎真人了，这次只是大家一个美好的相遇而已。”

    金袍男抬头看向远处，冷笑道：“天界的祖师来信，

    说玄天剑宗的祖师爷在上面不行了，此番正是灭掉对头的大好时机……”

    ……

    嗤！

    一场长虹划破天际，带着音爆，从天空飞掠而过。

    呼……玉鼎缩在袖中的两只手默默放下了替死符和挪移符。

    看来他的名片应该管用了。

    玉鼎松了口气，以前干销售的时候每天都是点头哈腰给人递名片。

    从没有递的像今日这么爽过。

    名片这玩意儿的优点很多，既可以直接了当的告知对方，他的身份还有背景，而且又能不失逼格。

    不然自报家门时我师父是那谁谁谁，这不跟开口闭口家父张二河的家伙一样蠢萌吗？

    这是一种不成熟的表现，成熟的人都在低调的用名片装，哦不，自曝身份了。

    缺点的话……

    大概就怕遇见不识字的文盲了吧？

    只要后面的人脑袋没毛病或者在认识字，那么在看到他的名片后就绝不会再追上来。

    当然，如果对方选择继续追的话，那除了上面两种情况外还会多增加一种，对方不怕他的背景非要弄死他。

    虽然在这洪荒天地没有人不敢不给他师父师伯师叔面子，但为了小命的安危，他也不能忽略掉这种概率，所以出门时玉鼎做了很周全的准备。

    圣人之下，皆为蝼蚁！

    既然是蝼蚁那就要有做蝼蚁的觉悟——学会生存！

    玉鼎知道他的智商平平无奇，但在觉悟方面他一向优秀。

    ……

    被人盯上了一次后，

    玉鼎决定不再减速慢行。

    直接坐着他推背感超强的敞篷小超音速全力赶往玄天剑宗。

    终于，在黄昏晚饭时分，一只爆发潜力的仙禽带着玉鼎来到了玄天剑宗境内。

    “行了，晚饭错不过了。”

    玉鼎道：“先把速度慢下来吧！”

    仙鹤放缓速度，回头刚要气喘吁吁卖惨忽然一愣：“玉鼎老爷你怎么用护罩？

    以前太乙老爷可从来不带护罩的，他可喜欢我带他这么兜风了呢……”

    “今天的风有点大……”

    玉鼎默默撤去了护罩：“还有我喜欢慢节奏不喜欢太快。”

    我要是太乙金仙境圆满了你超光速我都不加护罩你信不信？

    “咻——啪！”

    经过一座山峰后，一枚烟花般的法器冲到天空炸开，化作一柄剑。

    铛！铛！铛！

    玄天剑宗主峰天剑峰上，响起了阵阵钟声。

    嗤！嗤！嗤！

    紧接着一道道五颜六色的剑光从各个主峰上冲起，在天空嗖嗖嗖的往来穿梭。

    片刻间就迅速组成八个大字：

    恭迎玉鼎上仙莅临！

    “恭迎玉鼎上仙莅临！”

    整齐划一的喊声，震天动地，响彻云霄。

    鹤儿：“喔(?'?'?)??????”

    “净搞一些花里胡哨的东西……”

    玉鼎口中不满的轻哼一声，

    嘴角却不自觉的扬了起来。

    前世今生，他还是第一次受到这么热烈的欢迎。

    谁的创意？虽然很浮夸很肤浅，但待会儿一定要点名表扬！

