    过了一会，服务生端着两杯酒上来，路过那对男女身边时，忽然被男人叫住。

    男人在服务生耳边说了几句话，随后把一个盒子放在服务生的托盘上。

    服务生点点头，然后走向时浅二人。

    将两人的酒放下之后，服务生犹豫片刻，还是将盒子放在时浅面前，并道：“小姐，这是那边那位先生送您的礼物。他说，希望您收下。”

    商司湛俊脸顿时沉了下来，转头看向旁边一桌，男人毫不避讳的看着时浅，并且傲慢不屑的瞥了他一眼。

    而男人对面的女人则是痴痴的看着商司湛，见他视线看了过来，朝他勾唇一笑。

    商司湛却看都没看她一眼，收回视线看向旁边的宇文承渊几人。

    几人在听到服务生开口时，便已经站起来，准备随时动手。

    商司湛冷声开口：“赶走。”

    宇文承渊：“是。”

    厉风：“是。”

    两人随即向一男一女走去。

    一般赶人打架的事，都是他俩人先出手。

    女人闻言，脸色顿时染上一抹不悦。

    两人也带了保镖，毫无畏惧之色。

    见宇文承渊和厉风走来，男人对着身后的几名保镖使了使眼色。

    保镖们会意，立刻上前。

    宇文承渊走到走近两人，并未先动手，而是开口道：“现在离开，我可以放过你们。”

    男人嗤笑，一脸玩味的道：“把那个女人留下，或许我可以放过你们。”

    话音刚落，一只酒杯便快速飞了过来，砸中男人的头顶，瞬间碎裂。

    紧接着，殷红的血水从男人额头流下，男人手摸向额头，见自己满手是血，怒目圆瞪看向商司湛，伸手指着他：“你敢......”

    话没说完，一阵眩晕感袭来，男人昏倒在座位上。

    女人震惊看着男人，随后转头看向出手后却像什么都没发生过，依旧优雅如斯的商司湛，又气又怒。

    时浅端起自己的酒轻轻抿了一口，同样淡然。

    保镖们震惊的看了眼满头是血已经昏厥的男人，随后看向女人：“小姐......”

    女人蓦然站起来：“先带哥哥去医院。”说完，看着商司湛和时浅冷声道：“我不会放过你们的！”

    女人带着保镖们以及受伤的男人离开。

    宇文承渊回到商司湛身边：“属下立刻派人去调查二人的身份。”

    商司湛没说话，一旁的服务生颤颤巍巍的道：“你们......你们完了！他们是孟城第二大家族的人，你们打伤他们，别想走出孟城了。”

    楼上还有几个卡座有人，听到孟城第二家族，脸色均是一变。

    看向商司湛和时浅的眼神染上一抹惋惜。

    似乎是在遗憾两人年纪轻轻英俊貌美却要英年早逝了。

    商司湛闻言，唇角勾起一抹冷笑，对宇文承渊道：“你去处理吧。”

    宇文承渊颔首道：“是。”

    严易不经常来第九洲，不是特别了解这边的情况，见周围人皆是一副怜悯的眼神看着他们，微微蹙眉。

    随后看向比较了解第九洲的百里翌，问道：“这孟城第二大家族很厉害？”

    百里翌慵懒的笑了笑，回道：“一会你就知道多厉害了。”

