    【尸棺】形成的刹那。

    插在严侍郎后脑部位的银针也立马脱离，收回帷幕。

    遍布于全身的黑色血管渐渐淡去。

    虽然时间不超过五分钟，但严侍郎状态还是相当糟糕……大量肉质正在与主体发生脱落，属于肉体严重使用过度的表现。

    太极殿发出这么大的动静，立马有大量宫内人员赶来，其中自然包括【御医】。

    “赶紧带严侍郎去【尸宫】治疗，必要时可用上最高等的尸油，务必保证他的性命且尽可能不留下后遗症。

    其余人等全部离开太极殿，这里的事情已经解决，朕还有要事与韩特使交谈。”

    “是！”

    各大官员盯着这位面生的‘特使’一个个面面相觑，但也只能听从旨意，迅速离去。

    随着严侍郎被带走。

    太极殿内就只剩韩东这位访客。

    当然，作为收容者的陈丽也在这里，她背对站在墙角，因刚在战斗中没做出贡献而陷入自闭的状态，对着太极殿的金砖墙体一阵猛砍。

    『陈丽回来吧，这次的对手可是正式员工。

    她的本质属性是我们从未见过的，就连坟君这类神话级强者也找不出直接杀掉她的办法，只能通过领域禁封来慢慢灭除。』

    『我又想去试炼了……』

    『别，你已经很强了。

    接下来的【伦敦游戏】需要用到你的力量……到时候不会遇见这种难以杀死的对手，必然会有你表现的机会，快回来吧。』

    “坟君，这东西如何处置？”韩东伸手拍打着面前的尸棺。

    “棺材里溢满着高浓度的殇气，最多不过半天，她就将彻底湮灭……我劝你还是打消掉研究的念头。

    从她影响锦衣卫的能力大概能看出，就算被跑掉一丝本体也可能借着附身者的肉体慢慢恢复，绝不能给她这样的机会。”

    “哈哈，我就问问……”

    对于这样一种奇特的生命体，韩东自然是想研究一番的。

    考虑到乌波.瑞菲还没有彻底死亡，韩东连忙提起一件事：

    “坟君，我昨日已前往锁链区对那里的情况做了一个基本了解。

    我有把握能在一周内切断锁链，不知道坟君这边的进度如何？世界剥离的时间能不能对得上？”

    “一周就行吗！合适的不得了！

    因全面吸收你带回来的白色液体，我已恢复到巅峰状态，现在是进行世界剥离与升位的最佳时机，你越快越好。

    如果真能做到，我也将履行诺言，赋予你一部分世界领地。”

    韩东试探性地问着：

    “能否将【乌波.瑞菲】的眼球，就是那颗漩涡形式的眼睛单独剥离出来，结合到我的眼球上，能助我切断锁链，将整体时间压缩到三天内。”

    坟君一阵沉默后，给出答复：

    “……行，不过你得将棺材搬进来，决不允许出现意外。

    这样的祸害一旦让她逃掉，今后将会衍化成你我两人的一场大劫。”

    本以为这样给韩东出了一个难题，这棺材的重量整个尸国可没有人能直接搬动。

    谁知，一阵星光闪烁。

    韩东一手触摸着棺盖，将棺材直接传送到帷幕内部。

    这样的能力让坟君眼神都有些变化，“你刚才逃出结界封印，也是用的这一招吧……我曾见过一些传送法术，但没有你这般神奇，这到底是何人开创的体系？”

    “是一位远远凌驾于你、我的存在，更高位的个体。”

    “存在于你的世界？”

    “是的……而且像他这样的还有很多位，被称作为【旧王】。如果坟君今后有机会，可以过来玩一玩，我会亲自接待的。”

    “没想到还有如此强大的世界存在，相比以来我也是无比渺小。

    今后有机会我会过来的。

    行吧，我来试着剥离眼球，你也要注意……一旦有任何灵态物质泄漏，一定要在第一时间将其限制住。”

    “好。”

    坟君将扎满银针的右手轻轻贴附在棺盖上。

    以此来操控棺材内部的殇气来探寻乌波.瑞菲的本体。

    整个过程足足持续了半小时。

    就连坟君也在整个过程中消耗掉不少的体能，才在本体的深处触碰到一种涡旋形式的物质。

    当试着以殇气构建的手臂来，强行将这团涡旋拽出乌波.瑞菲的本体时，漩涡自动化作一颗眼球。

    为确保乌波.瑞菲不会借机逃掉。

    坟君将尸棺材料分离出一部分，制作成收纳眼球的精致尸盒。

    交到韩东的手里前，再一次确认：“三天能完成吗？”

    “能……不过「殇玉」我还得继续使用，可能会用到一部分兵力。”

    “只要不会造成太过严重的损失，随你怎么用。”

    “谢坟君！”

    韩东接过尸盒时，眼瞳间闪烁着难以压制的兴奋神色。

    由于殇气可能在侵蚀着眼球，当务之急得赶紧处理。

    “韩东，锁链的事情就拜托你了。”

    “包在我身上。”

    匆匆与坟君道别，假装前往锁链区办事……实际上，【三天】也是韩东谎报的。

    依照他的观察，拨出锁链这件事随时都能做，只要条件合适，一天就能搞定。

    韩东可是一位节点持有者，在处理世界规则相关的事情上会方便许多。

    沿着锁链再一次来到兵营，再独自深入妖域。

    来到曾经缉拿‘冻死骨’的妖窟深处。

    洞窟依旧覆盖着厚厚的冰层，没有任何生物的干扰，绝对安静，能让韩东全神贯注于眼球。

    首先在洞窟间绘制虚空印记，已确保在释放眼球时，不会出现让乌波.瑞菲逃脱的情况。

    “接下来先对眼球进行全面清洗，确认安全再带进大脑实验室进行分析。”

    小心翼翼将尸盒开始时。

    仅有一段殇气从中溢出，魔眼也没有窥见任何灵态物质，这倒是让韩东松了一口气。

    完全展开时，一颗诡异而完美的眼球展现于眼前。

    “这就是乌波.瑞菲进入黑塔的「凭证」吗？”

    一个不含神经末端的眼球放置于尸盒间。

    无论从哪个角度去看这颗眼球，总能看见完整的漩涡眼瞳。

    眼球本身也具备着一种斥力，确保着殇气不会对它造成伤害……当然，仅限于能量耗尽之前。

    “这颗眼球不含任何幽灵物质，一旦剥离便独成一体，能自我存活很长一段时间。

    应该是乌波.瑞菲从某位特殊的黑塔失控者，甚至是黑塔逃犯身上剥离而出，装配在自己的身上。

    就如同我装备小丑躯干一个道理。”

    确认眼球与乌波.瑞菲没有任何关系时。

    韩东将其带回大脑实验室，以扫描仪进行分析……这一次的分析足足进行了一小时，最终得到的结果让韩东愣了半宿。

