    第23章张枝女士亲自来电

    “怎么回事？”

    他眼花了吗？

    怎么有个黑影站在厕所门口？

    酒精麻痹了大脑。

    李阳反应迟缓，手已经将拉链全拉开。

    他这个位置背对着门，却刚好能从镜子之中看到门口的情况。

    思维僵着，动作虽有些不准，却依旧流畅。

    空气之中弥漫出来一股奇怪的味道。

    像是炭火燃烧的烟气加上蛋白质烧出来的古怪味道。

    李阳使劲甩了甩头，低头闭上眼睛，再抬头。

    他脖子彻底僵住。

    镜子里。

    他身后一步处，灯光下映照出一个半边脸被烧的皮肉外翻泛着焦黑的女人。

    那半边没有被烧焦的脸带着完美的四十五度微笑。

    他缓缓的扭头，能听见自己脖子骨骼发出的嘎吱嘎吱声。

    不是幻觉，他直接对上了那张脸！

    “先…生…，您上次将我反锁在房间里之后…我一直等着您…我们的游戏，还没有结束…”

    “啊！！！”

    李阳一下扑到了马桶上，狼狈的想要后退，却只能缩在洗漱台和马桶之间的空隙里。

    “不要找我，跟我有什么关系，滚，滚啊，我可以给你家人大笔的补偿金，可以给你……额啊…唔……”

    脖子上好似什么东西攥上来，李阳喘息不得，手努力的想要从脖颈上扒拉下阻碍他呼吸的东西。

    “您难道忘记了吗……”

    盛夏的夜晚，空调仿佛超负荷运转，伴随着这幽幽女声，冰寒刺骨。

    “是您反锁的门啊…我当时不安的拍了好久，等着您来找到我呢……”

    不顺从就会失去工作，失去一个在这个城市安定下来的机会，所有人带笑陪着这群富二代玩游戏。

    她运气不好，分到了李阳，号称要增大游戏难度，锁了房间，且在大火燃烧的时候，他没有告知任何一个人，她还被锁在房间里。

    浓烟之中，她看不见门锁，其实大部分人包括这些客人也都不知道，这个门从里面进行特定的操作也能打开。

    她在等有人找到她……等到绝望……

    “不，不要……不要过来，我错了，我错了，那就是个意外，我能赔给你好多钱，能赔给你好多钱！”

    眼前人影缓缓低头，李阳连滚带爬出了卫生间，就对上一双沾满了血迹的腿。

    他缓缓的抬头看过去。

    浑身伤痕血迹，被车碾过而体态奇怪的少女睁圆了眼睛看着他。

    “我只想好好活着，以后能离开那个家……”

    身后传来噼里啪啦的声音。

    是火！

    她点火了！

    ‘火’流淌蔓延的很快，温度瞬间灼热，周围火光通明，火舌要蹭上他的衣摆。

    车祸少女伸手过来，在身后，那服务员也步步逼近。

    李阳惊慌失措的冲向唯一没被火光点亮的地方。

    玻璃破碎的声音。

    身后火光消失，眼前是那轮巨型红月。

    ***

    唐家大宅。

    老人家吹不得空调，屋内开着窗。

    小风细微，也能解热，窗户旁的大瓷瓶在月光下温润。

    唐弥诚抱着膝盖坐在沙发上，双眼无神的跟着老爷子看那些感情纠葛复杂的乡村电视剧。

    他蜷缩沙发一角，时不时往楼上看一眼。

    危梦的情况已经稳定，医院看护安排了护工，唐衍也陪了一天，此刻在楼上完成学业，明天一早，他还要回学校去。

    “唐今怎么这个时候还不回来？”

    唐弥诚看了一眼表，抱怨大堂哥的不靠谱。

    现在该是小朋友的休息时间了。

    主要他心里还有不安，想要问问他妈妈的事情。

    “刚刚打电话问过，已经在路上了。”

    管家从后面经过，还笑着开口，“小少爷跟小小姐现在关系这么好了。”

    前两天还闹腾，不过大部分是唐弥诚单方面。

    唐弥诚瞪大了眼睛。

    “我哪里跟她关系好？我这……我这顶多算是识时务……”

    唐弥诚撑起身子嘀咕。

    老爷子也不管，乐呵呵的在一边研究电视中村里邻里发生的爱情纠葛。

    门铃响起。

    唐弥诚一个翻身，跑到门口。

    他是等不及要问唐今关于他妈妈的事情，才不是着急给她开门。

    “怎么这个时候才回来呀？还按得门铃，是不是唐今睡着了，给抱回来的，不好拿钥匙？”

    唐弥诚正说着，开门看见面前几人，一懵。

    一开门，出现五个大汉。

    厚着脸皮跟在唐文霍和唐今身后回来的四个人笑的莫名谄媚：“哎呀，这不是小城吗？咱都好久不见了。”

    老爷子听见声音看过来，也有些惊讶。

    唐文霍怀里抱着个小的，懒得说什么，任由他们在那边跟老爷子尴尬寒暄。

    怀中软软暖暖的小小只，手环上他脖子，小脸埋在他的颈窝，不知道是不是寻到了安全感，就这么乖巧的睡着了。

    半点不像是五岁的小孩子，带了一天，不哭不闹，睡着了乖得让人看着心都要化了。

    “对对对，我们是跟着霍哥回来住一晚上哈哈哈，这不是想要再体验一回高中住宿舍的感觉。”

    “没错没错，您不用安排我们，我们在霍哥房间一起打地铺就行。”

    老爷子一脸茫然。

    唐弥诚则是跟在唐文霍的旁边，小声批评。

    “你带唐今这么晚回来，她睡不安稳，明天早上起来要精神不好的。”

    唐文霍一边护着小崽子，一边被这两边说的头疼。

    “叮铃叮铃叮铃——”

    更恐怖的事情到了。

    唐文霍看了一眼手机上——‘母上大人’的视频邀请。

    倒吸了一口凉气。

    坏事了，今晚事情太多，他忘记说好了的视频通话了。

    他们的母亲，也就是亲爱的张枝女士终于忍不住了，亲自打了视频电话过来。

    ——

    大洋彼岸，等了又等的张枝女士终于等到自家大儿子接通视频。

    唐文霍看着对面的人，他发丝好似都耷拉下去，语气轻轻的怂怂的：“妈妈。”

    精致的黑色长卷发，已经多少上了年纪却保养极好的皮肤，干练职业装，骄纵和女强人气质的完美结合。

    唐今继承了她一双又圆又大的猫瞳，这使得女人一笑，就格外甜美，声音也甜，但话却不是那么个意思。

    “妈妈很欣慰，你还知道我是你妈。”

    她撑起身子，雪白纤细的指尖在桌面上轻点，才又开口，“今今呢？”

    唐文霍调整了镜头。

    屏幕里紧接着出现了一只小小的，乖乖趴在床上，握着小拳头睡的粉嘟嘟的小奶崽。

    ?  ?小奶今还不能谈恋爱，只能萌一萌小哥哥，于是——那我们期待一下父母爱情哈哈哈

    ?      今天的第二更，宝宝们记得给阿倾投票票留言

    ?      继续加油爬榜，估计快要来第一个推了，可能在下周，紧张，我们一起加油呀

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

