    人族修仙者占据世界中州，大多数凡人则是居住在南域，魔族位于北荒之地，妖族则盘踞于东洲十万大山与南域仅隔了一个东南海。

    所以东南海也被大多数人称之为东南海域，在东南海域中最出名的就当属南海城，这是一片很奇特的区域，是天地间为数不多, 人、妖、半妖，三者共存的地方，城内的规矩只有一条，那便是不得打斗。

    城中鱼龙混杂，按道理说，这是很难实现的规矩，却在这座城镇中延续了上千年之久，因为南海城的城主是天象境大修者.....仅凭这一个原因就镇压住城内所有人。

    有这条规矩的束缚, 城内的气氛自然而然的就变得和谐起来, 长久之下，一些心性平和的人或者妖，索性就居住了下来。

    繁华的街道上，随处可见的人与妖，有些妖族为了区分自己和人族的不同，索性就露出自己的耳朵或是尾巴。

    “第一次见到两族之间这么和平。”

    苏牧牵着安晴的小手，漫无目的的走在街道上，一路上左顾右盼，欣赏南海城的风土人情。

    两人都是有通过鬼镜，稍微改变了一下样貌，不然安晴淡蓝色的眼眸，一看就能看出是海灵族，而苏牧本身也存在一些问题......

    安晴抬头望着苏牧，小声问道：“人族和妖族是敌人吗？”

    “也不算吧。”

    苏牧摇头，“我并不是很了解妖族和人族之间的恩怨。”

    “但修者争夺机缘，与另外族群发生争执，是再正常不过的事。”

    “那安晴的家人....也是他们争夺的机缘吗？”安晴小声的说道。

    苏牧愣了一下，抿了抿嘴, 眼中露出一丝复杂，“那是他们的贪婪，你们不是机缘.....”

    轻轻将安晴抱起，顺带从路边商贩买了一串糖葫芦递给安晴，“我们先去找一个住的地方，然后就去找你的家人。”

    安晴接过糖葫芦，很认真的点了点头。

    “客官要住店吗？”

    苏牧抱着安晴刚走进一家酒楼，一个长着耳朵的小厮，满脸笑容的凑了上来。

    “一间上好的房间就行。”

    苏牧拿出一颗灵石扔给小厮，顿了一会儿，问道：“你知道南海城最大的酒楼在哪里吗？”

    小厮慌忙的接过苏牧扔出的灵石，小心翼翼收进怀里，笑着说道：“南海城最大的酒楼当属万福来，这可是南海城的金招牌，客官往东直走六百米，最高的那一栋就是了。”

    苏牧点了点头，而后不再说什么, 跟着小厮径直走向二楼雅间。

    关上房门后，将安晴放下, 摸了摸安晴的小脑袋, 轻声说道：“我一会儿要去打听一些东西，稍后我会将你带入一个安全的空间，你在那等我回来就行。”

    安晴乖巧的点头，除去自己的家人，现在她最信任的人，就只有苏牧了。

    “放心，我很快就会回来的。”

    苏牧柔和的笑了笑，他要去打听安晴父母的下落，顺带.....还有幽冥之路.....

    胸口的鬼镜微微闪过一丝灰光，安晴瞬间消失不见，已然是到了鬼镜的镜像空间中。

    安晴呆的空间，自然不会是像傅远祥那样危险，鬼镜内部的镜像空间无数，自然也会有安全的地方。

    “鬼镜好像说起过....他所映射的空间，都能在这个世界上找到.....”

    苏牧暗自咂舌，一件灵器能做到这种程度，实在是太过恐怖，而苏牧一直在疑惑鬼镜的来历，还有他所说的事情.....

    晃了晃脑袋，将繁杂的思绪抛之脑后，苏牧的面容再度发生变换，从窗外跳下。

    南海城中禁止飞行，所以苏牧是一路混在人群中，朝着小厮所说的方向走去。

    就如小厮所说的那样，往东六百米处，果真有一栋高高立起的酒楼，整整九层之高，门口牌匾上的万福来三个大字，龙飞凤舞，一看就是名家书写。

    万福来的一楼只是接待厅，二楼才是客桌，从三楼是雅间，从四楼开始，一层比一层高雅，能上去就餐的，无不是南海城响当当的人物。

    苏牧径直走到了二楼，点了几份小酒小菜，就在二楼靠窗的位置坐了下来。

    酒楼中鱼龙混杂，来往人流众多，是最适合打听情报的地方。

    苏牧独自酌酒，微微沉下心来，聆听周边嘈杂的交谈声。

    过滤掉一些无用的对话，而有一则对话，引起了苏牧的注意。

    “林兄，传闻幽冥之路即将出现，可有想法？”

    “别提了，这段时间我耳朵都听出茧子了，天天都能听到这个，我们一元宗前段时间，一直在抓捕海灵遗族，听说幽冥之路上他们的血有妙用。”

    “呵呵，这个我知道，上古时代的海灵族被称作幽冥圣祭，虽说不知道在幽冥中是什么地位，但其血却能在幽冥成为路引，属实不凡。”

    “是啊，幽冥之路.....传闻这南海海域便是以前的幽冥海，海域深处就隐藏着幽冥，曾经有个皇境想进海探查，但是去一去不复返，实在诡异。”

    “就是不知道幽冥之路通道会从哪里打开，现在周边的一些势力，都在南海上部署人员，就等着通往幽冥道路打开。”

    “幽冥即开的消息，还是城中一些大佬共同商讨出来的结果，错过就不知道要等到什么时候了。”

    两人尽兴的交谈着，这些东西并不是机密，是基本上随意打听一下就能情报，他们说的东西，也不加以掩饰。

    ......

    苏牧在一旁默默的喝着酒水，小声的自语着：“南海海域以前连通幽冥吗？”

    “上古年前，南海海域本就属于幽冥海的一部分。”

    鬼镜的声音从苏牧脑海中响起，“只不过幽冥界因为一些原因破灭了，而幽冥海经历数万年的演变，也成了如今的南海。”

    苏牧抿了抿嘴，幽冥界破碎的事情他是知道的，但是其中的原因他并不知情，有关于幽冥的记录实在太少。

    “我想去一趟幽冥看看.....”苏牧忽然说道。

    幽冥彼岸花就在幽冥，若是此次不去，将来不知道要到什么时候，他等不了，顾仙儿更不能等，况且安晴的家人到时候没准会出现.....

    “想去就去呗。”

    鬼镜平淡的声音从苏牧脑海中响起，“破碎的幽冥凶险万分，但你身边不是有一个海灵遗族吗？”

