    “其中不乏感染者，常规手段无法杀死他们，现在他们已经掀起了热度，有一定影响力了，若是在公开场合暴露出异象的话……”

    “我想，短时间内民众是无法接受的，从内部蔓延出的恐慌也会将社会弄得一团糟。”

    接下来李斯特阐述着06编号小队接收到的任务。

    这些站岗的怪人会有专门人员去处理, 而他们被指派清剿SCT的各个据点，潜藏SCT数月的卧底，已经把SCT整合的感染者组织，犯罪组织的产业，人员驻守位置，以及一些危险物加工厂列了详细的清单出来。

    由普通人构成的犯罪组织，会直接由武装警察，以及自由联盟国会调过来的国民警卫队进行突击逮捕, 以及就地正法。

    而他们整合的感染者组织, 则由正式探员中的顶尖战力，以及精英探员前去处理。

    这些组织对SCT也没有忠心可言，像是新晋探员之于对策局，这些组织也是迫于威胁，以及有利益分成才加入SCT。

    但考虑到有潜藏危险，也不能采取怀柔策略，必须格杀勿论，现在时间非常紧迫，SCT已经有所作为。

    李斯特将几张清单交给柯林。

    “原本的计划是，你和海勒一组。”

    “我和尤金一组。”

    因为在白石镇的时候，李斯特的异象和尤金配合起来极为强大，尤金在使用能力的时候，能够使对方陷入幻境，但精度总有些不足，李斯特可以用光谱异象再形成一些干扰, 这样就能天衣无缝。

    “以我们的水准来说, 对付这些感染者组织完全足够。”

    “但尤金不在, 目前的话，你和海勒一起去清单上的这些地方杀死指定人物，如果没找到人的话，就把喽啰解决掉，再联系相关人员进行封禁。”

    “我已经让几辆车在楼下等着了，司机是前职业赛车手，后备箱以及车上有很多军备，以及对付感染者的特制子弹以及RPG，还有一些配置专业武器的对策局成员会和你们同行。”

    “还有什么疑问么？”

    李斯特面无表情。

    “你呢？一个人去么？”

    柯林从烟盒中抖出一支烟吸了起来，翻着桌子上的清单，上面标注着感染者组织首脑人物的产业地点，长期出没的地点，以及住宅位置，还备注有实力等级，大多都不高，最高的一个也就刚刚够A级的样子，完全没有任何威胁性，至少对柯林来说。

    “这个你不用担心。”

    “既然没什么问题的话, 那就动身吧。”

    李斯特说罢，站起身来收拾着文件袋。

    “我有疑问。”

    紫罗兰扫了一眼清单，像学生提问似的高举着一只手。

    李斯特：“你说吧。”

    紫罗兰：“你们划分的B级，A级，辐射指数是怎样划分的？”

    李斯特听到了一个相当陌生的名词。

    “辐射指数？什么意思。”

    他有些意动，这个女人知道的不少，知晓的秘辛恐怕比十一科还要多。

    “你应该知道，强大的感染者，也会成为污染源，使周围的人感染潜渊症对吧。”

    “辐射指数指的是个体对宇宙形成的影响级数，是判断一个感染者综合实力的标准，也适用于各种超凡者，达到0.1时就拥有着超乎常人的神经反射和细胞活力，有了0.2，就可以释放出异象，超过0.5时，就已经像是怪物一样了，常规热武器已经不能造成任何伤害，至于达到了1时，这种强烈辐射甚至能够改变实在界的源质，从而形成一种特殊的场域。”

    紫罗兰从柯林的烟盒里取出一支，用推珠器打上爆珠，含在唇中。

    “竟然还有这种说法……”

    因为李斯特并不是研究人员，也不知道对策局的那些学者是怎么划分的，但还是告诉了紫罗兰，按照她的逻辑，只要达到了1，就是S级感染者。

    另外……超凡者？像是她本人一类的事物么。

    察觉到紫罗兰的口吻特别轻佻，李斯特不由猜想起她的实力。

    “你能对付S级感染者么？”

    他不由这么问道。

    “辐射指数九万以下，都没问题。”

    紫罗兰随口说着。

    “抱歉，之前的数字都是零点几，九万……。”

    李斯特不敢想象，例如十一科的S级感染者，塞卡，九万个那种怪物加在一起，足以横推整个星球了，就算是核武器来了估计也是毛毛雨，行星撞过来了说不定都顶得住。

    “我骗你的，只是开玩笑……凡人是无法抵达那种程度的，就我以往在欧洲对付SCT的经验来说，他们最为强大的那部分人，撑死了估计也就1.6或者1.7的样子，但一些峰会成员，还有那神秘无比的幕后主使，以及作战目录最靠上的那批人，我就不知道了。”

    她只是随口一说，进了柯林李斯特二人的耳朵，却如同重磅炸弹一样。

    SCT的作战目录以及峰会，李斯特当然知道，但这是一条隐秘情报，她之所以能够说出口，那么说明她真的遇上过。

    “所以说……你杀死过SCT最顶尖的那一批人？”

    柯林万万没想到，自己去睾丸癌互助会玩一会儿，居然能碰到这么神奇的人。

    “嗯哼，这只是猎魔人的基本素质罢了。”

    “不过可别小看所谓的1.7，这并不是简单的加减法，只要超过了1，每增加0.1，都代表突破了一种桎梏，都是对宇宙理解层次以及影响程度的递升，场域都会更清晰，更宽广，更狂暴，这涉及到一些基本概念。”

    紧接着她把之前对柯林说过的，幽界，深界，概念界，神性界的那套说辞搬了出来，接着补充道。

    “达到1时，就足以动摇概念界的浅层，指数越高，就能涉及到更高层次的维度，相对而来的，最终真理的反噬也会更为狂暴，3是一个界限，已知宇宙中没有达到了3还不疯狂的人，因为再往上的话就是人类思想无法理解之物了，哪怕超过丁点也不能，否则只会被反噬暴死。”

    “假如，仅仅只是假如，如果真的取到了最大值，说不定就能干涉宇宙万物的最终框架，动摇……真理，称之为神也不为过。”

    紫罗兰通过落地窗看着外面被阴雨覆盖的城市光景，整个世界已经开始失控了，基于一种超过3无数倍的至高伟力。

    直到现在，柯林更加深刻的理解了狂人的脑髓液是怎么一回事，伊琳娜的祖父，在推演未来时，肯定涉及到了比3更为深层的地方，看到某种终极，而突然暴死。

    所以说狂人的脑髓液里……是蕴含着远超于3的力量的。

    但是那一切，自己全都忘记了，怎么也回想起不起来，就连时间回溯的能力都被抹除，只记得几个字。

    再联想到星野真夏说过的话，所有感染者的异象，都拥有着神格，要完成自身的夙愿，前往应许之地，终极。

    所有事都太扑朔迷离了。

    他又隐隐看到，树木，人油，黑雾滚动的深渊，从业火倒映的低语。

    “你怎么了？柯林？”

    李斯特看着柯林呼吸急促。

    “没什么……”

    柯林看着清单上的目标，说不定把注意力转移到其它地方会好一点，比如杀掉一些SCT的杂碎。

