    约莫十点半的时候。

    风，很忽然的就刮了起来。

    紧接着只见远处的沙漠中，出现了一个如同高墙般巨大的沙尘暴，铺天盖地席卷而来。

    明明前一刻还日光明媚，下一刻就变得天昏地暗，狂风大作。

    渐渐的，所有一切都变得乌漆嘛黑，只能听见沙子在风中呼啸的声响。

    虽然众人躲在屋子里，把门窗紧紧关闭，可是仍然能感受到这一场沙尘暴的威力。

    “真……真的有沙尘暴。”

    大伟愣愣的看着窗外，随即回过味儿来，转头看向陈牧：“你是怎么知道会有沙尘暴的？”

    陈牧云淡风轻的说：“凭我在这里多年来的生活经验预判出来的。”

    维族老人到屋外栓毛驴去了，没听见陈牧的话儿，健索尔在屋里可听得清清楚楚，不禁瞪大了眼睛盯着陈牧，实在不明白自己土生土长在这里那么多年，生活经验比陈牧丰富得多，怎么就预判不到会有沙尘暴。

    陈牧其实也是第一次遇到沙尘暴，如果不是有黑科技地图，他根本什么都预测不了，反正现在沙尘暴被预测出来，他喜欢怎么吹都行。

    大伟他们四个是彻底被折服了，直顶着拇指对哥哥喊牛逼，觉得哥哥真是西北本地通，找他当导游算找对了。

    沙尘暴持续了大半个小时，开始渐渐减弱。

    等到沙尘暴完全过去，已经是一个半小时后的事情。

    众人走到屋外，天上又恢复了烈阳当空照的晴朗景象，如果不是屋里屋外随处可见的沙尘，真不敢相信刚刚经历了一场沙尘暴。

    一行人往治沙区去体验过怎么制作草方格，在治沙区拍了一圈照片，然后开始回程。

    回到加油站，大伟他们同样是当天就离开。

    离开前，大伟给陈牧丢了八千。

    四个人每人两千，已经高过陈牧的预期，他数了数就把钱揣进口袋，心里美滋滋的。

    关键是，大伟他们离开前，都加了陈牧的微信，说是以后还会再来，而且还要介绍其他人来。

    然后，大家就依依惜别了。

    等大伟他们走了以后，陈牧自己私底下琢磨了一下，觉得这可以开发成一条旅游线路，把价格定死，专门做这种精品客人的生意。

    随着口碑发酵，以后一定会有越来越多的生意上门，根本不需要打什么广告。

    又种了几天天的树，陈牧发现地图上显示的生机值是每天都会上涨的，几天下来已经积攒到超过一万盎了。

    他索性停了两天，发现不种植新树苗的话儿，生机值的增长会大约恒定在三千四百盎左右。

    然后，他又实验性质的一天只种一棵树，发现生机值的增长会变成每天三千六百盎左右，多了两百盎，也就是说种新树会一个一次性的增长，每颗树一种下去就给两百盎生机值。

    “固定增长比较慢，但是细水长流；种新树有一次性奖励，多种多得；而且，种的树越多，固定增长也会变得更多，积小成多。”

    陈牧暗暗思索着，加上这几天积攒的一万盎，距离下一次升级还有将近八万多盎的缺口，自己真是任重而道远啊，只有不停种新树才行，否则光等每天的固定增长，至少要等到一个月后。

    所以，买树苗，种新树，成了陈场长目前对林场的唯一工作计划。

    ……

    大伟他们离开四天后，陈牧又接到了新的单子，而且一来就是两单。

    一个来自于行野俱乐部的成员，三人。

    另一个来自于一个叫做“四十八小时俱乐部”的成员，四人，是大华介绍的。

    这两个单子的客人都表现得无比爽快，没聊几句就直接转钱。

    一个给了两千定金，另一个全额付款，似乎一点也不担心野鸡导游放鸽子这种恶性事件。

    陈牧因为有之前的接待经验，所以很快就把时间定好，让这两个单子的人分别过来，不要撞在一起。

    当然，以陈导游的尿性，付全款那批人被安排先来，只给定金的那批人，在毫不知情的情况下被安排到了后面。

    所以说陈导游这人，活得无比真实。

    ……

    五天，一顿忙碌。

    偱疆公路油业有限公司的旅游大业，就这么蓬蓬勃勃的开展起来。

    陈导游马不停蹄接待了两批游客，上一批上午刚走，下一批下午就过来，简直做到了无缝衔接。

    这下子，陈导游已经没时间种树了，他忙得脚不沾地，所以种树这事儿他只能彻底的交给年轻的好员工亚力昆。

    他也没时间去买树苗了，所以只能和林业公司说好，每个星期定期往加油站送树苗，每次送三千棵。

    这两个单子完成后，后面的单子突然急剧增多，不断有人联系他要过来旅游。

    所以之后，他又接连接待了几批游客。

    在这个过程中，他带着游客进住雅喀什村，不再只往古丽大婶那儿领，维族老人夫妇俩事先和村里的其他人家沟通好，把院子弄干净，轮流接待游客。

    他不想让游客只住一家，这样不仅影响生活，而且还容易遭其他人嫉妒。

    相比之下，让大家都能挣到钱才是最好的。

    所以在不知不觉间，陈导游在雅喀什村和巴扎村的名声一下子响亮了起来，大家都知道是他开辟出路子让他们挣钱，心里或多或少都感激他。

    ……

    这天，陈牧好不容易找到个机会呆在自己加油站里躲懒，没想到却来了个不速之客。

    一名西装笔挺的维族中年人走进了加油站，来到他的面前。

    “你好，我是塔依汗。”

    维族中年人主动递出名片，弄得挺正式的。

    陈牧接过名片看了一眼，上面写着“巴河镇瑶池大旅馆总经理”的字样，下面是具体的联系方式。

    想了想，陈牧记起来了，巴河镇的确有这么一家旅馆，自己曾经经过那儿，看门面装修得还挺气派的。

    “您来这儿是……”

    陈牧抬头看向这个塔依汗，不知道对方来这里找他做什么。

    他家的加油站位置比较偏，一般人不会过来，平时只有过路的。

    人家能主动找上门，就是有事儿。

    塔依汗身材高高的，嘴巴上留着八字胡，看起来就很精明的样子，他对陈牧笑了笑，慢条斯理的问道：“小兄弟，听说你最近带了很多游客到附近的几个村子里去，是不是的哩？”

    “是！”

    这没什么好隐瞒的，这件事情那么多人知道，随便哪个人传一嘴出去都人尽皆知了。

    塔依汗点点头，突然表情一肃，压低声音道：“小兄弟，你这样做犯法了，知道不知道的哩？”

    “哦？”

    陈牧微微皱了皱眉，不说话了。