    听罗旭这么说，荣民捷不由一笑，这就是安娜和王心耳口中，罗旭的表演时间吧。

    吴新彦这个气啊，瞪起眼睛道：“玩儿我是吧？你想要25号地，你有那实力吗？”

    吴丙宽显然也是意外了，毕竟这25号地本来十拿九稳了，现在突然杀出个程咬金，而且还是宿敌，当真不爽了。

    “二十八亿五千万！”

    吴新彦咬牙喊出，吴丙宽并没有说什么，显然，他也是这意思。

    今天25号地志在必得，这代表吴家的脸面，他们不会输在同一个人手里两次。

    不仅这样，而且在他看来，现在还牵连着荣民捷，和荣家的合作，必须拿下，这是中尚资本腾飞的起点。

    所以，在吴家叔侄眼里，今天要尽全力拿下，哪怕压缩利润！

    荣民捷一笑，今天……有意思了。

    其实对他来说无所谓，他已经看到了结果，罗旭敢喊出二十八亿，而且那么从容，那就是有底子的。

    而且换个角度来想，如果没有几十亿的底子，他又怎么敢和荣民捷说钱的事情不用担心？

    再加上荣家最后势必要注资，罗旭也就更不在乎了，也就是说他现在多少钱拍下，荣家都会承担一半的成本，只要控制在利润点之内，荣民捷自然都能接受。

    听着吴新彦加了五千万，罗旭也不急，看了看周围人，确定都没反应了，才举起牌子。

    “二十九亿！”

    对于其他人来说，这块地的成本尽量压缩在三十亿以内，这是因为他们看到的预期利益摆在那里。

    但罗旭不一样，他甚至完全看到过几年以后25号地建成多年的样子，对于这里面的利润和如何去投资，他了若指掌。

    三十亿？

    不，四十亿他能接受，五十亿也可以，因为他知道，成本相当于二十五亿，而未来预期收益不会低于百亿，这样的生意……已经不能用投资比例来评判了。

    就好像唯讯和啪啦啪啦之间的对比，看比例，啪啦啪啦由神传绝对控股，但收益却无法和唯讯相比。

    唯讯收益哪怕二十个百分比，都要大幅度超过啪啦啪啦未来百分之百的收益。

    但别人不会这么想，这也是罗旭今天稳赢的原因！

    “妈的，他疯了吗？二叔，他不可能有这么多钱的！”吴新彦道。

    吴丙宽回头看了罗旭一眼：“他把啪啦啪啦的家底拿出来了？”

    在吴家人看来，罗旭现在最强的一面无疑就是直播行业了，看来他是吧直播赚来所有的钱都拿来做赌注了。

    “罗先生，你现在搏命拿下25号地，恐怕你都没有钱再开发了，到时候你还要低价卖出的！”

    听着吴丙宽的话，罗旭摇头一笑：“这就用不着吴总操心了，也许我把河上路100号卖了呢？”

    “你……”

    吴丙宽这个气，还提这个？

    不过他不知道，罗旭才不会卖，现在这时候河上路100号的价值恐怕已经过亿了，但也仅仅是过亿而已。

    再有三五年，天州市地价彻底长起来之后，100号一年的租金都大几千万，罗旭才不会傻到卖掉。

    “二叔，我们最高可以叫到多少？”

    吴丙宽深吸一口气，又看了看荣民捷，后者显然是为了故意避开，根本不往他们这边看。

    “接着叫！叫到他不敢再叫！”

    毕竟还有利润空间，吴丙宽不会丢这个人！

    “三十亿！”

    吴新彦举牌道。

    所有人下意识地看向了罗旭，毕竟到了这个时候，似乎也只有这两家叫板了。

    三十亿，超出了太多人的预算，也让一些人不愿再叫，因为距离他们的预期利润已经很近了，再高……白玩儿了。

    “三十二亿！”

    荣民捷微微皱起眉，他在做什么？一次性叫价两个亿？这样把成本慢慢垒起来，也许伤到的是自己呢？

    他有些怀疑罗旭是意气用事了，毕竟现在看来，他和吴家之间是有着一些恩怨。

    如果是这样，这次合作……或许并不会太快乐。

    因为很有可能罗旭现在消耗的是他们日后的利润！

    “三十三亿！”

    喊完价格，吴新彦压低声音，道：“二叔，我把云瑶都压进去，我们不能输！”

    “没错，事有大小，云瑶那边我们以后可以追加投资，但这块地必须拿下来，不然我们不仅失去了一个项目，还失去了和荣家合作的机会！”

    为了怕荣民捷听到这已经是他们最后的家底了，吴丙宽掩嘴说道。

    罗旭看向了吴新彦，不由露出了一抹耐人寻味的笑意。

    他算计过，中尚资本再经历上次重创之后，项目也受到了一些冲击，而且他们不可能拿出整个中尚资本砸在25号地。

    所以能拿出二三十亿已经是他们的极限了，如果再继续喊，应该是吴新彦连云瑶都押进来了。

    云瑶现在运营还算得当，月入就算没破千万也接近了，如果他们愿意卖出云瑶……还能凑上几个亿！

    想到这，罗旭似乎是看到了另一种游戏攻略。

    “三十六亿！”

    罗旭微笑举牌，并且对着吴新彦挑了挑眉毛，那表情充满了挑衅。

    吴新彦想都不想：“三十七亿！”

    “三十九亿！”罗旭紧随其后！

    极限了，真的是极限了。

    而此刻，荣民捷刚刚紧张的心情似乎突然轻松了下来。

    他瞥了一眼吴新彦，看来……罗旭已经赢了！

    吴丙宽瞪大眼睛：“这是极限了，算了……”

    “叔叔，再给我一次，我不甘心！”

    吴丙宽还想说什么，吴新彦已经举牌：“四十亿！”

    呼……

    众人惊呼，居然拍到了四十亿的高价！

    中尚资本就是有实力！

    吴新彦瞪大眼睛看着罗旭：“你怎么不叫了？叫啊，你接着叫啊！”

    此时吴新彦已经完全失控了，双眼充满了血色，这会儿他根本不顾场合地大喊了出来。

    “吴先生，请注意您的言行，这里是拍卖会！”

    坐在前排的一个男人站起身说道，正是土地局局长王云江。

    虽然拍卖会有拍卖师主持，但毕竟拍卖的是国有资源，他这个局长肯定在场。

    罗旭不禁笑了笑：“我不叫了，没钱了，吴公子，你们赢了！”

    罗旭轻描淡写地一句话，吴新彦本该觉得自己胜利了，非常开心，但没有。

    包括吴丙宽在内，好像一把大锤突然落了下来，砸在了他们头上。

    四十亿啊……

