    黑山跟李东升父子见过玉符的神奇效果，所以对于俩千万一个玉符，并不绝对奇怪或者震惊。

    能救命的东西，

    俩千万贵吗？

    相反黑山还觉得这玩意便宜，

    真的是很便宜！

    毕竟他的命，别说是俩千万，俩亿都不止。

    李东升看着眼前的女子，顿时就明白了她估计刚认识陈洛，并不了解这些事。

    毕竟如果自己刚见到大师，

    别人说你面前这个少年的算命术举世无双，

    能预测你人生的吉凶祸福，

    自己绝对会骂神经病！

    如果他们再说你面前这位大师的玉符，

    能救命，

    能保你平安，能让你身体健康，

    自己绝对会将对方当做街边寺院里摆摊算命的骗子！

    不是不相信，

    而是太过离谱没办法相信！

    没有经历过的人，

    根本没办法理解那种神奇。

    李东升虽然没用过，

    但是凭借他的眼光，自然能看出黑山眼中的热切。

    一个身价百亿的富家大少都想要的东西，

    绝对不简单！

    “小姑娘，我比你年纪大，就卖一下老，叫你小姑娘了。你可能不知道大师制作的玉符功效有多好，但是我凭我东升建筑老板的名誉说话，大师的符，俩千万绝对值。”

    李东升解释道。

    他在陈洛面前这么说，倒也不是作秀，而是确实很推崇陈洛的玉符，见别人不相信，下意识解释。

    清冷女子看了李东升一眼，态度并没有改变。

    东升建筑？

    没听过。

    清冷女子家里资产不少，

    单这一间可媲美五星级酒店的洗浴中心，

    就价值上亿。

    她映象里，能记住，能听过的，一般都是魔这边上亿的公司。

    像李东升这种一俩千万的小公司，

    确实没听过。

    李东升看到女子的表情就知道，对方根本不相信自己，

    随即一想就明白了。

    能用这么好的独立浴室，还带这种会客属性的布置，绝对不是一般人，自己的小公司，人家没听过也正常。

    当下也就不开口了。

    李爽刚想说话，就听见黑山说：“我家里有一些小钱，虽然跟你解释是给大师降身份，但我黑山还是得说一句，想买大师的符，不单得有钱，还有有缘。”

    女子听完黑山的话，

    面上顿时一惊出声问道：“你是魔都黑家的大少爷？”

    “是我。”

    黑山说道：“我今天就是专门来找大师求一个玉符。”

    女子听了黑山的话，仔细扫了一下他的装扮跟桌子上的法拉利车钥匙，顿时信了大半。

    不过，

    专门来花俩千万，找眼前这个少年求一个符？

    会不会言过其实了？

    她倒是知道陈洛有些本事，

    不久前她刚到自家的这个洗浴中心，打算泡个澡放松一下，刚进门看见陈洛在前台开单人浴室。

    她扫了一眼，正惊讶少年的的外貌跟气质，

    结果就听见陈洛对她说：“你今天有血光之灾。”

    她轻笑一声并没有理会，

    认为陈洛跟别的小年轻一样，变着法子跟自己搭讪。

    但让她没想到的事情很快就发生了，

    她在小浴池边转了一下，

    脑袋一恍惚，

    竟然在旁边的装饰绿植上蹭破了小腿！

    要是没见到陈洛，

    擦破腿也就擦破了，

    不小心在那些茂密的绿植上擦破点皮，

    太正常了。

    但是突然间听到一个陌生人说你今天有血光之灾，

    然后没多久，

    你就真流血了！

    那实在是太惊悚！

    女子心里一紧就把陈洛请了过来。

    本想等陈洛见完客人再仔细谈谈血光之灾的事，没想到又听到了让她更加惊讶的事情。

    一个玉符卖俩千万！

    那可不是什么古董，听他们聊天，知道是眼前的少年自己做的。

    自己做的东西，一个玉符俩千万啊！

    离谱！

    女子一脸的难以置信，

    但是陈洛并不会解释什么，

    女子信与不信，

    与自己何干？

    让她留下来，不过是因为在她这里坐着，别人家的地方，礼貌一下而已。

    “我先给你做吧。”

    陈洛看了一眼黑山说道：“除了健体符，你还想要什么？我可以给你再加一个。”

    “啊？”

    黑山仿佛听到了什么不可思议的话，

    愣了一下，

    紧接着面上狂喜道：“大师我能买俩块吗？”

    “你要俩块做什么？你爸不是有一块了么？”

    “啊？”

    黑山一脸疑惑的样子。

    陈洛看他那表情，顿时知道他误会了，于是解释道：“我可以给你在一块玉符上刻制俩个功能，除了健体符，你再挑一个。”

    这话说完，李东升跟李爽一脸羡慕。

    俩个功能的玉符！

    丁曼母亲用了一个就死里逃生，还能再卖俩千万，这俩个功能的玉符，得价值多少啊？

    有钱真好！

    女子看着父子俩的表情，一脸不解，

    俩个功能很厉害吗？

    至于那个表情么？

    还有黑山，

    那一脸狂喜的表情，

    她真怀疑眼前的男人是不是真的黑家继承人。

    一个身价百亿的继承人，

    见到个玉符，

    表情那样？

    “大师，我要健体符跟祛病符！”

    黑山大喜道。

    “嗯，可以。”

    陈洛点点头，这个组合，黑家父子俩这是耗上了。

    不然就黑山这亏空的身子，

    指定得走黑老爷子前面。

    掏出准备好的小玉牌，陈洛直接伸出手指开始在上面刻画符咒。

    一旁的女子好奇的看着陈洛。

    手指在玉上划拉？

    刻符？

    她眼睛里充满了不理解。

    片刻后陈洛停下了手上的动作，拿着玉符直接对着茶桌一敲。

    “Duang！”

    玉符立在桌子上，跟原先一样。

    女子刚想说话，

    就看到极其神奇的一幕！

    质地坚硬的玉符，

    在此刻如同风化的石头般，

    滑落了一些粉尘，

    露出了密密麻麻的符咒！

    一瞬间女子眼睛瞪得跟铜铃似的！

    “这！这……”

    这么神奇的事情，她还是第一次见！

    那么坚硬的玉符，

    竟然被那个少年划了几下，就变成了这样？

    黑山见状，

    乐呵呵的掏出了手机，

    直接给陈洛转了四千万！

    女子坐在黑山旁边，

    对他的操作，

    一步不拉的都看在了眼里。

    震惊！

    她满脸的不可思议，

    以她的身份她自然认出来，

    那不是作假，

    那是真转了四千万！

    黑山乐呵呵的接过玉符，

    一瞬间，

    一股奇异的感觉席卷全身！

    他突然想到了自己父亲当时拿到玉符时候的情景，老头当时拿着玉符莫名奇妙的呻.吟，

    自己还以为是石桌下有女秘书！

    一直还在好奇那种感觉！

    没想到今天终于体验到了！

    “啊……”

    舒坦！

    【作者题外话】：唉，手残党写到现在……

    写的仓促，

    感谢大家支持！

