    静！

    整个茶楼一片死寂！

    仿佛被按下暂停键，画面定格在那。

    所有人都向叶辰投过震撼，惊悚，恐怖，畏惧，骇然等诸多复杂眼神。

    腹中更是翻起滔天巨浪，久久难以平静。

    特别是总督。

    眼珠瞪得和牛眼一样，嘴巴张的能塞进一个拳头，神色骇然欲死！

    他简直不敢相信，这个布衣老头，竟然如此恐怖。

    动都没有动，就往那一坐，施展一个功法，就将他麾下的神将、士兵，通通撕成碎片了。

    这简直太恐怖了！

    如斯如斯的恐怖！

    要知道，他那些金甲神将，全是太虚境小成、大成的神将啊。

    八个太虚境小成大成神将，十六个太虚境入门的银甲神将，数百天玄境的侍卫，就这么在眨眼间的工夫，被撕了个粉碎。

    这实力，别说盖过他了，恐怕都盖过掌管地球的公爵大人了！

    死寂了整整半分钟之后。

    不知谁喊了一声：

    “我的妈呀！这个老头太厉害了！”

    霎时间，引爆全场！

    “怪不得他敢让评书先生说皇甫思辰的故事，原来他是个顶级高手啊！”

    “这实力，恐怕得有太虚境圆满了吧？”

    “一动不动，秒杀全场，实力肯定能与人公一较高下了！”

    “......”

    一时间，所有茶客，看叶辰的眼神，如看神明，充满敬畏与崇拜。

    因为，这是宇宙中央星河世界，唯一一个实力能与人公抗衡，且没有被人族奴役的本土修士了。

    要知道，宇宙中央星河世界，但凡是太虚境以上的修士，都被人族所怒意，成了人族的走狗，替人族办事，对人族唯命是从。

    而这个肤色与宇宙中央星河世界人种一样肤色的老头，实力还很强，却没有被怒意，算是万花丛中一抹绿，也算是令他们刮目相看了。

    “现在让你跪，你跪不跪？”

    叶辰看着总督，淡淡问道。

    咕噜！

    总督狠吞一口吐沫。

    他知道，自己绝对不是这个老头的对手。

    以这老头的狠戾，如果不跪，势必会遭他残杀。

    于是乎，他噗通一声跪在地上。

    “大仙在上，请受小仙一拜！”

    叶辰漠然道：“朕说过，你们这种肤色人种，来多少个朕杀多少个，所以你也可以去死了。”

    话音落下，叶辰神念一动，四灵扑向总督，青龙保护抓住他的双手，将他提起，朱雀玄武抓住他的双脚。

    “别杀我！别杀我！！！”

    他惊骇欲死大叫。

    下一秒！

    刺啦！刺啦！刺啦！

    四灵发力，将他撕成四块。

    “你敢这么残暴对待我们人族，被我们人王知道，你一定会死的很惨的，一定会！！！”

    他的神魂在呐喊，准备逃跑。

    结果又被四灵抓住，连神魂也被撕烂。

    震怖全场！

    “看茶，接着讲。”

    叶辰挥手道了一声。

    “好咧爷，这就给您看茶！”

    小二回过神，顿时变成了狂热粉，把店里最好的明前碧螺春泡给了叶辰喝。

    “爷，您真了不起！”

    评书先生从桌子底下钻了出来，冲叶辰抱拳说道。

    然后重回评书台的座位上，很卖力的讲了起来。

    “且说那皇甫思辰，离开地球之后，率领两百万亿大军，浩浩荡荡开赴宇宙中央星河世界。”

    “这两百万大军，是皇甫思辰，在宇宙中央星河世界以北的天启星河中招来的，据说那天启星河，到紫微星，走天路太虚境就得走八十年之久。”

    “皇甫思辰当年也是一路逃亡，一路修炼，一个星辰一个星辰的前进，不知前进了多少颗星辰，才带着家人到了天启星河。”

    “据说，皇甫思辰到天启星河的时候，已经距离他父母死亡有将近三万年了，修为也达到了太虚境九重，被天启星的仙帝所赏识，把公主嫁给了他，成为天启星河的驸马爷。”

    “就是在天启星河的仙帝帮助下，从整片星域，几百颗有生命的星球中，招收到了两百亿的精锐部队，在林霸天的训练下，这些精锐战力惊人。”

    “但是，仅凭这些精锐，皇甫思辰也没有太大的把握，能攻克紫微星。”

    “于是乎，他就努力修炼。”

    “他的资质，虽达不到他父亲叶北冥的资质，但他父亲给他留了很多很多的修炼资源，凭借这些资源，五千余年，终于破了太虚，入了太乙金仙之境，成为天启星系，千万年来，又一个入太乙金仙之境的天才！”

    “据说，皇甫思辰渡金仙雷劫成功后，天降祥瑞，整个天启星，都弥漫在九彩神光的笼罩之下，且天上大开一扇门，照下万道金光于思辰身上，将他照的金光闪闪，虽只有丈一金身，但万丈法身的太虚境修士，站在他面前，法身破碎，祭都祭不出法身出来，且又仙女散花，招他入天。”

    “然，皇甫思辰家仇大恨未报，没有上天，拒绝了仙女的召唤，错过了多少人想上天而上不了的机会。”

    “仙门关闭之后，思辰辞别天启仙帝，带着与妻子蓝灵儿的子女，以及与天启公子的子女们，率领两百万亿大军，从天启星一路开赴宇宙中央星河世界。”

    “整整走了三百多年的天路，才临近宇宙中央星河世界，思辰先带子女们回来祭祖，后等到大军开赴过来，便带大军杀进宇宙中央星河世界。”

    “思辰极其大军，一路横扫，所向披靡，七帝率领五百万亿大军去拦截，但七帝都没成金仙，一番大战，被斩了三帝，为道光仙帝、冥天仙帝、太和仙帝，剩下的四帝，趁乱逃跑，思辰成功攻克紫微星，一统宇宙中央星河世界，重建北冥教，自称思辰仙帝，奉叶北冥为先帝，秦洛雪为仁圣太皇太后，皇甫桑为慈圣太皇太妃，神熙为德圣太皇太妃...设立太庙，供奉叶北冥及其妻子、子女、孙子、孙女、一切亲人！”

    “好！”

    叶辰听到这，泪流满面拍手叫好。

    “朵朵，赏，给我重重的赏这位评书先生，讲的太好了，朕甚为感动，朕心甚慰，思辰不愧是朕的儿子，还是朕的好儿子！”

    “什么！”

    所有人都惊呆了！

    思辰是他儿子。

    那他...岂不是叶北冥了？

