
一年多前，吴桐团队研究产生了要制作个演技类综艺的心思。

于是从设计到成品，这一年多内他们观看了很多知名的电影，准备了差不多四万字的剧本，邀请了知名的中戏表演老师，各种方向都大概考虑些。当然最重要的还有一点：

就是对于演员的选择。

首先导师的演员选择，是不容易的，也就是之前说的那些原因么。

导师不仅仅是点评，而是要和竞演演员进行PK，真的就有一定的可能被击败：哪怕节目组也做了一些保证说是会尽量偏向导师，但也没说死，说导师就不会输。

当然嘛，导师的输赢，就是节目一大看点。

竞演演员输了就输了。

输给同辈演员倒也还好，本身也不是个大事。但如果能赢了同辈演员，进入导师PK，这个节目的意义顿时不一样了。

首先展示了自己的演技，这对于缺乏机会的新生代演员来说，很重要。

然后晋级之后多半会输，但...

输给这些大前辈有什么丢脸的？

还可以从中学习到经验和演技，毕竟这些大前辈基本上都不怎么拍戏了，即使拍戏，也没有这种和他对戏的机会。

甚至大前辈们还会因为这个，给自己一些安慰赞美啥的，拿出去也可以说是自己的一次经历。

要是赢了的话...

那肯定也不能明着疯狂吹，但实际上内部消息暗流涌动一会。

或者说即使不用暗流涌动，大家真的认可你这次的表演能赢导师的话，立马又是一波上升。

所以节目组选竞演演员的时候，就不一样了，那叫一个热闹啊。

“吴导，选我们家演员吧，我们家演员很便宜！”

“我们家！我们家不要片酬，还能自带热度...”

“要不我们家演员比较好一点，虽然他其他一般，但是可以帮忙你们配合着搞事情啊。”

经纪人们蜂拥而至。

因为排除掉其他刚才的理由来讲，机会本身就已经难得：歌手们有各种歌手综艺可以上，演员们的选择就少了。

接近于零。

所以《演员》节目组导演们基本上不缺演员，到后来甚至是求着上这种。

于是他们就按照自己的需要，来选取演员。

这个演员是演技挂的，需要让他来撑起节目的口碑，来给节目贡献一些演技高光时刻。

这个演员是颜值挂的，需要让她来给节目增加一些好看的风景，因为毕竟电影里花瓶也是很重要的组成部分。花瓶的好了，完全可以出圈，制造一些好看的截图之类的。

而韩升和张欣这两个呢，无疑是最后一类：

话题流量挂。

这个分类，一般就是那些演员方面没有突出技能的。

而且就跟那些选秀节目前期制造话题的一样，用来带热度的。如创造101系的3unshine，青你2的冰清玉洁之类。

不过不一样的是，那个可能是引导的，这个就是已经选定了的。

放在第一个，让他们引导话题就对了。

结果现在演完...

“怎么感觉，变成演技挂的了？”

舞台边，看完《我的父亲母亲》，吴桐有那么刹那间对自己判断产生了怀疑。

但猛地，他又忽然兴奋起来。

按照一开始他的想法，这两位也就是随便夸夸走个过场，实际上并没有别的东西。可是现在人家又有流量，又明显准备了东西，那绝对就是叠加的好玩。

...

“谢谢，谢谢两位演员精彩的表演，哇...”

舞台上，张国利擦了擦额头的汗。倒不是看戏看的，是热的，不过这会也刚好笑道：“看得我一头的汗，简直太让人揪心，太让人感慨了。

我觉得你们的表演多一分嫌多，少一分嫌少，值得鼓励！”

说完，就带着也一起鼓掌。

“谢谢。”韩升点点头。

倒是张欣自己有点愣愣的，没回过神，感觉自己反应都慢半拍。好一会才也道：“谢谢。”

“怎么样，我先问问两位演员表演之后的感受。”伊一开口了。

张国利是和她一起主持的。

蓝台其实挺捧她，想把她捧成一姐的样子，结果效果似乎一般。

韩升也就是想想，他又转头看看张欣，便道：“那我先来？”

“额，我觉得还挺不一样的，这样一次走完并且没有NG的机会这种，让我首先就想到了话剧。”

“这算是我第一次这种演，有些情节进展节奏很快，需要快速衔接。所以我感觉我们两个今天都做的很好，完美地完成了，很开心，我也很谢谢张欣的精彩表演带动了我的戏。”

韩升说的很快。

其实他大概心里也很清楚，自己彩排的时候，就见到张欣的那四个层次的设计，就很难赢了。

她非常出彩。

并且这次他背对过去的时候，看不见张欣，但完全能看得出台下观众异彩连连的眼神，显然至少是发挥的特别不错的。

“我也觉得，我们今天做的很完美。”

到这会，张欣也回神过来，很是激动：“这是我之前到现在最好的一次，我必须感谢韩升把这么多的镜头和关注点留给我，才有我这次的发挥。”

“我也得感谢他给我机会，不然他最后转头的眼神，那绝对是我难以表演出来的。我觉得他的天赋很优秀，假以时日，必然能有所成就。”

她眨眨眼睛，清楚自己今天的表现无需多言，便轻轻地就把话题带到了韩升这边。

两人对视一眼。

韩升有些好笑，感觉对方明显开心地已经溢出来了，但还是要忍住，反倒先夸了夸他：

也是，这么多年来，张欣想必是憋着一口气的。这么多年里，她或许真的心里怀揣着梦想，觉得自己可以不只是演套路化的表演，而是可以也有不同。

也就是排练的时候，她提到两嘴的。

她不仅能做商业化的类型演员，还可以对自己的角色有别的理解和塑造。只是投资人选她的时候，就是根据她以前的作品来选，也就固定了她会演什么风格——所谓的戏路被限制住了，就是如此。

而这一限制，就是数年。

到今天，不敢说别的，至少这个事情有一条缝了。后续如何不说，有希望了是真的。

而张国利这边，则是又想搞事情了：

“我觉得张欣你今天也很优秀，太出乎我们的意料了。”

“是啊，是我们排练的时候，最好的一次。”

刘天迟也是蛮激动的，说完又问：“我知道可能韩升和张欣你们俩刚才没有提起，但我觉得这个事情应该鼓励，那就是张欣和韩升在规定的排练时间做完之后，听说还自己出去找场地排练了，一直到彩排的最后半小时才回来，是吗？”

台下观众顿时眼神也不一样了：

“哇，那可确实努力了，我就说不可能平白无故就这么厉害。”

“就说有这样的改变，不是偶然吧。”

“努力是有结果的。”

观众们可能无法接受之前觉得一般的演员，变得很厉害，觉得是不是运气好？但是如果加上一个解释，一个故事，或许就信了。

所以之前有人会吹38度高烧，还在每天练舞25小时...

咳咳，不就是想用这种理由，来忽悠，显得很厉害么？

但显然现在是真的不错。

伊一也立马做惊讶状，道：“原来是这样啊，你们也太努力了吧？”

“努力谈不上认识，只是想达到自己的标准罢了。”

韩升拿起话筒，看了一眼张欣确认眼神，便道：“这个标准可能不是每一次都能达到，但今天也要感谢这个舞台，让我们能够超常发挥。。”

“啪啪啪啪！”

观众们纷纷鼓掌。

张国利也就终于把目光从舞台上，转向台下。

天知道台下三人有多么想说话，因为观众看也就是看看大概，刘天迟呢也不能说太多，而他们本身又懂，又是导师，看见这个表演还能说啥？

“我先来！我先来吧！”

宋单单直接不管不顾，上来就是一句：“韩升，我可太喜欢你的表演了。我们上次见的时候，都不知道你这么厉害呢？”

...

没错，两人之前还真见过，就在《向往的生活》。并且留下了深刻印象：

那天因为韩升说四季豆没炒熟，让他们先热一下再吃。

结果韩升转头出去做任务去了。

这边又忘了，结果当天晚上，集体跑厕所，韩升睡觉的时候都能听见跑动的声音...

这会再相逢，身份不同，他也就笑着点头感谢：“谢谢单单老师。”

“哎哟，这孩子才二十二岁对吧？不错，很不错。”

宋单单是那种，自己觉得好，就会一直坚持的人：“在你这个年纪，能对这样的角色有如此成熟不做作的理解，你未来应该可以拿奖。”

好家伙，台下顿时又是一片惊呼了。

开场就这么高调地夸，不过接下来，宋单单则也夸奖了另一位：“张欣也很好，你今天没有按照紫衣的版本演，我觉得很不错。有你自己的特色，也达到了我们说的，你这个年纪的好演员应有的水平，我觉得值得鼓励！”

轮到刘晔，则简单许多：“我期待着，一会无论是和你们谁一起演戏PK，我都觉得非常兴奋。都很好，都不错。”

“韩升呢，我看到了他的可能性，还有天赋，毕竟才入行这么短，我觉得你不只是可以演电视剧，就冲刚才那个眼神，大屏幕你也可以胜任。”

“张欣确实和我之前合作的时候不一样了，如果让我投票，今晚我觉得是你获胜。”

好嘛，又是一轮夸奖。

不过这两位导师也没有什么负担，因为最后的重头戏，于情于理都要留给原版的演员：

章紫衣。

“没想到第一个剧目就是《我的父亲母亲》，这个让我很有感触。”

她确实是蛮有感触的，虽然已经知道会演这个了，但确实是出道第一部作品：“因为这部电影她记录了我19岁的时候那种纯真，美好，不会表演的状态。”

说着，讲了当年她在一场戏里哭不出来，

然后最后被导演引导的崩溃大哭的故事。

而她讲的这一段最后一句台词，其实是吴桐设定的剧本——来制造话题的。

章紫衣一开始是觉得不太舒服，觉得有点假。但现在说起来这句话，倒也好了不少：“坦白讲刚才那四段情绪的递进，19岁的章紫衣如果站在这里演，我一定不如她。”

“哗...”这会，是真的台下一片哗然了。

章紫衣何许人也？哪怕今天张欣表现出色，也绝对是她不能在表演上持平的。

但其实这话很有技巧，因为章紫衣也说了，19岁的她也不会演戏。当时还是学渣，还是第一部电影，什么都不会的状态...

可是张欣，距离第一部电影已经过去七八年了。这句话一出，其实并没有特别加分的，反倒有些掉分的感觉在了…

而之后，章紫衣又把目光转向了韩升。

她这段时间复出，所以又把圈子里的热点和关系都给盘了个遍。韩升自然也落入了她的视界范围，并且可以说算是她眼看着成长起来的。

并且每一次的成长，都超乎所有人的期待。

所以你要说今天晚上的表演，谁更好呢？那无疑是张欣的那一段非常出彩。但韩升在对方本身角色自带优势，还自带表演经验的状况下，无论用什么方式，他接住了。

甚至到了最后，还把戏抢回去一点。

这就不容易了。

关键是他还年轻，张欣在演了这么多年戏后，哪怕是套路化，但已经把自己的状况给摸清楚了。基本上她能呈现出来的水平，就是她最好的水平。

之后除非有什么更好的机会，否则提升缓慢。

但韩升这边，这也仅仅是他的开始。

“至于韩升，我觉得，是我今晚的一个惊喜。”章紫衣开口道。

“哦？什么惊喜呢。”张国利配合着。

“因为我很担心韩升表演的时候，经验不足，从而发挥不出来什么东西。”

她想了想，道：“结果他不但发挥出来了，也并没有因为张欣的表演而显得逊色。”

“我相信如果给他合适的角色，合适的机会，他会发挥的更出彩。但如果就今天的表演来看，我觉得，我有部戏可能要开了，到时候角色合适，韩升那边时间也合适的话，我会请他当我的演员。”

韩升动了动眉毛，有点惊讶。

对方的表情不似作伪，那就是真的想如果有机会，就邀请他。

这还挺有趣的。

因为按照以前蒋希希的话，章紫衣会夸自己一些东西。但到了这里，其实章紫衣并没有特别夸他什么，只是说以后有机会会更好，以后有机会会和他合作。

这就叫什么呢...

不要看她说了什么，看她做了什么。

就像张萌到处邀请人演戏，但实际上呢，并没有给别人机会。所以实际上做了什么，更重要。

韩升也就点头感谢，但是她的那部戏...

还是先不要。

“好，谢谢三位导师的点评，接下来我们进入观众投票环节。”

伊一这时候，出来主持了：“喜欢韩升的按1号键，喜欢张欣的按2号键。”

紧张的投票环节开始，两人对视一眼。

韩升耸耸肩，意思是：行了，你今晚确实是赢了。

张欣则也耸耸肩，笑着没说话，回了个鼓励的眼神。

她这会恍惚劲其实已经过了，回神了，也开心地听完了导师们的评语。而听着听着，她忽然越来越从中感觉到一个词，就是：

未来。

就是可能性。

宋单单说他未来可以拿奖，刘晔说他未来可以演大屏幕，而章紫衣说他未来可以和她合作。

是啊，未来，才是圈子里最重要的东西。

今天展示的，是目前张欣的极限；而韩升呈现的，则是他的一个开始。

张欣一开始说实话，是站在自己要赢了的角度说的。可是这一番点评下来…要换做平时，她或许还会不甘心，还会不服气之类的。但今天不知道是怎么了，她竟然隐隐觉得也不是不能接受...

“好，张欣167票，韩升133票！”

而观众的投票会更直接些，如果导演组不做安排，谁好谁坏呢，基本上就已经清楚。今天的整体表现，就是张欣更出彩——也确实是这段表演的优势了，不然《我的父亲母亲》里出来了章紫衣，男主却一点后续都没有了。

一切的关键，就到了接下来导师各自30票。

但故事到这里就已经有趣起来：30票是不能分开的，按理来说张欣只要有一人就赢了。

可事情吧，好像没有那么简单呢...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69256433"  chaptername="第一百二十七章  夸奖">加入书签</a>
</div>
