    第974章盛春第一人民医院31

    提出这个建议的人反驳，“人家这是受伤，你那是纯粹想占便宜，这能一样吗？”

    “什么叫我想占便宜？我占了吗？占哪儿了？”

    女人不甘示弱地看向他。

    趴在床上的杨杰，听着他们吵闹声头大，“别闹了，这位哥们儿谢谢啊，不过我老大定的要求，我肯定会遵守的。毕竟我对老大有信心。”

    符安安被他说的话有一点点感动，没想到自己此时在他心中的地位居然已经这么高上了。

    她欣慰地拍了拍杨杰的肩，“你就上去吧，毕竟这是我的一言之堂。”

    听到这话，跳出来反对的女人脸色变得难看。

    “谁不听话，我弄死谁。”

    符安安又接着说了第二句。

    她埋着头，偷偷地退到了最后面

    ##

    另一边

    其实杨杰真的相信有符安安在，自己不会有事的。毕竟老大连续两晚给门外那个鬼竖中指。

    那鬼但凡有点血性，也会围着她追。

    杨杰趴在病床上看着旁边的符安安。在逆光下，五官那样的精致好看，像极了小天使。

    怎么会有这么刚的小天使呢？

    实力强、又稳重、长得好看，还不图他的钱。这样的人那里去找啊！

    杨杰心脏砰砰的跳，动上了歪脑筋。等来看他的玩家一走，他便出声询问，“老大，你还没有男朋友吧？”

    符安安一愣，“你问这个干吗？”

    “如果没有的话，你考虑考虑我呗！”

    杨杰毛遂自荐，“你别看我实力弱、胆子小。但我也是高材生，家中有车有房。以后如果咱两结婚了，一栋楼写我的名字，一栋楼写你的名字，一栋楼写咱孩子的名字。”

    没想到啊。

    符安安真没想到，杨杰居然想到了这出，她摇头拒绝，“你来晚了，我已经有男盆友了。”

    “啊？”

    杨杰闻言很失落，然后转念一想像老大这样优秀的女生没男朋友才比较不正常，他还可以挖墙角啊！反正还没结婚。

    “老大，你男朋友有我帅吗？有我有钱吗？有我这般懂事听话吗？”

    “我、我暂时不准备换男朋友。”

    符安安连忙摆摆手，她还真是第一次处理这种穷追猛打的告白，“我很喜欢我现在的男朋友。”

    杨杰看她这般果决，有些伤心，但是并没有死心。

    “其实……现在已经不同往日了，游戏中以强者为尊。像老大这样优秀、强大的女生，多几个男朋友也是可以的啦。如果老大不嫌弃，我愿意做小，和未谋面的哥哥一起照顾你。我家的那三栋楼还是你一套、我一套、给咱们孩子留一套。

    我是来加入这个家的，不是来拆散这个家的！”

    符安安喝了一口水，差点儿没从自己喷出来。

    “老大？”

    杨杰满含期待，含羞带怯地看着她。

    符安安：“你还想我带你出游戏，就马上闭嘴。”

    杨杰瞬间不吱声儿了。

    现在的人啊，抱大腿的底线比她还低。

    符安安看着杨杰厉声威胁，“别想什么其他的幺蛾子，如果我再听到你说这种话。不用等鬼，我先打死你。”

    杨杰听了瞬间收敛，但是心中又更加羡慕符安安的现男友了。心想着是哪个男人能有这么好的福气，得到符安安的从一而终。

    (本章完)

