
李珏感动不已，眼底多了些真诚，萧天爱戳中他的痛处了。

拱手道歉：“我不该玩儿心机，班门弄斧了。

少主的孩子，真的很聪慧，让人羡慕，我那些个儿子，要是有小公主一分本事，我也不用发愁了。”

萧天爱：“儿子什么的，活着就行，女儿就得细心教导，你都嫌弃你儿子蠢，还妄想娶我女儿，作死都没这么作的！

泼你茶水都是轻的，老娘都想抽死你。

你没女儿吗？

你想想，将来不知道哪冒出来的臭小子，把你娇宠十八年的宝贝给带走了，你的心情能好？

会不会想剁了他全家啊？”

李珏想了想，世人只注重子嗣，高句丽也是重男轻女，妃子们生了儿子会禀报他，求封赏，女儿还真没在意。

不过听她一说，心底的郁闷一扫而空，讪讪赔罪：“唐突了，男人的想法，和女子到底不同，我是站在国君的位置上考虑，而不是用父亲的角度做事儿。

以后定不会再提这个话题。”

萧天爱冷哼道：“那你生孩子干嘛？

不负责任的渣爹，谁当你孩子，都是前世造孽，来还债的吗？”

李珏：“……”

他的儿子，好歹是王子，怎么就成造孽了？

好吧，跟女人说话，就不能以常理来论，果断换话题：“那我国的困境，还请少主多费心！”

萧天爱想了想：“你们国内，我研究过，这事儿说难也难，说简单也简单，我可以援助你们一批粮食，帮助你们度过难关。

但是，有一个条件，你必须答应。

“行，少主请讲，我都乐意给你做男宠用了，还有什么接受不了的？”

萧天爱咧嘴：“就你？多少女人祸祸空的身子骨，给我做男宠，呵呵，还真不够资格！”

李珏：“……”

你在质疑我男人的尊严，伤害性不大，羞辱性极强呀！

面无表情，敢怒不敢言，我忍！

“苏正臣，我要苏大元帅。”

李珏很意外：“少主，我知道你败在大元帅手里，不大甘心，但是两国交战，各为其主，你不能翻老账！

大元帅掌管全国兵马，你要他，不是断我的左膀右臂吗？

少主，换一个行吗？

珊瑚宝石，我送你十箱子。”

“你误会了。”萧天爱抬抬手，解释道：“我要苏大元帅，并不是杀了泄愤，而是看中他领兵的才能，请他为我南疆训练士兵。

我有那么小气，公报私仇吗？”

李珏低声道：“好像也不大方吧！”

“你说什么？”

“没，没什么，少主宽宏大量，是我小人之心了，既然是这件事儿，那就好办了，明天我就传消息回去，让苏元帅过来。”

萧天爱满意道：“多谢了。

走了，你养着吧，虽说解了毒，到底伤了元气，还是得好好休养几天才行的。”

灵儿不会要他的命，却要他受些活罪，这孩子，简直成精了呢！

……

回到月亮宫，灵儿早跑不见人了，知道娘亲会教训她，先躲为妙。

墨戎雄正在殿里，陪着圣女说话，圣女脸色不大好。

“少主好，高句丽那个国主，怎么样了？”

“死不了，我给收拾妥当了。

以后高句丽就是咱们的附属国，我把苏元帅要了过来，帮咱们训练士兵，你挑些好苗子，咱们没有自己的得力干将，心里总不踏实。”

墨戎雄伸出大拇指，赞道：“少主牛啊，就这么一会儿的功夫，弄回一附属国来。

圣女，我看有少主在，不出几年，谁都得依附咱们南疆过日子呢！”

萧天爱得意：“那是自然，高句丽只是开始，谁敢不服，全给灭了，南疆百姓多了，地盘不够，找几个不开眼的打下来，扩充咱们的边疆，将来咱们南疆的疆土，不输给大燕。”

墨戎雄没想到她居然有如此大的野心，真心敬佩：“少主雄心，不输男子，佩服佩服！”

圣女道：“你回吧，我和少主说说话。”

“属下告辞。”

墨戎雄走出大殿，心中泛起一股说不上的失落感。

萧天爱的格局在整个天下，他还在自己寨子里混日子的时候，人家已经盘活了南疆的经济，等他想要追随她的脚步，为国家做事儿，人家已经把眼光放在周边小国，打造一个万邦来朝的盛大国度。

他不得不承认，自己配不上少主，不只是身份，相貌，财富等外在，而是内在的格局，自身的抱负，萧天爱就像天上的雄鹰，他只能追着跑，却不能和她一起翱翔在天空。

这个认知，扔他备受打击，追求她的心思，都成了妄想。

大殿之内，圣女忧心忡忡，递给她一封奏报：“这是大燕的最新消息，你看一下。”

“呵呵，大燕怎么样，关咱们什么事儿？

赵无疆那么能，用不着咱们两个弱女子为他操心！”

圣女定定看着她，萧天爱脸色挂不住，接过情报，一目十行看完，气的一拍桌子：“没钱没粮，还想御驾亲征，他就不怕前脚出了宫，后脚人家扶持小皇帝，篡了他的位置？

你说说，他折腾四五年，到头来图什么呀！

北戎也是该死，自家不想办法解决困难，一有事儿就打仗，合着他们不死人啊？”

萧天爱一肚子牢骚，气的不行，搞不懂赵无疆到底怎么想的。

圣女等她骂完，道：“咱们不缺粮食，你要不要送些给他？”

不管什么时候，父母都是牵挂孩子的，见不到孩子为难受苦，希望孩子事事顺遂，尽自己所能，为孩子奉献一切。

萧天爱发愁：“怎么送？

不说路途遥远，人吃马嚼的，送的还没吃的多。

北戎在最北边，南疆最南边，这个不现实。

还不如多准备些伤药，减少将士伤亡。

婆婆你操心这个事儿吧，我不想管的。

走了，累了，我睡觉了啊。”

“嗯，去吧，如果你能睡得着的！”

圣女的话，让萧天爱僵住了身子，扯出一个难看的笑，“谁睡不着了？您以为我会担心他吗？

不可能！

赵无疆没咱们想的那么弱，我一点儿都不担心他的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66120421"  chaptername="第704章  附属国">加入书签</a>
</div>
