    “请问...你是...在找...我...吗？”

    仿佛从地狱里泛上来的声音，不带着一丝感情，也不带着一丝语调变化。

    前田健人保证，这辈子，哪怕是在看岛国那几个著名的恐怖片时，他也没有像现在这么恐惧过。

    嗖！

    没等着他回话，一道破空声再度传来。

    又是一道黑箭找到了自己的归宿，狠狠的将大嘴咬在前田健人另一只手掌之上。

    鲜血，碎肉...

    刺痛，抽搐...

    都说十指连心，但手掌几乎要被穿透的痛苦，在此时，却是让前田健人已经止不住的哀嚎起来。

    看着跌在自己脚下的手枪，前田健人猛地低下身子想要捡起来！

    然而，一道黑影掠过，狠狠地踢在了他的胸口。

    巨大的冲击力，撞的前田健人一个趔趄，脚下也因为积雪，直接划倒在地。

    本来跌在脚下的手枪，也因为腿脚乱蹬，被前田健人踢到了坑洞之内。

    “啊！！！我的手！！”

    短暂的肾上腺素分泌屏蔽痛苦后，这一跌坐在地，箭杆触地，更是扎进去几分，疼的前田健人哇哇乱叫。

    可惜，还没等他低下头去看伤口处的情况，一阵拉力从脖子后面传来，没有迟钝，巨力轻松的将他提拉了起来。

    “身为人类，投靠其他种族，压榨同类，是为不忠！”

    啪！

    “来到废土，枉顾他人生命，残害同类，是为不仁！”

    啪！

    “算计亲朋，为了自己利益，不顾道德，是为不义！”

    啪！

    三道清脆的大嘴巴子直接呼在前田健人那让人憎恶的老脸上。

    巨大的掌力，抽的前田健人眼冒金星，天旋地转。

    还没等前田健人继续说话，又是一个毫不讲理的大嘴巴子贴在了他的脸上。

    这一掌更加沉重，甚至一把扇出来了半数带着血迹的牙齿。

    血沫从前田健人的嘴角慢慢流下，双手的疼痛，脸上火辣辣的烧，头晕目眩之中，一个翻转。

    刺骨的寒冷突然传来，没有睁开眼，前田健人模糊的意识清晰了起来，下一秒，他知道：

    自己正在被人按在雪地上疯狂摩擦。

    抓住他脖子的人，没有一丝怜悯。

    脖颈间的巨力按着他的头，在地上沉重的左右来回蠕动。

    枯黄的草叶，稀碎的石子，在这股摩擦力之下，划的他肿如猪头的脸庞，更加疼痛。

    “让我死...求求你...让我死！！”

    被人当成鸡仔一样抓着，力量上的绝对碾压，让前田健人生不出一丝的反抗之心。

    此时此刻，他只想被这“魔鬼”干脆利落的结束掉痛苦。

    下一秒，他被翻了过来，一个人脸逐渐清晰了起来。

    “是你...苏摩！！！”

    仿佛是见到鬼了一般，前田健人的脸上出现了抑制不住的愕然和震惊。

    “是我，怎么了，你很震惊，你很不解，你不知道为什么没炸塌我的避难所，你也不知道为什么我在这里？”

    “你不是什么都知道吗？”

    看着前田健人的老脸，苏摩又是狠狠的一个嘴巴子，抽在前田健人另一边还有牙齿的脸上。

    强化过的巨力，夹杂着怒气，差点直接给前田健人脑袋抽歪了。

    看着这老狗昏死过去，苏摩眼神中带着怒火，毫不犹豫直接从储物空间中拿出幽能水。

    拧开瓶盖，对着前田健人全是血迹的嘴，苏摩一次性倒下去了半瓶。

    治疗效果一步到位，比起之前在雪地上清醒，这一次，三五秒后，前田健人再度幽幽的睁开眼睛。

    “来，你告诉我，你还知道什么？”

    啪！

    “来，你投靠狗头人，带着人族去给人家当狗，你换来了什么？”

    啪！

    “来，你打我的主意，你这老狗，你是不是心里没点比数了啊？”

    啪！

    接二连三的大嘴巴子，无情的抽在前田健人的脸上，每一次抽昏迷他，苏摩都会用幽能水刺激他再度醒来。

    直到前田健人第三次被从昏迷中活生生搞醒以后，这一次他含糊不清，急忙说道：

    “是应雄...应雄告诉我你避难所只要在这里放炸药，就能炸开，到时候我们就能拿了你的宝藏！”前田健人的脸上全是惶恐，生怕说慢点会继续挨到大嘴巴子。

    然而，又是一个大嘴巴子落下！

    “我让你说话了？轮得到你这种不是人的畜生说话？”

    哪怕是隔着光学作战服的面罩，苏摩都能闻到附近浓厚到变味的血腥味。

    人类的残肢，狗头人的惨状，整个地底避难所的山包之上，仿佛变成了修罗场！

    跟在后面，看着眼前如此戏剧性的变化。

    哪怕是苏摩，也没想到这其中居然有这么多弯弯绕绕。

    被拽在手里的前田健人这一次被抽了以后，只是稍微有点发昏。

    随后，他不再求饶，反倒是嘴里断断续续开始念叨：

    “苏...苏摩，我一直以为...我才是末世里的狼，见人就咬，碰到谁我都想咬下来一块肉”

    “但...我碰到你这种心机深沉的人，我前田...田健人，输的不冤！”

    说着，前田健人已经肿的没有人形的脸庞，费力的拉起一丝凄惨的笑。

    “？？？”

    听到前田健人这么说自己，苏摩一脸懵逼，倒是给了前田健人继续说下去的机会：

    “你...你故意把...自己避难所的图纸透露出去，留下这个漏洞，就是为了将你身边...我们...这些邻居一网打尽，这么大的圈套，我们被利益蒙蔽了眼睛，没有发现！

    “我好恨啊，我没有早点看穿你的把戏！”

    “我猜之前帮助狮人炸掉营地的那个人是你吧？半路埋伏狗头人出击的人也是你吧？”

    “引得狮人族群差点灭族的人也是你吧？”

    随着前田健人的语速越来越快，他的思路也变得“清晰”了起来，被苏摩提在手里，像条死狗一样，继续说道：

    “我好恨，我恨第一次你袭击了狗头人探索队，我帮你隐瞒，第二次，你抢了狗头人小队，我把追击的狗头人带到另一个方向，第三次，我明知道那里肯定不是你的营地，我还是带着他们去打狮人！”

    “这三次，但凡我有一次做对了，今天站在这里的人也不会是你！呵呵呵！”

    前田健人仿佛发现了“事情的真相”，凄厉的笑着，大股大股的血沫从他的嘴角留下，竟然是被气的吐血。

    “我不是，我没有，别瞎说”

    听到前田健人说着完全听不懂的话，苏摩表示自己不背这口锅，发出了否认三连！

    一旁的奥利奥也跑了过来，听到前田健人的话，在看看苏摩懵逼的脸，傻掉了！

    下一刻，奥利奥脸色一抽，汪汪叫着，黑白分明的脸上，笑的眼泪都要出来了。

    找到一块还算赶紧的雪，奥利奥一个劲的打着滚，宣泄着内心的笑意。

    被一只狗嘲讽，前田健人自然也认出了奥利奥的不凡，不过他并没有在意，吐出一大口血沫后，继续说道：

    “你好狠毒的心啊，苏摩，这世界聊天中，还有多少人被你的表演骗了过去，还有多少人被你蒙在鼓里！”

    “我就是做鬼也不会...”

    看到前田健人又开始犯浑，苏摩也不啰嗦，直接一巴掌糊了上去，帮助他清醒清醒。

    “我说你这个老小子，你在这给我开什么国际玩笑呢？”

    “感情啥事都让你给懂完了？”

    听到苏摩的话，前田健人下意识的就想反驳回来，然而在听到苏摩下一句后，却是愣住了：

    “避难所确实有漏洞啊，可惜我刚好看到，又刚好给修复了！嘿嘿！”

    “对了，在你们来之前的一个小时前，我还在避难所里摘了点白菜，炒了碗米饭才吃完。”

    “你说巧不巧，我刚出门就看到你们来了，不得已啊，我就跟在你们后面，结果你们就自己莫名其妙的杀了起来”

    “然后呢，你和唱戏的一样，在这里跳来跳去，我就纳闷了，你怎么就这么能呢？”

    “哦，对了”一拍脑袋，在前田健人的视线里，苏摩仿佛是想起来了什么。

    “还好你第一次帮我遮掩了那个探索小队，否则我也制作不出来后面的炸药，自然也就炸不了你们的营地，炸不了狗头人大队，或许还真会让你们得手了呢！”

    “前田健人，谢谢你！”

    “谢谢你又是帮我掩盖踪迹，又是帮我转移仇恨，对了，还给我送东西过来，谢了啊，我会带着你的东西好好活下去的，你可就不用操心啦！”

    苏摩的话还没说完，突然感受到手上一轻，再度看去时，手里的前田健人已经往外大口大口吐着鲜血。

    鲜血的喷出，像是拧开了水龙头一样，这前田健人，居然活生生的被苏摩给...

    气死了！

