    本以为谢铁失踪后，完成先祖遗愿，齐聚大启兵权也会随着她的消失而落空，不曾想赵茵竟持有邺州令。

    刘梵不想知道赵茵的邺州令从何而来的了，他如今，只想聚齐大启兵力，扫清对大启虎视眈眈的外敌，再将那个女人抽筋扒皮、挫骨扬灰。

    听到刘梵亲口说凤栖宫无人，恒妃不免有几分惊讶。她知凤栖宫有无人是一回事，陛下亲口说出来却又是另外一回事了。

    然而更惊讶的，还是皇室还有这等百年秘事。

    “蝶妃还有几月便要生产了，朕希望她腹中的孩子，能平安健康落地。若是皇子，朕会下旨抱到你宫中来，养在你的名下。”从余扇有孕那日起，刘梵便已让人做好了留子去母的准备了。

    不能怪他心狠，要怪只能怪余扇太过愚蠢。

    他的孩子，怎能由如此蠢笨的女人来教养？！再者余家的野心堪比当年继后母族，他更不能容忍大启皇族再出一次外戚当权。

    “爱妃明白朕的意思了吗？”意思就是在孩子未落地前，让她护着余扇些，确保孩子无虞。

    “臣妾明白了。”恒妃听了，有些受宠若惊，轻声谢恩：“臣妾谢陛下隆恩。”

    恒妃当初生公主子虞时伤了身子，御医早就名言过，她日后恐怕难以再怀子嗣。此番若蝶妃生下的是位皇子，到时养在她名下，无疑是多给了她和小公主的一道护身符，多了一个保障，这让如何不让她受宠若惊？！

    陛下礼重四族，这也是做给四族瞧的了。

    翌日，宫中连下三道圣旨，其中两道便是下到刑部与大理寺，最后一道下的却是世族谢家，接旨的是谢家刚回来不久的庶三公子。

    长安谢府，紫竹长廊里。

    张实秋懒散的靠着扶栏边，一件墨袍松松垮垮的披在身上，平日漫不经心的脸上多一层好似化不开的郁色，目光直直的望着半空的云彩。

    路过的下人们见状，都不敢打扰的纷纷掉头绕开。

    没办法，这位庶三公子虽是庶出，但谁让老太爷喜欢呢，地位蒸蒸日上的，连两位嫡出的大公子都不敢多说什么，似敬似怕的让着他。

    所以他们这些做下人的，但凡有点眼力见的，不敢去打扰。

    特别是在今日这格外特殊的时候。

    整个谢府的人都发现了，自从三公子接了那道秘而不宣的圣旨后，眉头便不曾舒展过，脸色也阴沉沉的。如今更是在这长廊里坐了两个多时辰了，也不知在想什么。

    谢武平看了眼绕道走开的下人们，又低头看了眼手里提着的东西，面色有些不情愿，但还是硬着头皮走了过来。

    听到脚步声，张实秋拿眼角微微斜了他一眼，继续望着半空的云彩，心情复杂得很。

    等了半响，没见谢武平傻愣愣的站在自己旁边不吭声，他才收回目光瞥向他手里的东西。

    “怎么，来给我践行？”

    谢武平看着他点了点头，又摇了摇头，将手里的东西递给他，说道：“这是我姐让我拿来给你的，感谢你上次的仗义相帮。”

    张实秋歪头看了眼篮子里的东西，很寻常的民间糕点，看起来做得很用心，繁花似锦的。可惜他现在可没什么胃口，算是婉拒道：“小爷不爱吃这些东西，东西我收下了，但你帮我吃了吧！”

    “我姐做的东西很好吃的。”

    “再好吃的东西，遇到小爷此刻的心情，亦如同嚼蜡，不想浪费你姐的心意，你就自己吃了。”

    “噢！”这次谢武平没再多说什么，抱着篮子坐到他旁边吃了起来。很寻常的糕点，他却吃得鼻头有些酸楚起来。

    儿时，他也时常吃到呢！可离上一回吃，都快十年了吧！

    “上次听说你还有个姐姐曾来参选过秀女，看你模样生得也不错，你姐姐定然不会差到哪里去，怎么连面圣的机会都没有就被刷了？”张实秋只是突然想到，随口问问的。问完才想到眼前这小子的年纪，便也能猜测到一二了。

    往年先皇们的秀女都由礼部全权主持，背地里使银子的不少，只要银子到位，清水佳人碾压倾国美人的多得很。礼部本就是个油水多的地方，只要他们有所收敛，历代先皇们也就睁一只眼闭一只眼了。

    然而刘梵那小子登基后，也不知是不是当年听谢铁念叨得贪官污吏太多了，深受影响，他登基后头一个整治的就事礼部。

    是也，去年的选秀比开国皇帝的都要严格，只一丢丢不符合的，就算是金山银山堆上来，如今礼部的那些人也不敢放水。

    然谢武平在听到他提前家中姐姐时，略微沉默了半响，怔怔的望着篮子里面的糕点看了许久。

    “三兄长，其实我有四个姐姐的。”他说着，口中的糕点再也咽不下了。

    张实秋只见过他送糕点的姐姐，冷冷清清的模样，想来其它几个也差不多了。

    毕竟世族里教养出来的姑娘，大多端庄古板，一本正经不苟言笑得很了。

    谢武平却不知他这么想的，难得有个倾听者，不免心底酸楚地述说道：“我长姐很是温柔善良，一手古琴弹得仿若天籁，可惜红颜薄命了些。我的二姐姐做的东西最好吃了，就是三兄长相帮的这个呢！对了，还有我的四姐姐，她是郸州第一才女，模样生得最美了，虽与我们不是同母所出，却自小也养在母亲名下，皆为嫡女。”

    这些年来，张实秋难得除了刘梵以外，静心听人说废话，听着听着，不由插了一句嘴问道：“你三姐姐也死了？”

    谢武平一愣，猛地才意识到自己直接越过那人。

    见他不愿多说了，张实秋也没打算再继续听他废话了，起身道：“得了，小爷明儿一早就要离开了，今晚得好好把酒言欢一场才行，走了，小爷进宫找陛下唠唠嗑去。”

    不给事做就让他闲着生霉，一给就给这么个糟心事，他得去找刘梵那小子叨叨才行。

