    众人闻言，心头一凛，要是这样就输了，那可太冤枉了。

    众人纷纷着急的想要说话，可还没等说出来，就看真爱之灵抬起手来，打断了众人，笑道“各位别着急，我没说要判王掌宗不通过。”

    众人这才松了口气。

    真爱之灵随后转头看向了王道，问道“王掌宗，可知我为何要这么做？”

    王道耸了耸肩，道“沟通能力和劝解能力吧。不管是作为一宗之主，还是作为通灵境的武者，都需要具备强大的沟通能力，宗内事务繁杂，人数众多，不可能让每件事做的让每个人都满意，所以就需要宗主去调节，安抚，沟通，来保证宗内的和睦以及良好的发展，这是一个宗主的基本能力。”

    “而通灵境的武者，也是需要跟灵体沟通，建立良好的伙伴关系，而不论是什么样的伙伴，都会有矛盾，有冲突，如果武者自身解决不了，就需要师尊去出面解决。”

    “尤其是武者和灵体之间的矛盾，因为乃是一体，所以他们的矛盾，永远都是真性情的矛盾冲突，在对方的面前，永远都是最真实的一面，你就是想看我有没有解决这种冲突的能力。”

    真爱之灵赞许的点头笑道“不错，沟通，是人跟人，人跟灵体能够凝聚在一起的基本，如果欠缺这方面的能力，那么王掌宗就不算是一个合格的掌宗。”

    “只是，我很奇怪，王掌宗的能力我是知道的，你所说的一些话，我也略有耳闻，都很有道理，很有自己的见解。可是，王掌宗面对刚刚的正常，非但没有一点要进入的意思，反而让我觉得你有一些厌烦。”

    “可我又感觉到，你麾下弟子跟自己的灵体，仿佛又没有任何怨气出现，导致我的领域不但在他们的身上没作用，就是对他们的灵体也没有作用，那也就证明，他们跟自己的灵体沟通的很好。”

    “尤其是这位万灵宗者，身上灵体无数，居然没有一个对万灵宗者有怨气或者是不满，就连那些新拓印的灵体也是如此，这到底是怎么做到的？是弟子本身就很善于沟通，还是王掌宗你这位掌宗有这方面的某些优势呢？”

    王道直接翻了个白眼，道“你就直接说，是我的弟子都很善于沟通，跟我这个掌宗没关系不就完了？”

    寻道宗众人闻言，纷纷偷笑了起来，其实真爱之灵刚刚说的已经很婉转了，之前说王道对吵架的事情有些厌恶，后面又疑惑是不是王道有什么优势，这不明显的是睁着眼说瞎话吗？你都感觉到人家厌恶了，他还能有什么优势？

    “那就是真的跟王掌宗无关了？”真爱之灵挑了挑眉，问道

    “不是！”程雨梦一听，马上急了，开玩笑归开玩笑，这可是大事，不能逗趣，急忙道“前辈，这件事跟王大哥有关系。”

    王茵也赶紧点头道“姐姐，我爹在里面可是起到了很重要的作用呢！”

    闻人灵淡淡的看着真爱之灵，道“我们跟自己的灵体从来就没有过矛盾，压根就不需要调节。”

    王羽也点头肯定到“前辈，我们跟灵体之所以和睦，有一半的原因或者是多一半的原因，都是因为师尊，要不是他的话，我们恐怕跟其他宗门的通灵境武者也差不多。”

    众人的话也没有错，通理丹虽然是吴小七炼出来的，但是当初坚持不做讨好灵体的宗者，拿出了好几张无字丹方，也要弄出最合心意的丹药的人，可是王道。

    也就是说，没有王道，就没有通理丹的出现，也就自然不会有现在这种和睦的宿主和灵体的关系，所以说王道起到至关重要的作用也没错。

    “哦？”真爱之灵好奇的问道“可以说说吗？”

    “不能！”寻道宗众人异口同声的说道

    开玩笑，通理丹的事情，能随便说吗？那可是超级宝物！必须要保密的。

    面对大家众口一词，真爱之灵微微一愣，点头笑道“看来是秘密，那是我失言了，万灵宗者和碎风宗者都在我的控制之中，应该说的是实话，那我就姑且相信王掌宗有这个能力吧。”

    王道耸了耸肩，笑道“那现在可以结束这场闹剧了吗？听她们吵架真的没意思，而且美琪基本上也要输了，我也没什么可劝解的必要了吧？话说，你能让她们恢复和睦吗？我可不想之后的路，大家都别别扭扭的。”

    真爱之灵点头笑道“自然可以，等一会她们之前说过什么，就不会记得了，算是满灵山赐予我的一种短暂的能力吧。等她们能恢复行动后，就不会记得刚才发生过什么了。”

    “那就好，动手吧。”王道笑道

    “等一下。”这时候，闻人灵忽然冷冷的开口阻止道

    众人看向了闻人灵，发现她眼中蕴含着怒火，死死的盯着真爱之灵。

    正当众人纳闷的时候，忽然就看闻人灵身上淡蓝色的内气冲天而起，右手化掌，娇声喝道“万花水涛掌十一式，泯灭！”

    话音刚落，就看一道激流从闻人灵的右掌中急速飞出，犹如一道碧蓝色的光芒，直冲真爱之灵的心口。

    但是这一招却没有对真爱之灵造成任何的伤害，直接穿心而过，轰在了她身后的二层小楼。

    随后就看二层小楼瞬间被无数的水波包围，而小楼就在水波之中被碾成了碎片，最后竟连点渣都不剩了。

    众人见此，不由得有些傻眼，谁也没想到闻人灵竟然直接出手了。

    “六门宗者这是为何？”真爱之灵仍旧带着一抹微笑，似乎并没有生气一样。

    闻人灵转过头，直接往外走去，而在路过段美琪身边时，微微顿了一下，冷声道“她虽不是我寻道宗人，但也在为我寻道宗做事，不是你可以随意戏耍的！寻道宗人不可辱，这是原则！”

    说完，再也没有言语，快步往前走去。

    众人微微一愣，随即露出了会心的笑容，而王道走到了段美琪的身边，轻声笑道“看来灵儿还是挺关心你的。”

    话音落下，只见神情凝固的段美琪，忽然翘起了嘴角……

