
　　这个时间段来这个演播室的应该就是那个挖煤老板的女儿了。

　　刘导淡淡地侧过了头，并没有什么期待。

　　虽然声音好听，长得也还行，但终究是个花瓶，气质也一塌糊涂，还没怎么混娱乐圈名声就臭了。

　　扶不起来的阿斗。

　　这样想着刘导不耐烦的看过去，下一秒整个人都呆了。

　　叶韶华那张明艳至极的脸让他惊为天人！

　　尤其那双泛着波光的桃花眼，斜过来的一眼简直能腻死人。

　　这跟微博上那张美则美已，但毫无灵气的脸怎么一点也不一样？

　　这都不好好培养，公司里的人眼睛被眼屎糊住了？！

　　“刘导？”身边的助理拍了一下刘导，让他回过神来。

　　刘导清咳一声，眼底的那些不耐散去，然后挥手让人把台本给她，态度来了个大转弯。

　　谁会对这么一个倾城绝色的大美人冷得下去脸，尤其是以刘导的目光，他总觉得面前这个女生的路一定会走的很远。

　　就算没有演技也能凭一张脸横扫娱乐圈。

　　时雪在一边等了很久，看到刘导走了才敢上前，“韶华，你怎么才来，我早上不是给你打了电话吗？”

　　“唔……”叶韶华打了个哈欠，眼角沁出泪光，十分的懒散，“昨晚看一部电影太晚了，有些起不来……”

　　“你这样不行的，你看看今天差点惹刘导生气了，还让那么多前辈等……”时雪很耐心的劝诫叶韶华。

　　“行了时雪你那么好心干嘛，这个挖煤的害得你们组合解散，你还处处为她着想，小心她的黑粉连你都喷。”旁边的一个十八线背景板看不起叶韶华这个走后门的人，讽刺的道。

　　叶韶华自然懒得跟她计较。

　　时雪看着这样的叶韶华，却总觉得哪里不对，对方好像变了。

　　就在想的时候，叶韶华轻笑一声，“走了要开始了。”

　　时雪里面摇头，应该是错觉，对方还是那个样子。

　　这次的综艺节目非常火，叶韶华这一行十几个人总共也只有十分钟的镜头，大多还在时雪身上。

　　而叶韶华真的只在后面充当背景板。

　　不过实在是因为这块背景板太漂亮，镜头时不时在她脸上划过。

　　只是台上的人没几个注意的到。

　　很快就录完了节目，时雪拎着一个保温瓶看着叶韶华，“韶华，我们走吧。”

　　叶韶华点头。

　　她们正要去医院看齐子华，昨天齐子华被仇人盯上了出了一场小车祸，手臂受了伤。

　　齐子华在她们进公司的时候就假公济私的跟她们套上了话，并以学长自居要照顾她们。

　　本来冲着叶韶华脸的他却被善良勇敢坚强不屈的时雪吸引。

　　“时雪，你来了啊！”躺在VIP病床的齐子华看到时雪，眼前一亮。

　　叶韶华看着时雪上前，漫不经心的拖过一张椅子坐下，眼眸中很快的划过一道锐利，眨眼睛又消失。

　　“齐少，你怎么受伤了？那些人抓到没？齐家人呢，你哥哥没有帮你查吗？不给他们一个教训下一次还会来的。”叶韶华手搭在椅子上，漫不经心的问着。

　　“那些都是道上的人，我们正经商人，怎么查？！”看到这样子的叶韶华，齐子华忍不住冷笑。

　　这时候，时雪小心翼翼地盛了一碗汤：“学长，你喝点骨头汤，我早上四点起来炖的，应该入味了。”

　　看到细心温柔清新可人，一心为他着想的时雪，齐子华心头的暴戾瞬间消失。

　　“齐家家大业大，总会有一些认识的人吧。”叶韶华坐在一旁转着手机，一手支着下巴，很认真的给他提建议。

　　齐子华厌恶的道，“行了整天齐家齐家齐家，你以为我们家是古代的皇家贵族吗？你烦不烦整天提！”

　　他最烦这些女人有完没了的说齐家，还是时雪好，跟他在一起从来不问他的家世。

　　想想上次去一个会所，叶韶华父亲拿支票塞给人家节目组的事，齐子华对这样的叶韶华也不意外了。

　　叶韶华微微眯眼，对齐子华的恶语相向没什么感觉。

　　半个小时后叶韶华跟时雪还有沛县，齐子华依依不舍的跟时雪告别。

　　待两人出去后，一个年轻人从外面进来，他眉眼清俊，即使戴着口罩也不影响他的俊美。

　　若有人在此，一定会认出这个人就是现在娱乐圈最炽手可热的新晋影帝何慕笙。

　　“我大哥说青云帮的人显然不想放过你，最近你还是要注意一点。等等，怎么，真看上那个挖煤的了？”看到齐子华魂不守舍的样子，何慕笙挑眉。

　　有些惊讶对方的口味。

　　齐子华白他一眼，“怎么可能？！倒是她身边的那个时雪。”

　　“时雪？我们《江湖》的女二，上次试镜的时候我见过，确实是一个有灵性又肯努力的新人，你眼光不错。”何慕笙点头。

　　他们这群公子哥什么样的美人没见过，叶韶华这种暴发户式没什么特色的花瓶太常见了，倒是时雪别有一番清丽。

　　“你也觉得是吧。”齐子华蠢蠢欲动。

　　“你可别乱来，”看到他这样何慕笙立即提醒，“时雪在事业上升期，你别给她带什么黑点，还有，青云帮还在盯着你，知道时雪的存在她会有危险，最近最好不要找她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一句，让齐子华心生警惕，但让他不见时雪却又做不到。

　　等等……时雪不是一直跟叶韶华在一起？

　　想到那个整天齐家齐家还说喜欢他的暴发户，齐子华嘴角划过一道恶意的笑。

　　他拿出手机给叶韶华打了一个电话。

　　作为从小玩到大的，何慕笙对这样齐子华了如指掌，知道他要干嘛不过没阻止。

　　他是个影帝，欣赏时雪的天分，等待新一届的影后，要是她出了什么事他会可惜。

　　但对于叶韶华这个只会走后门的，他依旧是那个凉薄的贵公子。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　溜……溜了……知道自己又迟到了的高大花跪在角落瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，056娱乐圈巨星归来（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 