    新区基地一战，叶钟鸣的确获得不少魔晶，近两万枚一级魔晶、数十枚二级魔晶和一枚三级魔晶。

    这些东西在现在这个阶段，绝对是一笔巨额财富。

    不过转动魔鬼赌盘，这个外号被称为富人赌盘的东西，花费也是非常高昂的，就这么一会，他至少用出了接近两千枚一级魔晶和一枚二级魔晶，更是把唯一的三级魔晶也用掉了。

    哪怕不算今天，叶钟鸣恢复精神力、红发铁尸进化、制作锋之月等也需要大量的魔晶，别看现在兜里不少，可用用就没了。

    好嘛，现在又出来一个铁家伙，美其名曰是自己的战宠，可让它攻击，却和自己说，请插入启动能源？

    叶钟鸣感觉整个人都不好了。

    不过现在形势比人强，他咬咬牙，按照提示把一枚一级魔晶塞入了轰鸣机械师的铁脑袋里。

    那一双平举的机械手在魔晶插入后立刻转动了起来，一双昏暗的眼睛此刻也亮了。

    “一单位能源，一级炮台。”

    机械声音传来，机械手里就突然噼里啪啦吐出各种机械零件，片刻之后就有上百个零件堆在了地上。

    “老大，快帮忙啊！”那一边小虎等人已经有些顶不住了，哭着喊着要支援呢。

    轰鸣机械师可没管这些，它的机械手开始飞速地组装这些零件，速度之快让人目不暇接，连叶钟鸣都只能看到残影。

    五秒钟，一个和马扎似的迷你炮台就制作了出来，只有十厘米左右长的炮管左右摇摆，在等待着叶钟鸣下命令。

    叶钟鸣瞬间感觉被魔鬼赌盘坑了。

    这么个小东西能干什么？十厘米长的炮管？你逗我呢？这东西开一炮能打死一只没变异的老鼠吗？

    “哗啦！”一声传来，叶钟鸣抬头一看，石头巨人已经在重铠剑髅和雾葵的夹击之下碎掉了。

    “轰！”另一边，金属锇人在给了娜伽狠狠一下，把它的脸都打歪的同时，却也架不住身侧三级血污僵尸和二级诅咒乌驼的攻击。重新化成了一块没有生命的金属。

    而盛元举着盾牌，也在三级烈焰之狮子、二级黑夭的联手冲击下连连后退，虽然没有被直接攻击到身体，却受到了极大的震荡。嘴里不断地在涌出一丝丝鲜血。

    其他人在没有了几个初级凝唤术召唤出来的巨人掩护后，也不敢贸然上前，只能在盛元的身旁，帮助他攻击面前的对手。

    叶钟鸣抽出了锋之月，他知道自己必须出手了。否则今天大家都会死在这里，他实在是没想到，自己竟然被魔鬼赌盘坑了一手。

    脑海里依然传来让他选择攻击目标的提示，叶钟鸣心情烦躁之下，直接喊了出来：“雾葵！”

    雾葵是一条隐藏在粉色雾气中长蛇一样的怪物，三级，攻击方式非常的诡异，会吐出一股股地浓烟，只要沾上一点，就会被腐蚀。石头巨人之所那么快被击碎，就是因为这东西的攻击让石头巨人的身体变得脆弱不堪，结果被重铠剑髅几剑就给收拾了。

    雾葵的攻击属于范围攻击，叶钟鸣自己也没有什么太好的防御方法，并且他也害怕这怪异的雾气会攻击盛元，他担心盾牌顶不住。

    一旦没有了盾牌，叶钟鸣计划的最后一步就没办法实施了。

    所以一急之下，叶钟鸣选择了现在看来对小队威胁最大的三级雾葵。

    圆珠笔一般粗细还没有圆珠笔长的小小炮管在接到命令后，立刻对准了正在冲来的雾葵，接着。发出了兹的一声。

    战场有了那么一瞬间的凝滞。

    做为三级进化生命，雾葵有着并不亚于同等级的实力，甚至因为攻击的特殊性，它的厉害还要超过其他三级生命。

    当那小小的炮管对准它的时候。它并没有十分在意，它的眼中，全是最前面那个人类手里的盾牌。

    不过当炮管亮起的瞬间，它感到了极度的危险，雾气中的它本能地极力闪避。

    可是一道银色光芒之后，它虽然避开了要害。可是却发现身体失去了控制。

    雾葵的下半蛇身上，被那道光生生打出了一个大洞。

    血腥大嘴里发出了惊天的惨叫，一个三级进化生命的，竟然在一击之下被重创！

    小队的人都愣了，他们知道这东西是老大捣鼓出来的新玩意，之前身在战斗之中也没有仔细看，可现在这一下，他们只觉得一道光闪过，那个看起来鬼森森藏在雾气中的怪物就被打穿了身体。

    那可是一个三级进化生命啊，小队里除了叶钟鸣，有一个算一个，谁也没有这种能力啊。

    叶钟鸣也被深深的震惊了，他承认自己小看了这家伙。

    能够一下子给三级变异生命造成这么严重的伤害，小队中只有叶钟鸣光辉印刀师的组合职业技能能够做到，也就是说，这个用了一枚一级魔晶驱动的小炮台，竟然可以发出和二星职业进化者威力相当的攻击！

    这是一个什么概念？

    这几乎是一个让叶钟鸣拥有了和自己等同实力帮手的概念。

    嘶鸣牢笼，竟然强大如斯！

    这就是四星轮盘上才会出现的奖励！

    发出了惊动众人的一击之后，轰鸣机械师的双眼立刻暗淡了下去，炮台上的小炮管也耷拉了，失去了能源。

    叶钟鸣赶紧又塞了一枚魔晶到了轰鸣机械师的脑袋中。

    这一次，他用的是二级的魔晶。

    小机器人立刻有了活力，一双机械手把之前的炮台直接拆掉，之后又迅速的组成了一个全新的炮台。

    这个炮台明显比刚才的大了一圈，炮口也长了一些粗了一些，体格从小马扎，变成了一个半小马扎。

    不过建造这个炮台所用的时间也多了一些，足足用去近二十秒。

    “九十八能源，二级炮台。”

    这一段时间，小队的防线再次被压缩，逼得已经从魔鬼赌盘上解放的叶钟鸣也不得不参与到了战斗中，只是即便是有他的加入，在面对四个三级变异生命的攻击时也依然被完全的压制，这期间小虎和墨夜甚至都受了不轻的伤，如果不是梁初音的甘露术及时，两个人可能都有性命之忧。

    “重铠剑骷！”

    得到了可以击发的提示，叶钟鸣立刻发出了怒吼，这一次他选择了那个披着厚厚铠甲的亡灵生命。

    选择它的理由只有一个。

    它慢。

    相比于其他三级生命，这个家伙的速度是最慢的，攻击却很强，于是它就成了叶钟鸣的打击目标。

    炮管停顿了一下，然后发出了一道更加耀眼的射线。

    意识到了危机，重铠剑髅把巨大的武器挡在了它自己的面前。

    它速度慢，知道躲不开，于是做出了最好的应对

    轰！

    光芒在这一刻爆发，卷起了强力气浪，无论是怪兽还是人类，都被吹得向后退去。

    光芒之后，是只剩下半截身体的重铠剑髅。

    这一下，直接把三级生命打掉了半截身体，只留下上半身在地面上挣扎。那厚厚的一层重铠变得破破烂烂，大剑更是只剩下一个剑柄。

    “我，我艹！”

    小虎看得目瞪口呆，这威力，榴弹炮吗？榴弹炮也没有这么厉害吧。

    “盛元拖住烈焰之狮，娜伽和血污僵尸交给我，其他人干掉二级，快！”

    叶钟鸣心中兴奋。

    魔鬼赌盘，虽然恐怖了些，可真是会出好东西啊，看看这个轰鸣机械师带来的变化，本来要使用最后一招险中求胜的，现在竟然看到了战而胜之的曙光！

    听到叶钟鸣的吩咐，盛元大吼了一声，在朴秀英的甘露术中恢复了一些伤势，举着盾牌就冲向了烈焰之狮。今天这头火狮子可让他吃了不少苦头，大个子有仇必报，也不管实力差距，直接发起了攻击。

    红发铁尸和地黄丸在叶钟鸣的控制下，开始围攻血污僵尸，两个叶钟鸣的手下实力都超过普通二级变异生命，一同对付三级的血污僵尸虽然不太可能取胜，但是拖住一会还是可以的。

    叶钟鸣自己则直面受了些伤的娜伽武士。

    在和金属锇的战斗中，这个海生变异生命付出了一些代价，金属锇因为自身材质的关系，力量大，防御力强，娜伽虽然一直压着金属怪人打，可也被偶尔打中了几下，每一下，都让娜伽不好受，现在那张如果忽略皮肤颜色足以称得上美丽的脸孔还歪扭着，就是被金属锇巨人临死前打的。

    叶钟鸣对上它，自然没打算拼命，他只是虚晃了两下，就再次来到了轰鸣机械师旁边，飞速地往它的大脑袋里塞了一枚二级魔晶。

    目标就是娜伽！

    叶钟鸣相信，这一次攻击之后，就算不杀死娜伽，也能让它失去大半的战斗力，因为他刚刚计算过炮台射线的速度和娜伽的速度，他很肯定，这个漂亮的海生生物，不可能完全躲过炮台的攻击！

    只要它受了伤，叶钟鸣就有把握在短时间内宰了它！

    本来已经胜券在握，叶钟鸣嘴角甚至都开始上翘，却突然听到了轰鸣机械师传来了一声让他毁三观的提示。

    “警告：使用冷却中……”(未完待续。)

