　　“卧槽，男刀和亚索对决，已经好久没有见过这么经典的对决了吧。”

　　“666666666666，真的刚啊，居然是男刀这个英雄，这可是我最喜欢的刺客英雄。”

　　“流浪真的要打上单了，不可能吧，这个英雄也没见过有人拿他来打过上单啊。”

　　“怎么不可能，男刀现在让男刀过去打上单，肯定不可能啊，所以现在流浪上单已经是稳了。”

　　“6666666666666，大魔王他们是真的敢玩啊，最后选了一手男刀，如果大魔王怂一点点，他选其他的ap英雄这一局也是肯定能够压制住暗夜的。”

　　“如果怂，那他就不是大魔王了，就喜欢他这种不服的性格，真的激动，感觉这一局又会是一场屠杀了。”

　　在看到白队这边确定下来的最后两手英雄的时候，现场还有直播间里的众多观众一个个都是激动了起来，纷纷开口在那里议论着。

　　蓝队比赛室，此刻李景禹几人也都是一脸的瞠目结舌。

　　“他们真的是要流浪上单？”飞刀一脸不敢置信的开口说道。

　　“不然的话，你以为是男刀上单么？”蒋念也是一脸的无语。

　　“还真被说中了，我就感觉有些不对劲嘛，原来真的是在这里等着我们呢，看来流浪这个英雄上单真的是很强了，小南你小心一些。”秦霄有些担忧的开口说道。

　　“很强？难道还有比鳄鱼更强势的上单么？”听着秦霄的话，楚南这边淡淡一笑，话语中说不出的自信。

　　而一旁听着楚南这一句话的秦霄等人，这一刻也是摇头笑了起来，这个时候他们倒是将楚南那世界三大鳄鱼的称号给想了起来。

　　“这一局大家都认真些，打到中后期鳄鱼的作用可就远远没有流浪大了，所以小南你一定要找机会拿到香蕉的人头，这样我们的节奏才能够起来。”李景禹开口叮嘱道。

　　而在其他赛区，此刻同样在关注着华夏赛区荣耀蓝白争霸战的众多其他的战队，此刻看到白队这最后一手选人，一个个也都是被惊了一脸。

　　随后对于白队更加的恐惧了起来，这样层出不穷的套路，实在是让他们不知道该如何应对，这才刚刚打了4局，对方就已经拿出了3个套路，在双方实力差距不大的情况下，谁获胜的几率更大一些，这些大家都非常的清楚。

　　调整好阵容后，场上的双方选手便是在等待着游戏的开始。

　　这一局白队这边选人是：上单流浪、打野挖掘机、中路男刀、下路是女警和娜美这两个英雄。

　　蓝队这边则是选择了：上单鳄鱼、打野豹女、中路亚索、下路老鼠和布隆这两个英雄。

　　单论阵容的话，双方依旧是55开，白队这边有着后期很强势的流浪和女警，蓝队这边同样也有着后期同样非常亮眼的老鼠和亚索。

　　真要是打到了那种打后期，如果秦霄的布隆来一个完美大招被蒋念接上自己的大招的话，那对于白队来说绝对是血崩的结局。

　　而且到了后期，在双方都高度谨慎的状态下，叶帝切人的机会也会变的更加的稀少，他手中的男刀毕竟不像亚索那样，可以隔着很远的地方就可以接上自己的大招。

　　他必须要走到一个距离之内后，才可以利用自己的e技能切过去，所以真要是到了后期，虽然男刀这个英雄具备着轻松的秒人能力，但是在这种顶尖的对决当中，男刀的作用还是要小于亚索的。

　　“这一把中上两路的对决真的是让人期待啊，上路主要还是大家都好奇流浪这个英雄怎么打上单，中路么自然就不用多说了，在如今的版本能够在赛场上出现这么两大此刻，这已经是非常少的事情了。”米粒开口说道。

　　“不过相较而言，我还是感觉白队这边的优势更大一些，首先他们拿出了流浪上单这么一个套路，既然拿出来，想必对于这个英雄上单他们是非常自信的。”

　　“其次就是双方的打野，白队这边的挖掘机是完全能够配合线上的队友做出进攻的，他的闪现顶其实也相当于一个控制技能，而反观蓝队这边的打野豹女呢，他们这就纯粹是为了弥补自家ap输出乏力，而刻意去选的一个英雄了，对比起来，他们这个阵容的韧性要比白队少了很多。”林雅楠开口分析着。

　　“确实是这样，如果让流浪这个点发育到后期，那么白队这边的ap输出可是要比蓝队的ap输出要稳定的多了，这一局单论阵容的话，双方是64开，就看蓝队在前期的表现了。”米粒点头认同。

　　片刻后游戏正是开始，在大家的注意下，这一次大家发现香蕉的流浪和叶帝的流浪的打法完全不同，他那边做出的第一件装备居然是多蓝盾。

　　“流浪在上路做出多蓝盾这件装备其实正常，毕竟他面对的可是上单霸主鳄鱼这个英雄，如果在带蓝水晶的话，真要是到了三级，被鳄鱼消耗一套，估计流浪最好也要被打掉半血，现在有多蓝盾，就不会出现那种情况了。”米粒开口分析着。

　　“大魔王这边是腐蚀药剂出门，男刀这个英雄真正质变的是在六级的时候，在这之前他只要猥琐发育就好了，而且对面毕竟是亚索这样一个没有蓝耗的英雄，所以如果真的要硬刚的话，大魔王这边怎么都是亏的，这样猥琐发育到六，是最明智的选择。”看着叶帝的装备，林雅楠跟着开口说道。

　　双方依旧是五星站位，大家都没敢打的太过激进。

　　1分40秒的时候，双方正式对线，镜头在最开始的这段时间也是放到了上路，在六级之前这一路要比中路的关注度更高一个级别。

　　毕竟大家都知道，以中路两名选手的水准，是很难发生人头的。

　　而上路因为有着套路英雄的缘故，大家也都想来学习学习，自然关注度就高了一些了。

　　果然当镜头跳转到上路的时候，众人便是看到了非常无语的一幕！

(本章完)

