    付芝兰的眼睛一下子就亮了。

    她当然愿意了，她凑近儿子，轻声问他：“人家看的上你吗？”

    “不需要她看上，传一传绯闻，以假乱真就行了。”程翊轩眸光淡淡地说。

    付芝兰心思活了，像那样门弟的大小姐，通常家里都是管得很严的，对名声尤为看重，和别人传绯闻，基本上就是绯闻对象的妻子了。

    “你奶奶她又不傻，当然愿意了。”付芝兰冲儿子挤挤眼睛说：“去努力，妈支持你！”

    程翊轩颔首，步伐沉稳地上了楼。

    付芝兰刚才的心里还堵得要死，现在觉得一下子就豁然开朗了，这简直就是柳岸花明。

    第二天一早，乔黛到了博物馆，并没有看到程翊轩人，这令她觉得有点意外。

    进了馆长办公室，宋傅生看到她就说：“黛黛，奚小姐要租展厅开画展，她走的正常程序。”

    话没明说，他其实不欢迎，但是没办法拒绝。

    作为馆长，他是不可能用手中的权利谋私的，再说博物馆这么多人看着，他也没办法做什么。

    “那是她的权利。”乔黛知道，奚觅念不会轻易离开锦城的。

    她拿出一个U盘说道：“这是第二次展览选出的作品，您看一下。”

    宋傅生立刻来了精神，他将U盘插到电脑上，打开了墙上的显示器。

    他如痴如醉地一幅幅地看着，一边看嘴里还在喃喃自语：“这幅我听你外婆讲过，这一幅也是，资料上有记载。这幅据说当年的皇上特别喜欢……”

    当他看到那幅《峡情》的时候，整个人都愣住了，他站在屏幕前，如同在看电影画面，那种质感瞬间把他带到峡谷的夜中，那样躁动的青春。

    “这是……”过了半晌，他才怔怔地问。

    “我的新作品。”乔黛走到他身边站定，微微仰着头，笑得自信又大方。

    “你、你这孩子，怎么不让我去看？还瞒着？当初你是怎么和我保证的？”宋傅生气急败坏地说着，立刻去关电脑拿东西。

    “您干嘛？”乔黛不解地问他。

    “去庄园看真品！”宋傅生已经走到门口，催促道：“走！”

    乔黛没办法，笑着和他往外走。

    她坐着宋傅生的车子拐出博物馆，意外地看到门口站着的奚觅念和程翊轩。

    两人站在台阶上，不知道说什么，看起来好像很熟络的样子。

    宋傅生没注意到这一幕，开着车子离开。

    乔黛收回目光，并没在意。

    奚觅念自身魅力不小，程翊轩既然能被乔楚楚那样的吸引，被奚觅念吸引可能性更大了。

    她唇边浮起一抹嘲讽，果然是渣男，如果乔楚楚觉得她被渣了，不知道心里什么感受。

    天道好轮回，做过的坏事，迟早要报应到自己身上。

    博物馆门口，程翊轩一脸儒雅地说：“昨晚的酒有点上头，今天醒来，才发现没送你回去，很失礼。”

    奚觅念冲他莞尔一笑，说道：“没关系。”

    “把你一个女孩子大晚上丢在这里，不是绅士所为。”程翊轩看着她说道。

    “我有司机，还有保镖，这么晚在外面，怎么可能不带人呢？”奚觅念仪态大方地说。

    程翊轩也没再纠结这个话题，转移话题说道：“既然来了，顺便看看你的展厅。”

    “好啊！”奚觅念一边和他往里走一边问：“在锦城开画展，你会不会觉得我抢了乔小姐的风头啊？”

    “她是绣品，你是画，谈不上抢风头。”程翊轩下一句没说。

    乔黛的风头，也不是别人随便能抢走的。

    奚觅念轻轻叹气说道：“我早就想在京门开画展了，可是家里一直不想我抛头露面，所以没能如愿。现在我躲到锦城来，家里睁一只眼闭一只眼。”

    程翊轩没有说话，走进展厅，看到墙上挂的一部分画后，愣住了。

    他以为奚觅念的水平只在《浮生》那幅绣品的原画上。

    说实话如果不是乔黛把奚觅念的画给绣得太出色，那样的画压根就没什么出众可言。

    先入为主，所以现在看到奚觅念的真实水平时，他觉得十分意外。

    奚觅念这样的千金小姐，看起来就是画景画花那种风格，但是他万万想不到，她居然画一些抽像画、写实画，很有深度。

    原来“京门才女”这样的称号，并不是徒有虚名。

    宋傅生激动地从庄园离开的时候，乔黛已经忘了程翊轩与奚觅念的事。

    然而她看到手机推送的新闻，看到了程翊轩与奚觅念相视一笑的照片。

    两个之前看起来还八竿子打不着的人，这么快就传起绯闻，这令乔黛觉得有点奇怪。

    不过绯闻出了之后，两个人很快便各自澄清，说只是朋友。

    解释这么快，多少都有点此地无银的感觉。

    但是乔黛心情很不错，她对锦贡说道：“让人看看我那个好妹妹有什么反应，自己未婚夫都要让人抢走了，不能坐以待毙吧！”

    她最喜欢看乔楚楚撒泼了。

    不闹一闹怎么能让程翊轩知道她不好惹？

    乔黛坐到贵妃榻上，伸直腿，一边处理工作一边等着乔楚楚的好戏。

    现在她有实力了，可以在乔家安插她的人，王蓉珍丝毫不会察觉。

    如果外婆没死，如果她一直是锦家大小姐，王蓉珍那样的跳梁小丑丝毫在她面前蹦跶不起来。

    但是很可惜，她那时候太小，被王蓉珍和乔楚楚炉火纯青的演技给骗过了。

    王蓉珍看到新闻的时候，立刻给乔楚楚打电话安抚女儿，让女儿必须等她回来。

    乔楚楚答应的挺好，虽然生气，但情绪尚能控制。

    然而等王蓉珍赶到家的时候，却被告知二小姐出门了，还是气冲冲地出门，拦都拦不住。

    王蓉珍心里咯噔一声，心想坏了。

    她给女儿赶紧打电话，却怎么打女儿都不接。

    她疯了一样地发信息，但是女儿都没有回复。

    她想都没想，立刻赶去程家。

    可这一次，乔楚楚却没去程家，她去了程氏。

    她要闹得天翻地覆，让所有人都知道程翊轩这个负心渣男，让程翊轩不敢负了她。

