    今年已经十三岁的赵敏，已经出落成一个大姑娘了，身为汝阳王的掌上千金，又被蒙元皇帝亲封为绍敏郡主的她，自然是有自己的社交圈子的。

    只是……她的那些个朋友，在贾正光的眼里，全是‘狐朋狗友’，一个一个的，凭着显赫的家世，居然让自己去给他们倒茶？

    没说的，这几年因为培养赵敏，贾正光可谓是深居简出，但他从来都没有忘了，自己来到大都的初心是什么！

    可就当他准备动手的时候，赵敏却像一只小老虎一样的发飚了，抡起自己的流星锤，把师父护到了身后，双目精光如电的看着一群皇子皇孙：“你们这是没把我当大姐啊，怎么着？皮都松了，要我给你们紧紧是吧？”

    在贾正光诧异的眼神中，这一群嚣张的小屁孩们，居然同时站直，然后一躬到底：“大姐我错了！”

    “咚！”

    赵敏放下一只流星锤，拇指一顶，往身后，贾正光的身上一指：“他，我师父，你们大姐我的人，我罩的，今天起，谁要是敢对我师父无礼，别说我没有提醒你们，断条腿都是轻的，听明白了吗？”

    “是！大姐，明白了！！！”

    赵敏很满意，点了点头道：“行了，去吧，别忘了明天还有正事儿，今儿都早点睡啊！”

    小屁孩们散了，而贾正光……拿着已经喝空的茶杯，愣愣的又喝了一口……

    因为长期染发，对身体并不是很好，所以他很早就恢复了自己原本发色，再加上这皇庄的面积不小，又是一应俱全，他完全没有出去的必要，所以……赵敏出了皇庄之后，都干了些什么，他是完全不知情的。

    可是现在看来……自己这徒弟……好像在干一些了不得的事情？

    女孩子是个很奇怪的生物，当她拿起单个重达四十斤的流星锤时，可以霸气侧漏，可当她丢下流星锤后，却又如同一只小猫一样温顺可爱，一边给你倒茶递点心，一边用拍灰的力气，帮你锤肩。

    “那个……师父啊，徒儿这几天资金方面有些困难，要不……您再入点股？”

    不用奇怪，经过贾正光的教学，现在的赵敏，思维模式，已经无限接近于现代，只是在生活习惯上，还保持着蒙元的特性罢了。

    “又入股？？？”

    贾正光惊着了：“五天前不是才入过吗？今儿又要入？丫头，五万两银子啊，你花的是不是太快了一点？”

    赵敏嘿嘿一笑，小手一挥：“师父你不知道啊，大都北面的那一条街，是最大的，我可是费了好大的劲，才把那片拿下来，上次用的钱，是收南面的那条街，这次要你入股，就是收西面的那条了，到时，整个大都，有三分之二，就是我的地盘了！”

    贾正光一愣：“北面的那条不要了？”

    赵敏小脸一皱：“有难度，主要是皇宫那片，不过师父啊，你要是愿意入股个千万两……那片我也能拿下！”

    当贾正光提着藤条回来的时候，小丫头早就跑掉了……皇庄里的下人，就看到某个对着大树狂抽……当然了，没人会在害怕了，而是在露出一个会心的微笑后，各忙各的去了……

    郡主的师父是个好人，郡主也是好人，师徒两人，隔三岔五的就会上演这么一出，刚开始的时候，他们还怕的不行，以为自己会被当成出气筒，被活活打死……可是时间久了，他们发现……没有哎！

    不管抽树的是贾大师还是郡主，在抽完树后，他们的气就消了，从来不会拿下人们出气。

    而贾正光这会，是真的好气，但又无可奈何，也怪自己嘴欠，小姑娘嘛，讲点什么故事不好，非得给她讲了个古惑仔……

    原本就是个故事，可谁成想，这丫头居然当真了，真的去收街，当小太妹去了！

    怪不得……之前听那群小屁孩儿，喊大姐的时候，会有那么一点熟悉的感觉呢……

    对了，汝阳王……怎么就不管管他女儿吗？贾正光感觉自己有必要，去做一次家访了！

    再次进入大都，发现这里的情况，要比几年前还要极端一些，贫富差距变的更加的明显，这些年来，在贾正光的引导下，赵敏对老百姓的态度，已然和蒙元贵族有了很大的区别，可到底还是势单力薄，无法改变大环境。

    当贾正光到达汝阳王府的时候，早已收到消息的汝阳王已经在门口等着了，看到贾正光后，表现的那叫一个热情：“哈哈哈，大师来了，大师里面请！”

    当初女儿拜师一个汉人，汝阳王本来是不同意的，可当他准备去找女儿，把那个汉人赶出王府的时候，却刚好看到贾正光在展示御物术。

    人在半空中飞着，周身有有数道古怪的武器，再看着那对流星锤……汝阳王一下就知道对方是谁了！

    是那个打败了三千骁骑营的猛人！

    这样的人，不和朝庭做对了，反而当了自己女儿的师父，也不知道是好是坏？

    汝阳王决定再观察一下……一直到某一天，当他‘不小心’看到了女儿，也有御物的能力时，他这才完全的放心下来，从此不管不问，而且还利用自己人权利，慢慢淡化了当年的某些事情……

    家访嘛，老师最大！

    所以贾正光没跟汝阳王客套，刚一坐下，他就看着汝阳王道：“王爷，你可知道敏敏最近，都干了一些什么事吗？”

    汝阳王一愣：“知道啊！”

    可他很快就回过了神，看着贾正光的脸色不太好，还以为是自家女儿做的不好，他赶紧接道：“敏敏不让我们出手帮忙，这丫头，从小好胜心就强，大师你也别怪她，一个小姑娘家家的，能做到这种程度，已经是很不错了……我相信，等她熟练了之后，会比现在做的更好。”

    贾正光吸了一口冷气：“王爷，你确定我们聊的，是同一件事吗？”

    汝阳王微笑：“敏敏凭借一已之力，清扫了大都的所有地下势力，为大都的繁荣稳定，做出了极大的贡献，这一点，可是得到了陛下的赞赏，当然了，也少不了大师您多年的教导啊，哈哈哈哈！”

    好吧，地位不同，所以视角不同，在贾正光的眼里，赵敏就是在‘收街’和‘抢地盘’，可是在当权者来看，却成了清扫地下势力……

    同一件事儿，却完全不在一个频道上，这还怎么聊？

    但有一点，却是让贾正光重新认识了这位汝阳王……

    什么叫‘凭一已之力’？自己入股了那么多银子，他不相信汝阳王不知道，还有赵敏手下的那些小屁孩，没有他们的家里人帮助，能有这么的顺利？

