    金衣男子听到陆云的话，脸色一变。

    “你们不能相信他！！”

    忽然间，金衣男子大声的叫道：“这个人是琅邪天庭的玄州牧！琅邪天与凤凰一族，可是有着不死不休的死仇！他若是找到凤王尸体，定然会将其炼制成仙丹仙器的！”

    听到金衣男子的话，这些守墓人有些迟疑了。

    凤凰一族与琅邪天庭确实有仇。

    几万年前，凤凰一族与现在的琅邪天庭争夺琅邪天的统治，结果被琅邪天的仙人击败，不得不退出琅邪天，甚至也是因为那一战，凤凰一族才逐步的衰弱。

    到后来，凰情横空出世，成为凤凰一族重新崛起的希望，琅邪天庭也曾对她进行过追杀，但都无功而返。

    现在当这些守墓人得知陆云的身份之后，他们看向陆云的眼神中，也带上了一抹杀机。

    “凰情是死在神族的手中。”

    陆云的神色平静，“眼前这人，是神族。”

    鲛人族少女微微的一怔。

    “琅邪天与凤凰一族有仇，那是对琅邪天的正统之争，皇朝战争，两者之间堂堂正正，光明正大的战争。”

    陆云的头微微的扬起，“但是是神族，嘿嘿嘿……可是现在仙界中，所有种族的头号大敌。”

    神族曾统治仙界，趁着仙界万族中的仙人全部战死之际，奴役仙界众生，将他们当成奴隶，肆意宰杀，肆意玩弄。

    甚至到了现在，仙界无数种族，都将神族视作生死大敌。

    但琅邪天庭与凤族的仇，却仅仅是琅邪天的正统之争，成王败寇之事。

    凰情出世，名震仙界之后，琅邪天出动的都是与凰情平辈的同级强者，纵使几人联手，但却依旧没有出动果位仙人。

    但是后来的凰情，却是死在神族果位之手。

    “他留下，你自己去剑冢，带回凤王的尸身！”

    忽的，鲛人少女指了指卿寒，开口说道。

    “可以。”

    未等陆云说话，卿寒率先开口了。

    卿寒当然有自知之明，他留在陆云的身边，纯粹是给他当累赘。

    若是没有卿寒在陆云身边，让陆云投鼠忌器，陆云大可以随进随退，潇洒自如。

    在万阵山大坟，五阴绝墓，甚至那深渊中的时候，卿寒就发现了这一点。

    “若是我回来的时候，卿寒少了一根汗毛……”

    陆云的脸色沉了下来，让卿寒和一群守墓人呆在一起，陆云自然不会放心。

    守墓人虽然有活着的魂，以及清晰的灵智，但是他们却依旧是僵尸。

    “嘎嘎嘎——”

    突然间，一个怪叫声响起，“他少了一根汗毛？就算是我等将他吃掉了，你又能如何？”

    轰——

    陆云的身后，传出一声巨大的轰鸣声。

    一个血发少女，从虚空当中走出，她的身边，血光缭绕，似乎是一条一条血色神龙，在她的周身上下缠绕。

    “卿寒公子若是少了一根汗毛，我就灭了你们。”

    敖雪的目光冷冽。

    所有的守墓人，都打了一个激灵。

    敖雪，现在只是上仙！

    虽然她有着至仙的境界，但修为却并未完全恢复。

    陆云在见到玄州禁忌之前，是不会让他的轮回使者突破到金仙之境的，因为陆云并不知道，那个所谓禁忌，是否会容忍他的这些轮回使者出现。

    黑龙卫，尸王，血尸，甚至在场的这些守墓人，可以突破金仙，掌控金仙之上的境界与力量，是因为他们并不是真正意义上的活人。

    但陆云的轮回使者，却已经真真正正的复活，是真正意义上的活人。

    此刻的敖雪，虽然只是上仙，但她身上的血龙气息，却是毫不掩饰的释放了出来。

    那恐怖的杀意，几乎要将这片虚空冻结。

    “血龙……”

    金衣男子的眼睛瞪大了，关于血龙那恐怖的传说，从他的脑海中浮现出来。

    “你是北海龙宫的公主长公主敖雪，你……你怎么会成为血龙……”

    就连鲛人少女也是满脸苍白。

    就算是他们有着至仙的力量，但是在血龙的威压之下，却动弹分毫。

    僵尸并不怕血龙，守墓人同样也不会怕血龙。

    但血龙的传说实在是太恐怖了，血龙现世，天下飘血！

    而敖雪的身份，不仅仅是血龙，更是陆云的轮回使者，血龙的威压与轮回使者的威压同时释放，直接在这些守墓人的心头，形成一座大山，将他们压的喘不过气来。

    嘭！

    突然间，敖雪伸手一指，刚刚说话的那个守墓人，身躯瞬间被一道血光湮灭，魂飞魄散。

    这是属于血龙的力量。

    在外面，敖雪自然不敢使用，否则会被仙界群起而攻之，但是在这古墓当中，有层层叠叠的缠山守护，敖雪可以肆无忌惮的释放着她的威能，属于血龙的攻击。

    “对主人出言不逊者，死。”

    敖雪的面色冰冷。

    金衣男子和鲛人少女的眼睛瞪大，他们甚至都没有看到，敖雪究竟是怎样击杀那个守墓人的。

    “主人，主人……堂堂北海龙宫的长公主，竟然认一个人族为主！”

    鲛人少女的眼中，带着一抹不可思议。

    敖雪没有说话，她的眼中再度浮现出一抹杀意，看向鲛人少女。

    鲛人少女的脸色一白。

    “看在玄淅的面子上，我不杀你。若是你再敢胡言乱语，别怪我不讲情面。”

    敖雪冷冷的说道。

    玄淅并没有在这里，若是玄淅在这里，那么不用敖雪动手，她便会将这个鲛人少女斩杀。

    这个鲛人少女，敖雪自然认识。

    敖雪的身边，跟着鲛人族的玄淅，而凰情的身边同样也跟着一个鲛人少女，玄璎。

    这两人个鲛人少女，本是胞胎姐妹，被仙界仙人抓住，贩卖为女奴，被敖雪与凰情救下，于是两个鲛人少女，便分别认了这一龙一凤为主。

    敖雪与凰情并称仙界双姝，即是对手也是知己。这个时候，敖雪也迫切的希望陆云找到凰情的尸体，将她收为轮回使者。

    所以她才没有杀玄璎，因为玄璎也有着她独特的本领，敖雪更希望玄璎被陆云杀死。

    玄璎低下头，不敢再说话。

    “你在这里保护卿寒。”

    陆云点了点头，然后又对那金衣男子说道：“白虎神族，你跟我来。”

    金衣男子的身躯一颤，他满眼不可思议的看向陆云。

    白虎神族！

    这个男子的真实身份，便是西方白虎之神的血裔，白虎神族！

    四神兽的后裔，四方神族异常神秘，甚至在八万年前，神族统治神界的时候，他们都没有现身。

    四方神族，一直都是活在仙界万族，甚至神族本身的传说中。

    但是现在，这个突然出现在玄州的金衣男子，竟然是白虎神族！

    他一直小心翼翼的隐藏着自己的身份，却没想到被陆云一眼看穿。

    “想要活命，就跟我来，不然我立刻杀了你。”

    说话之间，陆云转身就走。

    金衣男子偷眼看向敖雪，然后一咬牙，跟上陆云。