    “林兄的名字还真是....”

    徐清嘴角动了动，脸色有些抽搐的无言道，在其身后的王彤、李兰、周明三人也是闻言愣了一下，然后看着林天齐，眼皮跳了跳。

    不过四人却也没有多在林天齐的名字上多纠缠，互相报了名字之后，在徐清的带头提议之下，一行人进屋。

    推开门，整个屋子里面都是漆黑的，因为多年没人居住，而且不通风，整个屋子里面都散发出一种强烈的霉味和一些难闻的气温。

    “传言七年前，林超贤杀自己父母和妻女的时候，也是在五月下旬，很可能就是和今天同一个日子，深夜里，林超贤拿着斧头先是杀了自己的父母，然后又杀了自己的妻儿，并且还在最后，将自己妻子李渔美的尸体分尸成了数块，然后自己也在自己的书房中上吊自杀......”

    进入洋楼之后，一行人又徐清带路，从一楼下面的一处处地方搜寻查看，徐清一变带路一变开口道，告诉一行人当年的事情。

    “而且据说当年案子发生的时候，就出了一件怪事，据说当年林家出事的时候，就是李渔美到警察局报的案。”

    “怎么可能，李渔美不是被林超贤杀死了吗，怎么会报案。”李兰闻言小声惊呼道。

    “所以说这才诡异啊。”徐清接话道，用一种沉重的语气道：“当年的人都说那次是李渔美的鬼魂去报的案。”

    “不过这还不是最诡异的，最诡异的还要数当年那些来到李家的警察，听说那晚十几个接到报案来来到过这里的警察，一个月内都陆陆续续的出事，不是死亡就是离奇失踪，一个月之内，一个人不剩，李家也是自那之后就一直无人敢进来，传闻来过这里的人都会被厉鬼缠身。”

    徐清开口道，脸上带着一种神秘之色，队伍中间的李兰和王彤两个女生则是似乎被徐清说的有些害怕，一直互相双手紧紧的牵在一起。

    林天齐和周明走在最后面，两人都没有说话，只是一直跟着队伍，同时目光不时的打量周围。

    洋楼进门一楼是大厅，大厅比较大，大约足有两三百平米，最里面还有走廊房间。

    “听说当年林家人一家人死后，那些警察到这里时就被吓跑了，尸体都没人敢收，不知道是不是真的，我们去看看，如果是真的，说不准还能看到残留的尸体，据说当年林家出事，林超贤父母是直接在熟睡中被林超贤砍死，我们去一楼房间看看。”

    查看完大厅，一楼只剩下最里面的一个房间，徐清提议道，说完，提着油灯走在前面向前走去。

    “这房间应该就是当年林超贤父母睡的房间，据说当年林家宅子林超贤的父母是睡在一楼，林超贤和其妻子女儿都睡在二楼。”来到房间门口处，徐清又开口道，说完，目光看向房门门把，握住一扭：“咔嚓！”

    一声轻响，房门瞬间打开，徐清缓缓小心推开房门，在徐清身后的李兰和两人则似乎害怕，紧紧的依偎在一起，目光死死的看向门后。

    “咯吱——”

    最后，房门被彻底打开，向里面看去，却是空无一物，除了难闻的空气和发霉发黑的床被之外，再无其他。

    “看来传言果然不可信，如果真像当年说的，林家一家五口死后尸体都没人收，那么就算七年尸体腐烂，应该也还能剩下白骨，林超贤父母死在床上，应该会留下尸骨，但是这里什么都没有。”走进房间，看到床上和房间中根本没有什么尸体尸骨后，徐清道。

    徐青说完，在其身后的王彤和李兰原本神色上的紧张和害怕也消失，被失望所取代。

    “我就说嘛，传闻都是骗人的，不可信，害我白期待了一场。”

    王彤嘴巴瘪了瘪有些没好气道。

    “别急，都才刚刚来，这林家被传的这么凶，总不可能什么事都是空穴来潮，我们再去楼上看看。”

    徐清闻言则是一笑道。

    随后，一行人又上楼，二楼房间相比起一楼要多一些，还有一个阳台。

    一行人从楼道口出口的第一个房间开始查看其。

    最后，来到一间单独的靠近阳台的书房，书房窗户外就是阳台。

    书房很简洁，东西很少，开门进去正对面的墙壁立着一面大镜子，镜子镜面正对书房门口，左边是一排书架，还有一张书桌，除此之外，书房房顶的梁上，吊着一根一尺来长绑定在上面掉下来的那头断裂的绳子，给人看上去的一个感觉就是这根绳子像是上吊用的。

    “传闻当年林超贤杀死自己的父母和妻女之后就是在书房上吊的，多半就是这里了，梁上的这根绳子多半就是林超贤当年上吊用的绳子。”

    走进屋子，最前面的徐清指着头顶梁上的断掉只剩一截的绳子道，在其身后的李兰闻言神色闪烁了一下，似乎有些害怕。

    王彤则是嘴巴嘟喃道。

    “什么吗，还是没鬼，我就说嘛，外面的那些传闻就是骗人的，这世上根本就没有鬼。”

    徐清闻言淡淡一笑，却是没有接王彤的话，而是看向林天齐道。

    “林兄，不知你有什么看法，现在这里也查看完了，也没什么异样，你有什么打算吗？”

    林天齐则是直接摇了摇头，淡淡道。

    “暂时没有。”

    徐清闻言神色思索了一下，开口道。

    “那要不，我们就在这里休息一下讲鬼故事吧？正好走了这么一会儿大家也累了正好休息一会儿，而且我以前常听老人告诫说，半夜不要轻易讲鬼故事，因为半夜将鬼故事，人在听，鬼也再听，很容易就把鬼给引过来。”

    “正好我们也好验证一下，以前那些老人说的是不是真的，也好看看这林家宅子是不是真的有鬼。”

    徐清又开口提议道，看向几人。

    “我没意见，本来就是来找鬼的，若是真的把鬼招来我倒想看看是什么样子的。”

    王彤第一个开口表态道。

    “我没意见。”

    “我也没意见。”

    李心兰和周明两人也相继表态，最后只剩下林天齐。

    “你不会是怕了吧。”

    看到林天齐没有第一时间开口，王彤则是开口半讥讽一句，似乎还在惦记之前被林天齐吓到的事。

    林天齐闻言看了王彤一眼，却也不在意，淡淡一笑，点了点头。

    看到林天齐也点头，徐清当即再次笑着道。

    “那就这样吧，把地清理一下，我们就坐在镜子前，听人说镜子背后连接着另一方世界，半夜照镜子也容易看到鬼，而且如果真的有鬼现身的话，人有时候肉眼看不见，却可以在镜子中显现出来，镜子能见鬼。”

    徐清道，说话时对着林天齐微微一笑。

    感受到徐清的目光，林天齐也是回之一笑，不过却不说话。

    随后，一行五人在镜子清理出一块空地坐了下来，借助油灯，屋子里的光线也差不多被照亮，镜子中五者的身影也刚好显露出来，在镜子中也能看的清楚。

    “谁先来说？”

    坐下来后，徐清又笑着开口问道，环顾几人。

    “我不会。”李兰第一个摇头表态。

    “我一时有些想不起有什么鬼故事。”王彤皱着眉头想了想也摇头道。

    “我也没怎么想好。”周明也是摇了摇头。

    “林兄，你呢？”徐清又看向林天齐。

    “我也和他们一样，一时没想到有什么鬼故事，要不你先来吧。”

    林天齐也笑着道。

    “好，既然如此，那就我先来。”

    徐清闻言也是点了点头，应了下来，开口道。

    “我要说的这个故事，也就是从别人那里听来的发生在这林家宅子里的故事，很可能是故事，也很可能就是事实。”

