    简瑶抬头看着宫尚，想起她私藏录音的事，忽然心里就觉得很是过意不去，抱了抱他的腰道：“对不起，我给你添麻烦了。”

    一切的事，因她而起，尽管她也是无辜的。

    可是她的出现，确实让宫尚夹在中间为难了。

    一个是至亲，一个是至爱，不管是谁，都难以在中间做选择。

    “你说我该怎么惩罚你？”宫尚圈住她的肩膀，低低的声音略有些暗哑。

    “我可以解释的……”

    “我不需要听你解释，我只要补偿！”

    “你想我怎么补偿你？”

    宫尚低头看着她，乌黑的眸子闪过点点的火星子，却又瞬间泯灭。他仰头往后靠了靠，圈在她肩上的手拍了两下道，脸上有些疲惫：“以后再说吧，我有点累，想休息一下。”

    “好。”简瑶知道他心里是在意老爷子的死，从他记事起的这二十多年里，陪伴他的亲人，唯有老爷子而已。

    他冷硬，刚强，好像什么都击不垮他，但人怎么可能做到无坚不催！

    简瑶紧紧抱着他，她不能分担他的悲痛，只能用自己的方式给他温暖和安慰。

    然而宫尚并没有睡着，他在回想，那天聚会，老爷子突然问他工作，交代陈素好好孝敬俞老，不停地在宁老面前忏悔，其实他是在交代遗言。

    可惜他知道的太晚了。若是早点察觉，结局或许又会不一样……

    “二哥，你还好吗？”回到宫家城堡，唐禹和沈健都在客厅坐着。宫尚知道他们想问什么，但是他没心情。

    “我有些累，想睡一会儿，有什么事明天再说。”

    “好。”唐禹看了眼沈健，然后乖乖地闭上嘴，跟在后面。

    老爷子骤然离世，两人心里有很多疑问，不过因为宫尚要忙丧事，他也没机会问。

    本想今天好好听他说一说的，这情况，怕是又问不成了。

    “沈健，这么晚了，你不用回去陪你母亲吗？”沈健是得知老爷子走了特意从盐城老家赶回来的。简瑶道，“都快十二点了，再不回，你母亲该担心你了。”

    “二嫂，我妈有叶妃和我姐陪着，我不回去也没关系的。倒是二哥这边……”看着才让人不放心啊！

    “你二哥没事，他就是这几天没怎么睡，想睡一觉。”

    宫尚的确是想休息，好好睡一觉。

    而这一觉睡第二天早上十点才醒，一睁眼的时候，发现身边空空的，没有简瑶身影。

    他立刻掀被下床，到了楼下，意外地发现陈素在客厅坐着。

    不同往日的趾高气昂，今天的陈素，照样典雅高贵，可是脸上少了扎人的棱角，多了两分平易近人。

    所以说，没有人生来就高人一等，觉得自己与众不同，不过是自己故作姿态罢了。

    “喝茶。”简瑶跟她不合，她跟宫尚不合，本是水火不容的关系，但看在昨天陈素帮她说了几句话的份上，简瑶还是客气地给她煮了茶。

    陈素端着那杯红枣枸杞，抿了一小口，略有些惊讶：“为什么会有股山楂味？”

    这里面，并没有放山楂啊!

    “这水泡过山楂片。我最近没什么食欲，就拿用山楂片泡水，泡了半个小时，把山楂片捞出来，再来煮茶。”

    “可是，你怀孕了，你能吃山楂吗？”

    “我没有吃，只是拿一小片泡水。而且我已经三个月了，胎已经基本稳了，偶尔吃点没什么关系。”

    “哦，嗯，我忘了，你自己就是大夫。”

    什么东西能吃不能吃，她心里有数。

    “你来找我，是有什么事吗？”简瑶见了陈素好像还挺喜欢这个味道，喝第二口的时候，杯子直接就见底了，便又起身给她再倒了一杯。

    陈素道谢，她不是说话喜欢绕弯子的性子，简瑶这么问她，她就直接说了：“我今天来，是事想请你帮忙！”

