    穆渊想要回头，再看倾歌一眼。

    但却，始终是没有勇气。

    不知过了多久，他才抬头看着天际，低声道：“无话……可说。”

    “所以，从现在开始，你确实是她的人了？”倾歌眯起眼眸。

    他以为她不在乎，却只是因为没有看到，她眼中一闪而逝的失落。

    穆渊的大掌，捏的紧紧的。

    锋利的指甲早就掐入了掌心皮肉中，血丝在指间慢慢渗透。

    他不是楚薇云的人，他不想是！

    可他，真的是。

    “对不起……”

    身后，砰的一声，药房的门被关上了。

    那姑娘，依旧在忙碌。

    眼前的自己于她来说，或许只是过眼云烟。

    她给过他机会，可他没有珍惜。

    所以，她终于还是将他抛弃了，是不是？

    穆渊胸口的痛，比起背上的伤痛，痛得何止千百倍？

    痛得他捂住了心脏所在的位置，痛得差点就直不起腰。

    她不要他，彻底不要了！

    寒风吹来，一片枯叶落在身上，竟然压得他差点喘不过气。

    原来寒冬将至的时候，一片枯叶，有时候，也能压死一个人。

    原来这话，竟是真的。

    咚的一声，穆渊一头倒在地上。

    眼前的一切，彻底陷入了黑暗中……

    ……

    楚薇云跌跌撞撞，回到了自己的房间里。

    守门的宫女和侍卫紧张得不行，想要问是怎么回事，可她一句话都不说，只是发脾气。

    她根本说不出来！

    她低估了楚倾歌的疯狂！

    原以为她足够理智，不敢在这个时候对自己做什么，可没想到，她竟然真的发疯。

    不仅打她，还点了她的哑穴，赤果果欺负她！

    她怎么敢？

    想要让冷战回来，但此时自己连穴道都没有被解开，说不出话，连手都在颤抖。

    也不知道熬了多久，才终于有勇气拿起笔，写了几个字，冲到门口，递给侍卫。

    侍卫一看，立即躬身道：“是！”

    转身就走了。

    冷战被调去了后山当苦力，此时过去找人，天亮之后一定能回来。

    快点回来，要不然，她要被楚倾歌那贱人给欺负死了！

    贱人！等回到晋城，我一定让你生不如死！

    楚薇云关上门，不让任何人打搅，给自己倒上两杯喝茶水，喉咙才稍微舒服了点。

    但好像，还是说不出话……

    她累极也困极，掀开纱幔就要倒下去睡觉。

    眼角余光处，却好像看到一道熟悉的身影。

    这道身影，吓得她呼吸一滞，差点就晕了。

    “唔，唔！”回头，果然看清了对方的影子，楚薇云两眼瞪得大大的，用尽全力低吼：“唔，唔……”

    “信不信，我可以在他们进来之前，拧断你的脖子？”

    女人森寒的声音，犹如一条来自幽夜的毒蛇，一瞬间绕上了她的脖子。

    楚薇云只觉得颈脖间一阵刺痛，竟震惊地发现，自己能说话了！

    门外，听到叫声的侍卫们闯了进来：“小殿下！”

    纱幔已经被放下，楚薇云就坐在床上，身后的女子，指尖压着她的颈窝。

    只要一用力，她就必死无疑！

    玲珑！

    这个阴魂不散的女人！

    她竟然回来了！

    \f\t\n","hascontent

