    “昂……”

    打野的队伍被袭击了。

    巨大的黑影快速掠过长空。

    一个分裂体还没反应过来，就直接被抓起来飞向高空。

    咔嚓一口，吞掉了。

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    火舌喷吐，附近的分裂体纷纷举枪射击。

    狙击枪的特殊子弹打在黑影的身上被迅速弹开。

    更不要说机枪的合金子弹。

    根本就不能破防。

    陆戈顿时瞳孔一缩，狙击枪的特殊子弹也破不开防御。

    这绝不是兽将级怪兽！

    难道是领主级怪兽？

    308号县城哪来的领主级怪兽？

    “呜……”

    带着呼啸的狂风，那黑影再次俯冲而下。

    那可怕的速度绝对超过三倍音速。

    陆戈的分裂体无处躲避，又一个被抓上了天。

    咔嚓，死亡。

    换了一个视角，陆戈终于看清楚这黑影的模样。

    这是一只长达二十多米的庞大怪鸟，一身紫色的羽毛在阳光下滚动着雷光。

    陆戈想起了这只怪鸟的资料。

    紫翼雷鹰！

    飞行类妖兽排名第二，成年可达领主级，有雷电天赋。

    “滋啦！”

    紫翼雷鹰口中突然喷出巨大的雷网，瞬间覆盖数千米方圆。

    范围内的四个分裂体被雷击的里焦外嫩，抽搐着倒地。

    全部重伤！

    紫翼雷鹰又一次俯冲下来。

    巨大的爪子将四个半死不活的分裂体抓起来，展翅飞走。

    “撤退！”

    陆戈脸色阴沉，马上命令附近的分裂体快速撤离危险区域。

    308县城废墟竟然有领主级怪兽，还是非常可怕的紫翼雷鹰。

    这里不能待了。

    先找个落脚之地，再想办法。

    “本尊，发现了一处废弃防空洞。”

    陆戈立刻带人前往。

    位置在一栋办公大楼的地下，有些隐蔽。

    挪开两块楼板才露出一个入口。

    分裂体已经下去查看过，是个废弃的防空洞。

    且里面没有怪兽盘踞。

    沿着楼梯一直往下二十多米。

    防空洞大厅约有三千多个平方。

    另外周围还有八条一米宽，像蜘蛛网一样散开的通道。

    通道内两侧开凿出一个个可容纳两三人的小房间。

    估计这里是作为战备使用的。

    建造标准很高。

    钢筋水泥的支撑柱直径都有三米。

    头顶也是用钢筋混凝土浇筑而成，20米的厚度，估计可以防御常规导弹袭击。

    陆戈心中疑惑。

    308县城在大涅槃之前是什么定位？为什么有这么高规格的防空洞？

    毕竟那年代的防核地下堡垒也就10米的厚度。

    “先在这里落脚。”

    陆戈让分裂体全都进来休息。

    入口处如此狭窄，不用担心紫翼雷鹰会冲进来。

    陆戈扫了一眼自己的分裂体。

    脸色阴沉。

    在跟紫翼雷鹰战斗的几分钟内，他竟损失了7个分裂体。

    当场被吞掉3个，还有4个被雷电重伤抓走了，估计也是凶多吉少。

    战士级的分裂体在面对领主级的紫翼雷鹰，根本没有任何还手之力。

    完全被虐。

    他现在需要搞清楚，紫翼雷鹰究竟是路过还是盘踞在这里。

    如果盘踞在县城，那他只能换地方了。

    领主级的怪兽他现在还招惹不起，战士级的分裂体去多少都是送菜。

    陆戈清点了一下人数，今天派出去打野的有44个，回来了37个。

    还有他今天兑换的三十多个。

    现存分裂体的总数是76个。

    原本打算今天突破二百之数，结果还不到半数。

    计划赶不上变化快。

    可惜折损的那7个分裂体了。

    “嗯？”

    陆戈突然有所察觉。

    那四个重伤的分裂体还没死。

    陆戈立刻把意识投影过去。

    只见他们被紫翼雷鹰用爪子抓着，还在空中高速飞行。

    正飞向县城北部一座悬崖。

    悬崖陡峭。

    顶部有个巨大的山洞，是紫翼雷鹰的巢穴。

    紫翼雷鹰带着四个分裂体直接飞进了巢穴。

    陆戈共享了分裂体的视线。

    巢穴宽敞，很干燥，中间铺着细小的干草。

    草堆上的两个物体吸引了他的注意。

    一个是有紫色花纹的大蛋，有一米多高。

    另外一个是两米多长的无毛怪鸟，模样跟紫翼雷鹰有几分相似。

    是刚孵化出来的小雷鹰。

    看到妈妈回来，那小雷鹰张大嘴巴哇哇乱叫。

    这是饿了。

    紫翼雷鹰把四个分裂体丢到了干草堆上。

    别看小雷鹰刚孵化，嘴巴已经比钢刀锋利。

    食肉的本能让它低头开始啄食。

    可怕的雷电破坏了分裂体的机能，根本无法反抗。

    只能被小雷鸟一口一口吃掉。

    这是把我们当成食物了。

    陆戈想起资料中记载，紫翼雷鹰不喜欢吃死物，只吃活的。

    难怪它把这四个分裂体重伤带回来。

    紫翼雷鹰看到自己的孩子已经在进食，满意的走到洞口休息。

    它晒着太阳梳理自己的羽毛。

    惬意的眯上了眼睛。

    领主级怪兽已经拥有人类智慧，它不担心会出什么意外。

    几个弱小的人类已经丧失了抵抗力。

    况且它堵在洞口，就算有什么意外，也能第一时间解决。

    紫翼雷鹰是有智慧，可惜它不知道招惹到了什么人。

    陆戈悄悄接管了一具分裂体的身体。

    这个分裂体离小雷鹰最远，就算被吃也是最后一个。

    趁着小雷鸟进食，他不着痕迹的蠕动到了那颗雷鹰蛋的旁边。

    只要他一个念头，这颗价值连城的雷鹰蛋就能收进空间。

    初级领主的蛋，还是雷属性的飞行类领主，估计至少也得几十亿。

    陆戈心头微震。

    几十亿绝对是一笔巨款了。

    可杀了我这么多分裂体，一颗蛋可不够。

    陆戈眯着眼睛，尽量不动声色。

    他悄悄打量着刚孵化没多久的小雷鸟。

    “老牛蜂，蜂巢空间真的就不能装活物吗？”

    “真空状态当然不能，不过。”

    老牛蜂语气一转：“短时间中转的话也行，要速存速取，前提是对方处于昏迷状态，或装在密封的容器里。”

    “明白！”

    他现在有76个分裂体，蜂巢空间扩展为76个立方。

    可以容纳周转很多东西了。

    阿大之前购买装备物资，空出来的几口金属箱子还在。

    长宽高都合适，正好可以装下这只小雷鹰。

    陆戈开始了暗中观察。

    小雷鹰吃的正欢，完全不知道自己接下来的命运。

    成年的紫翼雷鹰还在洞口眯着眼晒太阳。

    此时不动手更待何时。

    “嗖！”

    那颗雷鹰蛋骤然消失不见，被陆戈收入蜂巢空间中。

    接着三口巨大的箱子凭空出现。

    “轰！”

    三口箱子倒扣下来。

    精准的将来不及反应的小雷鹰和两个重伤的分裂体完全装在其中。

    洞口的紫翼雷鹰猛然惊醒，扭头就喷出密集的雷电网。

    “滋啦！”

    雷电瞬间充斥整个洞穴，可已经来不及了。

    “收！”

    陆戈瞬间把三口箱子收进了蜂巢空间。

    发现小雷鹰和雷鸟蛋都不见了，紫翼雷鹰疯了。

    数道雷电全劈在陆戈接管的这具分裂体上。

    伤上加伤，他奄奄一息。

    浑身的皮肤开裂，冒着青烟。

    他甚至闻到了一股烤肉的味道。

    五脏六腑都快熟了。

    紫翼雷鹰巨大的脑袋低下，愤怒的盯着他。

    “刺啦！”

    一爪子撕下分裂体的一条大腿，热气腾腾，鲜血淋漓。

    陆戈疼得惨叫一声。

    分裂体脆弱的就像纸片人一样的被拨弄着。

    陆戈裂开满是鲜血的嘴巴，狞笑道：“来，爹给你看个大宝贝！”

    他借着惯性，奋起最后的力量朝一旁滚去。

    就在翻过身的一刹那。

    背后一排高爆地雷露了出来。

    “轰隆！”

    可怕的火焰和冲击波瞬间吞噬整个洞穴。

    巨大岩石洞穴轰然倒塌。

