    与寻常民众不同的是，在这十年里，大量的科研工作者一直处于清醒状态，狂热地研究着外星文明的科技。

    巴迪特文明理论上是一个三级文明，有大量的科技比人类稍高一筹，但目前人类得到的，仅仅只有一艘商业飞船的一小部分。

    一艘商业飞船，不可能承载整个文明所有的科技。就如同人类的航母，总不可能载着整个文明的高科技到处溜达。

    而且有许多有高价值的东西，特别是三级文明所必备的巴萨德冲压发动机，还被核武器炸了个干干净净！这也是令大量的科学家惋惜了一百遍啊一百遍。

    好在人类得到了那个黑匣子，总算不是白费功夫。

    可以借鉴的内容有很多，但是，得到知识，与将知识真正利用起来，是两个不同的难度，所以，巨大的压力自然沉甸到了各个实验室中的科学家肩膀上……

    另一方面，人类也一直在尝试着破解巴迪特人的记忆！

    实际上，关于巴迪特人的审讯工作，还算比较顺利，除了几个顽固分子外，大多数巴迪特人都被招安了。

    但这些家伙嘛，问的时候稍微应付一下，倒也不说假话，但多余的工作是一点都不会多做的……工作积极性根本就不可能有。

    人类不可能，也不敢给他们太大的权限，即便是虚拟世界中的也不行。

    这便是一个两难的选择了……

    所以，还不如直接破解记忆来的实在！

    但是关键的问题在于，破解记忆的难度极大，这些记忆并不是死的，而是活的，是动态变化的。智慧生命在意识上传的时候，读取的是整个神经网络。这种神经网络完全就是软件，硬件混淆在了一起，不像电脑那样层次分明，无疑增加了破解的难度。

    而人类与巴迪特人的大脑差别，简直就是天差地别，没有办法借鉴以往的经验。

    再加上，人类本身的记忆破解受到伦理以及法律限制，实验的次数不多，甚至为了虚拟空间中的安全起见，根本没有必要去完全破解人类本身。

    所以了，这方面问题简直就是难上加难……

    当然了，倒也不是无从下手：随着巴迪特人在虚拟空间中的不断活动，不断累积记忆，样本数据越来越多，终于出现了一系列小小的突破口，从这个小小的突破口着手，可以被探测到的记忆越来越多，越来越多！

    直到今天，李振东所领导的攻关小组，突然传来了一阵阵狂放的大笑声，不知道的人还以为这家伙得了什么失心疯！

    “哈哈！目瞪口呆吧，老张！“

    “果然是这样，这一片神经网络，负责的就是语言以及记忆，甚至还有一些空间结构……真是精妙啊！什么生物学家啊，到底有什么用，最终还不是得靠信息学家？！”

    “快点整理整理，看看里边有什么有意思的观点。”

    这里是新文明信息研究所，李振东教授的专用房间。

    几名学生正在后边目瞪口呆地看着屏幕上的数据，几秒种后，纷纷兴奋地尖叫咆哮着，这个天大的难题，居然被他们的科研小组给攻克了！

    一直这样咆哮狂欢了半天，甚至连隔壁研究所的人全都纷纷围过来了。

    所有需要破解的记忆，都是由一位老顽固巴迪特科学家提供的，这个固执的家伙，说什么都不愿意为人类服务！

    就连“人类走狗”巴特王子劝说了半天，也不愿意，所以也不能够怪人类不客气了。

    “虽然只是一小部分记忆，但也很不错啊……我怕再破解下去，这个家伙会直接死掉！哈哈哈！现在刚刚好，有许多有用的部分。”李振东喘了几口粗气，脸上就像一个红气球一样，简直就是难以形容的兴奋。

    不过，看到这么多人围观了过来，特别隔壁房间里跑过来一群可爱女孩子，他装作一幅无所谓的样子，非常臭屁地说道：“小丽啊，怎么样，这就是我们小组的科研实力……哈哈，考虑一下吧，想不想跳槽？我们还缺少一个专门研究神经网络的数学家？未来需要研究的东西还多的很呢，跟着我这种牛人，才会有更多的成就！”

    看到李振东当面挖墙脚，这名女教授脸色一会青一会红，只是抛下一句，“为老不尊的家伙，哪里有称呼自己牛人的，老牛还想吃嫩草！”

    李振东抬起头，就当她是在表扬自己：“这次可是我领先啊了啊，真是美妙而又艺术的破解方案呢……只有我这个天才才能够想出来吧！”

    讲道理，他李振东脸皮可厚的很呢！

    实验室中其余几名女孩子也是面色红润，不知道应该说什么了。

    这位李教授才干肯定是一流，但是有一个缺点，有点儿爱装逼，而且喜欢调戏女孩子。

    当然了，这种调戏也只是口头上的调戏，自从安装上爱情芯片后，婚内出轨或者潜规则之类的事，基本上都被杜绝了……

    这一份巴迪特人记忆破解方案很快就发送给了虚幻实验室。紧接着，山本一郎教授带领的团队，对两千多名巴迪特人的记忆进行了扫描处理，得到了真正的海量数据！

    这个海量是真正的海量，绝大多数记忆都是没什么用的日常，譬如说什么果子真好吃；谁谁谁真美，应该和他互换生殖细胞；人类真是一种丑陋的生物等等……

    只有少部分是真正有用的信息，一些专家已经在编写人工智能程序来筛选有用信息，异常浩大的工程与挑战开始了！

    ……

    三个月后。

    “……从上述推论中，我们不难得出这种磁场发生材料的具体原理。这种高强度的磁场发生器，也是星际冲压发动机最为核心的材料技术。”

    “这一份宝贵的资料，是从一位名叫阿多?巴巴拉的巴迪特人记忆中提取出来的。但是很遗憾，我们并不知道到底应该怎么制造这种材料，只是知道这种生成原理。甚至，这位巴迪特人也不知道应该怎么制造超磁—A……”

    “这可能是一个大型工程，还需要大家的共同努力。”

    在台上的是材料学家丹尼斯?金，他此刻正红光满面地对着下边的众多科学家解说道：“也就是说，正因为这种磁场发生材料的出现，也带来了更大的可能……实际上不仅仅可以用于飞船的动力装置，还可以用在工业的方方面面。”

    他的声音越来越响亮，越来越狂热：“放飞你们的想象力吧，更大的磁场，超级巨大的磁场，1000特斯拉，甚至5000特斯拉的磁场，能够用来干什么？”

    