    君临阖着眸子假寐没有言语，自从他上次任务回来后，似乎总是神色恹恹，

    青芜乖乖坐在他身边，没有他的允许，自己不能离开，

    这是他的世界法则，她只需要乖乖遵守，

    风从四面而来，太阳花瓣摇曳在阳光下，充满活力和朝气，

    青芜抚摸左耳的太阳花耳坠，眼尾都是藏不住的笑意，

    左耳是离心脏最近的位置，

    景言雕刻的水晶耳坠里藏着他的呵护和柔情。

    “别在我面前露出这种白痴的笑，我会以为你的脑仁被洛桑换成了苦索虫浆。”

    PS：苦索虫类似于古地球时代的屎壳郎，虫浆白色可治抽风。

    青芜：.......

    不生气，听不见，他嫉妒。

    三字真言很管用，青芜勾了勾唇，浅浅一笑，继续安安静静地呆着，

    君临大长腿一曲一伸，神色随和，

    “银河的事情，现在可以说了，说错不怪你。”

    青芜怎么会相信他会这么善解人意，果然男人眼角一扫，又道，“反正都是个半吊子，你随便说，我随便听。”

    青芜喉头一梗，有一句脏话是真的很想讲！

    “故事的最后，九天神女吞灭了灾厄之种，成为不死之身，也彻底消失在了银河之中。”

    “上一个故事的结束或许是另一个故事的开端。”

    君临低语，面色柔和安逸，像是已经进入了浅眠，

    青芜眉眼温顺，伸手轻揉他的太阳穴，

    虽然两年了，自己的精神治愈能力也没有突破S级，成为超S，

    但只要她靠近君临，给他轻轻按摩，就能抚平他的疲劳和烦躁，

    洛桑说这是她的错觉，她现在的级别不会对君临的身体有任何实质的帮助，可这男人这么享受的样子是怎么回事？

    总不能是装的，那得多幼稚。

    青芜想了想，还是问道，

    “你好像对故事的结局并不意外。”

    君临睁开眸子，握住她的手揉捏，像是在薅一只宠物的毛，

    “和我想的一样，只是为了求证。”

    “向一个脑子里都是苦索虫浆的白痴？”

    君临手上用力，将她圈在怀中，青芜下意识地僵直了身体，很快又柔顺的趴在他身上，

    不能反抗，也是他的规矩。

    不过小小的反驳了一句，就得承受更亲密的接触，

    青芜暗叹，自己当真是学不乖，

    “你受伤了？”

    鼻腔充斥着淡淡血腥味，与她身上特殊的香味糅杂在一起，空气也变得暧昧起来，

    “嘘，安静地让我抱抱。”

    青芜不再说话，反正累的也不是自己。

    只是没想到，强大如君临这种3S级的老怪物，竟然也有受伤的时候。

    阳光下的午后，少女一袭白裙，乖巧地窝在男人强壮的身躯上，相拥而眠，

    直至夜幕将近，星辰密布，

    “我睡了一下午？”

    青芜楞楞地看着被自己当作床铺的男人，虽然肌肉不够柔软，但其实........也挺舒服的。

    君临如紫水晶般魅惑的眸子鲜活明亮，视线从她的脸上落到腰上，

    “你最近，胖了。”

    青芜：！！！

    说什么来着，就不能把他当个人来看，人做的事情他一件也不会做。

    青芜很有骨气的翻身而起，气呼呼地冲到厨房准备晚餐，

    等等？为什么生气了还是想着给他做晚餐？

    青芜简直被自己气乐了，这该死的，根深蒂固的奴性思维！

    气呼呼地抬头，正好发现君临倚在厨房门口，似笑非笑地看着自己，

    “你怎么进来了，厨房油烟味重，对身体不好。”

    其实有最好的厨房清洁系统，有屁的油烟味，言下之意不过是让他赶紧滚蛋。

    偏偏狡诈的老狐狸装不懂，反而踏入了他两年多从未踏入的厨房，从身后抱她的腰，磁性低语，

    “你身上的味道很好闻。”

    “我和清清在古籍里发现的配方，洛桑帮着做的。”

    青芜想，自己是什么时候爱上喷香水的呢？

    好像是爱上景言的那一天，为了掩盖她身上的味道，逃避君临的感知，守护她的小心翼翼。

    “唔.....你！你轻点......”

    君临在咬她的脖子，惩罚青芜的不专心，

    她心里排斥，却不敢有异议，接受，顺从，一定是最好的选择，

    “洛桑这么闲，不如去太空前线体验一线军医的艰苦生活。”

    他的气息喷洒在她耳后，酥痒难耐，

    青芜转身抱住他的腰，“别闹，洛桑会杀了我的。”

    随即在他侧脸落下一吻，“快出去，别打扰我做晚餐，今晚食补，好好养养你的伤。”

    君临似乎很受用，当真回了书房，

    青芜松了口气，继续在厨房忙碌。

    *

    杞果牛骨汤、炒猪肝、猪血粥、萝卜炖牛肉、椒油炝鸭胗、菠菜炒粉丝.......满满一桌子补血的菜品，

    “我好像来得正是时候！”

    不请自来的时清自觉地拿上碗筷坐到青芜对面，微微偏头看着从楼上走下来的君临，挑起好看的眉头，对他道，

    “知道的以为你是受伤了，不知道的还以为你难产了。”

    青芜憋着笑，低着头给时清点赞，

    “小疯子，我这辈子都体会不到这种痛苦，

    你就更不会了，毕竟没有男人愿意给你这种机会。”

    时清像是被踩了尾巴的猫，炸毛般的想反驳，突然不知道那根筋搭错了，开始理智分析这话的逻辑，随即点头道，

    “你说的也对，没什么问题。”

    青芜:.......这个在理智和冲动边缘游走的女神经。

    “你拿碗干什么？”

    君临这话把时清问得一愣，“拿碗当然是吃饭，难道给你装骨灰用？”

    青芜再次竖起大拇指。

    “这是病号餐。”

    君临的重点根本不在后半句，极其不乐意有人蹭他饭吃，

    “又不是你做的，你管我。”

    时清吃得欢快，管他高兴不高兴，病号餐也比营养剂好吃，

    君临一边优雅的抢食，一边嘟囔道：“这是给我做的！”

    向来狡诈的狐狸竟然露出了幼稚的一面，不含一丝杂质的紫色眸子，偏偏还......有点可爱，

    看得青芜心尖一颤，

    伸手挨了挨他的额头，果然，烫得都可以煎鸡蛋了，

    妈呀，这不会是傻了吧？！

