    萧朗的话楚尘也没法接，迅速夺得了这条灵蛇的控制权之后，楚尘驱动这条灵蛇，倏然间冲出了窗外。

    这些灵蛇的能力一般，楚尘断定，控制灵蛇的人只不过是巫神门的小喽啰罢了。

    只有将对方抓住，才能够顺藤摸瓜，找到巫神门在禅城的据点，救出杨小瑾。

    楚尘唯一感到奇怪的就是，以巫神门昨天晚上展现出来的沉稳来看，不像是这个时候会发起袭击的人。

    灵蛇飞出窗口之后，远处街道的一棵大树树荫之下，一道身影突然间惊呼了一声，朝着远处的黑暗地方狂奔而去。

    楚尘没有去追，房子外面早就有人在等着异动的出现了。

    楚尘觉得，对付这种级别的小喽啰还让乔长老出手，有点杀鸡用了宰牛刀的感觉。

    将蛇尸清理之后，楚尘才打开门，让宁子墨带宋颜进来。

    “刚才发生了什么？”

    宁子墨进门后，目光看向了四周，强行地遏抑着心中的情绪。

    这里，就是小瑾被囚禁了好几年的地方。

    可他来得太迟了。

    “暗处的敌人出手了，刚才控制了不少毒蛇进来，不过，都被清扫掉了。”

    楚尘说道，“小墨，我们今晚说不定会有行动。”

    闻言，宁子墨的心神大震，“有线索了？”

    楚尘点头，“具体等会就知道了。”

    萧朗和宋颜也不是第一次见面，再加上宋颜一直以来都很喜欢萧朗的钢琴曲，两人很快就说到了一块，萧朗更想上楼跟宋颜弹奏钢琴。

    然而，脑海里想到刚才的那幅画面，萧朗又是一阵的后怕，目光看向了楚尘，“你确定真的没有蛇了吗？”

    “这些被控制的毒蛇上面都会有独特的气息，我可以肯定现在没有了。”

    楚尘说道，“我正好有事情和小墨商量，你们上去吧，放心，一有杨小瑾的消息，我会立即告诉你。”

    二女上楼后，大门外，脚步声音已经传来。

    乔沧生手中提着一个人，大步流星地走了进来，将人仍在了地上，“楚师叔，人抓来了。”

    宁子墨看了一眼乔沧生，怔了下后，神色流露出震撼。

    先天！他从乔沧生的身上察觉到了先天的气息。

    楚尘身边走出来的一个人，竟然还是先天武者，可这个明显比楚尘大不少的长者，竟然还尊称楚尘为师叔。

    宁子墨直接呆了。

    楚尘走过来，看着在地上挣扎着爬起来的人，居高临下，俯视着对方，沉声说道，“说吧，巫神门这次来了多少人？

    目的是什么？

    被你们带走的那个女孩，现在在哪里？”

    李三觉得自己很倒霉。

    这几年来，巫神门会派人轮番值守，看着门主的幻神蛊，李三是今年刚被派来的，进过这个房子几次，他对字画有研究，知道这栋房子一楼挂着的字画价值不菲。

    虽然巫辛长老下令不得靠近这里，可李三还是想偷偷潜回，偷几幅字画。

    没想到，竟然撞铁板上了。

    李三本想着用黑巫灵蛇去对付萧朗，却不知，萧朗有楚尘给的香囊在手，黑巫灵蛇根本不能接近，再接下来，楚尘刚好回到，摧枯拉朽般将他的黑巫灵蛇全部废掉，最后他想跑都跑不掉了。

    感受到楚尘那咄咄逼人的目光，李三浑身不由得剧烈颤抖了几下，随即颤声地回答，“我也不知道，我只是……看中了房子里的字画，准备偷取一些，其他的我真的不知道。”

    “别来侮辱别人的智商好吗？”

    楚尘淡淡地说道，“出现在禅城的巫神门弟子，会不知道巫神门的据点在哪里？

    你直接说，可以免皮肉之苦。”

    李三无奈地苦笑，“我真的不知道……”轰！宁子墨一脚猛踢了出去，李三直接在地上打了几个滚，最后靠着沙发勉强才稳住了身子，身上传来了剧痛，惨叫了几声，抬起头来，涔涔冷汗冒出来，“我，我说的是真的，你们打死我也没有用。”

    李三非常清楚，他一旦说出巫神门据点，结局会非常凄惨。

    相比起来，他甚至宁愿被打死。

    “想死很容易，可是……万一是生不如死呢？”

    宁子墨迈步走上来，双眸涌动着一抹令李三感觉到心悸的血红色疯狂，“你知道被囚禁在这里的女孩是谁吗？

    她是我的爱人，我今生唯一的挚爱。”

    “她受了多少苦，你们恐怕比我更加清楚。”

    宁子墨抓起了李三的衣领，直接将李三提起来，双眸冰冷至极，“她受多少痛苦，你们将要百倍偿还。”

    宁子墨甚至还不等李三回应，就直接一拳轰在了李三的脸上。

    李三的眼角直接出血，剧烈的疼痛令他直接发出了杀猪一般的惨叫声音。

    嘭！李三的身子又一次倒在地上，这一次，鲜血染红了地板。

    李三浑身都在颤栗着，眼神恐惧无比地看着宁子墨，这一刻宁子墨给他的感觉，就是一个恶魔。

    他疯了吗？

    李三蜷缩着身体。

    这时，楚尘的声音不慢不紧地在李三的耳边响起来，“如果是你，知道自己爱的人这般处境，你能不疯吗？”

    李三浑身一个激灵。

    轰！轰！轰！宁子墨的每一拳，都仿佛要取李三的命。

    甚至李三此刻有种感觉，这个疯子根本不需要什么答案，只是想活生生地将他打死而已。

    “饶了我，饶了我吧。”

    李三不停地求饶。

    嘴里虽然一直说不惧死亡，可身体非常诚实，越发颤抖得厉害了。

    “说出巫神门的据点，我不仅仅可以让你走，墙上的字画，你还能随便挑。”

    楚尘说道，“如果你担心巫神门的报复的话，你可以用这些字画换一笔钱，远走高飞。

    你应该很清楚，今晚如果我杀上门的话，巫神门自顾不暇，他们没有闲心来关注你，你有足够的时间离开禅城。”

    宁子墨和楚尘，一个扮演杀神，一个扮演救星。

    楚尘的这番话对于此刻的李三而言无疑是黑暗中的一道曙光。

    李三心动了。

    强忍着剧痛，“你……你说的是真的吗？”

    “君子一言，驷马难追。”

    楚尘沉声道，相比救回杨小瑾，区区一个巫神门小喽啰根本微不足道。

    李三的神色犹豫片刻，猛地咬牙，“好，我告诉你们，其实，他们现在在的地方，距离这里并不远，只有十公里左右。”

    李三说了一个地址，同时眼神带着极其恐惧之意看着宁子墨，“我说的是真的，那个叫做杨小瑾的女孩，现在就在那里。”

    楚尘和宁子墨相视了一眼。

    果断往外面走去。

    “乔长老，还得麻烦你在这多待一会。”

    楚尘离开之前，让乔沧生留下保护宋颜二女。

    十公里的路，对于楚尘和宁子墨的脚程而言，不用十分钟就赶到。

    “这个小区我来过，只是，根本不可能每一个房子都去搜查。”

    楚尘叹了一声，“走吧，目标在C冻601.”宁子墨暗暗紧握了一下拳头，心中的情绪快要按捺不住，加快脚步走了过去。

    很快，C栋，第六层的电梯灯亮起。

    楚尘和宁子墨同时迈步走出来。

    “这一层有不少巫神门的灵物残留的气息，看来那家伙没有说谎，这里就是巫神门在禅城的据点。”

    两人脚步很轻，走到了601门前。

    

