    没过多久，便有秦相派人传来八百里加急的信件，宁王看后，不由脸色大变。

    李旭接过信件，观后亦是久久无语。

    良久之后，李旭恨声说道：“这帮人为了争权夺利，竟是不顾北线抗胡大局吗？”

    宁王惨淡一笑：“陛下这几年对我信任有加，从不怀疑，本王已是感激不尽。不过以你父皇的性子，这次怕也是要召我回京了，畜养私兵，真是好大的帽子！”

    李旭想到自己父皇优柔寡断，软耳朵的性格，知道王叔只怕所言不虚。

    李旭叹息一声道：“还是侄儿拖累了王叔，只是王叔如果回京，这襄樊重镇又有何人能守？”

    宁王沉声道：“守城不难，倒也不用疑虑，本王手下大将皆可任之。只是本王担心人走茶凉，一番心血会被后来之人肆意糟践。”

    李旭沉吟片刻道：“东胡使臣被杀，大军压境在即，父皇说不定不会此事便召王叔回京！”

    宁王怅然道：“但愿吧……”

    稍后，宁王带着李旭来到了军械库，让李旭长了不少见识。

    宁王见李旭拿着一颗霹雳炮仔细观看，笑着解释道：“这是霹雳炮，你爷爷在皇城司创建器械营，首先研发的就是火药，经过这些年的发展，已经有几种火器可以用在战场之上，一个便是这霹雳炮。”

    接着宁王打开另一处的箱子，指着里面对李旭说道：“这是震天雷，威力巨大，乃是攻防利器。这边还有弓火鸦箭和弩火鸦箭。”

    李旭不由问道：“王叔，胡人可有这般利器？”

    宁王点点头道：“虽不如我大宁火器种类繁多，也不如我们的威力大，但是他们占领中原后，火药资源充足，已是不容小觑。”

    李旭点点头问道：“王叔带我来此，并不只是为了给我介绍这些火器吧！”

    宁王笑道：“正是有一事需要你帮忙，本王收集了一批旧军械以及这批火器，准备送往淮上，如今本王被人弹劾，倒不好光明正大的送过去了。谷小哥这次惹怒两国，怕是会很难熬，你明白本王的意思吗？”

    “这么多器械，我如何运过去呢？”李旭倒不是想推辞，只是确实不知宁王是如何打算的。

    “旭儿你不必担心，城内有一家顺风镖局，可托镖于他们，你只需暗中照料即可。”

    李旭点点头道：“既如此，侄儿敢不从命。”

    李旭暗忖事关重大，这次便要请武当那四位师兄帮忙了。

    回到府中，李旭便召来了武当四位师兄。

    李旭笑着对他们说道：“四位师兄，师弟有一事相托，但是事关重大，不知几位师兄能否堪此大任。”

    大师兄笑道：“小......师弟，我们你还信不过吗？有什么事你只管说！”

    李旭自是极为信任这几位师兄，就是有些担心他们玩世不恭，容易误事。

    李旭看向二师兄道：“二师兄，此事交予你最是妥当，其他三位师兄还是算了吧。”

    三师兄闻言就不高兴了，怒道：“小师弟你这是什么意思，既然瞧不上我们，又叫我们过来作甚。”

    大师兄估计李旭是在对他们使激将法，于是笑道：“小师弟，既是办正事你自可放心，师兄们自然心里有数，有什么要求你就直说，不必对我等使什么激将法。”

    李旭见大师兄是个明白人，便沉声道：“好，既然大师兄有此话在，师弟便不再藏掖了。”

    李旭便将此事和盘托出，最后严辞厉色对说道：“各位师兄，此事至关重大，宁王身边难免会有朝中各方的眼睛盯着，此番恐怕也不会一帆风顺。各位师兄在明，师弟在暗，我们戮力同心，一定要将宁王托付之事顺利完成。”

    四位师兄此时也是深色肃穆，郑重的答应的李旭。

    李旭担心的是朝中之人若是知道此事，必定会想拿住宁王的罪证，自己有皇城司监察使的腰牌在，官方势力必不敢插手严查，只怕会请些江湖宵小，出手截镖。

    李旭心中明白，朝中之人此次对宁王叔出手，怕就是因为宁王叔已开始暗中支持他夺储，是受自己牵连，不由对那些人又恨了几分。

    李旭将皇城司监察使对牌子给了二师兄，交待他去和镖局联络，自己却在屋内拿着地图，仔细规划路线。

    陆路有东胡大军拦截，肯定行不通，最近的路程只能走水路至采石矶渡口，再转陆路过庐州，经饶州抵达淮上。

    宁王屋内，宁王正在与武当掌门顾长松手谈，只听顾长松说道：“小师叔毕竟年幼，王爷将此事托付与他，就一点也不担心吗？”

    宁王手持一粒白子，苦苦思索，闻言笑道：“此事说难不难，说易也不易。若不是朝中那帮大臣聒噪，又何须这般偷偷摸摸，不过本王正好可以看看这小子的办事能力如何。倒是顾道长几位高徒此次出山，你就不去交待几句？”

    顾长松笑道：“有小师叔在，就不用贫道越俎代庖了！”

    顺风镖局接到皇城司的大单，雇了五艘大船，派人连夜开始装载货物，由于物资实在太多，又有火器需要特殊保存装载，足足花了两日时间才把货物全部运到船上。

    此时于谦已带人返回，李旭对他笑道：“老于，咱们之间也算是生死之交了，如今我已不需要你们保护，你不如就带着几位兄弟回京吧。”

    于谦心下惶恐，知道自己如果再不对五皇子效忠，他肯定不会允许自己再跟着了，只是如今跟了他一个月，被迫掺入皇子之争，其他几位皇子怕是早已认定自己是他的人了。此时回京，在陛下那边估计也讨不到什么好处。

    不如就此效忠五皇子，以他的才情资质，说不定就能混上一个从龙之功。

    于谦把心一横，拜服于地，大声说道：“卑职愿誓死效忠殿下，永不背叛，若违此誓，天诛地灭。”

    李旭扶起于谦，笑呵呵的说道：“今日能得于统领相助，日后必能事有所成。”

    于谦沉声道：“殿下，卑职手下兄弟跟着我出生入死，若是殿下有所差遣，必不负所托。”

    李旭觉得皇城司的人手虽不能直接调用，但是派于谦手下弟兄沿途暗中打探消息却是没有任何问题的，况且还有监察使的牌子在。

    于是李旭对于谦说出了宁王交待的事情，并将运送路线告知于他，给了他一万两银票，让他先去联络手下兄弟，沿途做好布置。

