    

    第605章冤家路窄

    苏天站在迷雾烟墙前，整理了一下衣服，撩了撩飘逸的发，自我感觉良好，倍儿帅。他皮肤干干净净，身材并不是那么威猛强壮而是有些单薄清秀，收起了一身帝王杀伐气后，其实就是一个典型的小正太。走在大街上，要是露出一个迷之微笑，绝对会有迷妹被他圈粉。

    “在下鹿含，游历山川途经此地，里面的姑娘可否赏个脸，让在下进山庄歇息片刻。”苏天风度翩翩叫道，朕赏他个脸，随便用下他名字。

    山庄里一片安静，并无回应。

    “不回应呀？那就是不给面子咯。”苏天耸了耸肩：“那我就要没礼貌了。”

    “区区小阵，雕虫小技。”苏天撇了撇嘴，此阵，他，其实不会破。但是，他，能破！

    “砰！砰砰！砰砰砰。”

    苏天掏出龙铳，对着挡在前面的烟雾幻墙就是一阵狂轰，粗暴简单，就是这么直接。

    一阵狂轰下，烟雾幻墙被轰得粉散，刚刚还一副偏偏公子模样的苏天，结果掐着指头算都没能优雅到三秒钟……

    幻阵被破，苏天不在感觉到阻挡，又信步闲庭的走进了山庄。

    山庄很美，紫荆花开满了院落，空间里到处都是蝴蝶翩翩，苏天虽然看似悠然，前世身为杀手的他其实心思很缜密并且警惕性极高，在踏入山庄那一刻，他眼睛就眯了起来，耳朵也竖了起来，并且使用‘危险预知’探查了一下四周。

    开启特技‘危险预知’后，苏天眼睛虽然不能透视，但四周的事物却在他大脑中呈现成了一副三维立体按图。前方是一座阁楼，阁楼大门紧闭，就在大门后大约三米处，有一团红色，是颜色极其浓烈的红色。

    红色，代表危险，代表存在有威胁的事物。颜色越浓，那有威胁的事物对自己杀意越大。

    门后三米处，那团红色纹丝不晃，极其的安静。以一个杀手的经验来判断，这是在狩猎，在等着猎物靠近，等猎物推开门的那一刹间，出其不意突发袭击。

    “你很稳，可惜，我是一个开了挂的存在，一切都在我法眼之下。”苏天心中一笑，站在门外三米处，又厚颜无耻的举起了霸气威武的龙铳：“不管你是超级美人还是罕见绝色，你想弄死我，我就先弄死你。”

    “砰！砰砰！砰砰砰！”

    扣动龙角扳机，一颗一颗真气子弹从一条线上射了出去。

    “轰！”

    大门炸开。

    这一刻，里面的红色一晃，她在守株待兔，结果兔子在外面远程她，苏天这种不按套路出牌的举动，显然是让她吃了一惊。

    “轰轰轰轰轰！”

    也就这一刹那，一道道力量从屋内激出，竟敢把那些真气子弹对轰掉了。

    与此同时，一道充满了邪气的黑芒反打了出来，在虚空中发出长长的诡异的尖啸声，化作一条嘴巴张开到了180度的恐怖怪蛇，撕咬向苏天。

    苏天早有防备，凝聚真气一拳轰出，把那黑芒轰得粉碎。

    苏天身子一震，被震得向后连退了七八步。“好强的力量！”心中暗惊，在开启‘危险预知’的情况下连忙又用‘天眼鉴定’查了一下，顿时，系统给出了一个数据。

    敌人修为：战皇境2阶。当前战斗力：战狂境5阶。

    战皇境强者！苏天再次吃了一惊，竟然遇见了一个战皇境强者！同时，他又诧愕了一下，战皇2阶的修为，为什么又只有战狂境5阶的战斗力？什么个情况？难道是个残疾战皇境强者？

    不过刚刚那一击，确实是战狂5阶的战斗力，要是战皇2阶的话，战狂境2阶的苏天不用任何法宝以拳硬接，他早就被轰飞到世界的尽头去了……

    “咯咯咯，哟，小皇帝，你怎么这么粗暴，你就不能温柔一点？”一串媚笑声响起，一个身影从轰破的大门飘了出来，樱口媚眼妖艳脸，修长玉足水蛇腰，黑纱之下，犹抱琵琶半遮面……

    “原来是你。”苏天双目一凛。

    “小皇帝，这么快我们又见面了。”身影落在苏天面前两米处，眼波流动，好像是在说：“鹿含，含你个大鬼头，你这声音一出，化成灰我都知道是谁。”

    “是啊，真是冤家路窄啊。”苏天笑了起来。

    “小女子干什么你都坏我好事，你这个冤家，确实让小女子的路很窄。”女子明明对苏天充满了杀意，口气却是在打情骂俏。

    山庄里的女子，原来是圣日教妖女的樱花乃子。

    此女一出现，苏天就全明白了。怪不得听见他的叫声后没给出回应，而且还对他杀意那么重。数日前皇城一战，在十方俱灭的恐怖杀伐力下樱花乃子遭受重创，重伤未愈，所以她战皇2阶的修为只能发挥出战狂5阶的战斗力。

    圣日教潜伏在朝廷里的丞相严刚被苏天杀掉，控制神龙国的计划落空，樱花乃子又重新筹谋，化名莲儿姑娘控制皇甫洪皇甫杰父子，挑起父子二人自相残杀，想要借机谋夺皇甫家的偌大家财。眼看事情就快大功告成，哪知道，苏天又横刀杀了进来，破坏了她的计划。

    再工于心计，可遇见苏天这种一路杀伐横冲直闯的人，她也是无奈。特别是上次折损了二十万精锐，她对苏天是恨之入骨。

    樱花乃子并未感觉到四周有其他强者的气息，此刻，不由心中暗喜，苏天身边没带其他高手，孤身闯入，真是天赐良机让她除掉这个圣日教的大障碍！皇甫洪皇甫杰没能沾到她一片衣裳，就在她的唆使下迷失心窍自相残杀。一个血气方刚的青春少年，怎么可能抵抗得了她？

    “妖女，你重伤未愈实力大减，这次飞不快了。”苏天笑吟吟的举起了龙铳，指向了樱花乃子。

    “不要叫人家妖女啦，小皇帝，我有名字的，小女子叫樱花乃子。”樱花乃子身上散发着一种邪魅的气场，不但不跑，反而开始向苏天缓缓走进。

