    第380章偷偷吃豆腐……陆清颜的脑补！

    龙四等人回来后，也已经知道了有关冷家那边的事，也知道冷家因为姜璃和龙家成了同盟。

    他们的心中非常的欣慰，没有去多打探姜璃的事。

    不管她和冷家那边做了什么样的交易，总归是为了龙家好。

    反倒是姜璃……

    得知了姜璃这段时间的变化之后，龙四等人的心更疼了。

    毕竟小姑娘变得那么厉害，在外面到底吃了多少的苦啊！

    总之，龙家对姜璃的滤镜，简直是大得没边了。

    姜璃废材嚣张，他们觉得她是在外面吃了苦。

    姜璃嚣张厉害，他们还是觉得她是在外面吃了苦，所以才会有这一身本事。

    哪怕她全身都是刺，龙家的人也觉得姜璃是情有可原。

    毕竟那么多年在外面，没点本事和技能傍身，不嚣张跋扈一点，她更被人欺负得厉害了不是吗？

    这么想着，龙四等人的心中更疼了。

    但是这会，很明显，时慕言是对姜璃动了不一样的感情了啊！

    龙四的心中有些蛋疼了。

    他不反对时慕言对姜璃亲近一些，护着她。

    但是那最好就局限在时慕言对姜璃觉得有意思，有趣，好玩这个份上就行了！

    真感情就不要动了吧？！

    这一点也不好玩啊！

    时慕言的感情世界，不是姜璃这样的小女孩能够承受得住的啊！

    龙四咬牙。

    他隐约知道一些时慕言的来头。

    知道凭借龙家的家世，是攀不上对方的。

    姜璃以后要是和他在一起，一定会非常的辛苦。

    最重要的是，他们钳制不住他！

    不能够像以前陆夫人嫁给陆丰那样，替她撑腰！

    如此一来，时慕言对她没有了感情，或者玩完了就算了怎么办？！

    他们怎么才能够保证她的平安喜乐？

    龙四的心中简直是想得头都秃了，但是面上却是极力的稳住，不动声色。

    现在这个场合，不是纠结这些的时候……

    龙四的心中又郁闷又慌又焦虑的时候，另一边的时慕言，则是面无表情的肃着一张脸，手却是悄悄的藏在自己的衣袖里，盖在自己的外套之下，越过轮椅的扶手，握住了姜璃的手。

    姜璃转头看了他一眼，他却没有出声，也没有睁开眼，就是更紧的握住姜璃的手，宣誓主权。

    而另一边，爱德华等人的目光，则是看向时慕言所在的地方。

    “黑狐就是为了这个人隐退的吗？”

    爱德华等人想了很久，像姜璃这样的国际顶级猎人，根本就没有必要特意的退出国际市场，还特意湮灭了她所有的证据和存在痕迹。

    这样假死是为了谁？

    自然是为了自己心爱的人！

    但是姜璃回到自己被丢弃的家族，又是一个什么操作？

    难道对方喜欢玩扮猪吃虎这一套？

    还是说，这名少年，就喜欢这种柔弱无靠，仿若菟丝花一样的小可怜少女？

    所以黑狐才特意回去假扮这个人设的？

    爱德华的眉头紧拧着，随后对着身边的人低声吩咐道：“让人查一下这名少年的身份，尽快交给我。”

    黑狐的心上人，还是很有价值的。

    尤其……

    爱德华的目光，绕着姜璃和时慕言两个人盖在一起，虽然明显遮挡过了，但是还是能够看得出来紧握在一起的双手，微微的眯了眯眼。

    或许，这是个很好的发现？

    有助于他让黑狐替他做事？

    爱德华这么想着的时候，另一边的陆清颜也是狠狠的握了握自己的手指，看向姜璃所在的地方。

    她也看见了姜璃和时慕言两个人的互动，这会已经隐约知道了时慕言的身份和能力的她，心中异常的郁卒。

    如果她知道时慕言真正的能量和能力，她根本就不会放任姜璃和时慕言两个人在一起！

    等等！

    陆清颜的眸光冷凝，她忽然想到了时慕言的能力如此的厉害，更有可能在龙家的人之上，又和姜璃走得那么近，那么他为什么不是超s级人物之一？

    系统根本就没有提醒她这一点！

    所以，要么姜璃和时慕言其实没有任何的关系，要么就是……时慕言在姜璃的未来中，派不上什么用场。

    陆清颜的心中，很快就冷静了下来。

    她想到了一点，姜璃和时慕言两个人的关系走得那么的近，对方就算不是超s级的人物，也会对自己的计划，造成极大的阻碍。

    但是系统以前一声都不吭，根本就没有提醒过她有关时慕言的身份和重要性。

    要知道，在她的攻略过程中，但凡是有可能会阻碍到她攻略的人和事，系统都会提醒自己，并提前做好准备。

    但是时慕言在圣地亚学校中那么久了，她都没有注意到他！

    而且，要不是姜璃，陆清颜现在还把时慕言给当成一个可有可无的大家族弃子。

    那个时候的时慕言，虽然背负着时家私生子的身份，且和卫奕阳，冷武等人的家族交好，陆清颜也没有当成一回事。

    像她这样的天之骄女，这种大家族的弟子的身份，她早就已经见识得够多了。

    时慕言再厉害又怎么样？

    别说他在时家中不受宠，就算是受宠又怎么样？

    没有被系统评定为了超s级的人物，那就代表着，对方再强，在剧情里，也只是一个炮灰。

    所以，陆清颜才会这么直接了当的无视了时慕言，从来都没有起过去攻略对方的想法。

    更甚至，在一开始，姜璃接近时慕言的时候，她还嘲笑姜璃的脑子秀逗了。

    接近这么一个家族的弃子干什么？

    对方是不可能翻身的。

    他在家族的身份地位再显赫，再受人注意，哪怕一切都是假装的，是他的伪装，但是只要他不是剧情的主要人物，他就没有任何翻身的可能。

    所以，她对时慕言不屑一顾，也没有把对方给放在眼里。

    但是后面，所有的事情，都打了她的脸。

    时慕言真的护住了姜璃，而时慕言的身份，也不像她一开始想的那样，只单纯的是一个弃子。

    但是这会，在确定了时慕言的身份不可能是超s级人物之后，陆清颜又为这一系列的发展，找到了原因——

    (本章完)

