    炎魔所化的烛火中，横纹羊瞳舒展身躯，密集触手探出火焰，又骤然收缩消失不见，于时空错位中，归位左瞳。

    丧失的超敏感知，在这一刻尽数回归。

    视野在延伸，维度在扩张。

    但宁修远脸上却毫无惊喜之色，眸中尽是难以置信。

    他骇然看向远方，在大冰山伊基尔斯混沌未知的虚空尽头，他感受到一尊令他熟悉而惊悸的存在。

    ——那是伟大的丰饶之神、翠绿之形！

    祂盘踞在无名冰峰之上，摇曳着痴愚混沌的伥化身躯，流淌着原生质血肉上，横纹羊瞳明灭不定。

    无数伥仆，倒吊着，环绕在祂周身，纵然沦落为伥，祂也是伥中之王。

    “唔——”

    宁修远下意识捂住左眼，紧闭的眼睑下，横纹羊瞳撑起触手，张开长满牙齿的口器，发出惊悸灵魂的呼唤。

    ——呼唤着沦为白色蠕虫伥仆、丧失本我的圣秽痴愚君王！

    ——那是祂的身躯！

    此时，没人注意到宁修远的异常。

    因为所有人皆被结界外环伺的伥鬼所惊骇。

    偌大的伊基尔斯，好像变成了深海之渊，透明结界就像是脆弱的泡泡，保护着里面羸弱的人类。

    宛如怨毒水母的伥鬼，形态各异。

    除了数量庞大的人类伥魂之外，还夹杂着无数无以名状，超出人类审美的智慧种族。

    它们环伺在泡泡周围，或清晰，或抽象的感知器官贴合在结界之壁上，挥舞着奇形怪状的肢体，抽打着结界。

    “不要吝啬灵性，结界一旦破裂，所有人都得死！”

    结界内，奎勒撕下和蔼可亲之色，疯狂怒吼。

    占据魔法阵各角的魔法师们，脸色苍白，双手按在魔法之角上，注入灵性。

    “奎勒，还要多久？”

    盘踞魔法阵一角的摩尔根，唳声咆哮质问，目光惊恐的看向结界之外。

    那扭曲充满怨气的伥魂，几乎将他心脏血液挤压殆尽。

    “快了，马上……马上……”

    奎勒目光死死盯着树梢，冷汗侵湿铠甲内衬，这一刻，他甚至有些怨恨维多，为什么让树木长得这么高。

    “天呐，这是什么？”

    就在这时，魔法阵中突然传来心脏骤停般的尖叫。

    那是对超脱认知之外恐怖的宣泄！

    无数魔法师，惊恐的看向结界之外，遮蔽群星的存在，令他们肺腑皆崩，震颤惊栗，窒息绝望！

    哪怕是死死盯着树梢的奎勒，也忍不住抬起面孔。

    因为遮蔽星辰的庞然巨物，遮蔽了北落师门！

    奎勒甚至看不出祂的全貌，只能看到庞大的、流淌着原生质血肉的根根血肉，跨越结界。

    祂是那么的庞大，遮天蔽日，不见群星！

    群星？

    不不不，祂正在创造群星！

    在那扭曲纠缠原生质的血肉上，群星明灭不定。

    哦，那是伟大的圣秽痴愚君王源自至高母神莎布?尼古拉斯的高贵血脉之瞳。

    恶疮似的横纹方瞳，不停在祂体表冒出，又破裂化为脓液，涂抹全身，宛如尸油。

    散发着令人作呕的恶臭。

    好像腐烂了几个世纪的灵魂和肉身，那是翠绿之形沤硝的灵魂。

    “不不不……”

    奎勒崩溃了。

    他眼球几乎挤出眼眶，惊骇的看着突然出现的结界上空的庞然大物，心神近乎崩溃。

    他知道，脆弱的结界，根本抵挡不住这样的存在！

    一切尚未开始，就要结束了吗？

    来了！

    奎勒看着那宛如苍穹之柱的血肉触手，横扫而下，惊悸欲绝的面庞，忽然平静了下来。

    一抹惨笑爬上唇角。

    数十年的准备，数十年的等待，统统化为泡影。

    原来，这才是白色蠕虫的真实力量。

    “不——”

    “奎勒，念咒啊，念咒啊！”

    “真窝囊啊！”

    奎勒绝望惨笑，魔法阵内众生，亦丑态百出！

    尖叫，咆哮，挣扎，哭喊，呆滞……种种表现不一而足。

    在一片癫狂中，结界内光线，骤暗忽明，那是群星光线被遮蔽的黯淡，那是原生质血肉离开的明亮。

    “砰砰砰！”

    怪诞的碰撞声，在结界外响起。

    众人傻眼了！

    这突兀出现、无以名状的庞大伥魂，竟然……竟然没有攻击他们，反而将淹没结界的伥鬼，一股脑拍飞。

    “这……”

    所有人傻眼了。

    “奎勒，快念咒！”

    远处传来沸腾鲜血首领布赖恩的咆哮。

    奎勒来不及思索其中原因，抬首看向树梢，在那树梢间，一颗星辰冉冉升起！

    “虽已逝去但并未遗忘，候于北落师门的克图格亚，向汝等许下死亡之诺！降临吧！克图格亚！”

    不知在脑海中回荡过多少遍的祷文，从奎勒口中宣泄而出。

    三遍之后，世界骤然安静了下来。

    甚至连结界之外的伥鬼，也停下身形，天地间好似凭空冒出不可抵抗的颢然威压，镇杀身躯。

    无数人惊疑不定的看向天空！

    仅仅一个刹那间，大冰山伊基尔斯骤然一白，无穷无尽的光明和炽热，从星空中洒下。

    将永不融化的冰山，照射成一颗宇宙宝石。

    折射着璀璨光芒！

    抬首望去，一颗比太阳还要庞大的永恒烈日，蓦然挤出以群星为背景的黑暗，出现在冰山之外，散发着剥皮剃肉的炽热，炙烤着大地，烹煮着灵魂。

    星耀且灼热，沸腾并颤动！

    “克图格亚！”

    奎勒惊恐而狂喜的吟诵着祂的名字，浑身铠甲骤然散发出滚滚波动。

    庞大的魔法阵随之淡化，从真实维度消失，卷起众人遁入终于融化的梦境之地！

    令人惊悸的伥鬼消失了；

    那无以名状，生满方瞳的血肉之触，不见了；

    那高悬星空，炙烤冰山的永恒烈日，亦失踪影。

    黑暗统治大地，只有天空惨绿星辰，微微这方逼仄而幽深的世界。

    凝固着冰晶的地面上，一根根抽象的冰刀，直刺苍穹，上面挂着一具具剥皮人尸。

    令人作呕的腐臭，弥散在大地上，形成尘霾灰雾。

    浓稠的雾气中，传来低吠喘息，隐隐绰绰可以看到一只只长腿生物，在其中游荡。

    这彷如地狱深渊，无垠幽冥的场景，不仅没有令伊基尔斯的生灵们恐惧，一个个反而发出歇斯底里的欢呼！

    “这里是……梦境之地？”

    “我们……成功了！”

    “哈哈哈，多少年了，我竟然还能逃出那个该死的鬼地方。”

    “呜呜呜……奥蒂莉亚等我，我马上就能回去了！”

    人群又哭又笑，逃离大冰山伊基尔斯的狂喜，令再理智之人，也激动得面容扭曲，理智崩散，尖叫声，哭泣声，响作一团。

    “啊——”

    就在这时，一声突如其来的惨叫，撕裂长空，打断众人的欢呼！

    众人循声看去，只见赴死者阵营内，赴死者首领——维多，满脸惊恐得失声惨叫。

    在众人望去时，他浑身颤抖，一道道血色纹路，从他晶莹剔透的面孔上裂开，剥离，好像剥开的橘子，露出鲜嫩的肌肉。

    这还没完，一根纤细的血管，从肌肉上剥离，吊向虚空，那里似有一根无形纺锤，在一点点纺织着血管之线。

    这一幕，令赴死者成员，惊骇得作鸟兽散，呼啦散开。

    随着血管的抽离，维多全身痉挛起来，口中发出不受控制的“咯咯”之声，最终，在最后一根血管离体之后，脑袋一歪，陷入死亡。

    梦境之地的特殊，甚至映照出离体的残破灵魂。

    维多先生……竟然死了？

    夏盖种族沃利斯，看着透出身体的残破灵魂，震惊得思维近乎停滞！

    “纵横伊基尔斯数十年的斯莫利特，竟然败在你的手里，真是憋屈啊！”

    “看来，你不过是能力凑巧克制罢了！”

    一直躲在人群中，直到杀人成功的沸腾鲜血首领布赖恩，越众而出，发出讥讽之言。

    直到这时，众人才知道，原来赴死者维多遭到了布赖恩的偷袭！

    听闻此言的赴死者成员，一个个面面相觑，脸色难看。

    失去首领的庇护，他们处境堪忧！

    脑袋灵活之辈，甚至已经在琢磨，要不要择一势力投靠。

    相信失去伊基尔斯的特殊环境，各大势力应该不会再拒绝他们的加入，至少不会再把他们当做祭品。

    “人类可悲的劣根性啊，尚未逃离伊基尔斯，便相互倾轧内斗，何必呢？！”

    一声充满复杂意味的感叹，回荡在梦境之地的人群中，打断了众人纷杂思绪，更是令众人心生骇然。

