    而那些尸类被震退后，只是停留片刻，便又冲着封小鬼这边扑过来。

    封小鬼为了保持清醒，牙齿咬得咯吱作响，他也顾不得自己头到底晕不头晕，继续去掐指诀，摇晃手上的青铜镇尸铃。

    可这一摇晃。

    叮铃一声。

    原本清脆的铃声，却如同寺庙钟声梵音一般，传入脑海之中，如同响了一声通天彻地的炸雷。

    脑海中如同受了一记闷棍。

    封小鬼浑浑噩噩的，身体颤颤巍巍，几乎要倒在地上。

    镇尸铃上有法咒，配以指诀，可镇尸。

    封小鬼受到镇尸铃的影响，完全是因为，他体内的尸毒发作了，而且，尸毒发作的很严重。

    昏昏沉沉之间。

    封小鬼下意识的抬手，摸了一把。

    他的脖子上，青黑色的血管，都已经爆了起来，半边脸上也爬上了青筋。

    “这尸毒……到底怎么回事，为什么压不住？”

    封小鬼有些懊恼。

    “师父和杨哥，把赶尸客栈托付于我照看，我……我怎么会这样……尸毒为什么偏偏在这个时候发作？”

    尸毒发作，封小鬼无法使用镇尸铃。

    甚至。

    连他的意识都开始变得有些模糊。

    而此时。

    不远处的漆黑夜色之中。

    一棵饱经沧桑的老柳树下，站着几个人。

    几人都戴着斗笠。

    他们远远的看着，刚才封小鬼出手，犹犹豫豫，甚至，一动镇尸铃，封小鬼就一阵阵眩晕，那几个人的脸上，都露出了得意的笑。

    “看来，我们种下的尸香花，起作用了。”

    旁边另外一人也说。

    “没错，如果不是这场雨，在那尸香花花粉的催化之下，封小鬼他现在，肯定已经发生尸变了！”

    “雨越来越小，尸香花，真正发挥作用的时候，就要来了！”

    后边，一个人阴笑着说。

    “诶？你们说……要是封老鬼和那个姓杨的回来，看到封小鬼变成僵尸，把赶尸客栈那几个给咬死了，一片狼藉，那会是怎样一种情形啊？”

    “啧啧……”

    “我真想象不到那惨烈的场面，到底如何。”

    “不过，不管场面如何，我们这次，为我们解家抱了大仇，也是立了大功了！”

    冷风细雨扫过的一些地方。

    那赶尸客栈附近。

    一些腐叶或者杂草，覆盖着散乱的尸体。

    那些尸体，早已经腐烂了，几乎只剩下白骨。

    但是，在那森森的白骨之间，生出了一种奇怪的黑花。黑花不大，约半个手掌大小，其色漆黑，不在意的话，根本不会察觉。

    这些花，其实早在几日之前，就已经种下。

    尸香花可害人，闻过之后，就会使人中尸毒。

    解家的人早就盯上了封老鬼师徒，而此时，这些尸香花被以鲜血浇灌，立即盛放，倒是用在了封小鬼的身上。

    加之，他们早就查到，封小鬼本身有严重的尸毒。

    对付封小鬼，这些人觉得，游刃有余。

    此时。

    客栈那边。

    青灯的光线，只从门缝里散射而出。

    王霸扒着门口，看着外边的情况。

    他也看到外边，封小鬼的异状。

    这时，后边被绑着的解九夭开口说。

    “王哥哥，我看，封小鬼是要尸毒发作了！”

    “这附近，空气里有尸香花的气息，他以前，一定中过尸毒。别让他在外边，等会儿，他会尸变的！”

    解九夭话很多，十句有九句要直接忽略掉。

    可这句话，却是说的认真。

    “你说真的？”

    王霸感觉，解九夭不像是在开玩笑。

    旁边林采薇也说。

    “是啊，表哥，我也一直感觉，空气中有种奇怪的香味儿。”

    王霸认真的闻了闻，他倒是没有闻到。

    解九夭看向林采薇，脸上有些许疑惑。

    “林姐，你居然能闻到尸香花的香味儿？”

    采薇点头，他并不知道，这意味着什么。

    解九夭眉头稍稍一皱，她又说。

    “尸香花的香味儿，一般人是闻不到的。我是会掐诀，能避开尸香花的香气，才感觉到这附近有尸香花的！”

    王霸疑惑。

    “一般人闻不到，那你说，什么人能闻到？”

    解九夭看了林采薇一眼，低声说。

    “阴间的人是可以闻到的。”

    “据说，那种花最初是开在嶓冢山上的。有人从阴间嶓冢山上，把这种花引出，但据说，在阳间种植，需要用人的尸体养花，鲜血浇灌，尸香花才会开放。”

    王霸听着这尸香花，缩了缩脖子，道。

    “你瞎说，我采薇妹子怎么可能是阴间的！”

    				

