    榴榴被罗子康打哭了，站在墙角委屈巴巴地仰天大哭，嘟嘟和小米正在一旁安慰她，但其实干不了什么，榴榴哭的惨烈，她们说不上话。

    程程去厕所找小白了，小满老师得知后，也尾随而去，堵在卫生间门口，准备半路拦截，不能让小白和罗子康再打起来。

    至于其他小朋友，惊奇了一下下，接着该干嘛干嘛，是榴榴嘛，她和罗子康打架不是很正常嘛，大家都见过，不以为奇。

    当然，也并非所有小朋友都不以为奇，至少有一个震惊了，那就是小郑郑。

    她都看呆了，震惊的闭不拢小嘴巴！

    在她眼里如此强大的榴榴，竟然被另一个小朋友打哭了！这颠覆了她对小红马排位的认识，她一直以为榴榴是大姐大，小白也不差，但是现在看来，榴榴还是底端生物，真正强大的是……大光头！

    小郑郑畏惧又崇拜地看向面壁罚站的罗子康，真坏吖这个小朋友。

    小白果然要冲来帮榴榴找会场子，同罗子康打一架，但是小满老师早有准备，早早的就拦住了她，说已经惩罚了罗子康，不能再打架了。

    小满老师拦住小白，小白极力想要冲向罗子康，但是冲不破小满老师的结界，只能瞪着向她投来蔑视一笑的罗子康咬牙。

    她被劝到榴榴那了，榴榴见到她来，凄惨无比地指着罗子康，请求小白给她做主。

    小郑郑惊奇的目光落在了小白身上，眼中闪着光……她有一颗做大姐大的心，奈何太小且又那么普通，自信实在起不来。

    小白问榴榴是怎么回事，榴榴一边哭一边形容，颠三倒四，伤心破坏了她的智商，让她无法正常交流。

    小白让嘟嘟说，嘟嘟急的口吐婴语，像个傻瓜蛋子。

    小米介绍的，说这样这样那样那样。

    榴榴伤心地问小米，为什么身为一个警察却不帮她？

    这话问的小米惭愧不已，她是警察没有错，但，但她也打不过罗子康啊，这事还是得靠小白，小白黑白两道都吃得开。

    这事惊动了园长阿姨，园长亲自出面调停，把两帮人马分开，各自一头，互不干涉。

    说是两帮人马，其实罗子康就一个人，他一个人单挑“只想玩不想干活闺蜜团”，而且在小白不能动手的前提下，稳稳的占据上风。

    不过很快他就败下阵来，因为小白开始和他吵架，他吵架是短板，远非小白的对手！

    这回轮到他被气的火冒三丈，多亏了蹭热闹的老李拦着，不然他冲过来和小白打一架。

    园长黄姨气的不轻，把小白和罗子康喊到跟前，狠狠地训了一顿，终于把她们训的老实了，同时也把哭着的榴榴给训的停了，并且杀鸡给猴看，其他吵闹的小朋友们纷纷噤若寒蝉，乖乖坐在小凳子上，专心看电视。

    小郑郑崇拜的目光落在了黄姨身上……

    电视里，国剧盛典已经开始了，正在颁布奖项，已经到了第三个了，前两个是服化道方面的，属于暖场性质，不是大奖。

    第三个是年度优秀编剧，也是暖场性质的奖项，去年张叹获得，但并非独享，而是和另外两人平分，今年也是，有五人入围，最终三人获奖。

    小白见她家的张老板没有获奖，开始担心不已，注意力终于从打架上转移。

    其他的小朋友也叽叽喳喳议论起来，为张老板牵肠挂肚。

    他们才不管这些奖张叹有没有份，反正没看到他出现在镜头里，那就是没有获得，那肯定就是躲在角落里可怜的哭。

    哎，都是张老板的小棉袄啊。

    第四个奖项终于来重头戏了，最佳女配角，紧接着是最佳女主角。

    但是，暖场时间到了，歌舞表演，出来的是王濯，演唱的是《想你的365天》。

    歌曲真好听，人更漂亮，但是瓜娃子们根本不关心，中场休息时间到了，该尿尿的去尿尿，该聊天的抓紧时间聊天，小白又和罗子康瞪起来了。小郑郑看看这个，看看那个，小手紧握在一起，有点小激动。

    中场休息结束，尿尿回来的小圆圆激动坏了，蹦跶到电视机前，询问里面的小人儿为什么不让张老板出来。

    “圆圆，快回来，不要站在电视机前。”小满老师把她拉回来，圆圆气呼呼地询问为什么看了一眼张老板就不见了，没有了，他又没死！

    小满老师：“……”

    作为张老板的第一迷妹，小圆圆是真关心啊。据说，她在幼儿园里给老师们讲，她最喜欢的人是张老板，别的小朋友都是爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆，她却喜欢一个老板，只因为张老板帅。

    小白盯着小圆圆被小满老师带回娃娃堆中坐好，收回目光，落在电视机上。

    最佳女配和最佳女主之后，终于轮到了最佳编剧。

    这回镜头对准了张叹和另外五位候选人。

    小红马里欢声雷动，张老板没死，他还活着！

    镜头依次给到张叹、李秋元和李茜等人，小孩子们不懂，只觉得好玩，大人们则知道重要性，不禁为张叹紧张。

    张叹脸上面无表情，看起来镇定功夫不错。

    但其实，他心里在打鼓，咚咚咚响个不停。

    由不得他不紧张，上一世，他连续三届入围最佳编剧，结果都失之交臂，错失大奖，并且因为胜负欲看的太重，一时没有想开，醉死在路边，相当的凄惨。

    这几乎成了张叹的一块心结。

    虽然他来到这边后，不断叮嘱提醒自己不要把这些看的太重，但是当事到临头，只差临门一脚时，就已经不是看得开看不开的问题，任谁都想要争取一把。

    小红马学园里，小白紧张地抓着自己的衣裳，眼光牢牢盯着电视机，屁屁儿几乎是悬在椅子上空，感觉随时要蹦跶起飞。

    大屏幕上依次闪现五位候选人的照片和简介，比如李秋元，他今年入围的代表作是《重返黑暗》，李茜的代表作是《伟大的记录者》，另外两位的简介里也都是一部代表作，只有到了张叹这里，代表作一栏里整整写了五部，分别是《潜伏》《长安十二时辰》《隐秘的角落》《沉默的真相》《寻梦环游记》！

    就像是胸前的功勋章，一下子便把张叹衬托的与他人不同，现场不少人看到这，纷纷看向前排坐着的他。

    他们是行业人士，看的不仅仅是明星，实际上这些编剧、导演、制片人更让他们关注，因为如果能促成合作，这些人是切实能给她们带来利益的。

    懂行的人纷纷感叹，今年的最佳编剧可谓是群龙争霸，拎出任何一个，放到去年都是能获奖的，就比如李秋元，他去年的《重返黑暗》拿下了超过2%的收视率，而且好评如潮。

    编剧曹文也在现场，他坐在唐浩等人周围，他脸色平静，看不出在想什么，但其实心里颇为复杂。

    “荣获年度最佳编剧的是……张叹！”

    当颁奖嘉宾念出张叹的名字时，现场一阵惊呼，《潜伏》剧组和浦江电影制片厂那边欢声雷动。

    “《潜伏》。”

    当颁奖嘉宾把这两个字念出来后，浦江电影制片厂那边仿佛硬生生地被打了一拳，哑然尴尬，面面相觑，他们听到了什么？

    “荣获年度最佳编剧的是张叹，《潜伏》。”

    颁奖嘉宾再次完整地复述了一遍，并且把卡片亮向镜头。

    《潜伏》剧组欢呼雀跃，霍旭永大笑着祝贺张叹。

    而唐浩领衔的浦江电影制片厂那边，气氛尴尬极了，祝贺还是不祝贺？欢呼还是不欢呼？

    刘金路咳嗽一声，低下头不看周围，他嫌臊得慌，低头的瞬间，碰到盛潇潇的目光，她也低下了头，两人相视一笑。

    他们终于想明白了，为什么组办方把张叹安排到《潜伏》那边落座而不是有更多项目的这边。

    唐浩胸前剧烈起伏，强笑着鼓掌，只是不如之前那么热烈而已，毕竟……这获奖跟他们没半毛线关系！甚至，许多人在看他们笑话！浦江电影制片厂当初不要《潜伏》，以至于北平中萱捡漏的事情，在行业内不是什么秘密。

    曹文也是尴尬不已。他的《绝地反击》力压张叹的《潜伏》，当时是他赢了，现在看他成了别人眼里的笑话。

