    第109章 真是贪心，不是人啊！   

    特别是曹华珍，直跳着脚喊：“沈悦舟多不像话啊，简直六亲不认，不把外公放在眼里，她捞到了那么多大单子，却不给我儿子分一点！”

    

    “真是贪心，不是人啊！”

    

    “沈悦舟，你就说说，你还有没有人性？

    心里还有没有你外公吧！”

    

    杜小虎在母亲衣服上扯了下，冲她使了个眼色，压低声音，飞快嘀咕了几句。

    

    顿时，曹华珍心领神会。

    

    她一拍大腿，就像泼妇骂街。

    

    “可怜我的儿子呀，他还不好意思说，但不管怎么样，我都要替他主持公道！如果这些单子真是沈悦舟自个儿拿来的，就算了！”

    

    “但她是在撬我儿子的单子呀！”

    

    她越喊越激动。

    

    杜小虎在旁边装模作样劝着：“妈，算了，不要再说了，免得伤害我们亲戚间的感情。”

    

    曹华珍一瞪眼！   

    “是我们要伤害感情吗？

    是她沈悦舟伤害感情，我干嘛不能说？

    我要说，还得大声说！这些单子都是我儿子！我丈夫！甚至包括我家公！”

    

    “辛辛苦苦，到处哀求拿来的！但沈悦舟看不得我们好，暗中撬单子，利用美色去诱惑那些老板老总，本来好几家都答应跟我儿子合作！”

    

    “却把单子丢到了她手里，大家来评评理，有她这么做人的吗？

    真是一个贱人呀！”

    

    听到这番话，沈悦舟都气呆了。

    

    叶辰也瞪大双眼，被气笑。

    

    本以为这一家子已经够卑鄙无耻了，原来还能不要脸到这种地步。

    

    围过来的人越来越多。

    

    毕竟给沈悦舟业务的是极少数，参加宴会的大部分人，都不知道具体情况，听到这些话，还以为是真的。

    

    他们嘀咕着，用不屑的眼神看沈悦舟。

    

    一开头，杜月玮和杜锋华听到曹华珍这么喊，还有点发愣，但很快，就收到杜小虎传过来的眼神，顿时明白过来。

    

    杜锋华也一拍桌子。

    

    “家门不幸，真是家门不幸啊，本是同根生，相煎何太急，悦舟，你这么做，真的让我对你很失望。”

    

    杜月玮也直摇头：“我们看在你是亲戚的份上，不多计较，只跟你要回一半业务，但你都不肯，悦舟啊，做事不能这么绝的！”

    

    “人在做，天在看啊。”

    

    “大家赶紧来评评理呀。”

    

    古莎莎也被吸引过来。

    

    还不明白情况的她，冷冷问道：“发生什么事了，我的生日宴会干嘛搞得这么吵？”

    

    曹华珍赶紧凑过去：“莎莎小姐，我们本来也不想在您的宴会上乱搞，但我杜家的这门亲戚实在太过分了。”

    

    她狠狠地一指沈悦舟。

    

    古莎莎看去，顿时一惊：“到底发生什么事了？”

    

    杜小虎也赶紧凑过来，贪婪地盯了古莎莎那张绝美的脸蛋一眼。

    

    接着，就指着沈悦舟，发挥开来，把刚才想到的妙招说了。

    

    杜小虎确实够阴毒，为了争取人心，不惜污蔑表姐。

    

    古莎莎听后，两道好看的眉毛都拧成一个川字。

    

    一张白里透红的脸也带出几份煞气，非常恼火。

    

    看见这一幕，杜月玮更是火上浇油。

    

    “莎莎小姐，我们也不想在您的生日宴会上这么闹，但这丫头太不像话了，您想想，哪有这么做人的，杜家辛辛苦苦搞到手的业务——”   

    “她就在暗中撬墙角，利用美色，把业务夺走了。”

    

    “我们实在服不了这口气呀。”

    

    杜锋华直摇头：“我都不敢相信我有这样的外孙女，真是给杜家丢脸，实在是太丢脸了！！”

    

    古莎莎的声音越来越冷。

    

    “你们确定，这位沈悦舟小姐真这么做了？

    真是各位先上手的业务，然后被她用美色撬走？”

    

    嘴角若有若无的一丝嘲讽，杜家的人没看到。

    

    沈悦舟倒是安静下来，微微靠着叶辰的肩膀，面无表情看着这群跳梁小丑。

    

    曹华珍嚷嚷：“莎莎小姐，这哪会有假，你不知道这沈悦舟干嘛的吧？

    她是二流家族沈家的千金大小姐，曾经挺厉害！”

    

    “可惜啊，后来堕落了，跟混混混在一起，没结婚就被搞大肚子，还被沈家赶出来，六年前轰动整个海云市的丑事——”   

    “您应该听过吧？”

    

    杜小虎指着叶辰。

    

    “看，混混就是他！这对狗男女绝不是什么好东西，沈悦舟被沈家赶出后，我们看她也算半个杜家人份上，还各种帮助！”

    

    “让他们来酒楼干活，吃好用好，工资也比一般工人多，哪知道还不满足，问我们要这要那，人心不足蛇吞象呀！”

    

    “所以，就把他们赶走，想不到现在这么卑鄙，莎莎小姐，请为我们主持公道！！”

    

    杜家上下一边求古莎莎主持公道，一边让周围的人仗义直言。

    

    特别是曹华珍，一边说一边哭。

    

    声情并茂，惹人同情。

    

    杜小虎紧跟着又说：“莎莎小姐，我们杜家向来光明磊落，从不会陷害人，我可以对天发誓，刚才所说的每一句都是真的！”

    

    “爷爷，你说对吧？”

    

    杜锋华立刻点头，铿锵有力！   

    “但到底是哪些老板和老总，我们就不现场说了，免得让人家难堪，毕竟人要脸树要皮，现在只想问沈悦舟要回一个公道。”

    

    “她必须把所有业务吐出来，本来只想要一半的，但她不承认，也别怪我不客气了！”

    

    “大不了我就当没这外孙女。”

    

    慷慨激昂！   

    正气凛然！   

    简直把沈悦舟说成一个十恶不赦的混蛋。

    

    杜家其他人也纷纷点头，充满气势。

    

    周围有人教训。

    

    “沈悦舟，你可不能这么不像话，怎么能这么撬你外公家的单子，真是为了钱，不择手段呀，换我有这样的外孙女，直接打死得了！”

    

    “压根儿不用讨价还价。”

    

    其他人纷纷喊是。

    

    杜家的人就更加得意了。

    

    古莎莎朝叶辰和沈悦舟走去。

    

    杜家上下大喜。

    

    特别是杜小虎。

    

    他喊：“沈悦舟！叶辰！莎莎小姐找你们算账了，还不赶紧起来赔罪认错，在莎莎小姐的生日宴会里，做这么缺德的事！”

    

    “赶紧把单子交回到我们手里！”

    

    杜锋华假惺惺说：“莎莎小姐，在您的宴会上发生这种事，我真很不好意思。”

    

    紧接着！   

    他们傻眼了。

    

    只见古莎莎在沈悦舟旁边坐下，伸出两只小手，抱住她的肩膀。

    

    她笑盈盈说：“悦舟，我给你介绍的老板和老总，跟你谈业务还算顺畅吧？

    我详细介绍后，他们都很愿意把单子给你！”

    

    “听说有的就在今晚签下了合同，其它也会在明天上午签，对吧？”

    

    

    

