    “卡了！”

    “卡了！”

    “我靠，不会一只魔谛听带走对面吧。”

    看到观战三十秒读秒结束，战斗动画没进行，弹幕闪起来了。

    观看这种比赛，因为谛听或者花果山双神针出手耗时间多，所以会有卡画面一说。

    当画面一卡，基本都知道这只魔谛听出手了。

    “紫禁城女儿村选择混元伞，混元伞也是一个不错选择。化生寺居然给女儿村渡劫金身。

    我去，女儿村要是不被秒死，下回合晶清一下，可是要炸了啊。”这回合女儿村没有打针有点意料之外。

    紫禁城没有罗汉出来，女魃墓也被方寸山封印了没出手。

    三层笛子的魔谛听，出手了。

    -3425！-4836！-15851！

    输出有点炸裂，不过影响不大。

    第一个伤害是对女儿村的，李波估计女儿村可能有2000的法防。

    第二个伤害是对蛇造成的，第三个是怨灵。

    可以看出来，紫禁城这边单位太多了。宝宝都在的情况下，一只魔谛听没大家想像中的能救世。

    -4682！-5936！-14238！

    这伤害一出来，原本对魔谛听抱有希望的人，一部分泄气了。

    这不是应该有的剧本啊，不是魔谛听可以一两万的输出吗？

    三四千是什么鬼，刮痧呢？

    只不过大家都没想到，紫禁城的女儿村有两千的法防，还有混元伞状态。

    一万多的输出是对花果山这种法防低一点的单位，两万的输出是对宝宝的。

    ……

    四轮车，四次大法出来，没有一次法连，不知道是不会还是紫禁城运气好。

    总之，紫禁城抗住了伤害。

    宝宝飞了两只，花果山倒地了，仅此而已。

    珍宝阁这边，除了还有女魃墓的孩子在场，其他人面前都空了。

    女儿村下回合晶清回血，化生寺可以灵元来个大四海。

    珍宝阁拉须弥也秒不死人，谛听继续冲刺也冲刺不下来了。

    “魔谛听出手能救世，但是也得看时机啊。劣势一点还可以，劣势太多根本不行。”四十四回合，紫禁城战胜了珍宝阁取得冠军。

    爆总获得了梦幻服战生涯的首冠，直接在李波直播间圣旨十连刷。

    “双猪打的真菜，我去给他们上上课。”几家欢喜几家愁，文老板带着郁闷去跟双猪谈心了。

    这场比赛，双猪是打的真臭，有失水准，甚至李波都怀疑不是二人主指挥的一样。

    比赛结束，李波开始连麦互动环节。

    李波一进来，几个人就停止了热闹非凡的吹比环节。

    “打的还不错！”

    几个人不知道李波是反话还是真心夸奖，都没有接话。

    “怎么不说话呢，夺得冠军，麻袋装钱不庆祝一下吗？”李波见一片寂静，继续道。

    “啊，冠军不是手到擒来，its so easy！”见李波似乎真的在称赞，不是阴阳怪气，张梦潇顿时活跃起来。

    “三皮，你交代的任务我们怎么可能不完成。从昨天到现在，一场没输过！”阿七也是语气铿锵起来。

    “对对对，都打的不错。刚才爆总说等会给我转指挥费，明天给你们分了。

    对了，刚才爆总还刷了十张圣旨。”李波说这话将圣旨两个字着重了。

    为什么这次连麦，李波没喷，就是想让他们刷圣旨了。

    一直给他们发指挥费，这次怎么也得让他们铁公鸡拔毛。

    “没问题，小意思！”银河还是光亮，第一个满口答应。

    爆总给了指挥费，打给的是李波。他们要是不刷圣旨，李波一个不高兴克扣一点，不还是一样。

    羊毛出在羊身上，还不如刷圣旨，两边都愉快。

    跟他们互动了一会，李波就下播了。封印蚩尤没有什么看头，都封印一年多的蚩尤了，早已熟能生巧了。

    告诫他们，早点休息，明天还有事情。

    别以为拿了冠军不打周一的剑会，就可以无所事事了。

    ……

    下播后，李波就开始联系猪圈了。

    “三皮，你是不是给他们参谋阵法了？”猪圈怒气冲冲的质问道。

    “跟我有毛关系，你输是因为阵法大克吗？你还没找到原因？”猪圈或许是呗文老板喷惨了，这会想找人发泄一下。

    只不过找错了对象，怎么可能说的过李波。

    “怎么没关系，要是阵法不被大克，不会那么被动？”

    “你带普陀山就输了一半，懂吗？以前咱们互相禁化生寺跟女魃墓的时候，你见过我哪次带普陀山？”从普陀山拉了以后，李波就没上过莲台普陀。

    “找我什么事，不会是看我笑话吧？”说不过李波，猪圈闷闷不乐。

    “你就是个笑话，有什么好看的。被文老板喷了，学我吧，喷回去。”李波这话猪圈可不敢，身份位置不一样。

    “对了，明天记得上线打架去。”见猪圈沉默了一会，李波才交代来的目的。

    “这两天打的累，我还说明天休息休息的。”周六周日武神坛，周一休息基本是这些指挥的传统了。

    “你累个屁。前面打的一边倒，决赛被爆锤。你就没有势均力敌过，何来累。

    你就是决赛输了心累而已，明天找他们发泄去。再说我一个月两万多的费用，不是白开的。”珍宝阁两大指挥，还有操作手，没有想象中的艰难。

    “也对，行！”一听到两万多，猪圈不忧愁了。

    李波帮派搞偷袭的，都开有工资。

    价格跟硬件相关，像紫禁城跟珍宝阁这种的，一个号连号带操作一月两万五的工资。

    费用基本都是操作手拿去了，文涛老板不在意这点小钱。

    费用高主要是号贵，操作者都是名指挥，能随叫随到，还是主力。

    一般13+8这种酱油，还不能全天候，也就两千意思一下而已。

    不过也能看出来这一个月耗费巨大，但是能吸引人，打出来真火。

    一想到能带动万里的经济，还能给网一带来巨大收益，还不给自己发个奖，李波就蛋疼。

    “鉴定个无级别什么的，回点本。网一不给我，我就自己来拿。”李波浑然忘记了，几天前鉴定出的四伤害戒指今天卖了一百四十万。

    从张飞鹏他们几个那儿要来150的军火，什么都有，随意鉴定。

    替他们清清仓库。

    这几天，他们大号转来了万里，鉴定的赌狗都跑来万里了。

    曲阜孔庙他们小号打造的东西却没人光顾，一个个鸡贼的只认准他们大号打造的军火。

    那李波只能帮他们清理一下仓库了，三主播系统出个无级别应该不成问题。

    这会才九点多，时间还早。李波直接上了他们军火号，军火跟图鉴都准备好了，方便的很。

    “牛了，无级别！”无级别成就是不可能有的，这号鉴定的无级别没有十个也有五件。

    天龙破城

    等级 150 五行金

    伤害+624 命中+561

    耐久度 655

    力量+46 体质-2

    特效：无级别限制

    制造者：豹孑头零冲强化打造

    上来就是一把吊炸天的无级别武器，还是枪中王者天龙破城。

    山不过来，我就过去。网一不发奖励，我就来拿。

    这件武器，李波不看就是一百万以上的东西。伤害622是真的高，就凭这个就能一百万以上。

    命中有点太低了，力量加的到不错，非常极限。

    这把武器初伤能有837点，可以属于高端无级别行列了。

    跟第一千伤无级别枪是不能比，这把武器16段宝石970点伤害，18段宝石的话……

    接近990伤害，这个伤害比第一枪差不了多少了。

    这样的无级别武器，一百万是不可能的了，三四百万还能有点数。

    炸裂！

    李波立马登录自己在曲阜团队的仓库号，将这叫装备丢自己仓库号上。

    李波准备什么时候有空上架藏宝阁，卖了换钱跟赵楚继续斗起来。

    现在赵楚团队更新是越来越猛，李波中午听胖虎爆料，王谢的女魃墓弄来了两颗19段宝石。

    当时李波是真的震惊住了！

    19段宝石，李波以为陈武帝那颗是唯一的，没想到王谢不声不响一下来了两颗。

    神威果然是强中自有强中手，唯有巅峰。

    以前17段就高端的不行，后来18段，现在出现了19段比斗。

    经过一番打探，李波才知道是两颗19段的光芒石。

    听到是两颗光芒石，李波才嘘了一口气。李波不是担心19级宝石，是担心对面弄到了什么了不得的装备。

    19段的光芒石，可能真的是王谢为自己的女魃墓更新的东西。

    光芒石的价格是最低的，不过能有19段，也是非常好了。

    王谢是真的有钱，或许也是被赵楚说动了，愿意大力更新。

    李波这次想搞无级别换钱，也是想多整19段宝石了，而且是黑宝石跟红玛瑙这种。

    三四百万人民币看似很多，整红玛瑙也就三颗而已，不知道梦幻的尽头是什么。

    击鼓传花的游戏，传到哪儿才能结束。

    别人会不会心疼不知道，李波应该不会。都是无本的买卖，用李波的话就是……

    取之于民，用之于民。

    白嫖真的香！

    继续鉴定。

    浩气长舒

    等级 150 五行木

    伤害+586 命中+573

    耐久度 500

    耐力+31 敏捷+31

    特技：晶清诀

    特效：永不磨损，神佑，绝杀

    制造者：豹孑头零冲强化打造

    150级四蓝字的武器，李波见过，但是没见过这么强的装备。

    双加62极限了，而且还是耐敏双加，非常适合方寸山跟化生寺。

    还带有大特技晶清诀，永不磨损加神佑。天启武器，这把扇子是真的能算第一了。

    就是不知道爆总要不要，服战用也是完美无瑕，反正他不介意150的武器造型。

    “好像上次跟小龙女比斗军火，给他鉴定过方寸山的武器。”李波一下记得上次出了爆总方寸山的武器。

    那这把武器还是可以卖给其他团队，方寸山跟化生寺还是有大佬会看上这把武器。

    还是丢入仓库号，又是几十万进账。

    这把武器是第四车鉴定出来的，四车能有两件这样的武器，李波当然还要继续冲。

    狂澜碎岳

    等级 150 五行金

    伤害+627 命中+707

    耐久度 500

    力量+36 敏捷+25

    特效：简易

    制造者：豹孑头零冲强化打造

    “这武器，好是好，就是不是无级别。”看到特效，李波有点尴尬。

    这特效如果是无级别的话，就刷新了历史记录了。

    虽然第一车出了无级别，但是三主播系统在出无级别也不是没有可能。

    这把武器看似很强，实则一般。

    伤害627是150强化打造武器的极限，命中还差点。

    力敏双加61也挺高，总伤害李波算了一下15段宝石仙族有1022点，魔族有1034点。

    非专用武器来说，能有这个伤害很不错。

    但是卖不上高价，简易特效有跟没有没什么差别。

    但凡来个永不磨损，也是十几万的价格。

    现在的话，也就上万而已。

    后面鉴定了一车有一车，能回本，却没有出无级别装备。

    果然跟老王一样，开局即是巅峰，后面鉴定越来越拉。

    “大飞，上次跟你们说的19段黑宝石跟红玛瑙的事情，弄的怎么样？”差不多结束了，李波问起来。

    上次从曲阜转到万里，宝石还没有弄完全。现在宝石都还在曲阜，不过可以走藏宝阁转。

    “差一点，不过一周大概能弄好。”张飞鹏看了一下道。

    “在加一颗红玛瑙跟黑宝石。”既然有钱，可以在更新更新。

    反正只要梦幻不蹦，最终还是可以卖出去。

    “再加两颗……？两百多万啊！”听到李波的话，张飞鹏既兴奋又惊讶。

    “不会又鉴定无级别大件了吧？”刘伟佳带着怀疑问道。

    “怎么样？”李波将接近伤的枪展示给他们看看。

    “诶，心疼赵家公子三秒钟。得罪谁不好，得罪你。得罪你就算了，还跟你梦幻pk。”张飞鹏摇了摇头。

    梦幻里面能斗的过李波的似乎只有丁三石了，有钱的小王都不一定行。

    “哼哼！”

    “两颗的话，差不多需要一个多月。”

    “没问题。”

    一颗十六级的宝石的话几天就行，一颗十九级的宝石一个月都是张飞鹏卖力。

    而且要的还是红玛瑙跟黑宝石，这两样宝石需求量大，不是那么好收的。

    张飞鹏觉得神威这群玩家，天天整18段宝石，迟早会将黑宝石跟红玛瑙抬到天价。

    搞定了一切，李波就去睡觉了，明天醒来还要继续搞事情。

    这一两天没动静，半世微凉很蹦哒。

