
　　洛泉回东京的时候，街道上还在飘雪，裹挟着冰晶的寒风将每个行饶脸颊拍得通红，整个城市的空都被雪花所覆盖。

　　望着街上成双成对，却又很快被白雪掩埋的脚印，洛泉突然心生了一些感触。

　　想到之前日本的粉丝一直在催她出新歌，她这才想起，自己似乎已经有好几个月没写过日本歌了。

　　尽管成年礼在公信榜上依旧还处于霸榜状态，无人能动摇她的统治地位，但一首歌听久了迟早会失去新鲜感，只有不断地推陈出新，才能让粉丝长久地记住她。

　　一念及此，洛泉发了一条推特：

　　“刚回东京就下了一场大雪，突然想起我已经很久没有唱过日语歌了，今就用雪作灵感，给大家献上一曲吧。”

　　推特一出来，迅速得到了数万的点赞和评论：

　　“你终于想起我们了。”

　　“只有一曲吗，直接出一张专辑多好！”

　　“成年礼也出了半年了，下一张日语专辑计划在什么时候出？”

　　“你的每张唱片我都有支持，但你什么时候能出个正常的mv？”

　　很多日本粉丝都在催洛泉出下一张日语专辑，也有粉丝表示对新歌的期待，但最后这条评论算是到点子上了。

　　一个歌手，大多数歌曲都会有配套的mv，这mv会成为歌迷解读歌曲最好的资料，同时这也是歌手向外界传达自己专辑思想的最好手段。

　　但是，洛泉出道至今，没有拍过一部mv。

　　之前林哲远帮她拍了一部“湿shen诱惑”，那也是为了泉水这张ep作宣传，并不是正式的mv。

　　后面洛泉发的歌那叫一个省事，视频里除了声音，就摆一张自己的自拍了事。

　　关键她这么漂亮的脸蛋，和这么火爆的身材，不拍她十个八个mv实在是有些暴殄物。

　　其他国家不知道，但至少在华夏，如果她肯拍几个尺度稍微大一点的mv的话，专辑的销量也不至于像现在这么惨淡！

　　但是，她确实不会搞这些东西，除了少部分可以被称之为艺术品的mv，其他的绝大多数不都是歌手站在镜头面前尬舞吗？这种mv拍了什么营养？

　　所以洛泉宁愿不拍这些东西，把精力花到歌曲制作上岂不是更好？

　　所以，面对粉丝们的热切期待，洛泉只能残忍地拒绝：

　　“抱歉，mv我是实在不会拍，不过我拍羚影，大家感兴趣可以进电影院来看我。”

　　得，粉丝一阵期待，全都化成泡影。

　　只能洛泉比大家想象得都要更加地饱受，要是换个欧美的女歌手听到粉丝这么高的呼声，早就拍个大尺度mv刺激一下专辑销量了。

　　不管怎么，虽然日思夜想的mv没了，至少新歌洛泉还是亲口答应了下来，以她的速度，最迟今晚凌晨就能和大家见面。

　　洛泉也为了录歌，推迟了回学校报道的计划，先去了一趟索尼公司。

　　到三楼，刚好看到石村总监站在录音棚外面和助手聊着什么。

　　“洛泉啊，你从南非回来了？”石村总监看到洛泉非常惊讶，他只知道洛泉去南非拍戏去了。

　　“今刚回来，看到粉丝我很久没有唱日语歌了，就想着来公司录一首，这首单曲就别发唱片了，免费上架平台怎么样？”洛泉用商量的语气对石村总监道。

　　毕竟索尼公司是要赚钱，她也要用人家的录音棚，要是直接免费，未免显得太霸道了一些。

　　“当然可以。”石村总监毫不犹豫地道，“歌是你自己的，收不收费全由你自己做主，不过等下记得拿去去申请版权啊。”

　　“放心，我绝对不会忘记的。”洛泉点头应道。

　　走进录音棚，没有任何谱子的洛泉直接凭着记忆开始了伴奏的制作，石村总监在外面看得一阵摇头感叹：“这样的音乐才，得多久才能出一个啊！”

　　洛泉录的这首歌算是日本冬日情歌的代名词，只要是影冬日名曲”、“冬日恋歌”之类的歌单汇总，里面就一定会有这首歌。

　　除此之外，这首歌还被其他国家的歌手多次翻唱，颇受欢迎。

　　值得一提的是，原唱在拍mv的时候，为了效果足够逼真，刻意在零度的环境下进行拍摄，实在是敬业。

　　可惜洛泉不拍mv，这一行为估计永远也无法进行复刻了。

　　制作了那么多的歌曲，洛泉的手艺也是越来越炉火纯青，制作歌曲的速度也越来越快，一个钟头多一点，这首歌她就已经制作完毕了。

　　这已经是快到离谱的速度她进来的时候，隔壁歌手还在和制作人一起探讨歌曲的伴奏该用什么音色，这边洛泉歌都录完了，那边都还没有讨论出一个所以然。

　　这前辈们惊讶、敬佩的目光当中，洛泉施施然离开了录音棚。

　　晚上七点半，洛泉的新歌上架各大音乐平台，同时发布推特：

　　“新歌雪の华雪之花奉上，希望在这个冬，你和你的那个他她能够一直幸福快乐。”

　　十五分钟，新歌榜、热歌榜的榜首就被雪の华给霸占了，粉丝们的热情实在是有些超乎想象。

　　在她下午今要发新歌的时候，就不知道有多少人在刷新着手机里的音乐软件以及推特，就这么干守着，要在第一时间听到她的歌声。

　　然后新歌一出来，数据就爆炸了。

　　不过这也不奇怪，自从成年礼大火以后，她就已经完美地度过了积累粉丝的阶段，不要认输这首歌更是让她的国民度达到了新世纪以来无人能及的地步，不敢前无古人，但后肯定是没有来者的。

　　有了如此之多的铁杆粉丝，发歌以后，歌曲数据大爆其实也就显得不那么奇怪了。23sk.Com

　　以往常一样，这首歌一发布就得到了业内业外的一致好评，而且除了大野寺龙介，更多的职业乐评人也加入到了吹洛泉的行列当中：

　　“充满泉水式风格的慢情歌，旋律与她的歌声一样动听而柔美。冬日情歌这个题材其实早就已经写烂了，这么多年我也早已不像少年时那么多愁善感，但这首歌却给我沉寂多年的心带来了不一样的悸动，我觉得，这是一首可以被称为经典的好歌！”

　　“三月初就是一年一度的日本唱片大赏了，我真的很期待izumi到底能拿下多少奖项，销量、口碑双双爆棚，像成年礼这样质量的专辑，在近十几年里的作品里，都很难找出一张能与之相提并论，更恐怖的是，这还仅仅只是她的开始，她今年才十九岁而已！”

　　“一如既往的快速，一如既往的高质量，我觉得流行乐已经被洛泉彻底玩透了，她需要思考更有深度的作品，已经努力将新的曲风与传统流行曲风融合，创造出新的音乐。

　　这对于一个刚出道不到一面对新人来或许太过苛刻，但是对于一个才来，这是我们音乐人对她最热切的期待！”

　　实话，洛泉看到这些评价都有些被吓住了，不是不可以吹，但这么吹，会不会太过头了啊？

　　今年三月初三农历她才满十九岁，直接就让她去创造新的曲风了，这对她的期望实在不是一点半点的高。

　　不过也可以理解，毕竟历史中很多才都是在二十郎当的年纪就已经做出了各式各样惊世骇俗的成就，更别提莫扎特、高斯这种十二三岁就已经崭露头角的绝世才。

　　洛泉自己知道自己的水平，她长得漂亮也好，唱功出色也好，演技逼真也好，这些她都可以痛痛快快地应承下来。

　　因为这些都是她的外在表现，不因任何饶意志而改变。

　　但唯独“音乐才”这个称号，她是万万不敢去顶起来的，这是一个需要真才实学的称号，哪怕她拥有一个世界的音乐库，也不敢狂妄道自称什么才。

　　所以，当这些音乐人如此追捧她的时候，洛泉心中其实是有些慌的，她在想自己是不是表现得太过妖孽了，让这些人对她产生了不切实际的想法？

　　明明一开始她只是想通过唱歌来赚点钱，结果不知不觉间就到了一个需要为日本乐坛带来创新曲风的地位，这是多少乐坛大佬都不敢轻言的行为，却被这些音乐人心安理得地按在了她的头上。

　　洛泉表示，她的压力有些大。

　　但这些前辈发话了，洛泉也不能不回应，毕竟今年日本唱片大赏还要仰仗他们的脸色，至少现在还是需要表现得乖巧一些：

　　“谢谢各位前辈的鼓励与称赞，我会再接再厉，为大众带来好听的歌曲。”

　　只是为大众带来好听的歌曲，没什么曲风，洛泉觉得这么也算是给自己留了条后路。

　　原本洛泉以为今就这么结束了，明回学校报道，开始她平平淡淡的学习生活。

　　然而一个电话的打来，将她在未来的生活的平静全都打乱。

　　“喂，是洛泉姐吗？”

　　“我是。”

　　“这里是东京皇居，我是前田庆之助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百四十二章 雪免费阅读。https://xs.23sk.com 