    莫无忌激动不已，尽管这次差点被干掉了，他居然在这生死关头领悟了真正的风移，让他的风遁术彻底跨入了第三个层次。

    风移那是只要有风的地方，就可以瞬移过去，瞬移的远近完全取决于施展风移神通的意愿和修为。

    莫无忌很早就感悟到了风遁术有五层境界，当年晋级仙王之时，他的风遁术也就跨过了无形之风，进入了第三境界风移的层次。

    不过无论他如何风移，都有一定的轨迹可循。也就是说他的风移是有着空间瞬移规则在其中的，尽管移走了，别人还是可以扑捉到痕迹，然后跟上来。

    现在莫无忌才真正的明悟到他之前的风移还只是最初的雏形，直到今天他才彻底的感悟到了真正的风移。

    真正的风移和空间规则毫无关系，只和空间中的风元素有关系。他在这里风移后，可以借助风元素消失，跨入下一个有风元素的空间中。除非对风元素的了解极为精深，或者是修炼风元素的，想要抓到莫无忌风移的轨迹，几乎是不大可能。

    莫无忌也清楚，现在他在掌控了真正的风移神通后，除非是修为超过他太多太多的强者。否则的话，别想再围杀他。当初在修修真界，他被无数修士围攻过，后来还是岑书音燃烧生命带走了他。现在，只要他小心一些，想要围攻他，那将是很难了。

    想到岑书音，莫无忌心里就是有一种思念和空落。当年他和岑书音在凝魂仙琼池一别后，就再也没有见到过。

    收拾心情莫无忌接连风移了数次，在确信后面的人再也跟不上来，这才放下了曲悠。他刚刚恢复了一点点的元气，再次被消耗一空。

    曲悠赶紧拿出几枚丹药递给莫无忌，歉意的说道，“莫师兄，我之前误会你了，对不起。”

    曲悠嘴里在说着客气的话，可是她心里却是震撼到了极点。莫无忌重创之下，居然能带着她逃出彦能的追杀，这要有多离谱？

    莫无忌给她的感觉就是，似乎只要有一口气在，就没有人能奈何他。

    “谢谢你，曲师姐，你救了我一命。”莫无忌接过丹药吞下后，很是真诚的感谢道。

    如果不是曲悠，莫无忌知道他铁定没有命了。

    曲悠赶紧说道，“莫师兄，你修为比我高，还是叫我师妹吧。要说救，也是你救了我，如果不是你的话，这个世界早就没有我曲悠了。”

    莫无忌没有继续解释，而是问道，“曲师姐，我需要寻找地方去疗伤，你的伤势要不要紧？”

    曲悠摇了摇头，“我的伤势不重，已经在康复。只是你现在的情况……”

    曲悠本来想要说莫无忌现在的情况很糟糕，后来想到她还是莫无忌救出来的，一句话到了嘴边，硬生生的吞了下去。

    莫无忌知道彦能那一箭虽贯穿了曲悠的胸口，但对一个育神圆满的强者来说，这的确不算是重伤。应该是当时彦能不想杀曲悠或者是不敢杀曲悠，这才用箭逼停曲悠。彦能也没想到他突然顿悟了真正的风移，再也追不上。

    “我要走了，将来估计不会再出现。还有，若是你遇见了我天凡宗的弟子，告诉他们一下，不要随便的露面。”莫无忌叹息一声说道。

    他杀了九衍神宗和鸾魂神府几十个天才弟子，还能出现才是怪事。能进入这里面的弟子，显然都是宗门重点培养的。他一次干掉这么多，只要一露面，马上就会被绝顶强者赶来杀掉。

    莫无忌不得不叹息，他尽量收敛自己的性情，不与大宗门起冲突。就好像当初他压制住汤无阵，也没有伤害汤无阵一样。不是他怕汤无阵，他是真的希望好好修炼，别惹事上身。

    奈何他踏上修炼后，就注定了是一条荆棘之路。哪怕他再收敛自己，最后还是惹到了两宗，结果连杀九衍神宗和鸾魂神府将近五十名天才弟子。

    这件事之后，莫无忌就知道神域再也没有他的立足之地。

    哪怕他一直留在这新孵化的神域巢中，也只是延迟一点被两宗强者抓到的时间而已。

    看着莫无忌浑身上下几乎没有一块好肉，脸上也是伤痕累累，骨头依然清晰可见，血水还在滴落着，曲悠心里多了一种凄恻。这是为莫无忌而生的，这件事从头至尾她都非常清楚是怎么回事。

    她不能说莫无忌冲动，或者说莫无忌做的不对。换成她，也许她只能退缩或者是等着被杀。莫无忌显然不是那种能跪地求饶容忍之辈，所以才爆发出了之前的那种凄惨大战。

    她更清楚莫无忌将来的处境，别看莫无忌有一门遁术，实际上等这新孵化的神域巢彻底开开放后，莫无忌除了等死又能如何？

    神域再大，他也终究有一天会被人抓到。

    “你打算去什么地方?”曲悠还是忍不住问了一句。

    莫无忌摇了摇头，语气带着一丝茫然说道，“我也不知道。”

    他是真的不知道，以他现在的这种修炼速度，就算是在这新孵化的神域巢中躲避一万年，恐怕修为上升的也是有限。一万年时间，这神域巢早就化成了人们常来的地方。

    那个时候，他莫无忌还能继续留在这里？

    曲悠咬着嘴唇说道，“每过十万年寂灭海就会出现一条清海道，清海道出现时间有百年之久。如果你可以从清海道通过寂灭海前往神陆，就不用再怕九衍神宗和鸾魂神府了。”

    莫无忌呆呆的看着曲悠，“什么是寂灭海？神陆是神域的哪个方向？”

    这次轮到曲悠惊诧了，好一会她才不敢相信的说道，“你不知道神陆和寂灭海？”

    莫无忌摇了摇头，“我是一个散修，不久前才被天凡宗收入门下，所以天凡宗就是我的家，天凡宗没有了，我也没有了去的地方。”

    曲悠心里多了一种柔和，她从来都不是一个多愁善感之人，也不是一个善于怜悯别人的人。也许是她从来都不去了解别人的生活，她的生命只有修炼之道。别的，都是为修炼之道而存在的。

    她柔声说道，“你知道我们这里为什么不叫神界而叫着神域吗？”

    不等莫无忌回答，她就解释道，“原来这里也叫着神界，听说在很久之前，神界上空突兀出现了一道裂缝，裂缝中落下来了一具尸体。那具尸体充彻着一种浩瀚无边的宏伟气息，那恐怖的威压，让所有神界的修士都要匍匐在地上。

    后来那具尸体落在了吉海之上，吉海的海水瞬间就被染成了浅红色，而后吉海不断的吞噬周围的陆地，不断的扩散……到了最后吉海将神界化成了两半，一半就是我们现在的神域，还有另外一半叫着神陆。”

    莫无忌心里震撼不已，一具尸体的血，就将神界的海水染红了，这是什么尸体？

    曲悠继续说道，“吉海在海水被染红后，更是变得广袤无边，根本就没有边角。而且海水连鹅毛都飘不起来，任何人只要进入吉海，就会被狂暴压抑至死。后来吉海的名字就被改称为寂灭海，意思是寂灭一切生命。”

    “清海道是什么意思？”莫无忌再问道。

    曲悠解释道，“每过十万年，寂灭海浅红色的海水中就会出现一条青澈的通道。这清澈的海道没有任何危险，不但海水碧蓝，船只行走在上面，也没有任何压抑。传闻这条通道直接通往神陆，很多想要离开神域前往神陆的人就可以从这条清海道离开。”

    莫无忌心里一喜，赶紧问道，“上次清海道出现是什么时候？”

    曲悠并没有莫无忌如此惊喜，而是叹道，“上次清海道出现是在九万多年前，这次应该快了，具体是几千年还是几百年我也不知道。”

    “多谢曲师姐，我决定前往神陆。对了，这些年前往神陆的人多不多？或者是神陆过来的人多不多？”莫无忌感谢道。

    神域没有了他立足之地，他不去神陆能去什么地方？

    虽然知道莫无忌只能去神陆，曲悠还是愧疚道，“无数年来，只知道寂灭海的两边是神域和神陆。也有无数的人过去，或者那边也有无数的人过来。从来都没有听说过有神陆的人到了神域，也没有听说过有神域的人到了神陆。很多人都说，寂灭海的距离，根本就不是一百年可以横渡的。”

    曲悠很想帮助莫无忌，她不知道应该从何帮起。

    莫无忌依然感激的说道，“多谢曲师姐，我们就此别过。”

    “等等……”曲悠叫住了莫无忌，她拿出了一个带着淡淡清香的面具法宝递给莫无忌，“这是一件中品神器面具，就送给你吧，你现在的状况比我更需要它。还有这个……”

    说完，曲悠又拿出一枚戒指递给莫无忌，“这是一条上品神灵脉，我在这里面偶然得到的，你以后根本就不能出来寻找修炼资源，这个也送给你……”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）