    

    “诶诶诶，来了来了。”桥子媳妇她们知道匡氏是个暴脾气，是赶忙丢下手里活计，去领了汤药。

    熊婶子是个会办事的，见匡氏这边乱糟糟的，立刻带着自己三个儿子去给板车插上木柱子，先用铆钉把木柱子固定好，又用绳子一圈圈的捆结实后，才拿着牛大金递来的帐篷布，把板车顶部给罩上。

    “成了，等会儿你们这边的老人孩子坐在车上，就不会被风吹雪打了。”熊婶子笑呵呵的说着，还颇有学问的冒出个成语来。

    匡氏刚给妇人们分完药，就见熊婶子他们把板车的车顶给弄好了，立马道谢：“诶哟嫂子，真真是太谢谢你们了，有了这车顶子，我们这边的老人孩子就能少受些苦了。”

    熊婶子：“谢我干啥，我就是个奴才，这都是我们夫人吩咐的。”

    是等匡氏谢了一回顾锦里后，又道：“牛夫人，我们夫人在给大人做面罩，就是用几块布料缝起来，把口鼻给捂住，就露出两个眼窟窿的东西。夫人说了，这样能护着口鼻，少吃冷风，少生病，你们这边的老人孩子身子弱，让你们不如也做几个蒙上，对身体好。”

    “用布料做的？那可是得费不少布吧，我是想做，可是没布啊。”匡氏一脸“要不让你们夫人给我们送点布？”的模样。

    熊婶子笑了，夫人猜得果然没错，匡氏就是占便宜没个够的，可夫人说了：“不需要用好布，缝几层粗麻布也行。要是没有粗麻布，就把没穿的衣服拿出来，直接蒙住口鼻也能挡风保暖，只要蒙住口鼻就成。”

    叶大蔻还没走，听罢是点头道：“嗯，口鼻乃是百病之门，寒气最喜欢从咱们的口鼻进去，只要捂住口鼻，就能暖住咱们的半个身子，少生病。”

    又交代道：“不过用的布料、旧衣服必须是干净的，不能用脏的，不然会病得更厉害。”

    叶大蔻会医术的事儿，营地很多人都知道，匡氏信他的话，是赶忙点头：“诶，成，我这就去跟大家伙说，多谢你们家夫人了。”

    匡氏是立马去跟自己这边的妇人们说了，大家伙是找出没穿的衣服，直接蒙在脸上，那口鼻到嗓子眼都暖和了不少，好受多了。

    而老人孩子们喝了叶大蔻他们拿来的药后，肚子也不疼了，匡氏是高兴得不行，竟然在中午整休的时候，把孩子们找来的干柴送去给顾锦里做谢礼。

    这事儿一传出去，所有司兵所的将士都惊了。

    匡氏是啥人？那是闻名河安府八县司兵所的第一铁公鸡，是能占便宜就占，不能占便宜也绝不会让自己亏本。如今竟然给秦家那边送柴禾了，还是一点就着的干柴。

    现在天冷，柴禾用得快，干柴很贵重，那一点就着的干柴都是烘干过的，匡氏抠门成这样，竟然一次给秦家那边送了三担干柴，可真真是很大方了。

    丁戈听说这事儿后，把顾锦里给臭骂了一顿：“果然是丑人多作怪，别看顾氏那丑妇恶心，却是个心机深的，用两罐子汤药，几根柱子就把匡氏给收买了，等于是收买了牛大豹，咱们是被他们比下去了！”

    又骂丁长利：“你是负责路上庶务的，得知牛家营地的老人孩子着凉拉稀了怎么不给他们送药？把这样的好机会白白让给了秦家，真是愚蠢！”

    丁长利很委屈，却只能认错：“大人别生气，这事儿是奴才办得不好。奴才已经让人把药给备好了，只等匡氏过来求救，就带着药材跟陆大夫过去给他们看病，怎知匡氏是个占便宜还要面子的，不主动开口求人，只让牛二金暗示，奴才想要杀杀匡氏的威风，这才错过良机。”

    又保证道：“大人放心，不会有下次了。”

    可丁戈还是很生气，牛大豹是个有能力的，且为人忠勇，要是能把牛大豹收服了，受用极大。

    “滚下去领十棍子罚，记住教训！”丁戈怒道。

    丁长利不敢喊冤，立刻道：“是，奴才多谢大人开恩。”

    是赶忙下去领罚。

    卢崇也得知了顾锦里做的事儿，是看着岑氏骂道：“瞧瞧人家顾氏，多得力，再看看你，是一点忙也帮不上。”

    当初他是瞧着岑氏颜色好，这才娶回家做了媳妇，可如今他才知道，光长得漂亮是狗屁用处都没有，还不如娶个长得丑嫁妆多的。

    只要嫁妆多，娶个丑妇也没啥，想要美人，用丑妇的嫁妆去买就是了。

    如今娶了岑氏这种娘家穷的，是啥啥没有，还得他卢家帮补，真是气人。

    岑氏更气，卢崇这个龟孙，是睡完她了就开始嫌弃她娘家没钱，呵，要是嫌弃，当初管好你裤裆里的二两肉啊。

    管不住，睡了老娘，又嫌弃老娘的娘家不得力，咋这么大脸呢？我娘家要是得力能看得上呢？！

    岑氏心里把卢崇给骂了个半死，可面上却是柔弱的道：“都是妾身的不是，给老爷丢脸了。”

    “哼，你知道就好，给老子老实点，别闹出笑话来。”卢崇是警告着，而他的这句警告当真是意味深长。

    岑氏心下咯噔，可想到卢崇也就这点本事了，又在心下冷笑起来：呵，窝囊废，活该你被人瞧不起！

    岑氏是看出来了，河安八县司兵所的百户们，看得起卢崇的很少，别说丁戈、秦三郎，就连牛大豹都觉得卢崇本事太小，为人不够豁达，不乐意跟他来往。

    卢崇是在骡车里吃完干粮后，躺下休息：“时辰到了再叫我起来。”

    又交代道：“等会儿启程的时候，你抱着棠姐儿去拜访顾氏，在顾氏的马车里坐上一个下午，把情分处出来。顾家有钱，顾氏那丑妇又大方，把她哄好了，少不了咱们的好处。”

    岑氏倒是很乐意去拜访顾锦里，就是刚开始的时候，卢崇犯蠢，说什么他年纪比秦三郎大，算是兄长，理应是顾氏来拜访她这个嫂子。

    结果顾氏不知道是真傻还是假傻，就是不过来拜访，只让下人送了点见面礼过来。

    “诶，等启程前我会带着棠姐儿过去。”岑氏应道。

    中午的休整时间很少，三刻钟后，将士是敲锣喊启程了。

    岑氏把卢崇叫起来后，立刻带着孩子去拜访顾锦里。

    结果远远的就看见了纪氏，是心下大喜……丁戈说纪氏愚蠢，要用纪氏羞辱谢成，是让她去接近纪氏，只要她能得到纪氏的信任，帮他把纪氏拿下，少不了她的好处。

