    是因何颤抖？

    是因着心中在想她，还是因着……因着害怕？

    殷昼自己都答不出来，他只觉得恐惧。

    要说从前他会害怕什么，他只觉得是无稽之谈，但如今回过头来看，殷昼才知道原来自己也当真会有害怕的东西。

    燕枝察觉到他的颤抖，下意识地抓紧了他的衣襟，但她又马上反应过来殷昼在轻薄自己，可脑海之中还是一片空白，连反抗都全然忘了。

    “你……”

    燕枝在唇齿与呼吸的交织之间疑惑地问出一句——而殷昼的话就低哑地如同要散在今日的风里：“给我好好活着。”

    他的情绪如同狂风骤雨，可他的吻却青涩而克制守礼。

    不过在她的唇上稍稍一碰，殷昼便很快直起了身。

    他放开了被禁锢在自己怀中的燕枝，将她推了出去：“你去吧，我会在这里等你回来。”

    *

    直到燕枝提着剑走向那些鬼界之人的时候，她其实都尚且有些没有反应过来。

    燕枝此生从未与人有过什么亲密的接触，殷昼的触碰意外地叫她觉得并不排斥——可脑海之中空空如也，燕枝几乎完全回不过神来。

    她提着剑站定的时候，战斗与剑气都不过出于本能，而那鬼界之人忽然发觉面前站定了个衣衫猎猎的女修，反倒有些出神；再发现她似乎还有些心不在焉的时候，这出神便成了被轻视的恼怒。

    燕枝身上的伪装已经全然褪去——反正如今再来隐藏自己其实意义也不大，燕枝觉得没甚必要。

    她不再思索方才唇上的凉意，是不知道该如何思索，亦或者说是不敢再仔细深思。

    从未经历过此事的燕枝到底是有些像缩头乌龟的，旁人戳一戳她，她就动一动；若是遇到什么自己实在想不通、解决不了的事情，她就把头一缩，不肯出来了。

    如今她还正有个好理由，她需得专心应战，所以将这些事情抛在脑后，暂且可以不去想。

    所以燕枝飞快地将心神尽数收了回来，凝视着面前的两个鬼界之人。

    她并不言语，周身剑域却瞬间一下子密密麻麻地铺开，将周遭目光所及之处尽数笼罩其中。

    灵气在她的身边飞舞，而她手执太玄，眉目冰凉，美不胜收。

    “你是谁？”

    那两个人显然也已经察觉到燕枝并不属于他们之中的任何一个，安岳门之中可从未有过这样一号人物。

    她的修为已经远超安岳门那群目光短浅的废物，浑身气度更是可怕，一眼就能看出她并非安岳门中人。

    这两个鬼界之人对视一眼，大约就猜到了燕枝的身份。

    有这样的实力，还能出现在此处，提着剑走出来，想必就是在此处设下同命阵之人。

    所以方才的问话毫无意义，那两个鬼界之人也知道自己注定不会得到燕枝的回答，当即神情肃然，竟是开始联手结阵。

    他们两人一开始结阵，燕枝便有所觉。

    她虽不知鬼界修士的实力究竟应当如何衡量，但她微微闭上眼睛，就能从风中察觉到他们身上的气息波动。

    力量使然，周身的力量涌动，那周遭的气息也必然便会跟着一同动起来，燕枝便从他们身上的气息波动之中，推测出这二人的实力。

    果然，两个的实力都大抵在元婴中后期。

    不过如此还好，他们还没有来得及喂那些食界蛛，若是他们两个对上一个燕枝，燕枝也觉得自己尚且有一战之力。

    剑修向来不畏惧争斗，而燕枝就是剑修之中最不怕见血之人。

    杀道的戾气在她一眨眼之中便一下子漫了开来，她的右手执剑，左手已经生出浓浓剑意，脚下方步一踏，整个剑域就呈北斗七星之势慢慢铺开。

    两个鬼界之人尚未看出燕枝实力，就被这剑域的压力一震，方才脸上还有几分轻视之意，如今却尽成了警惕。

    他们两个虽然确实是元婴中后期的实力，但燕枝显然已经在元婴大后期，而且她身上的修为平稳，一点点灵气波动都宛如泥牛入海，她的实力恐怕已经比她的境界还要再上一层楼。

    修士的实力全看争斗，有时候境界压制，即便是以少打多也同样能够获得胜利，而燕枝如今很有可能就是如此。

    他们加快了手中结阵的速度，不过一个眨眼，他们手中的阵法便盈盈然而出，兜头往燕枝头上笼罩而下。

    而燕枝微微眯了眯眼睛，将手中太玄一抖，不躲也不避，直接与那阵法迎面而上。

    她不怕这阵法，总归这两人不会分开，那就定然要同时与他们两个交手。

    燕枝的太玄也确实已经许久不曾见血，燕枝微抚剑身，便能感觉到太玄之中流淌着的澎湃渴血战意。

    她要一战，太玄也要一战。

    燕枝的话散在灵气烈烈的风里：“你们两个最好是要能打一些，倒也省得我三两下将你们给解决了，没得我这样看重你们。”

    那两个鬼界之人恐怕见多了的是陆暝寒那种曲意逢迎之人，还真是第一次见到燕枝这般毫不屈服之人。

    她的话半含挑衅，也果然成功叫这两个鬼界之人忍不住皱眉动怒：“你这小女修好大的胆子，难不成真不怕死？”

    燕枝笑了起来，太玄剑身上的冰灵气越发明亮，映照得她的脸愈发明艳动人。

    她好似从冰天雪地里开出来的一朵带刺的蔷薇花，谁都想贪恋她的美色，却没有人不可能被她的刺儿先扎着了手。

    她挑剑，轻笑道：“来。”

    阵法怦然而下，将他们三人的身影瞬间笼罩其中。

    *

    殷昼在阵法之外，静静负手看着，并未多加言语。

    他的身边不知何时站着一只仙鹤，正是燕枝之前在魔王地宫之中收来的那一只呆鹤。

    燕枝心肠柔软，不喜呆鹤跟着自己受苦，想必是方才将呆鹤也放了出来，省得它在乱战之中受伤。

    呆鹤似乎心有所感，正探头探脑地看着那阵法，翅膀时不时扇动一下，也不知在想什么。

    殷昼轻轻抚摸它的羽毛，一声长叹。

