    麦格芬躲躲闪闪装作没事人躲避着周围人。

    　　他总觉得经过的小女巫们对着自己指指点点。

    　　这也难怪，毕竟自己是在女盥洗室跟前的走廊当中待了一下午。

    　　走廊中的那股烤南瓜的香味越来越浓，经过的人也越来越少。

    　　宴会开始了。

    　　他的仿佛闻到了食物的香气，眼前美食在脑袋上空飘荡盘旋……一圈有一圈，转呀转。

    　　——中午也没有吃饭……恶的发昏。

    　　“不，不，现在重要的是一会巨怪就上来了。”

    　　麦格芬并不想要和巨怪硬碰硬。

    　　“赫敏！宴会开始了！”

    　　麦格芬十分焦急，但是也不能将自己知道的说出口，不然肯定被认为是个疯子。

    　　只见里面传来一声—“嗯！”

    　　就没有答话了。

    　　“这到底是什么意思？”麦格芬简直要被逼疯了。

    　　……

    　　宴会当中，奇形怪状，散发着古怪光芒的万圣节装饰四处都是。

    　　礼堂天棚被一团团低矮的乌云遮住，它们盘旋飞舞，下方则飘荡着一千只南瓜灯笼，上上下下浮动着，肚子里面的蜡烛火焰一阵阵扑闪，一千只蝙蝠在墙壁上和天花板的乌云和南瓜灯笼当中扑棱棱飞翔，餐厅墙壁上当中挂满了各种国家风格的鬼怪面具，还有一些几乎想是真的一样的怪物头颅挂在墙上面的高处。

    　　第一次在霍格沃兹过节日的一年级小巫师们目不转睛。

    　　哈利眼珠子紧紧盯着主席台中间上方——某种庞然大物的头颅。

    　　他不住的发出惊叹。

    　　怪兽的头颅被风化成木乃伊，干瘪的皮肤皱巴巴的缩在头骨上，匕首大小的獠牙两侧排列，空洞的眼眶俯视着面前的众人，尖锐粗壮的顶角呈现螺旋状直冲而上。

    　　“哇哦！那是……”罗恩惊叹。

    　　“没错！那是龙！”

    　　“真正从龙身上砍下来头颅！”乔治和弗雷德的声音在哈利背后想起。

    　　“那是真的……吗？”转身回头，哈利吃惊的差点把自己舌头咬断。

    　　“哇！”罗恩他也看见了孪生兄弟的装扮。

    　　双胞胎一个身穿黑色斗篷，血色双眸，獠牙尖齿，皮肤苍白。另一个干脆带着个狼头面具，一身皮毛，栩栩如生。

    　　两者的嘴角都沾满了血红的‘鲜血’！

    　　是狼人和吸血鬼！

    　　整体装扮显示的狞狰恐怖，血腥残忍。

    　　——看来这个万圣节最恐怖的创意玩笑又是这两个家伙获得了。

    　　“当然是真的，那是邓布利多教授专门从中国西藏的一个古老寺庙中交换而来的……”吸血鬼乔治压低声音，缓缓讲述着一个恐怖压抑的故事。

    　　“当然不是真的，那只是教授们用魔法变出来的，很有可能今天晚上过后就变成了一个烂木头。”珀西一脸嫌弃的走过来，打断了他们的交谈。

    　　“那是什么打扮？”珀西凑近看着两人，皱着眉头指着他们下巴处的血色痕迹，问道：“你们嘴角是真的鲜血吗？”

    　　“西红柿汁变的！”

    　　“珀西你不是级长吗？不和其他级长在那边来到这边干什么？”弗雷德问珀西。

    　　“你们看见麦格芬了吗？还有赫敏？有人反映他们两个旷了魔法史的课程。”珀西随即反应过来想起了自己的目的。

    　　罗恩和哈利对视了一眼，没有搭话，这个时候他们才想起来赫敏躲在盥洗室哭的那件事，罗恩心中有了些许负罪感。

    　　这时美味佳肴突然出现在了金色的盘子当中，食物的香气溢满餐厅。

    　　所有人注意力集中面前美味食物，其他想法马上就被抛之脑后。

    　　……

    　　在另一边长桌上，斯莱特林的学生也充分享受着节日的气氛，大快朵颐。

    　　只有一个人忧心忡忡，有点吃不下。

    　　“你们谁看见那个泥巴种了！”马尔福转头问向身旁的两个跟班——高尔和克拉布。

    　　“谁啊？”高尔嘴里塞满了奶油蛋糕，含糊不清的说道，甚至将一些细碎的食物碎末喷到马尔福的长袍上。

    　　“麦格芬·阿尔伯特！”

    　　马尔福嫌弃的将食物碎末拿手背扫开，说出了人名。

    　　高尔和克拉尔的目光又转移到一块很大烤的焦香的猪肋排上时，估计根本仔细听。

    　　他叹口气，放弃说服两人了，直接摆了摆手，“算了，吃你们的吧！我自己找！”！

    　　今天下午马尔福听闻麦格芬·阿尔伯特收到了弗立维教授的一本《决斗笔记》，据闻上面记载着的魔咒曾经帮助弗立维教授取得全英决斗大赛的冠军。

    　　难道传闻是真的，他得到这个笔记，今天晚上就迫不及待的练习上面的魔咒了吗？

    　　马尔福忧虑十足，狐疑地看向主席台上，奇洛教授的位置空荡荡的。

    　　“难道奇洛这个家伙背地里居然给那个泥巴种私自教授魔法吗？”

    　　还是——马尔福想起了前段时间当中，在斯内普办公室当中听到的那段对话。

    　　——地下室走廊！邓布利多的宝藏！？

    　　奇洛也知道这件事，而麦格芬和他又同时不在……

    　　难道？

    　　有着纯血家族‘精英教育’的德拉科·马尔发脑海中马上浮现上百种的阴谋论。其中一大部分是麦格芬的得到宝藏的秘密提升自己的魔法实力。

    　　而他自己则被那个疯巫师麦格芬在决斗赛场上屈辱的玩弄！

    　　马尔福觉得自己不能这样坐以待毙下去，不管两人有没有什么猫腻，自己必须知道奇洛和麦格芬这两人现在哪里？在干什么？

    　　下定决心，他瞅了一眼主席台上的教授们和周围的小巫师。

    　　所有人都沉浸美食当中，不会有人注意他的。

    　　看了看趴在长桌上不断往嘴里塞东西的高尔和克拉布，马尔福独自一人离开了餐厅。

    　　他知道自己的目的在哪里——霍格沃兹某个地下室走廊当中。

    　　“那里一定有什么秘密？”

    　　马尔福不知道奇洛，麦格尔与巨怪？禁林？之间有什么关系，还有邓布利多的宝藏是什么意思？

    　　他决不能允许自己在决斗大赛的当中输给一个泥巴种，特别对手还是那个疯子——麦格芬·阿尔伯特！

    　　马尔福也知道自己现在脑海中的各种想法荒诞无稽。

    　　但一想起麦格芬曾经带给自己的屈辱，他就无法冷静下来。

    　　“绝对不能输！”

