
　　“褚工，我又来麻烦您了，”汪主任笑着递上批的条子，“您真是不光有本事，人脉也广，咱们厂第一食堂申请下来五台电冰箱，还得请您再联系一下。”

　　褚申宇将条子接过来，翻看了一遍，除了购买电冰箱的介绍信，还有去财务处支取费用的条子，面色淡淡地点点头：“只要价钱给足了，这事就不难办。”

　　“那可不，”汪主任喜得说：“咱们厂子现在发展势头正猛，全靠着厂里每一位工人的辛勤劳动。厂里早就想犒劳大家了。”

　　“可是咱们厂里一直在扩建，有新的项目起来，真正能拿出来当作福利的钱资不多，也就够逢年过节的时候发一波。”

　　“还是小朱脑袋瓜灵活，也不知道她怎么长的，眼看夏天来了，要是咱们厂里工人有冷饮的福利，那真是将厂里对职工的关怀落到了实处。”

　　褚申宇狭长的眸子微敛，“哦？不知道小朱大厨想做些什么？”

　　难得他开口，汪主任自然是知无不言，言无不尽了，“小朱说得花样可多了，人拍胸脯打包票说，铁定比商场卖得还好吃。”

　　“等电冰箱来了，我让她先做些样子出来，邀请褚工来尝尝，对了，”说着汪主任将另一张条子和钱拿出来：“小朱也想买一台家用，还得劳烦您费点心。”

　　褚申宇没多说话，接过条子和钱来，等汪主任一走，就拿起电话拨了一通，很快就敲定了电冰箱的事情。

　　这会儿王显兵和谭志鸣走过来，笑着说：“马上到五一了，咱们厂子歇息一天，所以咱们工程部的几个同志商量着那天晚上组个饭局。”

　　“对，你嫂子也说来这里有段时间了，还没请你们一起吃过饭。家里收拾好，她和孩子的工作和学习已经步入正轨，这才闲下来，你可不能推脱。”谭志鸣拍拍褚申宇的肩膀。

　　“你嫂子准备请了小朱大厨掌勺呢，有啥想吃的没，提前跟我说，咱们自己人吃饭总得尽兴吧？”

　　褚申宇收拾资料的手一顿，嘴皮子倒是溜，直接报了几个菜式，“红烧肉、辣子鸡丁、洋葱炒大肠、土豆炖排骨！”

　　“嘿，你小子倒是不客气，”谭志鸣笑着指指他。

　　自从媳妇儿来了，谭志鸣基本上一日三餐都在家里吃饭，不过偶尔也被同事带动地在第一食堂打俩菜给家里孩子改善下伙食。

　　这几个菜式确实特别带劲，只听褚申宇提起名字，谭志鸣和王显兵就忍不住口水泛滥了，肚子也抗议地咕咕直叫。

　　约定好了时间，他们还想着提前一天去后山打点野味当添菜。

　　***

　　朱芸最近心情不错，户口已经落过来了，而且因为她的厨艺确实不错，多次得到领导的夸奖。

　　汪主任偷偷给她提前转正，要将人给死死拴住。

　　她第一个月的工资比同一层的另一个大厨还要高上三分之一，足足有六十五块钱呢，这还不包括各种票据，以及额外的三十来块钱的奖金。

　　平时朱芸一日三餐在食堂里吃，压根花不着自己的钱票，这就能省下一大笔开支。而且厂里还发工作服，不仅有两套厨师衣服，还有两套工装，以及两套橄榄绿的军装呢，说这是给转正职工的福利。

　　每个月还有实惠的劳保用品发放，朱芸对眼下的日子相当满意，压根不需要跟时空管理局那些同事念叨的般，需要冒着风险去黑市淘换东西，难道背靠着机械厂第一食堂不香嘛？

　　采买有自己的拿货渠道，不用票，就能帮着她捎带东西。

　　什么蜂蜜、鸡蛋、牛奶、芦荟、麦乳精、奶糖、巧克力等等，她只要给钱，回头就能拿到。

　　因着朱芸舍得下本钱，经过一个月她精心调养，二十四岁的身体像是枯树逢春，贪婪汲取着营养，从干瘪粗糙变得丰盈富有弹性。

　　她的脸蛋也白嫩了三分，虽然仍旧比普通人黑点，却已经能够让人注意到精致的五官。脖子和胸口的黑白分明呈现出渐变，不再突兀。

　　她跟邻里相处得还不错，已经适应了互相送点美食的和谐方式。

　　尤其是她跟谭嫂子关系最好，是以谭嫂子没有多费口舌，朱芸就应下来五一晚上帮着掌勺的事情。

　　“妹子，”谭嫂子不大好意思地说，“到时候王显兵他们夫妻俩也会来，你要是心里不得劲的话，就帮着我做几道菜，其余的我来就行。”

　　朱芸轻笑道：“瞧嫂子说得什么话，我既然应承下来，当然要替您跟谭工好好置办一桌，让你们面子有光。”

　　“我跟王家的恩怨早就翻篇了，只要他们不来招惹我，那我就当他们是个屁，放了还能收拢回来？”

　　谭嫂子忍不住笑开了，“我就稀罕妹子这敞亮爽利劲。”

　　“你是不知道，这才多久，许多人都将亲事托到了我跟前。”谭嫂子压低声音说到：“其中几个条件确实不错，我还跟人偷偷打听了下，尤其是他们的家里的事。”

　　“现在我有几个人选，妹子要不要听听？”

　　朱芸笑着摇摇头：“嫂子，我现在自个儿一个人过得多舒坦？伺候人七八年了，好不容易给自己活几天，您就别操心这些事了。”

　　“回头我要是真想要寻个伴，再来麻烦您。”

　　谭嫂子点点头，“也是，两口子过日子磕磕绊绊的，不能说结婚好吧，可也不能说不好。每个人都走这么一遭，你还年轻，没有自己的孩子。”

　　“嫂子只能说，你尽早打算，省得好男人被抢走了。”

　　接着俩人说起了那晚菜单，“他们要去后山寻摸点野物，估计野兔、野鸡肯定有，要是运气不错还能猎个狍子，甚至野猪。”

　　然后谭嫂子又笑着说：“申宇嘴巴叼，一听你来掌勺，已经开始点菜了。”

　　朱芸抿着唇笑，“没见识的样子，好不容易不吃食堂了，他又点了些寻常菜式。”

　　偏偏她又稀罕极了他对美食的执着。

　　“嫂子信得过我的话，菜单由我定，到时候你们擎等着吃好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第十六章 五零年代糟糠妻（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 