    下方大地内，所有天地书院的高手，全部都屈辱地咬紧了嘴唇，握紧了拳头。

    每个人心中的愤怒、压抑、憋屈，简直是无法想象，堆积到了极点。

    但是这一刻，没有任何人敢于开口，敢于大声喧哗。

    “认错吧！”

    叶寒淡淡道。

    “你说什么？”

    那天地书院的大院主，眼瞳猛然爆睁。

    “认错！”

    叶寒的声音冰冷、洪亮了十倍，犹如天地雷鸣，让人耳膜震动。

    下方大地内，所有天地书院的弟子门人，都露出了屈辱的表情。

    认错？

    叶寒打赢了，让他们天地书院认错？

    如此的幼稚。

    好像是小孩子过家家一般。

    但这一刻，叶寒这句话所带来的羞辱感，简直是让无数人难以承受。

    他们天地书院，七大院主齐至，七大九劫天帝，再加上无数的弟子门人在场见证，却要对叶寒这么一个年轻人认错？

    这是极致的羞辱。

    这件事传出去，以后就会变成无数武者茶余饭后的谈资笑料。

    甚至以后，各大势力诞生的天才，将要加入书院修炼的时候，都会觉得天地书院全部都是一群窝囊废，都会嗤之以鼻，从而选择其他的书院加入。

    “十个呼吸内，若不认错，今日天地书院便不用存在于世了！”

    叶寒语气平静，但那种恐怖的杀意，却让无数人头皮发麻。

    当仙王殿的九大至尊太上长老都现身此地，默不作声，任凭叶寒开口的这一刻到来，所有人都不会怀疑叶寒这句话的真假性。

    不认错，叶寒真的会……

    也真的敢将天地书院给灭掉。

    至强老祖宗不在此地，凭借今日这一股力量，绝对可以将天地书院完全踏平。

    “一、二、三……。”

    叶寒每一个字吐出来，都犹如死神的声音，让所有天地书院的高手内心紧张几分。

    便在叶寒数到三的时候，终于，那大院主因为极度的压抑而导致沙哑的声音出现：“我们天地书院，错了！”

    一句话吐出来，此人如瞬间苍老了几千岁，从一个高高在上的九劫天帝，变成了一个垂髫无力的普通老人。

    “以后，再敢招惹斗战道宫之人，你们天地书院之人，我见一次打一次。”

    叶寒说完，便与刑天等诸多强者从天而降。

    来到了轩辕道和三师兄裴无敌的身边，轻声开口：“八师兄，我们回去了！”

    “好！”

    轩辕道点了点头。

    在刑天六人，再加上仙王殿九大至尊太上长老都在场的情况下，轩辕道内心忐忑，总觉得这一切都不真实。

    前方大地内，人群死一般的沉寂。

    天地书院中，各种绝世大阵也全部都停止了运转。

    四周静悄悄一片，人人近乎于窒息。

    无数的目光，眼睁睁看着叶寒一行人不疾不徐的走向远处，一路走出了天地书院。

    直到叶寒一群人的身躯消失不见，良久之后，在场天地书院的无数弟子门人，诸多长老、执法者、执事……等等，才敢正常呼吸。

    压抑！

    无法形容的压抑和憋屈，充斥在每个人的心头。

    今日死掉不少人不说，最终天地书院的大院主都被逼迫着道歉。

    天地书院这四个字，注定已经被钉在了亘古十九州的耻辱柱上面，今日之辱，永远无法抹掉。

    哪怕以后真的有那种机会，天地书院灭掉了叶寒，但是历史不可改变，今日的一切已经发生了。

    接下来，不久之后，这件事就会传遍亘古十九州。

    天地书院将要变成亘古十九州这些年来最大的笑话，并且……

    并且，有一个人的名字，将彻底响彻，那个名字叫做叶寒。

    也将有一个势力，真正出现在亘古十九州的舞台上，那个势力叫做：斗战道宫。

    不灭古州，涅槃圣山。

    叶寒带着众人，一路来到了涅槃圣山之中。

    虽然早已离开了天地书院，但是九大至尊太上长老并未离去，依旧跟随在叶寒身侧，大约是为了防止接下来可能出现的意外。

    也或许……

    是为了见斗战道宫众人一面，见一见叶寒昔日在起源之地的两位师尊，见一见叶寒的母亲，姬如雪。

    “寒儿，你回来了！”

    远远的，姬如雪便等候在那里。

    看到叶寒的时候，她顿时松了一口气，急忙迎了上来。

    “娘，我回来了！”

    叶寒笑容浮现。

    这时，姬如雪看向被搀扶的裴无敌，微微色变。

    “没事的，娘，三师兄受伤，不过还并未伤及武道根本，很快就可以恢复过来。”

    叶寒开口，随后介绍：“这六位，是当年万古神殿的高手，这九位，是仙王殿的至尊太上长老。”

    “万古神殿，仙王殿？”

    姬如雪一惊。

    已前来亘古十九州好几年的她，当然知道这两个名字所代表的意义。

    “见过诸位！”

    顿时之间，姬如雪便要躬身问候。

    “可不敢！”

    刑天发出爽朗的笑声，顿时有一股元力浮现，挡住了姬如雪即将要躬身的举动。

    他开口道：“你要是这般姿态，等时候叶寒这家伙找我们几个老家伙算账，我们可承受不起。”

    仙王殿的九位，也都态度和善，急忙与姬如雪问好，甚至自我介绍。

    加起来，这可是整整十五个九劫天帝。

    不管出现在何处，都能让无数强者震动，忐忑不安的存在，但是这样一群高手，在今日却不曾有任何一丁点的架子。

    九劫天帝不管何等高高在上，却不敢轻视姬如雪分毫，甚至不敢有任何的怠慢。

    谁都清楚，若对姬如雪态度不好，接下来，不高兴的可就是叶寒。

    一群人很快便被映入了前方的大殿之内。

    进入大殿的片刻间，仙王殿的大至尊便亲自出手，帮裴无敌疗伤。

    同时，其他各大至尊都看向叶寒。

    “叶寒，你有什么打算？要不要将斗战道宫所有人接去仙王殿修炼？当然，不是让他们加入仙王殿，而是千古州内，他们的安危不会有任何问题。”

    九至尊看向叶寒。

    叶寒微微摇头。

    他认真地看向九至尊：“来到亘古十九州这么久了，斗战道宫，也该真正屹立于这片天地内了，等各位师兄、老师等人出关之后，我准备……在亘古十九州重建斗战道宫。”

    “哦？”

    九至尊对此并不意外：“地址选好了吗？千古州倒是有几处洞天福地，都在我们仙王殿的管辖之下……。”

    “选好了，便在万古州，十方古地之中！”

    叶寒开口。

    “十方古地？当年万古神殿的所在之处？”

    九至尊微微色变，随后皱眉道：“叶寒，你可是想好了？万古州，与我们仙王殿所在的千古州毕竟相隔甚远，斗战道宫的建立，意义非同小可，而且那些人不可能看着斗战道宫顺利建立的，到时候会有大麻烦出现，而且未来的各种危机，仙王殿未必能够在第一时间伸出援手。”

