    在一众吃瓜群众将注意力投向这种流浪施法者强队之时，格鲁的脑海里，却是浮现出这支罪恶乐园。

    以《梅尔斯纪元》《上古编年史》这些典籍的记载，召唤恶魔并作为操控手段的恶魔术士，是人人喊打的过街老鼠。

    这样一支邪神的爪牙，怎么堂而皇之地进入某个主城，进入神秘竞技场？

    他们是依靠变形伪装, 然后进入主城活动？还是，某个主城就失去了阵营立场底线，彻底无视曾经的邪神之灾难？

    战队包厢内，格鲁品着醒神的果汁，心里多了一层阴影。无论如何，这个神秘竞技场的风云变幻之际, 曾经的邪恶势力，已经露出了冰山一角。

    至于他们是来宣战的，还是宣传的，就不是重点了。重点的是，地狱触角，开始公然延伸！

    ……

    休息了10分钟之后，十六进八的随即对决排程，正式出炉：

    第一场：狄波拉菲魔方VS荒野兽王

    第二场：圣光使徒VS幽蓝界域

    第三场：与龙角力VS加勒之风

    第四场：海神之冠VS戈隆猎杀者

    第五场：死亡阴影 VS吃货旅行者

    第六场：冥狼之爪VS雷鸣之愿

    第七场：黑暗永恒VS冰棺

    第八场：龙牙VS静默殿堂

    死亡阴影？十六进八的对手，是暗影帝国的神秘人，亡灵法师维尼？

    有意思，格鲁感觉之前和暗影帝国前世有仇，在荆棘小镇历练时，结怨的势力就是来自暗影国度。

    不过，这次的排序，格鲁的队伍是第五场；前面还有四场战斗可以观摩。大战在即，吃货小队的几个人都没玩笑的心思，都在默默地修养自己的精神状态。

    很快，第一场八分之一决赛开始了。过程的战斗很激烈，攻守控制全面的恩塔格瑞法师搭配魔偶师的战队, 面对两狂战+三个驯兽师的队伍，牢牢地掌控了战斗节奏。

    尽管，荒野兽王携带六只狩猎者级别的战兽伙伴，但在技能控制为王的职业者面前，还不够看。就如格鲁一样，三头奇美拉作为飞行魔法型的宠物，已经拥有很强战斗力了，但面对二阶职业者，还是很被动。

    3分钟纠缠战斗过程，魔偶搭配幻术，压制了兽群的冲锋；接着，狄波拉菲联手风土两系魔法师，压制对方，最终击杀兽王驯兽师。

    至于两位狂战，在魔偶队列和大地壁垒、风之束缚的手段面前，完全无法发挥狂暴的战斗力。

    谷耖

    第二局，圣光使徒VS幽蓝界域。全法系的控场和AOE爆发力很强，但在贝斯特的自由光环和光明领域面前，还是节节败退。

    压制全场之后，这支来自圣安条克的战队开始提高移动速度，逼得对方连续出招自保。可是，这种高强度的战斗节奏，幽蓝界域的魔法消耗飞快…8分钟后，魔法见底的幽蓝界域，再无无法支撑下去，最终败北。

    第三局，与龙角力VS加勒之风战队的对决，吃光群众的关注度也不高。

    相比与龙角力的两射手搭配三狂战的组合，加勒之风的两盗贼搭配三弓箭手的战术和技能手段，略胜一筹。

    值得一提的是，两支队伍，各有一只飞行坐骑宠物；这种空中PK对决者，加勒之风的队员也胜出。

    第四局，海神之冠在没有大的威胁克制下，粗暴地开大招；已经登场露相的海潮漩涡，不断地扩张延伸。

    3分钟后，直径1000米的灰暗荒野变成了一片汪洋之时，大局已定。

    对面的兽人组合里，双狂战、盗贼、猎手在海潮漩涡里扑棱扑棱地苦苦支撑之时，只有一位鹰族控制师目光呆滞的在空中发呆…

    终于，轮到了第五局——死亡阴影 VS吃货旅行者。

    白光一闪，格鲁五人在天旋地转之后，出现战场废墟。竞技场天幕覆盖下，散落的篝火和横亘的血腥尸体，到处散落在战场角落。

    稀稀落落的栅栏拒马之外，是倒塌的营房；一切，都显得残酷压抑。

    “我靠！老天爷真不公平！与死亡法师战斗，居然给了一个尸横遍野的战场？还担心对方的僵尸仆从不够多吗？”，一看这个场景，大笨象永贝里就开始吐槽。

    格鲁也没有这等心思，而是直接释放出蓝翼雷鹰和三头奇美拉，示意众人上三头奇美拉本身，留下乌塔自由活动。

    接着，他才训斥道：“你小子少谈公平。你们可别忘了，对面的战队，从头到脚，就一个人！一个人，你明白对方的强大吗？与其牢骚，还不如抓紧你的大斧头，看看有哪些机会，可以让爆发出致命一斧”。

    听到这话，永贝里露出跃跃欲试的目标，双手抚摸着狂乱战斧。用他自己的话说，他需要一柄血吼，追随爆头哥的脚步。

    相比过去几场战斗的战术性和节奏，这一场战斗，格鲁没有任何的犹豫和试探。驾驭着蓝翼雷鹰腾空而起，指挥着三头奇美拉在100米外的空中游弋，自己开始单挑亡灵法师。

    神秘维尼，继续披着黑色斗篷，她在10秒倒计时结束后，依旧在第一时间释放出她的亡灵天幕；然后召唤出变异骷髅、怨灵、女妖、僵尸、死亡骑士、尸巫队伍后，将手中的龙骨法杖插在地上，开始吟唱着黑暗咒语。

    2秒后，战场上，大量尸体被紫色通灵死气注入后，纷纷地爬了起来，加入了亡灵队伍。

    格鲁望着凝聚的亡灵队伍，暗道战场的特殊之处；很明显，因为这些尸体的加入，亡灵天幕里死亡阴气，浓重了许多。

    不再犹豫，格鲁激发嗜血狂化、逐星追月、风之祝福、高级狩猎光环、孤注一掷、霜冻之箭，开始居高临下的开始射击。

    维尼见状，手掌浮现灵魂之火，将之注入手中龙骨法杖。

    她周围浮现一层层骸骨甲胄的同时，大量的变异骷髅和僵尸就地一滚，一阵噼里啪啦的闷响后，转变成了一只只白骨秃鹫，带着黄色的灵魂之火，开始向格鲁飞扑过来。

    哦？亡灵召唤物之间，还能重组变身？

