    麒麟山，某处山谷。

    叶小川正在用魔音镜与王可可远程视频通话。

    王可可向叶小川汇报了现在鬼玄宗的发展状况。

    上次从圣殿追随叶小川而去的人虽然只有几百，但是这几百人中却有千夜圣君，黑山老妖，血无痕，郭子风，温荷，乌雪霜，西海老祖，夏百战等一群圣教的顶级散修大佬。

    这些人如此高调的加入鬼玄宗，加之龙门之战叶小川与鬼玄宗大放异彩，这让许多圣教散修与中小门派，都开始加入鬼玄宗。

    每天都有数百上千人前来投靠，让王可可笑的合不拢嘴。

    叶小川听完之后，并没有像王可可那样欣喜。

    他道：“这些前来投靠的圣教弟子，肯定有很多是圣教各派安插进来的暗桩探子，你和天山要多留意一些。”

    王可可点头，道：“防是肯定防不住的，咱们也不能将前来投靠的人拒之门外。

    现在只能在暗中调查，尽量将这些人剔除出去。

    宗主，你什么时候回来啊，现在加入鬼玄宗的人数越来越多，还有很多超级高手，你不在七星山坐镇，我和龙天山实在是撑不住啊。”

    叶小川道：“我现在还有一些事情要出来，过几日就回去。”

    王可可道：“你不回来也行，有一件事你得向我露个底，不然我会被那些圣教大佬烦死的。”

    叶小川道：“什么事？

    你说吧。”

    王可可道：“五散人现在只有三位，还有两个名额空缺呢，现在盯着这两个位置的人可不是一般的多，而来头一个比一个大。

    他们也都知道，从龙天山，风云端，梵天三人的年纪来看，五散人的最后两个名额，应该也会是年轻人。

    所以这些人都在为自己的弟子争取。

    黑山老妖想推自己的弟子阿赤瞳上位，青木老祖想推他的大弟子玄罡上位，还有西海老祖，追魂叟，千夜圣君等人，也都想让自己的弟子位列五散人之列。

    龙天山很慢，又很年轻，于是这些老不死的死变态，整天都来烦我，他们没啥修养，个个脾气暴躁，好几次都对我挥拳头了，幸亏我年轻力壮，身手敏捷，换做其他人，早就被这群老家伙给捶死了。”

    叶小川皱起了眉头，道：“前几日在圣殿，亚圣贺兰女向我开口了，我不好拒绝，将一个名额给了璞玉仙子。

    最后一个名额，我心中还没有人选，等我再细细琢磨吧。”

    王可可道：“那你赶紧琢磨，尽快将五散人的名额全部定下来，否则那些老家伙总是惦记着。”

    说完了此事，叶小川又询问了秦闺臣与长风的状况。

    王可可道：“闺臣与长风，现在已经到了万狐古窟，还有上次从龙门挑选的那些孩童，也在那里，我怕人手不够，让格灵带着五百咱们自己的嫡系前去帮忙。

    不过啊，玉玲珑那个手下杨娟儿以及阿巴，也在万狐古窟。

    阿巴是我从秦岭带到西域的，我相信这个废人，但是杨娟儿，她毕竟是合欢派的人，而且还是出自千面门。

    她现在出现在了我们最要紧的秘密基地里，我对此很是担心啊。”

    叶小川道：“此事闺臣与我说了一些，杨娟儿好像是怀了身孕，暂时回不了合欢派，留下养胎的。

    她对阿巴的感情很特殊，如今阿巴已经时日无多，就让她暂时留在那里吧。

    如果你不放心，就让格灵派人暗中盯着她就是了。”

    王可可见叶小川做了决断，也不好在说什么。

    准备结束此次的通话，叶小川却忽然道：“老顽童，圣殿过去的那十三个孩子，你安排了吧。”

    王可可道：“我办事你还不放心吗，他们十三人只在七星山待了一天，就被格灵护送到了万狐古窟，现在这十三个少年，被秘密安排在万狐古窟的一个岩洞里，没有与其他弟子接触。

    小子，这十三个人可不简单，每个人都死气沉沉的，他们一旦长大，绝对不是善茬，你真的要培养他们吗？”

    叶小川道：“这件事你就不要管了，我自有分寸。

    还有啊，圣殿送过去的那些玉简，有没有送去南疆？”

    王可可点头道：“已经送走了，不是我说你，用玉简换那十三个少年，太不划算了，我们其实可以通过玉简，向圣教高层索要更多的好处的……”可以看的出，王可可对那十三个从小黑屋里活着出来的幸存，很是忌讳。

    可这件事是叶小川圣心独断的，他也改变不了，只好发几句牢骚。

    叶小川懒得听王可可罗嗦，便道：“既然玉简已经送出去了，那就行了，通知大脑袋，对进入玉简的那几个圣殿高层不要客气，万狐古窟的秘密我可以暴露，但是玉简藏洞必须要牢牢的抓在我的手中。”

    王可可道：“不用你说，我早就和大脑袋打过招呼了。

    小子，没什么事了吧，没事我先撤了，外面一大堆事情等着本领导去处理呢。”

    叶小川道：“等等，有一件很重要的事情，我要和你说，上次叶天赐让你腊月十五前拿下毒龙谷，此事被我中断了。

    现在，这个行动可以提上日程了，你派人打探一下毒龙谷现在的虚实，以及神女教最近的动向。

    让龙天山秘密联络圣殿那边的人，看看圣教高层有没有警惕。”

    王可可道：“你真的打算自己动手？”

    叶小川点头道：“我近期要离开一段时间，在离开前，我必须得解决鬼玄宗未来发展的问题。

    毒龙谷正是鬼玄宗未来发展的关键核心，我不能手软。”

    王可可盯着魔音镜里叶小川看了许久，确定眼前的叶小川不是叶天赐之后。

    便道：“竟然你决定了，那我就开始行动了。”

    叶小川点头道：“毒龙谷现在应该没有多少五毒门弟子，拿下它对我们来说，犹如探囊取物。

    拿下毒龙谷之后，如何应对圣教的压力与拓跋羽、万毒子的反扑，这才是关键。

    你近期从巫山那边秘密调遣弟子过来，用来威慑拓跋羽与其他圣教门派。

    同时让龙天山，做好占领毒龙谷的善后舆论工作。”

    

