    通过交警部门的协助配合，通过沿路的监控系统，警方发现那辆吉普撞人逃逸后一直驶向了枝丘方向。

    “枝丘市？”老季很是惊讶。

    文彬解释说，“是的，我又去找了枝丘市交通部门的同事，让他们帮忙接着查那辆车，最后把范围锁定到了枝丘市平昌区果子林。”

    顾嘉听着这个地方有点耳熟，“果子林？这个地方好像听说过，以前那边全是苹果树，后来农民收成不好了就都外出打工，但是这名字就这么留下来了。”

    “你怎么知道这个地方？”老季问道。

    “在方慧家听岳父说过一嘴，当时也是因为有个亲戚在那附近住。”顾嘉停下手里的魔方，“看来我们得去趟枝丘了。”

    虽然以前来枝丘很多次，但是平昌区顾嘉从没来过，这里属于枝丘的最北边，没有什么大的经济企业支撑，多是一些农场、废品处理厂、轮胎厂和一些塑料加工厂之类。

    文彬说的果子林是一片区域，沿着公路过来，到了这里就没有了监控。

    车子往里开，顾嘉和文彬、老季三人逢人便打听一辆吉普车的情况，但都表示没有见过，最后在一个废品处理厂，一位中年男子告诉他们，可以去前面的轮胎厂打听打听。

    “再往前有个轮胎厂是吧？”

    “沿着路往前开，不用拐弯，看见一推轮胎就是了，没有牌子，那边就是收破旧轮胎的，也兼收报废的车辆，在那边拆解了回收再利用。”

    “好的，谢谢了！”

    道谢后，三人立即开车前往。不一会就看到了轮胎堆成的一座小山，堆在一个铁皮门的外面。

    门没有锁，里面是一个很大很大的院子，到处都是各种各样的轮胎，不远处是一排一排的车，大多是一些车架子。

    找到里面的老板，顾嘉亮出证件说明来意，老板立即客气了起来。

    “还真是巧，前天这里刚送来一辆吉普车，虽说不怎么新了吧，但是还是好好的能开着呢，那人开到这后非要卖给我，说反正也不准要了就这让我随便给个价，我就给了他5000块钱……”

    “5000块钱？你也是太黑了吧”老季一听这么低的价格忍不住说道。

    老板边说边待着顾嘉往那辆车的方向走去，“我这不收整车的，我就收点车皮，买买废铁，本来我劝他去二手车市场去，他非不要，我也只好……”

    看到那辆吉普车，前后都没了车牌，保险杠也有点变形，其他都还算完整。

    “那人长什么样？”顾嘉问。

    “长什么样子还真不好描述，大概1米7左右，带着个帽子，穿个衬衣，短袖，胳膊上有个文身”

    “文的什么？”

    “记不住了，没太在意，就看了一眼”

    “还要其他的特征吗？”

    “眼睛挺大的，其他的没啥了，不过感觉好像不太好惹的样子，表情有点严肃，我当时也是有一点点的害怕，所以就给了钱让他走了。”

    顾嘉又绕着车转了两圈，“拍个照发给林磊，让技术科对比一下。”

    文彬用手机拍了几个方位的照片后，发给了林磊。

    顾嘉看了看周围，“你这厂有多少年了？”

    “三十年得有了吧，我小时候记事情这厂子就有了，后来我爸走了，我就继续操持着，反正有口饭吃就行。”

    “来这边送轮胎的都是些什么人？”

    “这个不好说，以前是我自己出去收废旧轮胎，后来量大了，自己跑不过来，就换了玩法，只做收购，他们把这些废轮胎运到我这里，我处理后拉到做资源回收的厂子。”

    “他们要这些，能再造出新轮胎？”

    “那倒不是，一般会提炼出想沥青、防水材料、橡胶地砖啥的。”

    正好老板聊着，文彬收到了林磊的回电，“不是撞路奎那辆。”

    “不是的？看清楚了吗？”

    “车型看着一样，但是轮胎的花纹不一样，而且保险杠的受损位置也不同。”

    “确定吗？”

    “确定！”

    文彬挂掉电话，看了看顾嘉好老季。

    老季叉手托着嘴巴，“越来越奇怪了。”

    就在这时，老板电话响了起来。

    是老板的一个朋友，问烧过了的车壳要不要，看架子是一辆吉普车。

    “吉普？”

    “是的，刚一个朋友说黑窑那边路边上有辆吉普车着了，就剩了一推铁架子，问我要不要，要的话就给我送过来。”

    顾嘉警觉起来，“你告诉你朋友让他不要动那辆车，我们马上过去，告诉我在哪个位置”

    “在黑窑，你沿着这条路再往前一公里往东，看见一个垃圾场往北一直走就到了那附近。”老板边说边用手比划着。

    “麻烦给带个路吧，多谢！”

    警察发话，老板也不好意思不帮忙，于是跟着顾嘉一同去了。

    到了黑窑附近之后，老板打电话找到了那位朋友，随机看到了那辆车。

    车已经烧到面目全非了，只剩下了车壳和半个车胎，其余的都烧成了灰烬。

    顾嘉走到跟前，看着灰烬痕迹，车应该刚被烧不久。

    “你是什么时候发现的？”顾嘉问那位朋友。

    “就是刚刚到这，看到一辆车被烧成了这个样子，我刚看到的时候还有一点点烟，然后我就又等了半天，看没有人过来，就想着给卖了挣个烟钱。”

    文彬离近点看了看那个轮胎，“这个花纹跟我们要找的那辆车是一样的。”

    “什么？我看看！”老季说道。

    老季对比了一下，感觉是很像。

    顾嘉又让林磊帮忙做了车架轮廓和轮胎花纹的对比，结果是一致的。

    “所以说刚才那个厂里的跟咱们找的没关系呗。”老季猜测。

    顾嘉看了看周围，问那位朋友，“这附近居民多吗？”

    “这边不多，基本上都在前面和东边这两个村住，这边就是一些对破烂的地方，除了一些捡破烂或者有事逃难的，基本上没有人，我这不是也来看能不能陶点东西，就看到了这个。”

    “既然知道这边的情况，选择了在这烧，说明这个人对这边还是很熟悉的，就很有可能住的离这也不远，”

    三人开车在这附近开始排查，最后看到了一个小仓库里的屋顶有个烟囱，于是立马下车前去看看情况。

    刚走到外面就听见里面动静，顾嘉示意大家小心，于是他们轻手轻脚地走过去，在门外门缝里往里看，看到了里面是一个小仓库改造的生活空间，做饭的灶具，床，轮胎上面一张板子当桌子，还有十来个大的箱子堆在墙边。

    然后听到里面的人对话。

    “你说阳哥这两天为什么不让我们出去啊？”

    “为什么，遇到事了呗”

    “怎么，被警察发现了？不会啊，这都多少天没出货了，怎么会被发现呢？”

    “这么多货放在这，也太危险了吧，阳哥是咋想的？”

    “不是阳哥，是柳爷不让咱出，说现在警察查的严，让我们再等等。”

    “阳哥也真是，自己撞死了人，让我们也跟着闭关思过一样，连个烟斗没得抽，哎，你们谁还有烟。”

    “阳哥撞死人了？”

    “哎，没有啊，你耳朵这么好使，外面别乱瞎说啊”

    “……”

    听到这，顾嘉和文彬、老季都瞪大了眼睛看着对方，心里都想到了两个人名，柳爷和阳哥。

