
　　“也行，我刚刚看到那两个人的上线，我已经将包厢号发给他们了，马上就到。”

　　浅笑微微颔首点头道。

　　话音刚落。

　　两道白光闪过。

　　一男一女，两道身影几乎同时出现在了众人的眼前。

　　浅笑原本开的就是一个小型的包厢，算上傻妞在内，总共六个人挤在小包厢内，反而显得有些许的拥挤。

　　那随后到的两个轮回者，在看到楚天时，不禁眼睛一亮，连忙打着招呼。

　　“皇……皇帝大佬？”

　　其中那个身材魁梧的男性轮回者，一脸笑容，像是见到偶像似的那般激动的道：“我可算是见到真人了。”

　　“皇帝大佬，你有所不知啊，我可是你的偶像，哦不对，你是我的粉丝，也不对，擦……那话咋说来着……”

　　这男性轮回者一紧张，连话都说不利索了。

　　而那名女性轮回者，则是落落大方的与楚天打着招呼道：“皇帝大佬，您好，我是其叶箐箐，叫我菁菁就好了。”

　　楚天与其握手，顺便查看了一番这两人的轮回者信息与实力。

　　这个叫做其叶箐箐的女性轮回者，是B级的实力。

　　而那名男性轮回者，ID为布衣，是一个A级的实力。

　　这个叫布衣的人，楚天有些眼熟。

　　以前楚天查看全球轮回者高手榜单的时候，似乎在第一百九十名到二百名之间，看到过这个人的名字。

　　当时的布衣，还是一个B级的实力罢了。

　　而如今，似乎是刚刚升到A级没多久。

　　这两个人的实力，对比在世纪之战时组织起来的那些老牌A级轮回者来说，可谓是差远了。

　　但，既然浅笑会选择他俩。

　　毫无疑问，说明他们两个足够听话！

　　“浅笑大佬，皇帝大佬，这次的多人副本人数不是五个人吗，算上这位美女，已经够五个人了吧？”

　　那ID为其叶箐箐的女性轮回者注意到楚天身后的傻妞时，不禁有些疑惑的询问道。

　　“她是我从副本世界带出来的。”

　　楚天轻笑着说道：“她不算是轮回者，因此不用把她算在内。”

　　“嘶……”

　　其叶箐箐顿时惊的倒吸了一口凉气。

　　虽然这段时间，楚天的表现极为出色，甚至连带着傻妞也被不少轮回者都熟知。

　　但这显然，不包含其叶箐箐在内。

　　她还是第一次听说有人能够将副本世界里的人带出来，再次看向楚天时，不禁更加多了一份惊愕。

　　接下来，楚天又与这两个新来的轮回者一番闲聊，了解对方的实力以及特殊能力以后。

　　他起身便道：“好了，那我们现在出发吧，不过我丑话可是说到前面，这次的多人副本是全球独一份，因此我们没有任何的参考经验，难度怎样也是未知。”

　　“所以……很有可能面临着死亡的情况，还希望大家在副本里警惕，认真起来，当然，如果现在想要退出的话，也行。”

　　楚天看向众人。

　　“皇帝大佬，您就放心吧，我肯定不会拖后腿，也不会胆怯的！”

　　布衣率先开口道。

　　“我也一样。”

　　其叶箐箐点了点头道。

　　楚天的这番话中的含义，其实最主要的的就是跟布衣和其叶箐箐说的。

　　至于浅笑和许瀛，他都有所了解，对于二人的实战经验，也是可以放心的。

　　楚天微微颔首道：“好，既然如此，那我们现在出发吧，先去副本大厅集合。”

　　“好！”

　　随着接连几道白光闪过。

　　众人消失在了茶楼的包厢内。

　　两分钟后，楚天率先出现在了副本大厅内，他手中拿着两张卡片。

　　一张副本冷却刷新卡。

　　另一张，就是这次副本必备的多人副本卡！

　　楚天来到了小精灵的旁边，将这两张卡片都交给了它。

　　唰的一下。

　　两张卡片从楚天的手中缓缓地升腾而起，在空中化作点点璀璨的光芒，遂即消失不见。

　　那小精灵拿着魔法棒，围绕着楚天转了一圈，遂即开口道：“你好呀皇帝，请您在五分钟内输入并确认本次多人副本的人员的ID！”

　　“注意：如果有人选择拒绝进入本次副本的话，本次副本将进入失败，而且多人副本卡不会退还的哦！”

　　小精灵笑吟吟的看向楚天，脆生生的说道。

　　“还有这个规则？”

　　楚天不禁有些惊讶，若是真遇见傻X在这个关键时刻拒绝的话，那特么得亏死！

　　楚天也毫不犹豫，将浅笑，龙将（许瀛），其叶箐箐，布衣等人的ID输入在了眼前的虚拟屏上。

　　与此同时。

　　他的身后，浅笑等人面前也同样的出现了需要确认的虚拟屏。

　　几人确认以后。

　　“多人副本正在开启……”

　　“请诸位轮回者做好准备，10,9,8,7……3,2,1！”

　　一阵极为耀眼的光芒笼罩在了众人的身上，遂即“嗖”的一声，便消失在了副本大厅内！

　　当光芒消散以后。

　　楚天缓缓地挣开了眼睛，他看着周围一片陌生的环境，不远处还有几栋极其荒废的建筑物，眼睛微微眯起。

　　“这是……多人副本世界？”

　　浅笑众人也回过神来，看着周围一片荒芜寂静的地方，不禁有些感慨。

　　“这种非恶魔之地的副本，我差不多已经快一年没有刷过了。”

　　其叶箐箐眉头紧皱成了一团，她看了一眼四周寂静而又显得有些阴森的建筑。

　　遂即，她的晧腕一翻，手中多了一枚巴掌大小的飞行器。

　　菁菁将飞行器扔向了空中，然后右手在眼前一挥，一块巨大的投影屏便出现在了众人的眼前。23sk.Com

　　“我这个飞行器，可以有效地检测到周围十公里内任何的生命体，若是有任何的异样，我们也可以在第一时间做好准备！”

　　菁菁话一说完，遂即便是一阵娇喝。

　　原本身穿战斗服的她，身上闪烁而过淡淡的蓝色光芒，紧接着，她那战斗服的表面上浮现而出一套机械甲来。

　　菁菁的能力大多数都是与科技和机械有关。

　　因此，众人倒也没有任何的惊讶，有了菁菁的飞行器以来检测生命体，反而更多了一份保障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百九十一章 进入！多人副本世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 