    苗正阳惊讶地看了眼赵宛舒划出来的范围，“阿宛，你确定要的是这么多？这粗粗一算，也得两亩地了，你家费不上要那么多的，八分地也差不离了……”

    关键是，村里的那宅基地都是明码标价的，这一块可不便宜。

    赵宛舒笑眯眯道，“是的，苗叔，我家人口多，家里有三个哥哥，下头还有弟弟，更不用说我娘肚子还有个，八分地也就盖个五大间，还是不够住的。与其以后这块地被别人买了，倒不如早早买好，就是最后不建房子，到时候再抛出来卖掉也不迟。”

    村里自买的宅基地也是能够自行交易的，哪家买的宅基地买大了，可以由村里出面做个见证，进行买卖。

    苗正阳看向了旁边没有说话的林彩云，“林氏，你的意思是？”

    林彩云温温和和地回道，“就听阿宛的。”她笑了笑，“阿宛说得也有道理，我们家几个孩子年岁渐渐大起来，以后总是得成亲了，要是以后分家也不用再买地，旁边再建就可以。”

    “这价格可不便宜。”苗正阳测了测尺寸，“足足有两亩两分地，这多余的靠近山了，我也不收你们的钱，就算个整数，两亩整。村里宅基地的价格比田地要便宜，一亩地是十二两，两亩地就是二十四两。”

    摸个零头，身为村长的苗正阳还是有这点权力的，但一般为了村子里的利益，苗正阳也不会滥用职权。

    赵宛舒给村子捐了八两银子，现在又会医术，为了卖个好，苗正阳才会如此。

    “好的，谢谢苗叔。”赵宛舒颔首道谢，这价格已经很公道了。

    她拿出了两张银票并着四两碎银。

    苗正阳见她一张手就全部拿出来了，挑了挑眉，“你们不跟赵三河商量下？那地方可偏着呢。”

    这种买地的事情一般都是家中男人做主的，苗正阳还以为她们是先来问问情况的，没想到才问了两句，就直接给敲定给钱了。

    而且，这块地实在是太偏僻了，一般人家都爱往村子里扎堆，都不爱住在山脚下，毕竟有个什么事儿，喊一声左邻右舍都过来了。

    “这屋子当初就是我爹选中的，再来，我爹娘夫妻一体，我娘还是懂我爹的心思的。”赵宛舒说着，扶住了她娘，“是不是啊，阿娘！”

    林彩云拍了拍她，“是啊，我们在那住习惯了。村长，你就给我们这么办了吧！”

    赵家附近这块地其实挺好的，旁边有小山，没有猛禽野兽，春日里还能上山摘一摘野菜。村里有一条小溪穿过，其中一条分支就经过赵家旁边，平日里用水也方便。

    苗正阳再三确认过，见她们态度坚决，他也不多劝，直接拿出来笔和朱砂，把这块地划出来，写上了赵三河的名字，这就表示这块地归属于赵三河一家了。

    村里一般宅基地都是写主家男人的名字，林彩云和赵宛舒都表示没意见。

    苗正阳直接写好了白契，一式三份，一份是给赵家的，一份则是村里留底，还有一份送去县衙办理地契。

    “这是白契，你们先拿好收好，等过阵子月底了，我统一去县衙给你们办理红契。但现在这就是你们家的地了！”

    村里买卖地一般会先写白契作为证明，因为村里需要去到县衙的事宜并不多，所以一般情况苗正阳都会选择堆积一两个月再统一拿去县衙办理。

    这红契也就是地契。

    赵宛舒把那白契给了林彩云，“娘，您收好。”

    林彩云仔仔细细地收着，这可是价值二十四银子的地契，都够买两亩中等田地了。

    “阿宛，你们家这是要现在就建房子，还是过阵子再建？”苗正阳把图纸卷起，妥善归置。

    赵宛舒对村里建房子的情况还不大了解，“苗叔，咱们村建个房子一般得花多少银子？”

    苗正阳说道，“村里起房子人工倒是不贵，最近还没到农忙，家家户户也有空闲的，一人十二文钱管饭，自是多有人来。”

    “所以，这主要还是看你家想建什么样的房子，你用青砖块和泥巴建得价格肯定是不同的……”

    这自古以来，体力倒是最贱的，材料才是最贵的。

    赵宛舒也不意外。

    “我家还是想用青砖的，泥巴砖冬冷夏热，还不抗风吹雨打的，挨不住几年。既然要建，那就一次性建个好的。就是这青砖恐怕是不好买的，不知道苗叔可有什么路子？”赵宛舒笑盈盈地望着苗正阳。

    苗正阳拍着大腿，笑道，“我这倒是有个，我家这屋子就是他给把控起的，是我的一个拜把子兄弟。他啊，常年在外头跑动给人起房子，这买砖的事情问他准没错，回头我把他喊家里来喝酒，给你说说。”

    赵宛舒和林彩云都是一喜，连忙道了谢。

    “嗨，谢什么啊，这都是应该做的，你们家都给村里捐了那么一大笔钱，我这感激都来不及呢！”苗正阳摆了摆手。

    赵宛舒好奇道，“苗叔，我大伯娘把剩下那三两银子给补上了吗？”

    “摊上你二伯这事儿，你爷奶推了好几回。我这也不好逼着你二伯去死，所以就先应下了，但这钱也不是我的钱，是给村子里的钱，也就这两天的功夫了。”

    “你爷奶他们要是还不给钱，村里族老就提过，让卖了田地来补这窟窿，总不能一直耗着。”

    苗正阳也不怕张冬梅赖账，左右这欠条在手，指印都摁了，人证也有，便是再闹腾，胳膊拧不过大腿，能赖成村里的债不成？

    这先河是绝对会开的。

    赵宛舒这就满意了。

    这时，虎娃蹦蹦跳跳地从外头奔了进来，额头都是汗珠，苗正阳朝他招了招手：“去哪儿捣蛋了，瞧瞧这满头汗的，叫你娘给你擦擦去，仔细着凉了，这烧才退没多久呢！喏，还认识不，这是上回给你治牙疼的阿宛姐姐！”

    虎娃人如其名，虎头虎脑。

    他虽然年岁还小，但上回牙疼的记忆太深刻了，见到赵宛舒，他“啊”了一声，认出了人来，立刻奶声奶气喊了声。

