
    此时，距离银叶岭尚有千余里之地的某片丛林中。

    夕阳的余辉透过层层雾霭，将那颇具朦胧感的橙红霞光印在林间小道之上，把那一行数人照映的金光满面。

    这几个人此时就等在林中，半步不移；眼光眺望着同一个方向，明眸闪闪若有所思。

    不一会儿，他们所眺望的林深之处、猛然窜出个人影——

    此人是个脊梁微驼的老者，但其浑身肌肉的线条却无比鲜明，身形极为的壮硕。

    他那烟灰色的头发被一圈圈儿的金属箍环、束成了一个又长又粗的辫子，直挺挺的扎在头顶上。

    若有人自远处乍然一看，这老头的发型就像是在头上顶起了一个旗杆儿，颇为个性……

    而在他足下、双臂、背部、乃至于额头四周，皆凝聚着乌黑色的魂环。

    周身上下共有四个部位凝出了魂环之影，而且还是暗黑色泽的，便足以表明此人的修为：黑铁骑士！

    只不过，他头顶上的那道魂能光环的色泽，比起足下、双臂、与背部的来说，都要淡薄了些许。

    想来这老者要么就是刚刚踏足黑铁骑士境不久，要么……就是因为岁数太大，蛮修境界也随之顺坡而下，就快要跌出黑铁骑士的范畴了。

    但不管怎么说，放眼整个月光之林，蛮修境界堪堪踏足黑铁骑士境的强者，都足以镇霸一方。

    而这资源相对贫瘠、部落势力水准也是最低的月光之林东南域，一名黑铁骑士……那几乎是无敌的存在！

    静候在此的几人见到这名老者后，被拱卫在中间的那个青年男子微微一笑，道：“呵呵呵，看来您方才出手所攻之人，也不简单啊。”

    “若是泛泛之辈，可断然无法让我哒镶氏的王侍大人空手而归的。”

    哒镶氏？王侍大人？

    原来，那微微驼着背、在头顶部束发如旗的老头不是别人，正是哒镶族王派来保护他宝贝儿子的心腹：哒镶拓！

    而那个一脸轻笑着问话的小青年，便是哒镶王年近半百时、老来得的一子：哒镶游龙！

    听见哒镶游龙所言，那脊梁微弓的老者轻轻的“嗯”了一声。

    继而不紧不慢道：“回少主，被老夫轰击的不是人，是头蛮荒兽。”

    “而且……它的蛮修境界似乎也不高。”

    “但神奇的是，它竟然能酝酿出感应之魂？”

    哒镶拓眼中闪过重重疑芒：“若非老夫习惯性每走一个时辰、就竭尽全力的放出‘感应之魂’、扫查一番四周境况的话，还真不知要被那头畜生跟踪多久！”

    如此看来，这蛮修们所谓的“感应之魂”，应该就跟玄修们所熟知的“神魂感知力”差不多。

    听到这，哒镶游龙颇感诧异：“哦？王侍大人如何能确定那头畜生是在跟踪我们？”

    “难道……你的感应之魂，与它的彼此碰撞了？”

    哒镶拓猛一点头：“正是！”

    “怎么会这样？”

    哒镶游龙眉梢一拧，自言自语：“按理说，能够掌控‘感应之魂’之力的蛮修本就不多。”

    “十个骑士境的超级大蛮里，往往也只有两、三人能得参透此法，更别说天生智愚的蛮荒兽了！”

    “正因如此，老夫才觉得诡异。”

    哒镶拓习惯性的摸了摸他竖扎于头顶的长辫，嘀咕道：“更诡异的是，老夫的杀招明明已经攻至近前，可眨一眨眼皮的功夫，那头畜生却已消失的无影无踪……”

    “哦是吗？呵呵呵，那还真是一件诡事。”

    哒镶游龙的笑声，听起来有些怪异。

    原来，他是觉得哒镶拓在逗自己玩儿呢：“哼，这个老东西还挺爱耍宝的。”

    “就算你想告诉本少主：路途迢迢、凶险四伏；就算你想立个护主之功，也用不着演一出这么拙劣的戏来给我看吧？”

    于是呼，他大手一挥：“既然王侍大人已吓退了那头畜生，我们便继续赶路吧。”

    “是！”

    随从们齐声应诺，倒是哒镶拓依旧凝眉不展：“少主，那白毛虎形蛮荒兽释放‘感应之魂’来刺探我方，恐非巧合。”

    “要不要把这件事禀明王上？”

    “不必啦！”

    哒镶游龙有些不耐烦的摆了摆手：“在这区区东南域，有王侍大人相护，本少主足以纵横。”

    “你口中所称的那什么白毛虎形的怪物，十有是个异种，空有感应之魂、自身的境界却弱的掉渣。”

    “否则以它能够领悟‘感应之魂’的实力，又岂会不战而逃？”

    “我们又何必因为一次小小的意外、就拖延整个大计的进程？”

    “可是……”

    哒镶拓还欲再劝，却被哒镶游龙一言以断：“快走吧王侍大人，再耽搁下去、本少怕看不到那场大战的好戏喽！”

    哒镶拓眼睁睁的看着少主一行扬鞭而去，心头暗叹：“唉，还是走一步看一步吧！”

    “希望那头白毛虎形的蛮荒兽，真的只是个异种。只不过因为一时好奇、才放出‘感应之魂’刺探我等的虚实……”

    与此同时，银叶岭。

    辰申辞别老蛮王、刚一回到自己的落脚处，便立时命人紧闭门窗。

    随后，将小白从战宠空间中召出，一脸关切的问：“你怎么样？”

    敢情哒镶游龙等人口中所称的“异种蛮荒兽”，就是辰申的战宠小白。

    此刻，小白半卧于地，“跐溜”一下伸出舌头、舔了舔左前肢那被火焰气劲灼烧的有些卷毛、发黑的部位，心有余悸道：“呼～还好老大及时感应到危险、将我召回。”

    “否则，本虎神就不会只被些许灼烧之力烫伤了前爪这么简单！”

    辰申忙道：“我这里还有疗伤类的玄丹……”

    “不用不用，只是点皮外伤而已。”

    小白晃了晃脑袋，又把刚刚舔干净的前肢往前一伸：“你看，这不都已经好了么？”

    “只可惜老大交代给本虎神的任务，未能如期完成。”旋即，小白一改以往那种“秒天秒地秒空气”的狂妄语气，整张虎脸上满是人性化的凝重之色：“老大，出手袭击本虎神的那个老头……极为厉害！”
