    涨了两钱军饷，伙食标准又提高一钱，等于一个士兵比过去多支出三钱银，看起来不多，但京营数万将士，合一起就是一个巨大的数字，加上还有整修营房的费用，朱慈烺手里的银子并不多，照这么花，两天就要见底。想到京营的欠饷还没有发完，朱纯臣和徐允祯两个国公答应的银两，不知道什么时候才能交上来，田守信忍不住有点忧虑，不过还是点头：“是。”

    田守信的担忧，朱慈烺何尝不知道，但这两笔钱必须花，不然京营的战力就无法保证。

    说到战力，朱慈烺最关心，也是赋予最大希望的就是神机营了。

    朱慈烺带着田守信快马奔向神机营。

    神机营副将李顺，正在营门前等候。

    李顺是神机营的千年副将，十前他就是副将了，但因为出身低微，所以再也升不上去，李顺深知这一点，对再上一层楼从来不奢望，不管谁当主将，他都老老实实的配合，是一个谁用谁放心，人畜无害的老实人。

    十年过去，神机营主将换了三个，他的副将却始终稳稳当当。

    不过这个老实人昨天差点被吓尿。

    先是一百个人头让他呕吐，心想：乖乖，太子爷果然不是寻常人，杀人就跟杀小鸡似的，接着阳武侯薛濂在他面前，被帕里啪啦的打了八十军棍。

    当时他两眼翻白，完了完了，太子爷肯定不会放过我，别说八十军棍，就是四十军棍也能把我打死啊。

    不过没想到，太子爷只是冷冷扫了他一眼，却并没有责罚他。傍晚回城之后，李顺直奔菩萨庙，上了三炷香，一阵猛磕头，发誓从今以后吃斋念佛，以谢菩萨娘娘的搭救之恩。回到家中，又在佛堂中念了半个小时的经文，但到了晚上，当他最喜欢的小0妾爬到他床0上的时候，他还是没忍住……

    此时站在阳光下，李顺恨不得打自己两个嘴巴。

    菩萨娘娘我错了，太子爷今天巡视神机营，请你保佑我，千万不要出什么乱子。

    马蹄声响，一百个锦衣卫簇拥着朱慈烺滚滚而来。

    李顺擦擦头上的汗，赶紧跪下迎接：“臣等恭迎殿下！”

    李顺身后，是神机营的五个千户，其中一人就是刚刚升任的魏闯。五人跟着李顺一起跪下。

    朱慈烺勒住缰绳，看了一眼李顺，又看李顺身后的魏闯，淡淡说：“都起来吧。”

    “谢殿下！”

    进入神机营，营中将士已经在中心校场列队而立，大小佛郎机炮，虎蹲炮，还有神机营赖以使用的战车，在校场上从密集而列。

    隆庆元年（1567年），戚继光曾短暂担任过神机营副将，也就在这期间，针对北方少数民族骑兵的特点，戚继光创造了一套全新的“车营战法”。

    所谓“车营战法”：即每四人推一辆战车，车内放置拒马和火器。战斗时将战车结成方阵，马步军以战车为掩护，先用火器远距离攻击敌人的骑兵，靠近后步兵使用拒马列于阵前，用长枪刺杀敌人，敌军后退时派骑兵对其进行追击。

    这种战法和现代的装甲步兵战法有类似之处，都是借助战车保护士兵，远程火器打击、中程弓箭打击，近程用长枪，形成三重火气，与二战时期的火炮摧毁、重机枪火力压制、近身格斗的立意完全一致，作战理念非常先进。

    如今孙传庭在陕西练兵，最倚仗的也是最得心应手的依然还是这种战车战术。

    战车战术有其高明之处，但弱点也很多，除了只能用在大平原，无法主动进攻之外，其最大的弊端就是机动力不强，胜是小胜，败却是一败涂地。

    如果扼守险要，没有被抄后路的危险，战车战术绝对是一夫当关，万夫莫开，否则敌人骑兵大可以绕行而走，根本不搭理你，你阵势再好，威力再大，也发挥不出用处，而敌军一旦绕行而过，断了你的退路和粮道，那你可就玩完了。

    因为机动力不强，一旦撤退被敌人追击，那就是一溃千里，收也收不住。

    历史上，孙传庭的郏县之败就是如此，败逃之后，连十分之一的军力也收拢不到，火器军械更是一支也没有带回去。

    因此，在朱慈烺看来，战车战术已经不适合现在的战场了。

    不过这并不表示朱慈烺要抛弃战车。

    战车对火枪兵是鸡肋，对炮兵却有很大的用处。

    抛开战车，朱慈烺来到了炮阵前。

    神机营一共有五十门大小佛朗机炮，虎蹲炮则数量众多。

    佛朗机炮是一种早期的后填装滑膛加农炮，由母铳和子铳构成，重约400斤，母铳长约一米五，配有4个子铳，母铳身管细长，口径较小，铳身配有准星、照门，能对远距离目标进行瞄准射击。铳身两侧有炮耳，可将铳身置于支架上，能俯仰调整射击角度。铳身后部较粗，开有长形孔槽，用以装填子铳。子铳类似小火铳，可预先装填好弹药备用，战斗时轮流装入母铳发射，省却了装填弹药的时间，因而提高了发射速度。

    此时在大明朝，佛朗机炮是明军野战的主力，至于大名鼎鼎的红夷大炮，因为份量太重，每一门都在3000斤，因此大部分都放置在城头，用于守城，袁崇焕的宁远大捷就是红夷大炮之功。

    虽然早有耳闻，但朱慈烺还是第一次见到佛朗机炮的实物，伸手一摸，感受着炮管的冰凉和金属质感，一种奇异的感觉涌上心头，男人嘛，天生就带着对武器的喜爱，更何况，在朱慈烺的谋划里，佛朗机炮未来的一段时间里，将承担起剿灭李自成的重担。

    摸着佛朗机炮，似乎是在感受一种无坚不摧的力量。

    “李顺，这炮多重？”朱慈烺问。

    “400斤。”李顺赶紧回答。

    佛郎机共分大样、中样、小样三种，有铜铸，也有铁铸。大样佛郎机身长2.85米，重700斤，称“大将军”，据说，还曾经铸过一门重达3000斤，射程和红夷大炮不相上下的巨炮。

    现在神机营装备的大部分都是400斤的中样，明中期国库还能拿的出银子，那时还有铜铸，现在全部都是铁铸了。

    “用药多少？”

    “用药3两半，装铅子弹丸三两。”

    “射程多远？”

    “最远400步，300步最准。”

    朱慈烺点头，400步也就是500米左右，佛朗机炮的射程虽然不能跟红夷大炮相比，但胜在轻便，而且射速比价快。

