    山本野仁如何不明白，肖河刚刚是想让程青超来试探自己，此时他又故技重施步步紧逼，就是要迫使肖河亲自下场一战。

    朱雀武馆众人都是义愤填膺，怒不可遏。

    “山本，你休得猖狂。”史金陵跃跃欲试。

    肖河却没有正面回应山本野仁，也没有任由史金陵和山本打，而是转头看向玄奇。

    “玄奇，你来！”

    “山本，你不是想和我打吗？先赢了我这小兄弟再说。”

    他虽然大概摸清了山本野仁的实力，也有十足的把握赢山本，但同时他也察觉出了山本野仁的真实目的。

    对方恐怕不是真的想和自己打，而是想让那霓虹国老者出手，只要自己胜了山本野仁，他就会顺势将老者推出来，自己想要用程青超试探山本野仁的实力，他又何尝不是用他本人来试探自己呢？

    闻言，玄奇没有犹豫，一跃而出，这几天在武馆的相处，程青超和武馆弟子对他很好，让他找到了在青云山一般的感觉，见到程青超被打，他自然不会坐视不理。

    山本野仁眼睛眯成一条细线，对于肖河还不亲自上场他十分愤懑，肖河料想得不错，他正是想要用自己来试探肖河的实力。

    却没想到肖河只是将玄奇推了出来，但此时他也是箭在弦上不得不发。

    “肖馆长，希望你不要食言！”

    说罢便转身面对玄奇，山本野仁此刻再没有对待程青超时的蔑视，在石开山的资料里，玄奇可是被判断有黄阶中期以上的实力。

    他知道这是一个劲敌。

    山本野仁摆出一个拳架，他的双袖同时鼓胀起来，两臂之上的劲力倒刺几乎刺破衣袖，眼神犀利如电，如同一头盯上猎物的狼。

    “刷！”一声，山本野仁的身影消失在了原地。

    速度之快在会客厅里留下十几个残影，竟是与肖河的神鬼步也差不了多少了，这是霓虹国的一种忍术步伐，是在千年前由龙国传到霓虹国的。

    龙国的武术经过几千年的朝代更迭，很多功法都已经失传，但是霓虹国则不同，千年来他们都只有一个王朝，那些上层的武道世家基本都没有被倾覆，而是传承了下来。

    是以很多龙国古代的技艺，例如医术、音乐、功法都得以在霓虹国保存，以至于现在龙国学者想要查询一些古代的技艺，都要去霓虹国考证。

    这便是霓虹国，敢在文化上叫板龙国的底气。

    突然，山本野仁的身影凝实，他已经出现在了玄奇身侧，只见他双拳一左一右，好似鳄鱼在大江大河上拍水，左右搏动，两面开击，朝着玄奇的肩膀胳膊擒拿过去。

    若是被他这双拳剪住，玄奇的胳膊恐怕登时就会被撕扯断吧！

    程青超和史金陵等人无不为玄奇捏了一把汗，史金陵心中更是有几分落寞，要是现在上场的是自己，恐怕根本接不下山本野仁这一招吧！

    然而玄奇却是如同一根木桩一般，立在原地一动不动，见状姚婷婷忍不住张大了嘴巴，连她这个外行都能感受到山本野仁这一招非同小可，难道这面具小哥哥是吓傻了吗？

    山本野仁也是十分惊诧，他甚至都有一种感觉，自己只凭这一招就能打废玄奇，难道石开山的情报有误？这小子只是一个废材？

    肖河却是相当淡定，他对玄奇的功夫十分自信，相信玄奇这么做必然是有他的把握。

    直到山本野仁的双拳，距离玄奇的右臂只有半步距离的时候，玄奇终于动了，他双手十指并拢，慢慢推出，如同推磨。

    “啪嗒！”一声沉闷的声响传来，山本野仁必杀的一招，竟是被玄奇轻松推开了。

    “太极推手！”曹朱雀惊讶道。

    其实太极并不只是公园老太太养生的柔弱拳法，百年前在上一个龙国武道兴盛的时期，出现了许多太极大师，即便是在京城那种龙蛇盘踞之地，太极也能打出无敌的名声。

    这就说明了太极的威力。

    养生只是它的一个特点，其还有一个特点就是看似轻柔，其实柔中带刚，但是要做到这一点，这对练武者本人要求也很高。

    就好比四两拨千斤，不是说你只有四两的力道就行了的，如果你要推动千斤，那你本人也必须能打出千斤的重量。

    是以刚才并不是玄奇的动作慢，而是他身上的真气勃发，瞬间达到了力能扛鼎的程度，即便是一堵钢筋混泥土墙壁，也会被玄奇这一掌推倒。

    山本野仁一连退出七八步才停下，此时他的脸色已经变得凝重无比，自己果真还是小觑了这个小子，但他也并不惧玄奇，因为他刚才也并没用全力。

    忽然，山本野仁大吼一声，“嗤嗤！”宽大的衣衫直接被他撑破，露出一副古铜色的肌肤。

    更让人倒吸凉气的是，山本野仁全身上下都被一寸长的铁青色“钢钉”覆盖，就如同一条竖起鳞片的蟒蛇，令人毛骨悚然。

    这自然不是真的钢钉，而是他的劲力，显然山本野仁这次是准备动真格的了。

    见到山本野仁这个模样，姚婷婷全身都起了一层鸡皮疙瘩，“好恶心啊！”

    而曹朱雀史金陵等人则都是面沉如水，她们也终于意识到，山本野仁的实力已经无限接近玄阶了，玄奇真的能够赢他吗？

    而此时肖河却是注意到玄奇有些不对劲，他的双目已经变得赤红一片，眸子里闪过痛苦、怨恨和感伤之色，双拳紧攥，清晰可见白色的骨节。

    这是怎么回事？这应该只是，玄奇第一次见到山本野仁才对啊！

    就在肖河愣神的时间，山本野仁动了，只见他身形猛地窜出，脚步擦着地面，好似燕子过水，猛地朝玄奇一掌拍来。

    然而这一次，玄奇却是没有像刚才一样站在原地不动，他人如射出枪膛的子弹一般，竟然也是一掌拍出，朝着山本野仁冲去。

    难道玄奇要和山本野仁硬拼吗？

    肖河有些为玄奇担忧，玄奇的修为其实要比山本野仁弱半筹，他只是黄阶中期，而山本野仁已经是黄阶巅峰了。

    自从玄奇在肖河身边待下来后，肖河也用药浴的方式帮他进行了洗经伐髓，却是没有直接帮他提升了功力。

    在肖河看来，玄奇不同于程青超等人，他将来肯定要比程青超走得更远，而用外力强行提升实力就相当于拔苗助长，势必会影响以后的进步。

    不光是肖河，会客厅内所有朱雀武馆的人，都将心提到了嗓子眼。

    此时，山本野仁嘴角噙出一抹戏谑笑意，他怕的是玄奇依旧如同刚才一样，用怪异的招式让他泄力，若是硬拼掌力，他有十足的把握压制玄奇。

