    “真的真的！”陆雨涟道。

    “兄弟们，跟我来！打死这些王八羔子！”按护院头子大怒，振臂一呼道。

    一群护院呼呼啦啦，声势浩荡的就冲着墨晏所在的地方而去了。

    其他的来寻欢的客人，也都是闲的慌的人，都蜂拥而上，跟着去看热闹了。

    陆雨涟隐身在人群中，来到了那间屋子外面，正看到护院一脚踹开房门，众人伸着脖子往里一看，顿时眼珠子都要蹦出来了。

    只见屋子里，不是他们想象的恶男霸娇花的香艳场景，而是一个白白嫩嫩的半裸男，狼狈的坐在恭桶上，衣服上，地上，还有恭桶外侧，都有可疑的污浊。

    一阵过堂风吹过，那恶臭，让在场的人都差点儿把隔夜饭也吐了出来。

    护院捂着鼻子，怒骂道，“那个王八羔子，不但敢动我们楼的头牌，拉个屎还这么臭！娘的！”

    “就是！你特么吃什么了？”

    “等你弄完了，大爷再让你尝尝大爷的拳头！呕——”

    墨晏见自己这么丢人的时刻，竟然没有丝毫遮掩的暴露在了众人的目光中，顿时脸色铁青，气急败坏的怒吼道：“你们这群饭桶，还愣着干什么？还不把这些刁民给我抓起来！”

    “是！”那些侍卫登时领命，就朝着人群冲了过来。

    众人不知道墨晏的身份，自然也不惧怕一个“屎男”，顿时打成了一团。

    陆雨涟心里的小人笑得只打跌，一眼却看到顾月霜早就被吓傻了，呆呆的站在屋子角落里，也不知道跑。陆雨涟连忙趁乱跑了进去，一把就把人拉了过来，恨铁不成钢的低声道：“你还愣着干什么？还不趁乱跑等什么呢？快跟我来！”

    她绕开四下都是污浊的房间中央，贴着墙壁就要往外走去，却一把被人抓住了。

    “好哇！原来是你这个臭娘们！”

    陆雨涟心头一惊，回头就看到墨晏紧紧地抓着自己的手臂，脸色铁青的看着她。

    “你给我滚开！”陆雨涟二话不说，一脚就将人给踹了出去。

    “唔！”墨晏痛哼一声，怒道，“你找死！”

    “你别过来！”陆雨涟退后几步，看着他，满脸惊慌的吼道。

    见她这样，墨晏倒是不急了，冷笑一声，嘲讽道，“怎么？现在知道害怕了？怕是晚了点儿吧？”

    陆雨涟双手紧紧的捂住鼻子，满脸嫌恶的道，“怕，当然怕！你这一身污浊的，我怕你粘到我身上！真恶心！还是皇子呢！”

    “你！”墨晏登时变色，恶狠狠的道，“一定是你这个臭女人搞的鬼！我就说么，刚才就觉得那个麻将耳熟的很，原来就是你这个臭表子，弄出来的东西！”

    “这次你跑不了了。”墨晏上前，一把抓住了她的手臂，一手轻轻的抚摸着她的脸颊，满脸狞笑道，“本皇子倒是要尝尝，你这九天玄女的滋味儿，看看到底有多特别，竟然让我那九弟那么着迷！”

    陆雨涟退后一步，身后抵上了窗棱，眼见着墨晏就那么俯身下来，她心里一惊，随手抓起一个花瓶，就狠狠的朝着他的脑袋砸了过去。

    “啊——”墨晏没有防备，被砸了个头破血流。

    趁着这个机会，陆雨涟甩开他的手，怒喝一声，“呸！就你，休想！”

    话音未落，她便向后一个翻身，从三楼跃了下去，心里泪流满面：娘哟！老天爷保佑，别让我落个半身不遂啊！

    “你确定墨晏他们是往这边来了？”墨景睿皱了皱眉头，看着这满街道两旁都是穿的花枝招展招揽男人的地方。

    暗一恭敬地道，“是！主子，属下亲眼所见，他们是往这里来了！”

    墨景睿心头一沉，若是陆雨涟真的落到这样的地方，他只要一想，就觉得心头刺痛，双手紧紧的握住了缰绳。

    这时，他突然听到街上一阵惊叫声，下意识的一抬头，就看到一个熟悉的身影落了下来。来不及多想，他只觉得心头一跳，下意识的就飞身而起，将那抹倩影抱入了怀中。

    等看清楚怀中人的容貌，他心中又惊又喜，连忙一把将人紧紧的搂在了怀中，像是要将她揉入自己的身体里。

    “小涟！”

    陆雨涟正闭着眼睛等死呢，突然落入了一个温暖的怀抱，还听到了一个熟悉的不能再熟悉的声音喊自己的名字。

    她心头一喜，睁开眼睛，就看到了那个让自己又爱又恨的人，惊叫道：“墨景睿！你怎么才来呀？”

    墨景睿苦笑一声，道，“小涟，你可真是个磨人的小家伙，一声不响的就走了，连个解释的机会也没有给我，这便罢了，我好容易找到你，你一见面就给我这么一个惊吓，我的心都快要跳出来了。”

    说着，他便抓着陆雨涟的小手，覆盖在自己的心口上，让她感受自己还未平息下来的心跳。

    听见他担心自己，陆雨涟先是心头一甜，不过想起之前的事情，她顿时沉下了脸，一把甩开了他的手，板着脸道：“多谢定南王爷搭救！现在王爷可以放我下去了，省的王妃误会了！”

    墨景睿嘴角微勾，抽着鼻子嗅了嗅，戏谑道，“哎呀，好浓的酸味，莫非是谁的醋缸给打翻了？”

    陆雨涟登时瞪大了眼睛，怒道，“谁吃醋了？墨景睿，你放我下来！”

    墨景睿一把将人抱得更紧，凑了过去，亲昵的耳语道，“就不！谁这么大胆，敢惹本王的王妃生气，我帮你教训他！”

    陆雨涟没好气的，一把推开他离得近的过分的俊脸，没好气的道，“谁要你帮忙了？我……”

    话还没说完，三楼上便传来了一个怒不可遏的声音：“下面的人，识相的就把你怀里那个臭娘们，给本皇子放下，不然的话，别怪本皇子让你死无葬身之地！”

    墨景睿闻言，面上闪过一抹冷厉之色，就要抬头，却被陆雨涟一把拉了下来。

    “你别抬头，先看我的，我要不让他脱一层皮，我就不姓陆。”陆雨涟恶狠狠的道。

