    “春花姐，听你家大哥说，你家来了个收海鲜的大老板了，我看门口的车就像那回事儿，老板人在哪儿呢？”

    一个四十多岁、又黑又瘦的女人说着话，就走了进来。

    当她看到陈昂和张爱国后，一脸的惊喜。

    “这两位就是大老板吧？真年轻。哎呦喂！大老板好啊，能见到你们，我可是太高兴了！”

    “大姐你好。”陈昂放下螃蟹腿儿，礼貌的笑道。

    “你们别在这里耽误人家吃饭，不好看，有事儿去外屋说。”

    当这个叫春花的女主人把所有来人都带到外屋后，陈昂隐约听到如下的对话。

    “春花姐，大老板没说收货价儿给多少吗？”

    “我们聊了，他跟我说了，咱们在隔壁镇卖多少，他就给多少！”

    “那可太好了！又省心又省力！春花姐，你得想着我点，明天我家的货得让大老板拿走了！”

    “还有我还有我，我家也得拿走。”

    “春花姐还有我，咱们姐妹多少年，这种好事儿你得想着我点儿！”

    “你们人都找上门儿来了，回头我跟大老板打个招呼，肯定落不下。”

    “不过咱们有言在先，你们别藏心眼儿，货得往好了整。你们也清楚，咱村多少船，大老板只能收走一部分，大部分还得自己去卖的！整不好，下次不会收的。”

    “知道知道，肯定是挑好的给。”

    “咱必须要哄住这个老板，这样咱们以后就不愁卖了。”

    ……

    陈昂没想到，这里的海鲜会这么愁卖。

    实际上这个年代就是这样，这就是血淋淋的事实，不参杂半点假。

    等这些女人走后，张爱国拍着肚子在那里剔牙，陈昂则是对着女主人春花问道。

    “大姐，咱们这里谁家有冰箱或者冰柜啊？”

    “你还真就问着了，我家就有一个破冰柜，能用，但是这玩意儿太费电，就放着了。”

    “这感情好，大姐，帮我在冰柜里冻一些冰块儿，天太热，往回运海鲜，我得需要适当加冰保鲜。放心，我给钱！”

    “你又提钱，咱以后就是一家人，别外道了，大姐这就给你安排了。”

    之后，陈昂两个人在对方的好意下，住在了他家。

    他以为是一个很麻烦的事儿，却不知道人家不是这么想。

    人家想的是，自家住了这么个大老板，高兴都来不及，以后，那就是村子里的香饽饽了。

    凌晨十二点，男主人拎着手电筒，拿着一些花生、饼子和苹果，出门了。

    他要出海了。

    实际上此刻，大部分渔民都准备出海了。

    半夜出海，天不亮回来。

    基本作息时间都是这样，年复一年，日复一日。

    他们驾驭的小渔船也相当简陋，都是五六米的大小，上面安装着只有4马力的柴油机。

    小小的渔船满载着希望，迎着黑夜，在风浪中起航。

    一家人的生活保证就在这条渔船上……

    早上三点半，陈昂踹醒张爱国，载着春花，开车来到了海边，将车里的塑料大桶装一些海水，为即将收上来的海鲜做好准备。

    四点二十分，第一艘渔船上岸。

    收获不错，一大包的螃蟹，一大包的皮皮虾，还有一些海螺等杂七杂八的东西。

    上了岸，女主人直接就来到了陈昂的车边，而同样在车边等候的春花也迎了过去。

    “你家‘老肥’（个人外号）今天不少弄啊？”

    “还好还好，我告诉他今天有老板在海边儿收，所以他今天走的早，自然回来的也早。”

    东西晾在陈昂的面前，打开网兜，里面的螃蟹个头都很大，活度很高，大部分都是‘赤甲红’，少部分是‘花盖儿’。

    赤甲红他们卖六毛钱一斤，花盖儿大的四毛钱。

    小螃蟹陈昂统统不要。

    皮皮虾是五毛钱一斤，海螺更便宜。

    好的东西全部收上来。

    海螺这东西耐放，找个筐随便一装就好，剩下的都丢在装在海水的塑料桶子里。

    称完算账，当面就把钱点清楚了。

    这把对方高兴的是合不拢嘴。

    接下来，一艘艘渔船陆陆续续都上岸了。

    不过收了没几条船，三个桶子就装满了。

    没地儿放了，陈昂只能选择离开，但剩下的人不乐意了。

    “大老板，你不能这样啊，你走了，我们剩下的人怎么办？我们的东西怎么办？”

    “你得帮忙把我家这些拿走了，我挺不容易的！”

    “我也不容易，你得帮帮我们啊！我也不愿意挑着扁担，翻山越岭那么跑。”

    “就是，不能不管啊！哪怕我们便宜点卖也行啊！”

    面对大家的请求，陈昂开口道：“我不是不收，是收不了了，桶子里就能装这么都，我需要往桶子里打氧才能保证他们运回去是活的，放别的地方不好用。”

    “除非你们能搞到这样的大桶子，那我还能收一些！”

    “我家有！”人群中突然喊了一嗓子。

    “我家也有一个，年前买化肥带的一个大桶子，后来放在家里当水桶用，跟你车上的一样。”

    “那你们快回家求啊，还想不想卖了？”有人急了。

    十分钟过后，三个空桶子准备完毕，装到车里，放好海水，继续收获。

    很快的，这三个桶子也装满了。

    这下陈昂彻底收不了，剩下没有卖出去的，只能苦着脸，自己想办法了。

    六个桶子，将近八百斤的螃蟹和皮皮虾。

    附带了三四百斤的海螺。

    杂七杂八的，一共用掉了五百块钱！

    整整五百，花的陈昂都心疼。

    不过他相信，拿回去，绝对能大赚一笔。

    启动增氧机，分出六个管口，分别放进每一个桶子里。

    顿时六个桶子水花翻腾，瓮声不断。

    封好车，带上一些必备的冰块儿，趁着时间还早，太阳没升起来，赶紧往复县赶路。

    走到半路的时候，陈昂不放心下车看了看，确定没事儿，又因为气温升高，往桶子里放了一些冰块儿中和温度。

    之后一鼓作气，杀回到了复县。

    到了复县的时候，时间来到了九点半。

    把车子停到了百货大楼，陈昂招呼张爱国开始卸货。

    随之人们就看到，一网兜一网兜鲜活的螃蟹，皮皮虾，就被拎进了百货大楼！

