
陈家村。

陈老太太不停地向灶房里张望。

一股股香气正从灶房里飘出来。

陈老太太的肚子“咕噜”作响，紧接着就是心疼，辰丫头弄得这么香要花多少银钱啊？

陈老太太本来想要眼不见为净，最终还是忍不住走进去瞧。

鸡蛋被煎成了金黄色，摞放在盘子里。

陈子庚站在旁边吞口水。

陈老太太反反复复地数了几遍，六个鸡蛋全都在这里了，一个都没剩下。

陈老太太心中埋怨外孙女，唉，真是不会过日子，下次绝对不能让她进灶房。

锅里依旧冒着香气，还剩下不少油，陈老太太就要去寻家什将油盛出来，没想到外孙女手下利落，将昨晚剩下的稻米饭都倒进锅中。

陈老太太看得两眼冒火，直拍大腿，再有钱也不能这样浪费。

稻米饭在锅中翻炒均匀，一颗颗米粒都变得更加晶莹剔透，最后扔一把葱碎，香气扑鼻而来。

稻米饭盛在碗中，上面放两个煎好的鸡蛋。

陈子庚呆呆地看着眼前的饭，第一次因为吃饭而局促，不知道该如何下手。

“将鸡蛋夹开就能吃了。”谢良辰边说边做，金黄的蛋液顿时流淌下来，盖在了稻米饭上。

谢良辰将沾着蛋黄的稻米饭送进了嘴里，眉宇跟着展开，露出很好吃的表情。

陈老太太和陈子庚都还愣着，谢良辰鼓着脸催促：“快吃，一起去采药的人就要来了。”

谢良辰的意思是不要耽搁采药。

听在陈老太太和陈子庚耳朵里，就是抢饭的人来了。

陈老太太还想留给孙儿和外孙女吃，旁边传来谢良辰的声音：“外祖母，你若是剩下，我就拿去送人。”

陈老太太听到这话，恨不得将脸埋在了饭碗里。

院子里传来祖孙三人吃饭的声音。

这也太香了，陈老太太边吃边在心中感叹，但她却不想让外孙女看出来，免得外孙女再祸祸她的鸡蛋、油和稻米饭。

吃完了饭，陈老太太和陈子庚的碗比洗过的更干净。

陈老太太不禁咂了咂嘴，回味无穷，不过她还是看着背起了竹筐的谢良辰：“辰丫头，以后可不能这样做了。”

谢良辰没说话。

陈老太太后悔自己将卖女儿嫁妆的银钱交给了外孙女。

正琢磨着，陈老太太发现一桩事，说话漏风更加严重了。

陈老太太舔了舔：“我的牙又掉了一颗。”刚刚吃得太香了，她居然就将牙吞了。

稻米饭什么味儿，牙什么味儿，她也没分出来。

陈老太太要哭，外孙女做的饭是好吃，就是太费牙。

直到陈咏胜带着村中几个人上门，陈老太太还没有从沮丧中回过神。

陈咏胜带着谢良辰认人。

“这是我大哥家的丫头玉儿。”

陈玉儿穿着粗布裙子，常年在外干活，脸晒的有些发黑，她站在那里淳朴又害羞。

陈玉儿向谢良辰笑着：“要采什么药，辰阿姐告诉我，我有些笨，但能做好。”

谢良辰给黑蛋治病时，陈玉儿去邻村寻铃医，没能寻到人，她只好失望地回到家中。

进门却看到黑蛋醒过来了，仔细一问才知道，谢家阿姐煮了药给黑蛋喝。

陈玉儿觉得谢家阿姐是有本事的人，所以听说阿姐要去采药，她忙跟了过来。

谢良辰点头：“我教你。”

陈玉儿忙道：“谢谢辰阿姐。”

谢良辰跟着陈咏胜又去见了几个婶子。

陈家村住的大多都是陈氏族人，前朝覆灭之后，战事不断，大家相扶逃难，最终来到镇州落脚。一同经历过生死，感情更为深厚，村中二十五户姓陈，剩下七户外姓与陈家也是姻亲，后来又搬进来十三户，大家相处融洽。

第一天采药，陈咏胜带来六个人，都是陈氏族人，这些妇人平日里与陈老太太交好，都称呼陈老太太“大娘”。

陈老太太将人扫了一遍，不错，都是能干活的。

一行人向山中走去。

谢良辰边走边说：“一会儿找到杨桃藤我告诉大家，记得小株的不能取，取两年生的最佳。”

采杨桃藤和黄蜀葵是因为用它们换银子比较快，顺利的话，能源源不断送去造纸坊。

手里有些银钱，吃饱穿暖，接下来才好做其他事。

谢良辰当然不会认为，帮了造纸坊，就能将与宋羡的债一笔勾销。

她得快点成长，免得时时刻刻担忧自己的安危。

谢良辰思量着向身后看去，想到宋羡，她总觉得背后有双眼睛在盯着她。

谢良辰快走几步，盯着就盯着吧，债主看到她努力干活，说不得会少些戾气，多些宽慰。

谢良辰当然不知道，宋羡就在陈家村。

常悦继续跟着谢良辰，常安去村中查看了一番，没有发现什么异样。

谢良辰带着村民上山采药，她说的与做的倒是一致。

宋羡知道自己为何会来，因为眼下一切都在掌控之中，唯有谢良辰是个变数。

他要去巡营，一日后才能回城，他不在的时候，不担心宋启正和李佑。

他将证据给了李佑，李佑就会抓住不放。打完了仗，皇帝就希望他们父子失和，这样才能避免宋家在北疆做大。

宋启正一样，宋裕和宋旻被握住了把柄，他现在要做的就是尽量削弱皇帝对他的怒气。

他趁着这个时间，整饬他的部署，将信得过的人带在身边。

所以唯一需要他多加嘱咐的，也就只有谢良辰。

宋羡吩咐常安：“我离开的时候，多加派人手在这里守着，不能出半点差错。”

常安应声，再次明白谢大小姐对大爷的重要。

……

谢良辰很快找到了杨桃藤。

陈咏胜道：“你说这是药材，而且能做纸？”

谢良辰颔首：“能。”

不是陈咏胜不信，而是他着实想不到这跟纸有什么关系。

“二舅舅，”谢良辰道，“我采到就要回去取汁液试试，您带着人再多采些，免得去造纸坊时不够用处。”

用这两样药材做成的滑水，谢良辰是见过的，不过亲手做还是第一次，在去造纸坊之前，她得多试一试，免得到时候失手。

“我陪着阿姐一起回去。”陈子庚背起了竹篓。

姐弟两个向山下走去。

眼看着两个人影渐走渐远，陈咏胜低头看了看筐中的杨桃藤，这真的能用吗？

太阳下山，陈咏胜和陈老太太才带着人一起回村。

陈老太太回到家中，正要问辰丫头那些草药能不能用，就看到陈子庚向她挥手：“祖母，小点声，阿姐在画画，千万别打扰阿姐，小心她画错了。”

陈老太太的心跳几乎都要停了，画错了的结果就是损失银钱。

就在这时头顶忽然想起一记惊雷，陈老太太不禁打了个哆嗦，恨不得弄些破布将天蒙上，免得再有响动。

几乎在同时，门被打开了，谢良辰露出笑脸：“外祖母、阿弟，草药没问题，后天一早我们就去造纸坊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373765"  chaptername="第二十一章  重要的人">加入书签</a>
</div>
