    顾念依旧是被阿姨叫起来的。

    昨天的见面会对她来说实在是有点超负荷了。

    顾念又检查了下，有没有什么重要的邮件和讯息。

    她回复了一下R国那边机构的邮件，那里的安排基本上也接近尾声了，就差确认最后的时间地点和方式了。

    傅琛和田思恩都分别给她发来了短讯，询问具体的情况。

    顾念大概解释了一下。

    田思恩傻乎乎的似乎就相信了顾念是因为宠粉并且打算退出娱乐圈才主动告诉粉丝。

    但是傅琛却马上怀疑顾念是不是有什么其他打算。

    但是他再三询问，顾念也只是换着法子打马虎眼，并不直面回答。

    手机上一时半会儿也问不出所以然，傅琛也只能作罢。

    这段时间，除了在医院，傅琛也只能在屏幕上才能见到顾念，总觉得距离越来越疏远。

    虽然他内心深处始终有些想法，但也不敢随便付诸行动。

    当然他也清楚地知道，田思恩才是自己应该好好对待的人，但就是莫名地控制住自己。

    看着现在的顾念，傅琛心中五味杂陈。

    她现在取得的成就是傅琛始料未及的，但她现在所面临的绝境也是傅琛想象不到的。

    傅琛有时候也会幻想，如果当初没有让顾念抛头露面，而是一直圈养在房间里，结局是不是会不一样。

    又或者如果一开始就和田思恩撇清关系，与顾念在一起，那现在的一切是不是都不会发生。

    当然，一切都只是如果。

    顾念简单梳妆打扮了下。她今天的主要任务就是接受一家媒体采访。

    昨天那么大料爆出来之后，肯定有大量的媒体来找顾念。

    顾念拒绝了其中的大部分媒体，选了一家比较靠谱的媒体接受了一个独家专访。

    她不希望最后时刻了还被抓住什么把柄乱黑。

    独家专访进行得很顺利，顾念只是稍作修饰，并不像平时那样大幅度遮盖自己明显处于亚健康状态的脸色。

    经过这一年多来的打磨，顾念已经变得十分老练。

    谈吐优雅大方，隐然已有大家风范，虽是面容憔悴，但丝毫掩盖不住她散发出的气场。

    谈到病情的事情，顾念也坦言，早就知晓自己的身体状况，但是不愿意错过那么好的机会。

    这病治愈希望很小，不愿意多受罪，不如开开心心地让自己发光发亮到最后一刻。

    被问及为何此时公布。

    顾念则解释道，一来是自己的身体已经无法再继续工作了，所以迟早是要公布了，二来这次得到了最佳女主奖项，也可以说再无遗憾，就此息影也没什么不好。

    而对于之后的时间会怎么过，是否会积极接受化疗。

    顾念则委婉说道，人力时有穷而尽，有些事没有办法。尽人事，听天命，过好剩下的每一天，是目前她想做的。

    顾念的采访在当晚就被写成了独家报道发了出来，相关采访视频也在第二日开始流传网络。

    除了上述问题之外，采访里还涉及了很多顾念相关的其他信息，瞬间就成了这两日大家茶余饭后的谈资。

    网上的声音很快也成两级分化之势。

    顾念的粉丝和支持者自然是担忧顾念的情况。

    几天下来，顾念的私信都要炸了，全是关心或是询问她病情的。

    还有不少粉丝想尽法子帮顾念，有推送医院的，有介绍名医的，甚至还有传授祖传药方的，顾念看得也是又感动又好笑。

    而另一种声音就是严重的质疑顾念作秀，认为她的病情是伪造的，想以此来吸引一波流量。

    或者认为顾念可能真的生病，但没有那么严重，都是用来博眼球罢了，最后肯定会有一波反转，向死而生。

    类似的论调还不在少数，许多营销号都在跟风带节奏，毕竟阴谋论更能吸引大众的眼球。

    而且在情感上，大家也不太愿意相信一个刚得了影后的新生代演员马上就要死了。

    尤其像这种病，如果从时间上推算的话，怕是在拍摄电影时候就已经知晓了，真的有人会连命都不要冒死拍摄影片么。

    对于负面的论调，顾念也无暇再做解释。

    时间会证明一切，再多的解释对喷子来说都是无谓的。

    接下的一周时间，顾念除了去医院复查了一次之外，就是拍摄陆明这部准备的纪录片。

    大部分都是记录顾念最后的日常生活工作，当然也包括医院的一些跟拍。

    顾念每天都整理了不少人生哲理，会对着镜头记录一下，她自己戏称为顾念语录，希望这些话语能在以后激励一些年轻人。

    其实顾念自己也想编点骚话，奈何水准有限，想不出什么来。

    既然已经向公众摊牌，她也就不再遮遮掩掩，这样一来，心理负担反而小了，晚上似乎也睡得香了不少。

    不过所到之处，自然也少不了媒体和一些狂热粉丝的围堵，不过这就好在请了陆明团队帮忙拍摄纪录片。

    有陆明在的地方，这种安保问题倒是不用顾念太担心，省去了不少麻烦。

    这一周顾念没有接任何的商业活动，而是选择做一些慈善公益项目。

    她走访了一些医院，养老院，孤儿院，接了些公益宣传，当然都是不需要高强度体力劳动的。

    一些商业的医疗机构想找她合作，都被婉拒了。

    她自己得了这病，自然对这些晚期患者也格外的关心了。

    顾念不愿过分打扰这些病患，其实在之前尚未公开之时就偷偷接触过不少病友。

    现在她公开情况之后，就联系了一些愿意接受采访的病友进行探访。

    一方面让群众更了解一下这部分人群，另一方面也为一些困难的病人进行了宣传，募集善款。

    看病本来就是极其烧钱的事。

    当然了一些网友又开始质疑顾念做慈善的目的别有用心，并指出这些慈善款的去处。

    顾念不得不澄清，这些善款是直接捐入当地红十字会，并指明使用对象的，一分都不会转入自己腰包，同时督促红十字会公开钱的来源和去向。

    在顾念忙着做慈善的同时，顾念的粉丝们也没闲着，一方面继续为顾念的作品打call，在各个平台和顾念的黑粉对线，另一方面，也不知道是谁起的头，竟然开始替顾念募集资金治病。

    短短一周不到时间，募集资金过百万。

    这件事引起了不小的轰动，也引发了社会不少人士的谴责。

    顾念知道这事已经是筹款数日后，却是粉丝献给她的一个惊喜。

    只可惜这惊喜同时也带着不少惊吓啊。

    一不小心，还有违法的嫌疑。

    顾念不得不又拜托陆明，替她做一下公关，然后召开记者会。

    她先是感谢广大粉丝的关爱和热情，但同时声明替自己募集治疗款项绝不是自己的意思。

    所有已募集款项原路退回，有一些实在无法查明来源的捐款捐入当地十字会。

    然后她还是向公众表示了深深的歉意，然后强调她所做的所有公益都是通过合法途径捐款，绝不会为自己私人募捐。

    同时也警告大家切勿受骗上当，因为网上不少骗子假冒顾念的名义诈骗钱财，据说已经骗取了不少金额。

    这部分受害者很多把账算到了顾念头上，但是顾念当真是无能为力，只能劝他们报警处理。

    记者会后，自然也还是有许多人不相信顾念，但好在陆明的公关团队也算不错，暂时把这部分声音压了下去。

    顾念自己则感到心力憔悴，她找到了粉丝团的几个核心成员，语重心长地和他们好好聊了一下。

    她自然是十分感激她们的一片心意，但是这种涉及巨额钱款的事千万不能再做了，不然她只能宣布解散粉丝后援团了。

    那几个骨干自然是连连称是。她们毕竟也才是20岁左右，涉世未深，没想到好心办了坏事，反倒给顾念造成了负面的影响。

    之后的几天时间，顾念依旧忙于公益，并适当地分享一些自己的生活现状和网友分享，包括自制的一些营养餐等等，但是和善款相关的话题她是不敢再提了，以免又引起不必要的误会。

    顾念在视频中日渐消瘦的身影令粉丝们心疼，随着时间推移，质疑她生病的声音越来越少，只是再好奇她到底能不能好。

    不过她每天更新的营养餐倒是又火了一把。

    自从忙于拍戏之后，顾念已经很少更新菜谱了，不少粉丝都快忘记她的厨艺是多么精湛了。

    她制作的营养餐步骤简单，容易复制，但是成品又是十分精致可口，立马得到大家的追捧。

    这样的分享似乎令大家短暂地忘却了顾念的情况，评论区也是难得一见的和谐。

    时间飞快，转眼一个月过去了，迎来了华夏的春节。

    顾念很早也受到了电视台的邀请，考虑到顾念的身体情况，节目组也只是邀请她去做一下串场嘉宾。

    这一个月，顾念的身体状况每况愈下，但确实也很久没有出席过正式活动了。

    她原本也想如元旦那般，在家中直播跨年的了，但是又想到这春节在华夏人心中意义非凡，所以最终还是选择去了。

    她宣布生病之后，首次真正意义上的出现在电视屏幕上，自然是格外重视。

    特级化妆师和造型师动手为顾念打造妆容。

    顾念也打起了百分之两百的精神，拿出专业精神，既然来了，就不能懈怠。

    陆明在知道这个事情后，第一时间是反对的，只可惜他是不可能说服顾念的。

    他们目前的交急也就在拍个纪录片而已，其他地方他管不到顾念。

    陆拾和傅琛也发过消息提醒顾念，只是顾念心意已决，越是劝她，反而越让她下定了决心。

    以前她毫无主见，只能任人摆布，现在还不容易可以经济独立，自己做决断了，自然怎么开心怎么来。

    节目的演出还算顺利，顾念今年没办法跳舞了，特地选了一首拿手的曲子。

    顾念的声线本就不错，再加上舞乐相通，对乐理有一定基础，找声乐老师指导了几天后，这首歌唱得算是相当不错。

    虽然顾念全程都是用心的在演出，但是细心一点的粉丝却发现在歌曲的最后一分钟里，顾念的一些小动作明显不对了，仿佛是忍受着极大的痛苦。

    在最后几句歌词唱完后的近镜头，明显可以看到顾念头上的冷汗。

    心疼顾念也成为了当晚的关键词上了热搜。

    顾念在硬撑着表演完之后，说了几句祝福语，就匆匆回后台卸妆了。

    按正常流程，她应该近观众席观看表演，但是她实在是收不住了。

    几乎是登上舞台的那一霎那起，顾念就在后悔了。

    虽然只有一首歌，但前期的化妆做造型，走流程就耗费了她的大量精力，在上台的时候，她的脚仿佛是踩在了棉花上。

    若不是靠着强大的意志力，只怕分分钟摔倒在台上了。

    顾念现在心中所想，只是快点回家休息。

    只可惜这个愿望都达不成了。

    率先发现顾念不对劲的是和顾念同一个化妆间的一个女歌手。

    顾念所在的化妆间也算是VIP专享了，只有四个位置。

    那位女歌手之前就发现顾念趴在桌上睡叫，但因为急着上台，没有在意。

    可她演出完回来之后，发现顾念还是一动不动趴在那里，那姿势看着也不太舒服。

    她小声询问了几句却没有得岛任何答复。

    她好心走近一看，才发现顾念双目紧闭，似乎是在抽搐一般，满脸都是汗水。

    她轻轻用手一摸顾念额头，竟然是烫得吓人。

    她又叫了两声，见顾念还是没有反应，赶忙出去找人帮忙。

    于是在大家都沉浸在跨年的喜悦中时，顾念被救护车送往了医院。

    顾念醒转的时候，已经是年初三的中午。

    当她发现自己躺在重症监护室里，身上插满管子和各种仪器时候，并没有太过惊讶。

    这剧本她熟，都已经被送进来第几次了。

    她感觉全身都在疼痛，尤其是脑袋，像要炸了一样。

    她的独自很饿，可能是因为太久没吃东西的缘故，这一天多来，全靠葡萄糖吊着，维持生机。

    顾念也看不懂那屏幕上显示的都是些什么玩意。

    这时一个医生走了进来，似乎是发现顾念醒了。

    他看了下屏幕，然后在本子上记录了些什么，对顾念说，“数据基本平稳了，暂时度过危险期了。再观察一晚，没什么大问题的话可以转入普通病房。”

    顾念想说些什么，但似乎又没什么力气发声，只能点点头。

    没过多久，又睡了过去。

    如此又过了一夜，年初三的早上，再醒来时觉得精神好了不少。

    医生又来检查了一下，见顾念意识清醒，状态，各项指标都暂时稳定了，在她同意的情况下把她转入了医院的VIP病房。

    VIP病房是一人一间，价格虽然不菲，但比重症监护室还是便宜不少了，更何况监控室需要时刻留给更需要的病人。

    转入VIP病房后，顾念终于拿回了手机。

    她简单的刷了一下信息。

    前两天虽然有心疼顾念的热搜，似乎却没有人知道她住进了医院。

    可能一方面是由于电视台的刻意隐瞒，另一方面则是由于过年期间，大家都喜欢喜庆的新闻，这种事就不太愿意爆了。

    倒是有不少敏感的粉丝，见顾念连着两天都没有更新状态，都私信问她是不是有什么状况。

    顾念拿起手机，更新了一条状态，祝大家新春快乐，然后挑着几个比较眼熟的粉丝进行回复。

    这时，一个人在门外敲了几下门。

    “谁啊？”

    “是我。”

    陆拾的声音从门外传来。

