    第二天上午,在享受了一番美食之后，这次小型交易会正式开始了，地点选在了云昭家的飞船上。

    科尔几个再次充当了服务虫员,给大家上个果汁,端个零食什么的。

    大厅中间摆了一圈桌子,大家都坐在桌子后面，前面摆着自己的物品。

    这次的交易会，由大家先介绍自己的东西,感兴趣的可以马上提出交易,前提是也有对方想要的东西。

    白羊第一个站了起来，先对着各位王虫深深鞠了一躬，“各位前辈,我是白羊,对各位前辈的救援，我特别感激,如果没有你们和父亲,我可能就回不来了。”

    “我也得感谢我的兄弟，昭,在我回来之后,才知道我的星球上有很多黑铁矿，黑铁矿也是我今天拿来交易的东西。”白羊说道，“黑铁矿可以提炼黑铁,可以做暖气，各位前辈应该也了解暖气的作用了,如果各位前辈感兴趣，这次交易的黑铁矿，一律打八折。”

    这也是战甲天给白羊的建议,折扣太多，对这些王虫前辈们可能不算什么，对白羊来说可能就是伤筋动骨了。

    “暖气不错，我订购一批，不知道你这个黑铁矿怎么卖？给做成暖气管吗？”那位个头最大，身份也最高的王虫先开口说道。

    对救援的这个还是真虫的小家伙，他们印象还不错。

    “可以的，如果给做成暖气管，每百斤换十斤一级口粮或者一斤二级口粮，如果只需要黑铁矿，口粮数减半。”白羊赶紧说道，这个价位他心里是非常忐忑的。

    “行，那先给我来……铺一个广场大概需要多少斤？”这位王虫问道。

    白羊顿了一下，小熊已经说道：“那个广场大概一千平米，差不多五千到一万斤暖气管，这个范围都可以啦。”

    那个王虫低头思考了一下，“那先给我来两万斤，我先交一半口粮，等收到货给另外一半。”

    白羊呆了片刻，这，这就做成一笔交易了？

    被旁边的云昭碰了碰，白羊才赶紧道：“好、好的，就按照之前说的，给您打八折。”

    这位王虫取出一块储物石，从里面拿出几个大口袋，“这是四百斤一级口粮，四十斤二级口粮。”

    科尔三个迅速上前，帮着白羊将袋子背到了白羊身边，还打开瞅了瞅，是干燥且质量不错的莲子。

    顾雨心里一动，暗中记下来一定得买点莲子。

    这位王虫之后，其余数位王虫也全部交易了暖气管，这毕竟是好东西，今年试用一下，好用的话，还可以再来购买。

    白羊的生意是做的最简单的，他的要求也不高，只要是口粮就行。

    一转眼，白羊已经彻底不用发愁今年的口粮了，应该够他们吃到春天还有的剩。

    他恍恍惚惚地带着那些定金下去了。

    接着，战甲天安排顾雨介绍自己的货物，顾雨微笑道：“各位前辈，我这里的货物是铁锅，大家也吃过昨天的食物了，这种铁锅是必不可少的，蒸煮炖，熬汤都，都可以做出美味的食物，价格是一口铁锅百斤一级口粮，十斤二级口粮。”

    “除了铁锅，还附赠一些菜谱，也就是做饭方法，所以，这一百斤一级口粮或者十斤二级口粮您花的一点都不亏哦！我的要求只有一个，想换不同种类的口粮，我喜欢美食，想尝试一下不同的口粮做出来的味道。”

    王虫们都尝过了昨天的美味，自然非常乐意购买。

    一百斤一级一口粮不太便宜，不同口粮种类这个要求也比较高。

    但是往另外一方面想，美食的食谱可是想买都买不到的。

    很快，顾雨的二十口大铁锅就换了出去，要不是限于口粮种类问题，有的王虫甚至想一口气全换了。

    最后，换好二十种口粮之后，顾雨笑着说道：“这种铁锅也是用黑铁矿做的，各位前辈也可以找白羊定做。”

    到时候就可以想买多少买多少了。

    战甲天很满意，昭的伴侣就是聪明，这一转眼，换了多少种子，能种出来几种以后就多几种口粮了。

    第三个做介绍的是云昭，现在是在云一上，云昭演示他的视频非常方便，找块屏幕就行。

    云昭的视频一共三个部分，第一部分是云星现在的地下住宅区，自来水管，两侧的路灯，宽敞的广场，包括种植区，实验田，海水种植区，都被拍摄到了。

    第二部分则是商贸一条街，现在这条街上越来越热闹了，各种店也越来越多。

    “哇，这不是我——我吗？”科尔结结巴巴地说道。

    屏幕上，科尔正一大口吃下整整一条烤鱼，卖家大蟒正斜着眼睛用暴殄天物的眼神看着他。

    “我才发现大蟒还挺讨打的。”

    “我没发现。”一个声音在他身后说道。

    科尔转身，“大蟒？”

    “我也来帮忙了，怎么了？”大蟒翻了个白眼，给一个王虫老爷爷再次端了一大杯果汁过去，他都端了四五次了。

    视频上可不止科尔和大蟒，在街上四处购物一路吃过去的小熊几个，溜溜达达的大壮，小红，还有不少老年战甲虫。

    每个战甲虫脸上都带着高兴和享受的神色，身上一个小口袋，带着些低级口粮随时花用。

    “这种小型内部交易，他们确实搞得不错。”一个王虫说道。

    “商品还挺多，那个钳子是怎么回事？我还以为这是长歪了，感情是自己加上的？”

    “我看着那些铺子里卖的东西都挺好。”

    “这几个娃可真是够胖的，啧啧。”

    小熊没好气地看了那边一眼，哪里胖了，这是婴儿肥，他们早晚会瘦下去的。

    小熊再次看了顾雨爸爸一眼，心里舒坦多了，他以后也会那么瘦的。

    第三段视频，是第一次演习的时候。

    科尔都想捂脸了，这次演习，可是不少成年战甲虫丢脸呀。

    这一次，所有王虫们都严肃起来。

    “这是我们的演习区，我们现在专门定期训练大家的战斗意识，训练组长队长们的指挥能力。”

    “以后再遇到敌人入侵，也可以做到更加有效、有力的防范和反击。”

    最后，云昭关闭了视频，对所有王虫说道：“这就是我的星球，云星，那里有规范化的建筑，战斗学堂，还有贸易区。欢迎各位前辈让手下虫过来参观、交流和指导。”

    这就是云昭的目的，为云星打广告。

    他更大的野心则是在云星建立一个贸易城市，以后省的自家辛辛苦苦跑出去老远进行交易。

    只要他们好东西够多，总能吸引到虫族前来的。

    “那些自来水管，暖气管，都可以在我兄弟白羊这里订购，电灯泡可以去我们那边订购；同时，大家也可以来学堂学习，免费居住，带着学费和伙食费就可以，保证让大家学到东西。”

    “除了战术课，还可以上医疗课。”

    “我的联络石讯号是xxxxx。”云昭最后笑眯眯地留了联系方式，“各位前辈感兴趣的话，可以在春季到来时和我联系，当然，长夜期也是可以的。”

    一个王虫大笑起来，“小伙子，想法不错！值得学习，我回去就让一队虫过去。”

    “不错，不错，我到时候也会安排虫过去。”

    “糖饼多准备出来一些，让老人家看半天视频，什么都吃不到，太不像话了。”

    战甲天晃了晃触角，没想到自己这个三儿子比他伴侣还精明。

    不错，以后让几个儿子都带虫去昭那里进修！

    云昭下去，就是小熊几个展示商品了。

    小熊先站到到凳子上，因为身高，他也只好这么站了。

    小熊咳嗽了一声，还来不及说话呢，就听到三位王虫一起问道：“有幸运符吗？”

    “有——”

    “我都要了！”

    “我还都要了呢！”

    “你们俩还能不能讲理了？凭什么你们都要了？”

    眼瞅着三个王虫就要打起来了，另外几个王虫对视一眼，都默默打定了主意。

    “是啊，谁都要了都不合适，不如这样，我们在座的虫也不多，不如大家平均分了吧。”

    “我上次可是给小胖子免费送了不少东西的。”

    “我也是，我们三个应该有优先权！”

    小熊拿起大喇叭，“各位爷爷，叔叔，和姐姐，都不要吵啦！我这次的幸运符带的还挺多的，大家都有份，这样吧，我数数，每虫两个，还能多余出几个，上次卖给我东西的爷爷和叔叔就各拿四个吧，这样可以吗？”

    王虫们都不反对了，虽然不太爽，但是这会儿也没法干架，都是自己虫嘛。

    “这个幸运符怎么卖？”那位被小熊送过三张的老爷子立刻站起来问道，“在小熊说价钱之前，我先给大家说一声，这确实是个好东西，之前这张小小的幸运符可是救了我们一命……”

    经过这位老爷子的解释，大家也都知道这东西的价值了。

    “其实没有那么大的价值啦，就是在特定的时候，让大家的幸运值提高一些，有的可能特别有用，有时候可能就是一件小事。”小熊说道，“而且，上次几位王虫爷爷还免费送了我不少东西呢，所以，这次的幸运符，用树皮做的这种，大家随便看着给点就好啦，一颗种子也行，一个果子也可以。”

    “这种水晶和金球的符篆，功效要大一些，可以增加防御和速度，大家可以试用，这种一个要用三颗四级口粮换哦~”小熊要价不低，他虫族爷爷现在是王虫了，很需要补充一下四级口粮的种类了。

    “最后，还有我的手工艺品和零食！都是好用好看又好吃，大家走过路过不要错过！”

    小熊的树皮幸运符和水晶、金球符篆第一时间就被换光了，还是抢购的那种。

    晋升王虫的虫族，都经历了岁月的洗礼，知道什么是好东西。

    这个幸运其实挺不好说的，万一是生死攸关的时刻呢？万一是晋升的时候呢？

    现在已经很长时间没有皇虫和神虫的出现了，谁能知道晋升皇虫的时候幸运降临会不会出现奇迹呢。

    大佬们不缺四级口粮，而且，那些树皮幸运符，大家也都没亏待小熊，都是他们自己收藏的好东西。

    小熊还收到了一截藕，感觉级别也不低，他高兴地收了起来。

    第一位王虫爷爷购买金球的时候，还非要小熊将那个喇叭作为添头送给他。

    这东西不贵，却还挺实用的，小熊只好将那个喇叭送了出去，幸亏他还有备用的……

    “你这个草垫子怎么卖？”那位女性王虫问道。

    “姐姐你的眼光太好啦，这个垫子是我自己编的，很大一张，是我备用铺床的，细密结实又舒服……”

    女性王虫木木地看了小熊一眼，所以，还能不能说到价钱了？

    这小家伙也太能说了吧？

    “所以，这块垫子需要五颗二级口粮。”

    小熊意犹未尽地说完，那个王虫已经扔给他一颗三级口粮，“不用找了！”

    小熊冲着人家伸了伸手：他还没说用法和打理办法呢呀！

    算了，有空他写个单子送过去。

    “这些糖饼怎么卖？”那位卖给过小熊东西的王虫叔叔踱步过来问道。

    “叔叔，你那里还有石板吗？上次那三块实在是——实在是太让我惊喜了，如果你有的话，我高价收，你想要什么都行啦！”小熊忙问道。

    “你喜欢那个？那是我从一个石洞里发现的，里面有不少，我偶然进去捡了几块，上次拿出来摆摊，没想到你看上了。”那位王虫随意道。

    小熊呆住了，“您没看那些内容吗？”

    “看了，不怎么认识，我以前就不喜欢认字，这些字还挺稀奇古怪的，好多不认识。”他晃了下触角，“那里还有不少的，你要是想要，有空我再过去看看。”

    “呃……我简直不知道说什么好了，这样吧，叔叔，今天交易会结束之后，你去找一趟我爸爸，我爸爸那里有翻译版，你看完我们再继续谈这个问题。”小熊没有直接要那个石洞的地址。

    这位叔叔之前好意帮忙，他不能因为这是好东西就趁机占便宜。

    而且，爸爸大概也是希望这些功法和种植方法在虫族流传开的。

    “行吧，这些糖饼怎么卖？”这位中年王虫继续追问价钱。

    “这个一斤三颗二级口粮。”小熊的价位还是偏低的。

    “这些给我包起来。”

    小熊的东西被大家挑挑拣拣的也包圆了，之后是香香，就像小熊他们喜欢收集种子，王虫大佬们都喜欢收集种子。

    所以，香香那里的幼苗和种子根本不愁卖。

    阿影的瓦罐作为这个时代的器皿也是受欢迎的，不管是用来存储还是熬汤都是不错的选择。

    至于二号，二号那里的干果就不说了，那些照明工具再次受到了大佬们的青睐。

    二号喜欢各种东西，稀奇的石头，带有能量的东西，甚至是大佬们身上掉落的甲壳，都可以拿来和它换东西。

    以二号的眼光，它肯定是吃不了亏的。

    之后，战甲天和他带来的虫族们也纷纷展示了自己的物品。

    这算是一次非常成功的交易会了，大家基本都买到了自己心仪的东西。

    中午，顾雨给买铁锅的王虫们进行了菜谱教学和展示。

    主要选了炖肉和熬汤，这两种简单大家又爱吃。

    买到铁锅的王虫们都非常高兴，觉得这一趟辛苦真没白费，虫救出来了，到黑铁星还有不少惊喜。

    那位中年王虫还有点不太想去找云昭，后来到底怕小熊再过来跟他唠叨，勉强拉着个脸去跟云昭说话了。

    云昭也有点被这位大大咧咧的王虫惊到了，竟然看都没看吗？

    无语了几秒之后，云昭将三份纸质翻译版递给了那位中年王虫。

    那个王虫将那份资料拿着离自己远远的，眯起眼睛晃着触角略微不耐地看了起来，没想到卖个东西还有后续，还得看这些文字，他一点都不想看——等等！

    中年王虫整个虫都成了石雕，他这到底是卖了什么？！！

    最后，王虫们是各种带着自己的一锅肉离开的，临走还和白羊说定了，拿暖气管的时候，顺便多做几口铁锅。

    等王虫们都离开之后，战甲天和云昭并没有马上离开。

    云昭和小熊又给白羊准备了几套黑铁生产线，模具也做了不少，同时让白羊和他这里的真虫都跟着看，能学会最好，学不会以后去云星进修吧。

    大佬们离开之后，白羊明显轻松下来，他身体虽然恢复了，精神上还是疲惫的，需要好好歇歇。

    战甲天临走之前，给他这里留下几个灵虫，到时候负责帮忙接待王虫或者送个货之类的。

    至于那些被救出来的虫族们，王虫们互相商量了一下，这些就交给战甲天了。

    白羊的意思也是愿意留下来的他都可以接受。

    云昭过去带了些体弱的虫离开，加也在其中。

    虽然加并没有看过云昭的视频，但是他听顾雨说了黑铁星和云星未来的发展方向，他觉得自己更喜欢云星。

    当然，云星可能更难以融入，但是加不怕这个。

    被加劝说跟着云昭离开的有几个，其中有两个在水系星球生活过，非常善于淡水种植。

    在这里待了十来天之后，云昭和顾雨带着一家人和队长组长们离开了。

    这些组长们照样要回去写小作文：在黑铁星见闻和收获。

    “科尔，这个可怎么写？”一个虫过来问道。

    科尔迷惑，“我也还没写呢。”

    “你不是写过了嘛？肯定比我们熟练。”

    科尔想了想，说道：“你们还记得我们上课交的第一篇观后感吗？”

    “怎么了？小熊写得特别好的那个？”

    “所以你知道去问谁了吧？”

