    第278章 雪夜大帝与千仞雪等筹谋，雪崩告状

    天斗皇宫。

    雪夜在大殿上，接见了弗兰德、赵无极。

    同在大殿上的，还有太子雪清河、七宝琉璃宗宗主宁风致。

    雪夜大帝面带笑容，一团和气，免除了弗兰德和赵无极的跪拜之礼，并赐座，一副礼贤下士的姿态。

    弗兰德，赵无极有些受宠若惊。

    他们来到天斗城时间不长，于天斗帝国并无功绩，史莱克学院刚刚并校不久，也还没展现成绩。由于他们不愿依附任何贵族势力，也不奢望有什么贵人提携他们。

    他们猜不透，雪夜大帝为什么对他们的态度这么好。

    寒暄过后，谈话进入正题。

    弗兰德、赵无极明白了原因。

    都是沾了陆枫的光啊。

    因为陆枫商盟盟主的代表，雪夜开始看重陆枫就读学院的院长和副院长。

    召见他们，目的是为侧面了解陆枫的情况，拉近关系。

    昨晚，雪清河与陆枫见面后，回皇宫复命。

    雪夜大帝听后，大是愉悦。

    不论如何，能确定商盟盟主没有要消灭雪家的想法了。

    不然对于封王，考虑都不用考虑了，直接推翻旧皇朝，自己做大帝岂不更好。

    倾向接受封王，意味着盟盟主基本同意。

    至于封地，原属于昊天宗的北境之地，与哈根达斯王国领地，目前也都在商盟实际掌控中，赐给商盟盟主是顺水推舟。

    事情没盖棺定论，雪夜也不能完全安心。

    却也只能耐心等待商盟盟主的最终决定。

    而在这期间，雪夜打算给商盟盟主释放更多诚意，尽量促进友好关系。

    他觉得，可以从商盟盟主代表陆枫入手。

    陆枫昨晚刚与雪清河会面，今天不敢打扰陆枫，于是，先召来弗兰德、赵无极，他们与陆枫相处挺久。

    “陆枫是在星罗城觉醒神级武魂，看上星罗朱家之女，去朱家与之定下婚约，而后前往史莱克学院，这么说来，星罗帝国并没有完全争取到他。”雪夜大帝根据所得到的讯息，做出分析。

    “是的，陆枫在觉醒神级武魂之前，已经是商盟中人，没有任何迹象表明，他星罗帝国的人。”弗兰德道。

    他说的都是陆枫公开的事，雪夜大帝不难探听到，只是雪夜大帝此前没有注意到陆枫，目前刚刚开始收集陆枫的讯息，所以知道的不多。

    关于陆枫不公开的私人信息，弗兰德与赵无极，并没有多说。

    他们本就是不愿依附任何权势者的人，知道雪夜召见他们的目的后，说话更加谨慎。

    雪夜大帝捋了捋颔下白胡子：“嗯，商盟盟主能招揽双绝世斗罗辅佐，仅以这份能力，星罗帝国也不可能把他手中万中无一的天才给抢走，所以，这番星罗太子，携星罗朱家长女出使我国，其用意……”

    听到雪夜大帝提起国家大事，弗兰德不接话了，也接不住。

    宁风致适时接口道：“无论他们什么用意，都不用太担心，依臣之见，他们大概也是想借着陆枫这座桥梁，与商盟盟主沟通。”

    千仞雪点头道：“老师言之有理，虽说戴维斯、朱竹云出使前，并不知道陆枫是商盟盟主代表，但他们对于陆枫在商盟中地位，有所了解，而星罗帝国此前派出三十万大军，意图围攻商盟总部所在的庚辛城，现在戴家应该很害怕商盟对他们做出反制行动，因此，儿臣猜测，他们出使的最大目的，是想找陆枫帮着说情。”

    雪夜露出幸灾乐祸笑容道：“星罗帝国与我们犯了同样的错，而他们错得更严重，倒想看看他们如何收场。”

    雪夜庆幸自己反应够快，第一时间用封王，赠送国宝等动作，向商盟盟主表达了最大诚意，其实也是一种歉意表示。

    目前终于明确商盟盟主的意向，情况开始好转。

    而星罗帝国显然慢了一步，使团还在路上。

    如果商盟打击星罗帝国，对天斗帝国来说是削弱了一个重要对手，自然是件大好事。

    这个时候。

    殿外侍卫统领，进来禀报：“陛下，水皇妃，四皇子，殿外求见。”

    雪夜大帝在大殿议事，外人一律不准进入。

    若非来者身份特殊，皇家侍卫都不会放他们到大殿之外。

    “朕在接待贵客，商议国事，叫他们没什么事先回去。”雪夜大帝道。

    “陛下！陛下要为皇儿做主啊……”

    大殿外传来水云媚迫不及待的呼声。

    雪夜大帝面色一变：“听起来像是出了什么大事，让他们进来。”

    水云媚、雪崩急匆匆进入大殿，跪倒在雪夜大帝面前。

    “陛下，有人以下犯上，打伤了皇儿，你要为他做主啊。”

    水云媚泪眼汪汪的哭诉道。

    众人一听。

    这还得了。

    这性质极为恶劣的严重之事。

    众人很清楚，雪夜特别宠爱小儿子雪崩。

    千仞雪眨了眨眼睛，感到意外。

    雪崩这些年横行无忌，劣迹斑斑，但从没人敢动他，不仅因为皇子身份，也因雪夜、水皇妃护着他。

    “以下犯上，伤害皇子，按律当斩！不，当诛族！”雪夜大帝皇座上倏然站起，勃然大怒。

    雪夜大帝本就有上位者不怒而威的强大气场，此刻震怒发出的气势，也让弗兰德、赵无极心惊肉跳。

    雪夜大帝魂力不强，但他背后掌握一个国家机器，手握极权，想诛人一族也就一句话的事。

    “皇子都敢打伤，是谁不想活了？”宁风致也想不出谁这么大胆。

    “四弟，伤到哪里了？”千仞雪作为大哥，明面上也要关心一下弟弟，显出太子气度。

    水云媚横了太子一眼，带着哭腔道：“我皇儿身体看不到伤口，他是在幻斗森林，有人用卑鄙无耻手段击杀了他，皇儿受到惊吓，精神严重损伤，陛下，你看看皇儿，都有些痴傻了。”

    听闻“幻斗森林”四个字，弗兰德、赵无极心内一紧。

    他们转头互望，感觉大事不妙。

    他们离开前，史莱克学院在幻斗森林中，遭受天斗皇家学院欺压，绛珠也是精神受损。

    之后大帝召见，他们让陆枫全权处理幻斗森林的事。

    而能在幻斗森林击杀雪崩的，也只能是史莱克学院的人。

    (本章完)

