    摄政王府——

    院内，女子脸色微白，脖子上的红痕明显，略带旖旎之景，想想都知道发生了什么。

    上官灵，也就是墨寒灵此刻不知道为何，凝视着紧闭的院门，赫然之间，大门“嘭”的一声打开，一个高大的男人大步走入，周围的气压都低了不少。

    男人唰的一下到了她的面前，然后二话不说，直接捏着她的下巴，迫使她的脸正对着自己，开口道：

    “你倒是本事不小啊，竟然还能让东陵国的人，不远千里前来求亲！”

    墨寒灵的下巴被捏得生疼，她脸色更加苍白了，她看着怒气冲冲的墨南烨，一句话都未曾说。

    墨南烨盯着她，也不晓得是过了多久，赫然之间，又一把将她抱在怀中，道：

    “你可知道，我多害怕失去你，答应我，永远都不要离开我，好么？”

    “你应该知道……我们不可能。”他已经做到了这个份上，让她怎么忘记以前的事情，怎么和他在一起？

    她倒吸一口冷气，不想多说。

    “没有什么是不可能的！上穷碧落下黄泉，生生世世，你都只能是我的！”

    他大声呵斥着，随后，粗暴地吻上了她的唇，之后，又是粗暴地将她打横抱起，进了屋……

    ……

    “你到底是何人？”墨南司听着他们的对话，越来越懵逼，他们一个称她为老大，一个称她为……将军。

    东陵国的女将军，那么多的么？

    “都说到这里了，你现在才问这个问题，不觉得，太晚了么？”云暮挽淡淡开口，她睨了他一眼之后，旁边的云清站出来开口道：

    “皇兄，她是，我们东陵的镇国大将军，云暮挽。”

    墨南司眼里划过一抹震惊之色。

    怎么可能……

    这可是他从奴隶市场带回来的人……，还是说，一切都是她故意的？

    “她若真是大将军，那为什么会心甘情愿吃下了我的毒药？”

    她就不怕，自己死掉么？

    “就一点毒而已，老大应该是不会放在眼里的。”云清笑了笑，在她心里，老大就是无所不能的存在。

    区区毒药，怎么可能控制得了她？

    云暮挽闻言，淡定挑眉，嗯……其实吧，她的并蒂红莲可以解毒，加上她自己本事的抗药性，若非神级毒丹，就伤不到她。

    墨南司冰冷的眸子动容，怪不得，这个女人敢理直气壮地和他这样讲话，完全不是一副奴隶该有的模样。

    “行了，按照我说的做，七日之后，我帮你们铲除异己，届时，我们在慢慢收拾鬼门宗。”

    云暮挽说完，便是挥手示意他们退下。

    云清咬了咬牙，知道这件事情急不得，但是想到了自己的姐姐，还是有点犹豫，而云暮挽似乎看透了她的心思，开口道：

    “冥卫一到，我会去救她。”

    “多谢老大！”

    云清一喜，一个激动就跑上来抱了云暮挽一下，随后，带着那几个大臣离开。

    他们几个的修为也不算低，自由来去还是可以的。

    现在，屋内就只剩下墨南司和云暮挽了。

    墨南司皱眉：“你到底为什么来这里？”

    “我记得我说过了啊，自然是因为老天爷看我不顺眼，天妒英才呗。”若不是天罚突如其来，她怎么可能这么巧刚好就出现在这里。

    云暮挽表示无奈。

    他闻言，看了她好一会儿，随后直接离开，没有再说什么。

