
　　按照傲天尊的说法。

　　罗修得到了天无剑书，相当于是得到了隐皇的认可与传承。

　　“如此说来，我是隐皇传人的话，那么隐皇留下的宝物，都应该是我的，诸天神轮也是我的？”罗修如此说道。

　　傲天尊有些无语，“你要这么理解，倒也不是不可以。”

　　罗修闻言，顿时笑了，如此一来的话，诸天神轮看来早晚是要拿回来的。

　　“诸天神轮似乎威能不如从前了，加上至高殿堂封闭漫长岁月，禁制阻隔内外，强行贯穿进来，也很难探查到什么。”傲天尊说道。

　　罗修倒是没有多向其他。

　　不过他既然有诸天珠在手，那么诸天珠与诸天神轮之间，就可以建立出一丝的联系。

　　那么是否可以通过这一丝的联系，将信息传递到外界呢？

　　罗修当然不会闲的没事给外界乱传信。

　　他只是打算将灭灵的事情，通过这种方式传出去，如此一来的话，诸天维度死再多的人，到时候都会归结到灭灵出现的缘故上，不会有人往他的身上去猜测。

　　念想至此。

　　罗修尝试着通过诸天珠传讯。

　　结果他尝试了好几下，都没有半点的动静，根本没法将信息传出去。

　　“诸天神轮这么废物的吗，这点小事都办不到？”罗修有些不爽了。

　　好歹也是隐皇亲手炼制的宝物之一，这也太废了啊。23sK.com

　　“我可以用本体强行震动封印，让至高殿堂的封印禁制对外界的阻隔出现一刹那的停顿，你应该可以传讯出去了。”傲天尊说道。

　　既然是合作。

　　那么傲天尊自然也会表现出自己的价值。

　　不然的话，什么都不做，干等着未来拿好处，天底下哪有这么好的事？

　　轰！

　　下一刻。

　　在傲天尊这一道残念的引导下，他仍然被封印在禁制中的本体，猛然开始冲击封印，使得整个至高殿堂都猛烈的晃动起来。

　　罗修这边倒是没有受到什么影响，毕竟他和傲天尊是合作关系，傲天尊自然会避开他这边。

　　借着殿堂被震荡的刹那，罗修的嘴角露出笑容，刚才还在诸天珠里面的信息，的确是送出去了。

　　有点意思了。

　　别人可没有傲天尊，那么也就意味着，只有他这边能与外界联系上。

　　……

　　至高殿堂之外。

　　诸天神轮上面，浮现出了一段信息。

　　这段信息很短，里面却提及了一个重要的情报。

　　灭灵！

　　有灭灵出现在至高殿堂之中，并且还是两位，都是至尊级别！

　　这一下，顿时让各方强者的脸色就变了。

　　有强者看向龙城的方向，“龙尊，湮灭维度之中，也有与至高殿堂连接的通道吗？”

　　龙城之中。

　　龙尊的声音缓缓传出，“有！”

　　简单的对话。

　　却透露了海量的信息。

　　毕竟不是所有人都对至高维度那个时代了解颇多，特别是涉及到湮灭维度的情报就更少了。

　　直至此刻，很多人才知道。

　　原来湮灭维度中，也有与至高殿堂连接的通道！

　　罗修这边，也没打算继续给外界传消息。

　　此刻的他正准备好好的探索一下第三重，最好是速度快一些，不然的话，等那两位灭灵至尊来了，他也必须要跑路上去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4968章 唯一的消息渠道免费阅读。https://xs.23sk.com 