    罗杰斯听信了爱娜的鬼话，这才想要将罗伊与菲莉亚支开，让他们死在“邪教徒”的攻击下。

    这个计划只要完成，圣女会为他们报仇，清理掉威胁莱恩公国的邪教。

    一个胆大包天的想法，只要能够顺利实施，他就相当于操控了圣女。

    “这是什么态度……？”

    爱娜的表情一冷，随后讽刺地嘲笑他：

    “忽略了自己的无能，却将责任都归咎到别人的头上？好吧……你确实挺窝囊的，能够做出这种事，我不应该感到奇怪……”

    “我不想讨论谁对谁错——！”

    罗杰斯一拳砸在墙上，发出“砰！”的一声沉闷声响。

    墙壁上崩解出几道裂纹。

    他最近的脾气很大，看哪都不太顺眼。

    “总之……我严重怀疑圣女已经注意到了我的计划，但她很奇怪，什么都没有做。而那些狗屎邪教，已经把莱恩搞得乌烟瘴气！”

    他明白，与眼前这个少女合作，是一种与虎谋皮的行为。

    罗杰斯想保护国家，又想杀掉圣女为儿子报仇，各种麻烦事让他昼夜难眠。

    他痛苦地揉着太阳穴，用嘶哑着的嗓音警告爱娜。

    “我不清楚你的目的，但我可以告诉你，在仇人和国家之间，我必须要作出选择，也必定选择国家！”

    “圣女殿下的实力很恐怖，我信任她！只要有她在，莱恩公国不会出任何意外！”

    他的这句话显然是表明，他已经放弃了报仇的打算，少女则是盼望着他走上复仇的道路。

    罗杰斯的话是警告，也是奉劝。

    爱娜要么主动帮助他复仇，要么就滚得远远的！

    两人明明已经撕破了脸皮，但她的脸上却带着一丝愉悦的笑容。

    罗杰斯的心沉到了谷底。

    “不见得吧……？”

    爱娜戏谑地开口。

    罗杰斯隐约猜到了她接下来要说的话，恐惧得微微颤抖。

    “在我看来，这位可爱的圣女殿下，可是会笑着看你们玩火自焚的大恶魔。你指望她救莱恩公国？别逗我发笑了——！”

    “什么……？你说清楚！”

    罗杰斯咬牙切齿，脸上满是怒意。

    爱娜捂着肚子哈哈大笑，晶莹的泪水都掉了下来：

    “罗杰斯，睁开眼睛！美梦该醒了……圣女不会拯救莱恩的，能够拯救莱恩公国的只有你！”

    她说得慷慨激昂，像是要把罗杰斯推到舞台中央，台下不少人都在为他鼓掌。

    罗杰斯的大脑变得迟钝，拿不定主意。

    “只有我……？”

    “是啊，罗杰斯，你能靠的只有你自己。你想要报仇，想要让圣女一行人付出代价。”

    “我不像那位话说得很好听，但什么事都不做的圣女，我会帮助你，而你——将亲手拯救莱恩公国！”

    罗杰斯握住那柄剑，浑浊的暗影之火点燃，磅礴的力量涌入他的体内，骨骼碰撞间“嘎嘣”作响。

    他低头望着手中的水晶大剑，少女给予他的是能够拯救莱恩公国的力量。

    他将会是——

    拯救莱恩公国的【英雄】！

    ————

    哈露离开之后不久，又风风火火地赶了过来。

    “罗伊！大事不好了，银河与那些士兵打起来了！”

    “啊……？”

    罗伊一愣。

    他刚才还在心中暗自夸了银河一句，银河这就兜不住啦？

    菲莉亚咀嚼着点心，将嘴巴塞得满满的：“耿茉了这是？”

    “你先把嘴里那东西咽下去再说话。”

    罗伊把她的脑袋推到一旁，目光转到哈露脸上：“发生什么事情了？！”

    “跟我来——！”

    三人一路加速，很快就来到了银河所在的位置。

    位置在战歌壁垒的西南方，一路上可以看见西将军的军旗，这边已经被西将军的人搜捕过了。

    银河面无表情地站在了平台上，她的脚下是一地的“尸体”。

    她的手里还握着一把染血的匕首，整个人的气质像个杀胚。

    杀光了？！

    不对……应该只是昏迷了。

    罗伊松了口气，他感受到了那些倒地士兵微弱的气息。

    西将军旗帜被银河切得破碎，散落一地。

    银河与西将军的人打了一架，并且很明显是她单方面的大获全胜。

    虽说这是个好消息，但罗伊实在是笑不出来。

    “罗伊？”

    银河注意到几人，平静的打了个招呼，用手指着那些重伤昏迷的士兵，与蹲在角落瑟瑟发抖的士兵。

    “我不认识这些人，但他们对我动手动脚的，实在是令人不愉快，所以我就给了他们一个教训。”

    感谢您的讲解……

    罗伊在心中叹了口气，连忙将这位少女从台上拉了下来。

    银河还踩着人家的头呢！

    小脸上一副“我从小杀到大，什么场面没见过？”的高冷表情，下手狠得就让人倒抽凉气。

    “啪嗒啪嗒”的急促脚步声响起，罗伊打量一眼，注意力被迎风飘扬的水晶阔剑旗帜吸引，西将军亲自带人来了。

    说来也是……在战歌壁垒这种地方手下被欺负，西将军第一时间赶来相当正常。

    银河似乎也意识到了自己的失策，她的眼神变得有些迟疑起来。

    犹豫了一下，她低头看了看那些重伤昏迷的士兵们。

    “对不起……罗伊……是不是我搞砸了？”

    她只是不想被那些人抓住为所欲为，动手时并没有想那么多……

    “我也想了解一下。”

    西将军见到罗伊之后，脸上很是阴沉。

    派人治疗伤员时，他望着那些重伤不醒的手下，眉头紧锁。

    “现在正是用兵的时候，他们却被打伤成这样，实在是有点令人感到苦恼……”

    西将军叹了口气，神色复杂地注视着银河：

    “这位小姐，能否将事情的经过，完整地告诉我呢？”

    银河抬起头，小声地询问了下罗伊的想法。

    罗伊没有拒绝后，银河只能把事情的原委重复了一遍。

    银河独自一人行动，又有些鬼鬼祟祟的，被西将军的士兵注意到后，怀疑她居心不良，想要强行绑起来审问。

    银河反复强调有几个士兵的眼神很脏，所以她才会果断地出手反击。

    这时，倒在地上呻吟的士兵脸色一变，不再装样子。

    在西将军的注视下，他捂着自己左臂上血流不止的伤口，在西将军耳边说了几句话。

    西将军的眉头皱成八字，最后长叹一声。

    “据我属下所言，与小姐您口中的意思，差别有点大啊……”

    这种情况，西将军理所应当地站在了他的手下这边，并没有因为罗伊的存在，就放银河一马。

    他的手下都在看着，估计用不了多久，这个消息就会传遍整个战歌壁垒！

    一位少女不配合他的搜捕，并且胆敢出手，重伤了30名士兵，这对他的威望影响实在太大。

    罗伊是圣女殿下的人，他必须要给面子。

    但是，像银河这样的佣兵，就不在他的忍耐范围内了。

    西将军面目阴沉的扬起手：“来人！把她给我押下去。”

    “先等等，西将军。”

    罗伊抬手示意：“我要问她几个问题，能否给点时间通融一下。”

    “五分钟。”

    西将军冷冷地说完，身边的一位手下摆弄怀表，开始计时。

    钟表发出“咔哒”的声响，敲击在众人心头。

