    数个时辰后，云舟。

    “李统领，猎场现在的情况如何？”苏沐羽问道。

    “那些进入燕山的蛮族，全都消失了，猎场并没有发现可疑人物的行踪。”一身黑甲的近卫统领说道。

    “嗯？”

    苏沐羽皱起眉头，察觉到事情有些不对劲，“府主和陛下那边有消息了吗？”

    “禀告殿下，北边蛮族首领阿莫斯来了，他正与府主交战！”

    李统领说道，“陛下那边，正与魔宗宗主对峙，两方全都来者不善！”

    “嗯！”

    苏沐羽的眉头紧蹙，“那些蛮族猎场内真的一点踪迹都没有吗？”

    李统领摇了摇头，道：“近卫军在猎场内开始搜寻，各位上卿也没有发现蛮族袭击弟子的事情。”

    “既然不是为了来猎杀我天渊学府的弟子，那他们到底是为了什么？”

    苏沐羽冷着脸，“一个魔宗宗主，一个北地蛮族首领，总不能是没事干，跑来燕山跟府主和陛下打架的吧？查，活要见人，死要见尸，他们牵制住陛下和府主，必另有图谋！”

    苏沐羽并没有联想到易阡陌，因为魔宗宗主和北地的蛮族首领，跟易阡陌根本扯不上什么关系。

    真要扯上关系，那也只有那位魔宗宗主和易阡陌有关系，他劫走了天魔丹，可这件事一直都是保密状态，太子苏玉成自然不会透漏出去。

    与此同时，易阡陌带着十位上卿，进入了火山所在的区域，周围的温度陡然间升高，空气中弥漫一股刺鼻的硫磺味。

    这是一个火山群，连绵不绝，大约有好几十座，天上乌云密布，仿佛进入了末日的世界里。

    “那火蟒就在中间的那一座！”

    王冕指了指远处，道，“再有片刻，就能够赶到了。”

    易阡陌点了点头，一行人朝火山群的中心赶去。

    不一会儿，他们来到了火山群的中央，眼前的这座火山，比其它的火山都要大，中间冒着浓烟，像是要喷发一般。

    “就是这座火山，火蟒就在火山内，它一日都会出来一次，很规律，距离它今天出来，还有数个时辰！”

    王冕说道。

    “还请诸位上卿稍待片刻，助易某斩杀火蟒，取得精血，日后易某必有厚报！”

    易阡陌拱手一礼。

    “易副阁主说的哪里话，都是一家人，斩杀火蟒不过是举手之劳而已。”

    一群上卿纷纷附和。

    就在众人开始等候时，厉天昀那边也得到了消息。

    “你说什么，十位筑基期？”

    听到老者的汇报，厉天昀脸色不好，“不是说他独自一人吗？”

    “我们的探子是在他下了云舟之后，前来汇报的，后来怕打草惊蛇，便没有再探。”

    老者自责道，“是我疏忽了，忘记了他现在已经是一位丹师，斩杀火蟒这么危险，自然是应该带上人的。”

    厉天昀皱起眉头，道：“以我们现在的人手，即便能够斩杀他，恐怕消息也会泄露出去！蛮族的人到哪里了？”

    此次大比，魔宗和蛮族的人，全都是厉天昀通知的，尤其是蛮族那边，少有人知道，燕国第一仙门玄元宗，其实是与蛮族有勾结的。

    这些年，天渊学府成长的速度有些快，虽然府内内耗严重，可四大仙门，尤其是玄元宗，对王室极为忌惮。

    北边的蛮族，便是玄元宗牵制燕国王室力量壮大的一环。

    “蛮族的强者已经进入燕山！”

    老者说道，“应该还有一个时辰就会到达此地，还有一件事，恐怕有些棘手。”

    “嗯！”

    厉天昀这才松了一口气，问道，“什么事？”

    “圣女在那一行人当中。”

    老者说道。

    厉天昀皱起眉头，问道：“到底怎么回事？圣女怎么会跟着过来了？”

    老者摇了摇头，他也不知道为什么圣女会跟着易阡陌。

    “无妨，圣女毕竟是我玄元宗的人，到时候只要将其余人全部灭口便好！”

    厉天昀说道，“密切监视着他们的动静，等蛮族强者过来再动手，若是那火蟒出现，那就是天助我也了。”

    火山下，易阡陌让一众上卿收敛了气息，躲了起来。

    “你不告诉他们这里有埋伏吗？”青衣传音问道。

    “告诉他们，戏就不好演了。”易阡陌说道，“到时候打草惊蛇了怎么办？等吧！”

    “可你怎么知道，厉天昀没有其它的后手？”

    青衣说道。

    “兵来将挡水来土掩，这些学府上卿，可都不是吃素的。”易阡陌笑着道。

    青衣不再多言，厉天昀不知道躲在哪里，但迟迟没有动手，显然是没有绝对把握。

    而易阡陌觉得正好，以他现在的实力，要斩杀厉天昀很难，但如果火蟒出现，得到了精血，他炼制出了筑灵丹，那就不一样了。

    进入筑基期之后，大易剑诀八字剑法，他可以施展到第二层，尤其是离为火这一式，在灵力转化为火灵力后，威力会比其它剑诀，增幅一倍！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，眼前的火山忽然震动了起来。

    负责监视的上卿忽然来报，道：“易副阁主，那火蟒出来了！”

    “莫要惊慌，等等，等它离开火山口再说！”易阡陌说道，“几位术宗上卿准备一下，绝对不能让它逃了！”

    一群上卿点头，各归各位。

    同一时间，厉天昀也得到了消息，他立即下令道：“准备一下，火蟒提前出现，等他们击杀了火蟒，若是准备离开，一定要拦住他们！”

    烟雾浓浓的火山口，忽然闪烁出了火光，一颗硕大的头颅，从火山口中探出，一双眼睛像灯笼一样，发出猩红的光。

    这是一条两丈粗的巨大火蟒，身体近两人环抱粗，身上厚重的鳞片，全都是火红色，滤过地面时，发出“嗤嗤”的声音，留下了一条蜿蜒的燃烧痕迹。

    “一品九阶，这火蟒远比寻常的灵兽强大，恐怕战力不下于二品灵兽！”

    一名上卿说道。

    “等它出来开始蜕皮再动手！”易阡陌说道。

    一众上卿点头，他们完全收敛了气息，生怕被这火蟒察觉，如果火蟒发现了他们，跑回火山里，就是再来十位上卿，也只能望火山兴叹。

    他们不可能跑到岩浆里去击杀这火蟒，那跟送死没区别。

