    安南和玩家们，姑且先将腐夫的后续问题先交给神秘女士处理。

    毕竟她老人家……（划掉）这小姑娘在给神明送葬这方面，可是实实在在的“专业人士”，业务水平直逼埋骨婆婆。

    但婆婆一般管的，还是在“送葬”这个阶段的内容。

    腐夫现在的问题，是他在试图诈尸……

    这个噩梦就封印在这里肯定不行。

    终究还是得凑一支队伍，把后续问题彻底解决。

    对任何领域都懂得一些的神秘女士，加上原本就打算出手的雅翁……还可以再另外叫上蛾母和老祖母，就可以组出来一支轻锐小队了。

    是的，这方面也属于老祖母所属的领域。

    毕竟所谓的“凛冬”，最初的时候所指的就是天空与大地对将死未死之物的憎恨。

    ——简单来说，就是到了该死的时候却依然没有死的孽物，就要用寒霜将其覆盖、冻结。可以说是专门针对不死种了。

    安南相信……当老祖母得知“净化腐夫的噩梦”这件事需要她的参与时，她老人家肯定会挺高兴的。

    当腐夫还活着的时候，若不是创世仪式：纪年法的约束，让老祖母不能随意对他出手，老祖母甚至不用等到她完全睡醒、就会专程爬起来一次来把他干掉、再回去补回笼觉。

    但如今腐夫已死，纪年法仪式对他再没有保护作用。

    这也意味着老祖母终于能下狠手了。

    虽然对一个死人下狠手听起来挺空虚的……

    但这个世界，死亡本来也不是终点。

    安南相信，腐夫也自有等待着他的一套折磨。至于具体内容是什么，安南不知道也没有去打听——他只是坚信，老祖母肯定不会让他失望的。

    而安南这边的目的也已经达成了。

    昔日的仇恨已经结束，而德米特利被腐夫诅咒、封印的生育能力，也已经被顺理成章的还了回来。

    当然，丧失了如此之久的时间，对身体也是会有不可避免的永久性伤害的。但好在人毕竟还没死……那么一切就还有补救的机会。

    只要服用一些魔药来调理身体、再补充一些仪式来辅助治疗，就能在几个月内顺利的“恢复功能”了。

    安南也没有直接返回凛冬公国。

    而是按照老祖母的要求，非常乖巧的前往了诺亚王国……

    当安南真正意识到，自己这次回诺亚到底是要去做什么的时候，他不自觉的开始有些紧张了。

    ——就算是面对灰教授、面对腐夫的时候也从未紧张过的安南，如今却反而开始紧张了。

    安南并没有搭乘地铁——对如今的安南来说，地铁的速度显得就有点慢了。时间拖的越久，安南也就越是紧张。

    于是安南直接化为流光，顺着光蚁层向上飞速流动着。

    就如同光纤在传递信息一样——人们只能看到一抹隐晦的流光从光蚁层流过，安南便在眨眼间抵达了地下都市的最上层。

    他稍微收拾了一下仪表，就从这里出站并进入了诺亚的南部边境，再度化为一道辉光、眨眼间便抵达的诺亚王都。

    至于玩家们……想凑热闹的倒是有不少人。

    但雅翁老爷子，担心安南可能会紧张、于是把玩家都呵斥着赶走了。哪怕还有人偷偷跟上去，但只要不是这声势浩大的几十人跟在后面，安南至少不会太尴尬……

    当然，雅翁并不了解“只要有一位玩家看到，就等于所有人都看到了”这个事实。不过只要安南不会害羞、不会恼羞成怒的发脾气，也就无所谓了。

    虽然安南是众所周知的成熟，但他毕竟也还是个年轻人。也不能肯定他就一定不会像是个孩子一样闹脾气……

    正神们将他当做孩子看待，也是理所当然的。甚至可以说，几乎每位正神都是将安南视为他们“共同的孩子”。

    所谓的世界之子，大概也就是这样的待遇了。

    当然，“被世界所宠爱”这个描述从另一个角度来讲，就是要一力解决世界的养老问题……

    安南不只是“流进”了王都，甚至更是直接“流到”了王宫中。

    诺亚王宫的防御结界，对安南根本就没有任何反应。

    ——化为一道虹色流光的安南，直接钻入到了女王陛下的闺房中。

    他这已经算是轻车熟路了，毕竟之前就被卡芙妮带着来过好几次了。

    安南是黄昏时分去找的腐夫，如今已是深夜……于是如今的安南，特别小心翼翼的钻进了卡芙妮的房间，担心吵到卡芙妮的睡眠。

    如果有什么事，还是等她醒来再说吧。

    毕竟她明天还得处理政务——卡芙妮的确是一位尽职尽责的女王，和安南这个当了大公之后就甩手不干的吉祥物完全不同。

    结果安南没有想到的是……

    在他摸黑进入房间后不久——安南就感觉到湿漉漉冷冰冰的触手、从安南脚下悄悄探出，无声无息的缠到了安南的脚踝处。

    “……你醒了？”

    安南轻咳一声，有些尴尬的轻声说道。

    他感知到，卡芙妮的呼吸产生了细微的变化。

    她显然是在自己出现的时候就醒了过来——只是并没有出声惊动安南，而是悄无声息的将自己的影之触手贴在了安南身上。

    卡芙妮起身，扭开了床头灯。

    橘黄色的暖系灯光，洒在卡芙妮身上。

    她披散着异常柔顺的黑色长发、并没有像普通人一样在睡眠过后让头发变得蓬松起来，而是如同绸缎、如同液态的阴影般纯粹。

    卡芙妮穿着可爱风的睡衣，看上去似乎并非是诺亚那位令人闻风丧胆的恶魔女王、而是邻家害羞的妹妹一般。

    ——但拧开灯光之后，她身下的床所投射出的阴影，便像是魔物一般在地上胡乱的爬行着。看起来就像是一只巨大的、有着人类上半身的阴影蜘蛛一般。

    “这些影子在保护着我。”

    卡芙妮轻声说道：“如同层层叠叠的蛛网一般……在您穿行而过的时候，我就已经感知到了。”

    她如今的声音虽然依旧稚嫩，但却已经变得清晰了起来。

    毕竟距离卡芙妮拥有清晰完整的理性，也已经过了很长一段时间。她也已经很久不再遭受侵蚀度过高、每天如同活在梦中一般迷迷糊糊的困扰了。

    “啊，这样也好……”

    安南用比卡芙妮更轻的声音，低声说道：“我穿行王宫结界的时候，它甚至连预警都没有做到。我当时还在想，这种程度的结界到底能保护些什么……

    “现在看来，恐怕真正起作用的是这些被你驯化的阴影。它们才是你用来保护自己的主力，而外面的结界只是一个幌子而已。

    “这样很好，很有想法——当有人以为自己突破结界就能为所欲为的时候，王宫中无处不在的阴影就会给他狠狠地一个教训。这样就我可以放心你的安全了……”

    “不是的哦，大人。”

    卡芙妮抿了抿嘴，嘴角微微上扬：“王宫结界可是凯先生亲自加固的，在之前尼古拉斯入侵事件后，他老人家就将结界加固到了寻常黄金阶也无法轻易进入的程度。”

    “那如今……”

    安南的话才刚出口，他自己就明白了过来。

    卡芙妮柔声应道：“是的。

    “是我让凯先生，把您设为了最高权限者。这个结界会保护您，如同它保护着我一般……同时，它也不会阻止您。”

    她强调道：“不会阻止您进入任何地方。”

