    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    妈的，搞到最后，还是要跟在人家的屁股后面，我还以为你真的知道呢！”

    虚空之中，一座船形的罗天法器在急速的航行着，时不时的，周豹能够感觉出来这船形的罗天法器在破开一处又一处的空间，只是与他的万界大挪移和至尊法器那般直接撕裂空间”折叠空间不同，这座船形的罗天法器是在空间之中跳跃，每跳跃一次”破开的空间并不多，因此也不需要废太多的力气，所以”虽然不如在其他的地方破开虚空瞬间亿万里那么的夸张，但是却也比单纯的在空间中滑行的速度要快到多。

    此时周豹被切断的左臂已经完全重生了出来，无论是太皇不死身还是体之huā，又或是太古凶兽，妖猿朱厌的本能再生能力，都可以让他在短时间将他被切断的左臂重新生长出来，如果不是因为要驱除那戮仙剑气留在他〖体〗内的那股无匹杀气”他的手臂当时便可以再生出来。

    “我是知道这里有传送法阵，但是并不知道确切的地址，你要是按照我的办法搜索的话，肯定能够搜到，但是所huā的时间太多罢了！”那个小娃娃嘻嘻的笑着，“这样也好，跟在他们的后面，隐在暗处”也可以让我们了解一下现在这极东之地的情况如此！”，那些星辰宫的修士在流星地带搜索无果之后，那名人仙又感觉这处虚空实在是太过诡异，因此在第一时间做出了回星辰宫的决定，而周豹也是趁此机会，以天蛇敛息术隐藏住自己的气息，跟到了他们的罗天法器之中。

    此时罗天法器之中”星辰宫的修士早已经悔入了一片愁云惨雾之中。

    “这一次，我们星辰宫的麻烦大了！！”

    这是所有的修士心中最明白的想法，的确这一次，他们星辰宫亏大了十二名人仙，还有一名三huā人仙不知所踪，可以说是凶多吉少，这看着实实的伤了星辰宫的元气，而这罗天法器之中的修士全都是星辰宫的嫡系弟子”自身的利益与星辰宫的利益息息相关，乃是一损俱损”一荣俱荣的局面碰到了这样的事情”如何能够不面露惨痛之色呢。

    “大人现在凌剑，候下落不明，生死不知”我们这样回去的话一！”

    “凌剑候有异宝护身，修为更是已至三huā之境，他的生死都无法自主，难道你们以为我们再呆在那个鬼地方还有意义吗？！”

    修士之中，实力最高，很明显是为首之人的人仙怒瞪了说话之人一眼，“如果我们再折损在这里的话，那么我星辰宫在此极东之地的力量必会一落千丈，沦为二流的宗门，这样的责任，我们担带的起吗？！”

    “是，大人，是小人多嘴！”，那开口的修士面色一白慢慢的退了下去。

    “啊哈，这个家伙倒是有趣，明明是自己怕死”却说出了这么一番大道理来，搞的好像他们不撤走的话就犯了什么天大的罪过一般，真是有意思啊！”

    “这样的家伙才能活的长呢！”小娃娃也嘿嘿的笑了起来”“只是不知道他们所谓的星辰宫距离这里远不远不知道要用多少时候！”

    “你很着急吗！”

    “那倒不是，不过在困在这处罗天法器之中实在是有些乏闷”还不如一！”话音未落，这小娃娃忽然发现周豹的面色变的古怪了起来。

    “喂，你怎么了？！”

    “嘘，别说话，听！”

    周妁阻住了这娃娃的话音，凝神听了起来。

    “听什么啊，神神秘秘的！”，这个时候”他方才注意到，周豹己经离开了主事大殿，来到了偏殿之中。

    这罗天法器之中的罗天空间虽然比不得大世界那般广阔无边，但是比起那大晋朝的一州之地却也不遑多让，所以内部的空间极大，再加上这星辰宫可能在这一方星域有着不俗的地位”因此内部搞的是华丽无比，无数的宫殿连绵不绝，这为首之人所占据的空间只是一座宫殿的主殿而已”除了主殿之外，还有许多偏殿，这所有的宫殿，都是悬于半空之中”而在半空之下，还有陆地，甚至还有群山，空间之中，除了修士之外，还有一些普通人在这罗天法器之中，这些普通人，都是仆役”专门用来伺候这些修士的，另外，周的还古怪的发现，这里面竟然还有市镇，城镇，许多普通人看起来是世代生活在这里，从来没有出去过。

    显然，那名为首主车的人仙的性格比较孤僻，所以主殿之中，把事情交待之后，便将所有的人都赶了出去，其他的修士在这座宫殿的偏殿之中都有独立的住处，比起那名人仙，这些人可就热闹多了，聚在一起，便开始聊了起来，这也是周豹突然之间注意他们的原因，因为他们聊到了天界大世界。

    “听说中极之地的圣盟想要率先出手对付那天界大世界，吃了一点小亏”没有拿下来，现在中极之地的一些大世界，还有像圣盟这般庞大的势力已经开始与天界大世界接触了！”，“是啊，这一次天界大世界可是露了一次大脸了，之前所有人都说天界大世界已经衰落了，里面的元气稀薄，不适合人修炼，想不到竟然还有这么大的能耐，我听说啊”那天界大世界在周围的无尽时空之中布下了上古三大杀阵之一的两仪微尘阵，而且还是完整，好家伙，那圣盟的人愣是拿这两仪微尘阵是一点办法都没有啊！！”

    “那是当然，两仪微尘阵，上古杀阵啊”可不是圣盟的几支舰队就能对付的了的，再说了，现在这天界大世界身处西荒之地，与中极之地隔的甚远，就算是让圣盟把天界大世界拿到手里”我看他们也拿不稳，西荒的几大势力一定会联合起来抵制的！”

    “他俩起来又能如何，你没看圣盟已经把万星海占了吗？那万星海可是就在西荒之地啊，也没寿有谁敢放屁嘛！”，另外一名修士不屑的道，告诉你们，西荒早已经没落了，那里元气低劣，资源贫乏，出不了什么大人物，也无法发展出像圣盟那般的超级势力，所以啊，不要把他们看的太重！”

    “西荒不行，还有北溟，还有南蛮，还有我东土，哪里论到那中极一家独大，圣盟真的能够一次拿下天界大世界也就罢了，现在不是没拿下来吗？！”

    “没拿下来又如何，就算是轮到东土说话，也轮不到我们星辰宫啊，那天界大世界在西荒的荒古星域中，我们星辰宫呢，则在东土的极东之地”大哥不要笑二哥，我看啊，我们比天界大世界的最大优势也就是我们的元气还算是充足罢了，但是如果真的让圣盟的舰队攻过来的话，恐怕根本就无法抵挡啊！”，“所以呢，我们也好，宫主他们也好，都不要去想天界大世界的事情了”那根本就不是我们能够分到的东西”以前不行”现在各大势力，都开始和天界大世界谈判了，我们更是没有希望了！”

    “是啊，只是谈好了之后”这虚空之中的格局恐怖就要变化了”嘿嘿，天界大世界可是沟通虚空仙界的，现在虚空之中，最顶尖的战力就是神仙了，地仙是几十万年一出，就算走出了，这么多的星域，这么大的虚空，这么多的惊才绝艳之辈，都无法看踏过那最后的半步，现在不同了”天界大世界的通道一旦联接起来，在仙界中的大能便能够将各派的神仙接引入虚空仙界，突破地仙之道乃是易如反掌之事，而且虚空仙界一旦与虚空再次沟通”有了虚空仙界的支持，虚空宇宙的承受力必然大大的增加，到了那个时候，至于人仙应该可能在虚空中〖自〗由活动了吧，就像是上古时代一般，据说上古时代，便是神仙，也可以随心所欲的发挥自己的力量，更不要说是人仙了！”

    “唉”你想的美呢，不错”虚空仙界真的贯通的话，倒是有可能恢复上古时期的繁荣，可是就凭你这样的实力”难道还想成就人仙业位不成？！”

    “我为什么不能成就人仙业位，说不得我的机缘惊人，一举成就神仙”甚至地仙业位呢！”

    “你就算了吧，神仙，地仙，那是容易成就的吗？！”

    “那不一定啊！”

    一番议论之下，倒是让周豹意外的了解到了天界大世界的情况”而最让周豹惊讶的是，在这么一个奇异的星域之中的修士，竟然能够得知天界大世界的事情，要知道”天界大世界可是距离这里遥远到了极点，一个在极西，一个在极东”两者本不应该发生任何的交集的”可是现在天界大世界发生的事情”才不过一个月多一点，就被他们得知了，甚至不需要一个月，这说明什么，这说明这极东之地与虚空各处都有联系，甚至说，整个虚空的修士界很有可能是一个整体，而天界大世界，以前只是被排除于这个整体之外，消息不通罢了，现在，天界大世界的消息已经泄露了，那么，必然会很快融入到整个虚空宇宙中来”也不知道这对于天界大世界究竟是祸还是福。！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>