    啊？

    “濛濛有两个爸爸？”奶团子从未遇见过这样的情况。

    她困惑地挠了挠小呆毛，悄悄问系统：“兔子叔叔，濛濛怎么有两个爸爸呀？”

    系统哗啦翻着原剧本，从头到尾它将剧本翻烂了，也没从原剧情里发现蛛丝马迹。

    摔！

    这根本就在原剧情以外了啊！

    剧本里，原女主安蜜是来了沉眠禁地副本，不过作为反派的神明从头到尾都在沉睡中。

    以至于，禁地里的最强BOSS毁灭堕落种，也一直陷入沉睡。

    安蜜稍微费一番波折，就顺利夺取到了那半块神格，晋升为伪神。

    然而目下，因为小团子的出现，整个剧本里都没苏醒过的神明，早早的就被唤醒。

    连带的，毁灭堕落种也一并苏醒过来。

    现在的沉眠禁地，早崩成了泥石流。

    所以，黑衣乌发的毁灭堕落种，一开场就冒出来，系统也纠结了。

    连它都不能肯定，毁灭堕落种究竟算不算崽崽的爸爸。

    与此同时，毁灭堕落种已经注意到了团子。

    他的视线落在团子身上，将她看了很久。

    毁灭意味不明地勾起嘴角：“原来就是她啊。”

    就是这样一个矮墩墩的小团子，唤醒了沉眠中的神明以及……毁灭。

    小团子拽着一根手指头，她见神明没反应，试探地歪头喊了毁灭一声：“爸爸？你也是濛濛的爸爸吗？”

    爸爸？

    听闻这称呼，毁灭笑的邪肆。

    他问神明：“你竟是这样宝贝一个脆弱的人类幼崽，我伪善的半身，你还是这么的虚伪。”

    神明面无表情，他往前半步，下意识的将团子挡在身后，十分不喜毁灭看团子的眼神。

    此刻，十二骑士依次进来。

    十二人甫一见黑衣乌发的毁灭，皆是愣住了。

    神明没有向任何人解释，很冷淡的说：“吾的神格在何处？”

    毁灭慢慢走近，脚下拉长的黑暗影子里，随着他的靠近，逐渐有十二道堕落种挨个耸立分离出来。

    在一神明一毁灭，相聚不过丈远的时候，毁灭身后，同样站着十二堕落种。

    两人面容相同，排面相同。

    唯有一点差异，那便是满头问号的软糯糯小团子。

    察觉到气氛的凝重，小濛濛没敢吭声。

    她乖乖地靠着神明大腿，圆乎乎的杏眼好奇地望着毁灭，像只浑然不懂凶兽危险，还傻乎乎靠近的小奶喵。

    毁灭低头，正正逮住团子的视线。

    他微微一笑，那笑意只到嘴角，不达眼底。

    团子微微瑟缩了下，她不自觉越发靠近神明。

    吓，这个黑衣服的爸爸，有点让濛怕怕。

    然而，下一刻——

    毁灭吐出一个字：“抢。”

    十二堕落种动作一致地扑过来，像是饿虎扑食，来势汹汹说动手就动手，完全不给任何余地。

    好在囚龙等人，一直保持着最高的警惕。

    当即散开迎上，默契的各自一个对手厮杀开了。

    铺天盖地的浓烈瘴气从毁灭后背涌出，带着摧枯拉朽的毁灭气息，誓要将眼前的一切全都撕碎。

    神明纹丝不动，薄纱光晕以他为中心，犹如水波一样荡开。

    秋风扫落叶，一光明一黑暗，在奶团子不远处，形成对峙的局面。

    整个沉眠禁地的入口处，这两种截然相反的力量，将血月华光冲散，并以两人为中心，超四面八方辐射开来。

    小团子没有任何不适，她看看厮杀惨烈的十二骑士，又看了看僵持不下的爸爸和黑衣爸爸。

    她握紧小杖，焦愁地皱起眉头，白嫩的包子脸都拧巴在了一块。

    两个爸爸，这要濛帮谁呀？

    这个问题，就好像是日常逗弄小孩子，问对方喜欢爸爸还是妈妈一般。

    没办法说出答案的问题。

    小濛濛被难住了。

    她抓了抓小呆毛，问起系统的意见。

    系统：“……”

    别问，问就是它也不知道。

    团子叹气，爸爸都是大人了，为什么要把自己变成两个啊？

    真是叫濛操心心。

    她往前两步，一只手一直拉着神明的手指头，另一只手就够着去拉毁灭。

    “爸爸，”奶团子软乎乎的，“不打架好不好呀？不打架濛濛分爸爸草莓奶糖糖吃，很甜的哟。”

    系统一言难尽：“……”

    这个三岁半的小崽崽，硬是理所当然的认为，凡是她喜欢的东西，爸爸也一样喜欢的。

    团子肉乎乎的小手指头，碰触到毁灭的指尖。

    冰冷刺骨，冷硬如铁。

    团子小小的缩了下手，又连忙一把握住毁灭的手。

    唔，黑衣爸爸的手手好凉，濛濛捂捂。

    但她的手太小了，一只小手最多能握毁灭的两根手指，不能再多了。

    毁灭垂眸，食指中指上传来滚烫的潮热，是他从未体验会的暖和软。

    神明皱眉：“宝宝回来，不要理他。”

    闻言，本来准备甩开团子手的毁灭，心思一转，当着神明的面，一把握住了团子的小手。

    他扬起下颌，挑衅睥睨：“不回去，你又当如何？也要像当初丢弃我一样，把她也丢了吗？”

    小团子看看爸爸，又看看黑衣爸爸。

    她敏锐察觉到神明的情绪很不好，也感知到了黑衣爸爸的恶意。

    这股恶意，不针对任何人，只针对神明。

    “如果，”毁灭往前一步低语，“她不属于你了呢？”

    神明骤然抬眸，刹那之间，更汹涌更浓烈的瘴气，沸腾着在毁灭身后虬结成巨人，山峦一样大的拳头狠狠朝神明砸下来。

    天崩地裂，遮天蔽日。

    神说：“要有光。”

    于是，刺眼尖锐的光亮从天而降，将瘴气驱散净化。

    就这么一瞬间的事，神明忽的感觉到指尖一凉，拽着他手指头的软糯小手松开了。

    神明心尖一跳：“宝宝！”

    小团子没有回应，无穷无尽的黑色瘴气里，什么都看不清，他的腿边也再没有团子的身影。

    神明眉生怒色，不顾分O身的崩溃，精纯的神力不要钱的往外冲刷。

    须臾，瘴气退散干净。

    神明四下一扫，哪里还有矮墩墩的团子踪迹，连带空气中的奶香味都被嫌恶的毁灭气息替代。

    小濛濛，仿佛从未出现过一般。

    一同不见的，还有黑衣乌发的毁灭堕落种。

    神明薄唇抿紧，星河旋转的凤眸中，仿佛迭起了阴沉恐怖的滔天海浪。

    神明冷眼扫过十二堕落种：“杀了他们。”

    说着，丝缕神力分为十二股，纷纷钻进囚龙等十二骑士的身体里，让他们实力瞬间大涨。

    顷刻间，场冲形势一面倒的逆转。

    ……

    小濛濛完全没反应过来。

    她小脸茫然，整只都呆愣愣的。

    黑衣乌发的少年拎着她，像拎小鸡崽子一样的姿势。

    他单手撑下颌，整遐以待的翘腿，坐雪白骷髅头组成的王座上。

    他翻来覆去地打量团子，似乎不太明白，这么一只脆弱的人类小幼崽，为什么会让神明那么宝贝。

    小团子脖子被勒地不舒服，小短腿蹬着空气挣扎。

    她奶声奶气的控诉：“爸爸不要拎濛濛，濛濛要抱抱要爸爸抱抱。”

    毁灭嗤笑，将小团子拎近些：“爸爸？我可不是你那个伪善的爸爸。”

    团子根本没注意听，她脖子难受得慌，用力够着手去搂少年。

    毁灭龇了龇一口白牙，凶狠的说：“我是堕落种，专门吃小孩的堕落种，就问你怕不怕？”

    团子小身子僵了下：“……”

    这这这这个二爸爸，怎么一副不聪明的亚子？！

