    （今天已经寄合同了，还有投资名额的小伙伴可以加快速度了~）

    马车停在了一个被高耸的围墙保护着的庄园前，庄园的围墙上面还有着锐利的倒刺防止外人入侵，看起来反而更像是城堡，顺着风能嗅到从围墙内传来的茉莉花清香。

    放眼看去，紧闭的半圆形庄园大门坚硬而厚实，上面还雕刻着精美的狮鹫浮雕。

    从马车上来后，身材瘦小盗贼赔笑道，“老爷，这里便是十二街区中排行第一的茉莉花商会......”

    罗伦微微颔首，“去叫通知他们的会长出来迎接。”

    年轻盗贼有些迟疑的看了一眼罗伦，又看了一眼他身后的菲雅娜，最后还是咬咬牙道。

    “老爷，茉莉花商会经营着一部分奴隶贸易，护卫穷凶极恶......”

    话还没说完，罗伦摆了摆手。

    “去吧。”

    盗贼苦笑一声，没敢再开口，脸上带着几分小心翼翼的表情前去敲门，然后禀明了来意。

    守卫听到有贵族老爷前来拜访时明显吃了一惊。

    银月王国的贵族可不是随便能当的，贵族老爷哪一个不是高高在上的掌权者？

    他们可都知道，茉莉花商会之前提着重金去拜访一位男爵，连门都进不去......

    在瘦小的盗贼通告护卫时，罗伦转身看着身边气质冷冽的女孩，沉声道。

    “菲雅娜，茉莉花商会的人出来之后，麻烦你散发白金级的威严威慑对方。

    今晚你只需要帮我做这一件事，其它的事由我来。”

    菲雅娜原本想说她身为紫荆花家族的成员，绝不会帮助他敲诈勒索的。

    但看着罗伦漆黑眼眸中透出的认真，她不知为何莫名心又软了下来，沉吟许久之后，还是冷着脸点了头。

    贵族老爷要拜访茉莉花商会的消息通传到庄园内部后，立刻引起了轰动。

    霎时间，庄园内人声鼎沸。

    没多久，足足5米高的大门咿呀一声，被数位青铜高阶的战士推开，随后一个衣衫奢华但有些不整的中年男子带着一大群人乌泱而来。

    看到气质斐然的罗伦和清冷绝美的菲雅娜之后，这群人眼神惊疑不定。

    等靠近了看清罗伦贵族长袍上绣着的贵族纹章后，脸色更是一变再变。

    原本他们还担心是不是骗子，要不然怎么会有贵族晚上上门拜访他们呢？

    可现在看来明显不是那么回事。

    冒充贵族是死罪，而冒充有贵族纹章的贵族，是死罪中的死罪。

    贵族纹章可是伯爵之上爵位的贵族才被允许佩戴的。

    茉莉花商会虽然有点薄产，但是在这等级别的贵族面前，根本没有任何底气。

    再加上罗伦和菲雅娜无比出色的气质，为首的中年男人一时间心神被震慑住了，连吸几口气后，这才挤出一个笑容上前。

    右手扶胸，恭敬行礼。

    “夜安，尊敬的贵族老爷，茉莉花商会会长，罗伯特向您问好。”

    罗伦微微颔首，那个盗贼给他的信息中提到，茉莉花商会的会长是一位黄金初级战士，从贫民窟爬上来的狠人，战斗力还算不错。

    除此之外茉莉花商会还有上百位青铜级别和十多位白银级别的护卫。

    不过这些人都没有觉醒血脉之力，有菲雅娜压阵，这些人一起上都是白塔。

    罗伦淡然注视着对方三十多人，语气平静但却在每个人耳边响起。

    “罗伦·格兰特。

    夜安，罗伯特会长。”

    话语不多，但却让在场的数十人齐齐倒吸一口凉气，看向罗伦的眼光中满是惊骇。

    “银月王国只有一个姓格兰特的贵族......”

    “紫荆花家族？！”

    “那个传承了千年的高等贵族？”

    “这等高贵的贵族后裔竟然会来德克尔城......”

    “紫荆花家族不是在银月王都吗？？”

    罗伦并没在意人群惊呼，他的话音落下后，菲雅娜身上一股深白色的能量汹涌而出，像是身上燃起了火焰。

    这一瞬间，犹如一头巨龙睁开了双眼，空气充斥着压抑至极的气息。

    茉莉花商会的人顿时倒吸一口凉气，惊骇欲绝的看着菲雅娜。

    “觉，觉醒了血脉之力的白金强者？！！”

    “这位紫荆花家族的后裔身边竟然还有如此恐怖的强者守护？！！”

    “白金强者就足够可怕了，现在竟然来了个觉醒了血脉之力的白金强者......”

    “对方只需要一个人，只怕就能剿灭我们商会......”

    被恐怖的威势震慑住的人群立刻低下了头，心神不稳。

    也幸好，菲雅娜的气息一闪而逝，没持续太长的时间。

    等到菲雅娜收敛气息之后。

    优雅灼目的罗伦淡淡一笑，目光直视着茉莉花商会的会长。

    “也许，罗伯特会长会想请我去你的庄园内坐坐......”

    罗伯特此时才反应过来，连忙满脸赔笑道。

    “是的，是的，您请，尊敬的罗伦老爷......”

    手脚麻利的引着罗伦进入庄园。

    身后的人群虽然都是满脸笑容，但他们看向罗伦和菲雅娜的目光深处却带着无法掩饰的恐惧。

    这可是高等贵族啊！

    他们小门小户的，如何能得罪得起？

    跟如同巨龙般的人物相处，他们没有丝毫的荣幸，只有忐忑和不安。

    茉莉花商会并不算小，前面是一个巨大的花园，各种精美的雕塑竖立，花圃内稀有的花卉成群，外加上喷泉假山，环境十分奢华，很符合商人的身份。

    穿过花园后，罗伦和菲雅娜被引到了正厅。

    此时摆着长条椭圆形木桌的屋内，二十多位身披盔甲的战士全副武装的站在大厅角落。

    大厅之外，更是围聚起来上百人，一个个手中紧握武器，手中甚至攥出了青筋，仿佛面对的不是两个人，而是两头喷火的巨龙。

    “罗伦大人，您请坐......”

    罗伯特在旁边小心的示意罗伦坐在主位。

    虽然罗伦未表现出恶意，但是小心无大错，这样的大人物他只能小心的伺候着。

    在这个世界是贵族掌控的世界中，商人在贵族面前没有太多的地位。

    菲雅娜在罗伦落座后淡然的站立在他身后，保持着一定的距离，一言不发。

    而那个身材瘦小的盗贼虽然只是带路的，但因为罗伦没开口，茉莉花商会的人也摸不准他，也只能把他带到了大厅。

    还好这个家伙有自知之明，乖乖的躲在一边，只是在一旁偷偷的听着，不敢露面。

    “罗伯特，你知道我今天为何来茉莉花商会吗？”

    气质优雅而出色的罗伦轻吐出一句话，下一秒，屋内气氛凝固到了极致。

    所有人如临大敌的注视着那个坐在主位的英武少年。

    对方的下一句话，或许就将决定茉莉花商会的未来。

    上位者，一言定命运。

    紫荆花家族的后裔，便是最尊贵的上位者。

