    巧三娘却摇头道：“不行，在我的门口，谁也不能动手，否则的话，不要怪我翻脸不认人。”

    这话说的威少一下子就泄气了，只好点头道：“那好，我就不在这里动手了。”

    可是就在此时，一帮人已经急匆匆的赶到了这里，带头的是一个五十多岁的男子，他的身后有几十个人，这帮人一个个都是气势汹汹的模样。

    “张老大，在这里。”威少看得少这帮人，也是一脸的喜色，赶忙招呼道。

    此人正是张亮，赵建南的原来老大，他赶到了之后，看到了赵建南，顿时就是双眼兴奋，他一直在追杀赵建南，想不到赵建南居然会回来。

    “赵建南，你还真是胆子大呀，敢回来，正好，今天我就你拿下。”张亮兴奋的说道。

    秦风看这个张亮光头，表情凶狠，而此时的赵建南看到这个人，也是一脸的愤怒。

    “张亮，你跟我之间的仇恨不共戴天，我会找你算账的。”赵建南喝道。

    张亮却一脸冷笑道：“就凭你，好像听说你跟了一个老大，不会就是你身边的这个年轻人吧？”

    那旁边的威少赶忙说道：“就是他，这个赵建南也真够贱的，居然认了这样一个大哥，真是不怕被人笑话。”

    张亮顿时就哈哈大笑道：“我就说嘛，谁敢做他的老大，那好，今天就将你们一起收拾了。”

    就张亮呀动手的时候，旁边的威少拉了他一下，然后说道：“这里是巧三娘的地盘，刚刚巧三娘说了，谁敢在这里动手，他就翻脸了。”

    这个张亮当然对巧三娘非常的了解，不过这一次他为了抓住赵建南，可是不想错过这样的好机会。

    要知道这个赵建南是他的心腹大患，只要赵建南活着一天，他就担心自己的小命，所以今天他必须要除掉赵建南。

    为了这个，他也不得不想办法，张亮来到了巧三娘的面前，赔笑道：“巧三娘，我就在这里抓人，应该不会影响大，你还是先回去吧。”

    巧三娘看了看这个张亮，不屑的说道：“你的意思是要在我的面前动手了。”

    张亮赶忙笑道：“三娘，我给你面子，不会进去，就在这个门口，应该是不会坏了你的规矩吧。”

    谁知道这巧三娘却笑道：“你试试看，在我巧三娘的门口抓人，你好大的胆子，我巧三娘绝对不会答应。”

    这话说到这里了，基本就是表明了巧三娘的立场了，你敢在这里动手，就是跟他翻脸。

    可是为了抓住这个赵建南，张亮已经是想尽了办法，今天总算是找到，他绝对不会轻易让赵建南逃脱的。

    “巧三娘，你这就有点过分了，我在大街上抓人，跟你好像没有什么关系吧，这外面可不是你的酒店，你没有这个权利干涉我的。”

    张亮今天是非要动手了，看到他这样，那巧三娘却也没有说什么，就道：“那好，你动手吧，不过发生了什么事情，就跟我无关了。”

    张亮没有听出这弦外之音，还以为是巧三娘答应了，心里大喜，马上就对旁边的人说道：“给我将这个赵建南抓住。”

    他身后二十几个身经百战的打手一拥而上，本来想着马上就能将赵建南拿下的，而此时赵建南也做好了准备，今天是要跟他们决一死战。

    可是当这二十几个大汉刚刚冲上去的时候，从那酒店门冲出俩个人来，这两人就像是飞燕一般落到了这些大汉的头顶，两个人影翻飞，不到半分钟的时间，二十几个大汉全部都被打倒在地。

    当这二十几个大汉都没要弄清楚是怎么回事，就被人击倒在地的时候，两个人又回到了门口，站在了巧三娘的旁边。

    当张亮看到自己的人全部都倒下的时候，他的脸色都变了，这些人可都是一等一的高手，打架从来没有输过的，可是就在这瞬间的功夫全部都倒下了。

    关键是他还没有看出来是怎么回事，等他回过头去看的时候，才发现，巧三娘的身边多了两个人，而就是这样两个人，将他的人全部都打倒了。

    “巧三娘，你不是说不管我的事情吗？”张亮愤怒的说道。

    巧三娘却是冷笑一声道：“你的耳朵有问题吧，刚刚我是这样说的吗？我是说有任何的后果，都跟我无关，你现在来找我，就算跟我有关了。”

    张亮气的叫道：“巧三娘，别人怕你，可是我张亮好歹也是京都的一个帮派老大，你这样的面子都不给我，今天我可算是跟你结下梁子了。”

    此话一出，旁边的威少都是吓到了，他连连摇头，对张亮的不知道高低无语，他哪里知道，自己给自己找了一个天大的对手。

    而此时的张亮却根本就没有意识到这点，还要跟巧三娘计较，而巧三娘，只是冷笑一声，随即挥挥手说道：“既然你要给我结梁子，那干脆今天的事情就了结了。”

    巧三娘的话音刚落，两个高手再次出手，瞬间就来到了那张亮的面前，张亮也算是一个高手，可是在这两个高手的面前毫无抵抗能力。

    两个高手将张亮放倒在地上，跪在了巧三娘的面前。

    “小小的帮派老大，还敢跟我巧三娘计较，看来京都的这些混混是要好好的教训教训了，否则的话，他还真不知道天高地厚。”

    此时的张亮也是慌了，赶忙叫道：“巧三娘，你为何如此，我跟你无冤无仇，你非要跟我过不去，今天这个事情说到什么地方去，都是我有理。”

    巧三娘呵呵一笑道：“是吗？你在我的门口打人还是说你有理，那好，我就做一个没有道理的人给你看看，给我打断他的腿。”

    这一句话让旁边的人都是非常的吃惊，这张亮可不是一般人，在京都能够混成老大的人，而且还是一大片地盘的老大，他的关系自然是不小，可是现在，在巧三娘的面前，却是如同被宰割一般。

    威少赶忙走过来对巧三娘说道：“笑笑，这个张亮也算是一个人物，如果将他的腿打断了，恐怕京都帮派会出乱子的，这对你也不是有利。”

    威少还想帮张亮说话，毕竟这张亮来算是他一伙的，真出了什么事情，对他没什么好处。

