
　　“熊长老，鹿长老，怎么，一个来迟也就算了，两个人都来晚了，莫非这里面有什么不得不说的故事？”虎南眯着眼睛，一副猥琐的样子看着姗姗来迟的两个三长老，鹿筠。

　　“呸，你这老家伙给老子积点口德，否则老子不介意打碎你的牙！”三长老斜着眼睛看了一眼虎南，咬牙切齿，要是换个地方，他早就一巴掌打过去了。

　　鹿筠不屑道：“一头病虎，活不了两年的老东西，还不死心！也不知道你在你们部落里都干了什么事！”

　　“你这泼妇，给老子住口！”赤虎部落的长老就像是吃了屎一样，一张脸憋的通红，他这个年纪，最忌讳的就是别人拿他的寿命说事，结果鹿筠不但说了，还说他在部落里胡作非为，欺男霸女，要坏了他名声。

　　这怎能不让他恼怒！

　　“还是鹿长老说的是，这人呐，往往自己是什么，结果就把别人当成和自己一样的人，真是不知羞耻！”三长老往自己地方一站，嘴里丝毫不留情。

　　就在他们相互吵着的时候，熊虎带着熊垣，还有被歧鹿部落的小姐妹一块带过来的黄芷从人群后面混入了各自的部落队伍里。

　　“行了，都少说两句，看看时间，离午时没有多远了，你们都准备吧！”作为地主的黄柘，抬头看了看天色，一片又一片的云彩随着风儿从东到西慢慢移动着，太阳已经快要到了头顶正中。

　　虎南冷哼一声，不再言语！

　　熊垣偷偷的转动身子，发现今天来祭祀的人赫然少了一大半，很多没有找到合适的人就不用像第一天那样，再来参加这次的祭祀了。来的都是一对对的，顺着其中少男少女的目光看去时，往往可以从那一双双兴奋，害羞的眼眸里看到他们的另一半的影子。熊牙子不由得摸了摸肚子，骤然感觉到自己吃的有些撑得慌。

　　他无比后悔答应熊虎过来给他壮胆，这哪里是连壮胆，分明是来把狗骗过来，直接撑死在这里啊！

　　一样的祭祀流程，一样的祷告山神，图腾为证，山神为证！

　　一个个相互看着对眼的少男少女接受自家长老的祝福，终于，在熊虎的忐忑不安中，看到了三长老给他使的眼色。

　　“要来了！”

　　熊虎扭头，和黄芷对视一眼，一个抬头，一个低头慢慢的向着祭祀台前走去。就在这个时候，天上的风变得猛烈起来，一朵朵乌云交织，遮蔽了天空，这个祭祀的地方一下子黯淡了起来。

　　三长老看着天色，脸上露出了笑容，这下子，熊虎，黄芷他们的成功的几率又搞了不少。

　　“上前来！山神为证，图腾为证，证尔婚约！”三长老面色严肃的喊道。

　　熊虎，黄芷急忙走上前，按照三长老的要求对着山神，图腾信物进行跪拜！

　　黄柘看着他们俩，越看越别扭，突然，他将目光放在了黄芷的身上，一股熟悉的感觉油然而生。

　　“芷儿？”

　　黄芷的身体一颤，正在跪拜的动作差点就进行不下去了。

　　“还有两下，快点！”熊虎悄声说道。

　　黄芷点点头，然后又和熊虎一起，再一次跪拜下去。这种祭祀的跪拜一直都是有数量的，多一下少一下都不行，甚至连跪拜的姿势都有所要求，他们这个时候还不能乱！天籁小说网

　　黄柘的眉头越皱越深，看着眼前一对儿跪拜的男女，进行着最后一拜，突然，他身后的黄蛇图腾悄然浮现，图腾之力顺着他的脚底，顺着地面，直接在黄芷面前形成了一个凸起，让黄芷再也跪拜不下去了。

　　黄芷从小到大都是在他们这些长老面前晃荡着长大了，更是因为她的古灵精怪，一度是他们这些长老的开心果。本来今年就应该是她参与这种集会，给自己找丈夫的时候。他一直在这边主持着都没有看到，还以为黄仓想让他的女儿推迟一年呢，没想到，黄芷竟然自己跑出来了。

　　“熊老三，你想干什么？”黄柘面色阴沉，对着三长老怒吼道。

　　“干什么，这还用问吗？我当然是在给他们这一对儿做见证！”

　　三长老抬脚，一脚截断了黄柘的图腾之力。

　　黄柘刚要再次出手，就听到一声：“礼成！”声调悠长，回荡在祭祀之所。

　　一位位长老探出头来，看着三长老和黄柘的交锋，他们知道，这里面一定出了什么事故！

　　原来，在三长老动手之后，熊虎，黄芷趁机下拜，完成了最后一拜。

　　“恭喜黄长老啊，在你我的见证下，我们又促成一对儿新人啊！”三长老拱拱手，笑道。

　　就在这个时候，一声霹雳从半空中亮起，积聚了半天的阴云开始撞击，轰隆隆的雷声炸响。闪电带来的一瞬间的明亮让他彻底的看到了刚刚站起来的黄芷的面目！

　　黄蛇部落的大长老愤怒不已，一脚将自己站立的青石板给跺碎，又是这样，又是这样，二十年前，他就这样，眼睁睁的看着熊三瞒天过海，娶走了当时部落里的掌上明珠，那是他的妹妹！

　　没想到，二十年后又是这样！

　　三长老竟然故技重施，再次让部落里的人娶走他的侄女！

　　“熊三，你这是找死！”黄柘只觉得一股火气从脚底板升起，直冲脑门，他再也无法忍受这样的憋屈，伸手一招，在祭祀台上的树蛇之木瞬间跃起，落到了他的手上，一刻都没停的向着三长老攻去。

　　三长老对这种情况早有预料，伸手一抓，熊芜一直背着的长矛落到他的手上，随即一矛向着黄柘捅去。

　　长老们过来祭祀的时候，基本上都不会带着武器，而启灵战士们则是无所谓，想带就带，他们这次来的时候，三长老特意让大力熊部落的战士们都带着各自的武器！

　　树蛇之木在黄柘的手里，宛如活过来了一般，一条条枝干如同狂蛇乱舞，蛇头向着三长老撕咬，蛇尾巴紧紧的缠绕在树干上。

　　熊垣这才明白，为什么这叫树蛇之木，当它真正被催动的时候，真的宛如一树上长满了黄蛇。

　　更让熊垣担心的是，是黄柘身后那粗如水桶，五六丈长，成品字形排列的黄蛇图腾。

　　这是存象三重境！

　　和大长老一样的境界！

　　熊虎和黄芷担心不已，他们两个也明显看出来三长老和黄柘之间的境界差距，只怕三长老落败之后，会让他们功亏一篑！

　　一交手，三长老就知道自己不是对手，在存象境界，一步一重天不是说说的，而是每进一步，就是一种巨大的突破。

　　三长老也不和他纠缠，专门往别的部落里跑：“黄柘，你难道想要违背山神之誓，图腾之证吗？你想毁掉我们北号之山数百年来的规矩吗？”

　　他一边跑，一边将各种招式的力量往观战的长老们身上引，逼的他们不得不出手和自己共同对付强敌！

　　“规矩？又是规矩！北号之山的规矩我当然懂！我们黄蛇部落也不会违背，但是这挡得住我打你吗？”看着矮瘦矮瘦的黄柘这一刻一出手就击退了五位围攻的长老，向着三长老抓去。

　　三长老无奈，往祭台前面一窜，越过众多长老的信物，大声喊道：“给我住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十八章 恭喜黄长老啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 