    江筱觉得孟昔年真是了解她。

    她一听到他回家了，自己也开始想家。

    她现在是把酒店房间让给了樊凌，自己都在外面找地方进出空间住着了，但是空间再好，她还是更喜欢自己家呢。

    江筱想到这里便赶紧回了酒店，她上去看了看，樊凌果然已经走了，那两个人当然也不在。

    房间应该是被很仔细地打扫过，这种打扫可不是说拖地扫地之类的，而是把不该留下的痕迹全都抹掉了。

    不过，江筱看了一眼那张床，还是不准备在那床上睡了。

    毕竟也是被樊凌睡了两天，她这心里有点儿不能接受。虽说住酒店不能挑，但这不一样，床单枕头套都没换呢，这么晚她也不能去折腾酒店的服务员来更换，所以现在床上估计还多少会残留着樊凌的气味。

    江筱坐在桌前扭开台灯先写回信。

    她决定过几天找个时间去药园那边看看，把土壤改良一下，正好也跟爸妈住几天。

    江六少收到她的来信自然很高兴。

    “药园那边建了个小庄子，到时候我带着你妈一起过去住几天，你可以带上孩子，我们也算是去过过田园生活。”

    田园生活她以前过得多了，但跟父母孩子一起的还真没有。江筱也心动，立即就应了，想着孟昔年接下来也有好几天假期，索性就一起去，就当一家人一起去度假了。

    回了江六少的信之后江筱也给孟昔年写了信。

    “我现在能回去吗？”

    孟昔年一看到她这封信身体都先激动了。

    那当然能啊，必须能啊。

    他们都已经分开好一段时间了，虽然靠着千里符图也见过面，但没做过那什么事不是吗？

    可把他憋坏了。

    “快回来。”

    不一会江筱就回到自己家里卧室，一出来就落在床上，屋里也没灯光，一片黑暗。

    “昔......”

    江筱刚刚出声，已经被一股山般气势压下，接下来便是山海翻腾，连一句完整的话都没机会说出来。

    等到风平浪静，孟昔年拉开了台灯，倒了热水来给她擦洗，江筱全身乏力一看时间，都已经快凌晨一点了。

    她简直无力骂人。

    不过看这男人温柔仔细给她收拾，还换了床单，眼神亮如星辰很高兴的样子，她也就懒得骂了。

    等他忙活完，江筱就把台灯熄了，拉着他进了空间。

    “符图我是画出来了，可是怎么都试不出来怎么用，用尽各种办法都贴不上去啊。”

    她把自己试过的各种办法全说了，然后就抱着特意缝制的超大抱枕窝在床上看着他。

    反正她刚才累坏了，现在不想再动手，可又很想赶紧把这符图的使用方法给弄明白，就交给他好了。

    孟恶霸不止体力比她强，脑子其实也比她好使的。

    “我试试。”孟昔年伸手揉了揉她的头发，他刚才“饱餐”一顿，现在身心愉快，根本不会拒绝。

    而且看着对谁都挺凶猛的江小小对着自己这么娇软的样子，他心里又火热又软和。

    他在试验的时候江筱就顺便跟他说起了要去药田那边小住几天的事。

