    短暂的愕然过后，安阳笑了笑，对着她挥了挥手，便转身走回了房间。

    次日，周日，早晨。

    安阳坐在桌子边，一边咬着切片吐司一边盯着黄岚，问道：“话说那么晚你不睡觉也不修行，站在楼顶上干什么？数星星么？”

    “很奇怪么？”

    “嗯，你不觉得奇怪吗？”

    “这有什么奇怪的，我族很多分支都是夜行动物，这样算起来的话，那是我正常的活动时间好吧，大惊小怪！”

    “听起来……居然好有道理。”

    “切！无知！”黄岚不屑的白了他一眼，然后又拿起一片吐司面包，盯着面包嘟囔道，“这玩意儿有什么好吃的，看起来就不好吃，为什么你们都吃那么香？”

    “很好吃的，你尝尝。”

    “是么？我不信！”

    “尝尝吧……”

    “我没读过书，你可别骗我。”

    “怎么会！”安阳一脸正气凛然，“我就算骗谁也不会骗黄岚道友你啊，我们可是从万妖丛中并肩厮杀过来的战友！”

    “那……我就尝一口？”黄岚试探性的问道。

    “嗯，尝吧。”

    “那万一不好吃怎么办？”

    “不好吃就不吃呗。”

    “可我都咬了一口了，要是又放回去，会不会不太好？”黄岚满脸纠结，“这玩意儿看起来还挺贵的，就这么浪费了一片，是不是不太节俭？”

    安阳诧异的打量了她一眼，没想到这只老虎精还懂得节俭这个道理！

    接着他道：“那你就把它吃完呗！你白长了一张血盆大口么，这片面包不是一口就吞掉了么，而且以你的食量，这一点点东西也不够你塞牙缝的吧！”

    黄岚顿时瞪了他一眼：“安阳道友你怎么说话的，你仔细看看，什么叫血盆大口，你确定我这是血盆大口么！？”

    说着她还仰起头，啊的张开嘴给安阳看。

    “额……”

    安阳被她的举动震住了。

    “果然不是血盆大口吧！”黄岚问。

    “咳咳，黄岚道友，您可是万兽之王，千万不要忘了自己的身份，您做出这样一个卖萌如同小猫咪打呵欠的动作实在不妥。”安阳好心提醒道，“而且……以您直来直去的性格纠结这种小事也不太符合您的人设。”

    “什么叫小猫咪打呵欠！！”黄岚眼中凶光一闪，“你怎么能把我和那种卑微孱弱的生物相提并论！”

    “好好好，我错了，大王饶命！”

    “哼！吃就吃，有什么大不了的，我堂堂万兽之王喝砒霜都没事，难道会怕你这一片吐司面包！”黄岚霸气侧漏的说道，然后毫不拖沓的将面包送进了嘴里，狠咬一口。

    安阳一眨不眨的盯着她。

    看了半天热闹的小倩同志、纪薇薇也饶有兴趣的盯着她。

    小婵和兔子精则带了点呆滞表情。

    只见黄岚微微抿着嘴，咀嚼动作从一开始的蛮不在乎变得僵硬缓慢，最终艰难的将面包咽了下去，道：“本王当初刚开始修行的时候，吸收天地灵气、日月精华之余，对身体摄入的能量也有很高的要求，不止一次饿得双眼发慌，那时候本王就连树皮都啃过，这算什么！”

    “哇！啃树皮的老虎诶，画面感真棒！”纪薇薇不由惊呼出声。

    随着她的讲解，在场所有人都露出了神往的表情，盯着黄岚双眼放光，恨不得让她当场表演一下。

    “我以为只能在动画片中看到这样的场景呢！”安阳也感叹出声，然后看着黄岚咧嘴一笑，“在这个连‘狗啃莲白’都能火的年代，如果咱们能录个‘虎啃树皮’的视频，肯定能在网上掀起一番热潮！”

    黄岚眼中凶狠一闪即逝，盯着他道：“想都别想！”

    小倩同志关心的点则不一样：“话说树皮的味道怎么样，在那个急需营养的时候，应该不能为身体提供多少能量吧？”

    “还是小倩姐姐关心我。”黄岚顿时感动得呜呜的，转头道，“那玩意儿入口粗糙，又塞牙又难以下咽，吃进去还不容易消化，我也没有水可以冲服，只能不断干嚼，就算吃进嘴里也只能抵住不饿，而且有些树的皮还是苦的，呜呜呜……”

    小倩同志便侧身摸着她的头，顺着头发不断往下捋，从上捋到下，然后又重新从她的头顶开始捋，同时感叹道：“原来黄岚妹妹也过过这么苦的日子，听起来就心酸。”

    “是啊！”黄岚不断点头。

    而旁边纪薇薇则试探性的问道：“都那么饿了，听安阳说，你们南疆那个时代还处于饿殍遍野的小冰河时期，你连树皮都啃了，难道……我是说……啊我只是好奇问问，你有没有在路边捡到一块肉什么的？”

    “额……”

    黄岚神情一凝，清醒了过来，立马意识到自己尊敬的小倩姐姐正在撸猫似的摸自己的头，于是她不动声色的将小倩的手拿开，才道，“我那里是无人区，深山老林，属于鬼怪传说和真正的妖怪都很多那种，人们就算饿死也不会跑到我那里来的。”

    顿了顿，她又补充了句：“就算他们脑子坏了要往我这里跑，肯定也还没送到我这里就被外围的野兽动物全部拦截了。”

    “怎么你说得跟送外卖似的。”安阳实在忍不住吐了句槽，然后瞥了她手中的面包一眼，“既然大王您连苦纠纠的树皮都能吃得那么香，这个就全吃了吧，听说面包比中国传统的包子馒头更能供应一天的营养所需呢！”

    “那我就偏不！我现在已经不用从食物中获取能量了！”老虎精机智的借着安阳的话，放下了手中面包。

    “不好吃吗？”小倩偏头问道。

    “软绵绵的一股奶味儿，一点肉渣子都没有，不知道有什么好吃的！”

    “嗯？你不喜欢奶味儿吗？”安阳下意识的瞄了眼她的胸，这只老虎不止超凶，也奶味儿十足啊！

    “不喜欢。”黄岚面色不改道，似乎没注意到他的目光，接着顿了顿，“如果这个东西很贵的话……我也可以把它吃掉的。”

    小倩同志顿时温婉的笑了笑：“不用的，不喜欢吃不吃就是了，等会儿拿去扔……给夫君吃就可以了，夫君和你一样，也是个很节俭的人，他一定不会浪费的。”

    “我……”

    安阳还没来得及辩解，小倩同志就已经将那片咬了一口的吐司面包从黄岚盘子里拿到了面前的盘子里了。

    “……”

    任命的他喝了一口牛奶，然后拿起这片面包，仔细端详着面包上被咬出的仿佛半月似的缺口，不由陷入了思考。

    反正让他来咬，是不容易咬出这么完美又……大的缺口的。

    “还说不是血盆大口。”安阳充满鄙夷的吐槽了两句，但这时黄岚还处在惊讶中没缓过来，只呆呆的看着他拿起那片自己咬过的面包，脸色忽然涨得通红。

    当安阳又咬了一口闷头开吃时，黄岚才终于回过神，脸色红红的，指着他支支吾吾半天说不出话来。

    “你……你……”

    小倩同志关怀的看向她，见她这副状态又不由帮她顺了顺气，顺便抚着她的背，神情依旧是如同撸猫一样的悠然与宠溺，同时还帮她说话：“黄岚妹妹不要心急，冷静，你想说的是不是……虎口夺食？”

    黄岚转头看向她，有些愕然，然后略带不自然的拿开她的手，抖了抖背，才道：“不是，是因为……那是我吃过的……我吃过的东西还从来没有别人吃过。”

    “不就是虎口夺食么……”小倩同志抿嘴道，顿了顿，又补充道，“还从来没有被人虎口夺食过。”

    “哎呀不是！”黄岚感觉和他们已经有点说不清了，索性也就不说，脸红红的坐在原地不动了，又过了好些时候才开始吃自己的早餐。

    “黄岚姐姐真是越来越有猫……猫科动物的风范了！”纪薇薇不由感慨道。

    “是么？谢谢！”黄岚满脸开心。

    吃过早餐，按例应该在沙发上躺尸。

    纪薇薇和黄岚臭气相投，联机玩烧脑的狼人杀，不时发出游戏的声音，连续几局下来安阳也对她们的套路有了个了解。

    纪薇薇玩得还不错，无论是什么身份都能明哲保身，并在这个基础上平静的分析如何得胜，很多时候几个弯子就能将对方的人绕进去，也能轻易的分析出有利信息，这应该和她大学毕业一直从事的营销工作有关。

    黄岚的智商就要低多了，这也是脑力不等于智商的充分说明。

    她的性格更直，往往藏不住话，而且杀性很重，如果笃定一方是狼人，她会很心急的想将对方杀掉，从而为自己引来祸患。

    在这个游戏中她毕竟不是那个唤出伥鬼亮出利爪便能大杀一方的女虎妖！

    安阳则依旧闭眼研究晶卡文明。

    他感觉海石·远古银龙就像自己的一个具有独立思想的分身，自己能知道他的一切动向，能阅读他在任务世界中获得的所有知识和曾经学过的内容，虽然自己无法控制他，但差不多的思维模式和共同的目的让海石·远古银龙所做的事与自己到这个世界会做的事相差无几。

    而随着海石的不断深入渗透，这个文明的详细秘密正在逐渐展露在他面前。

    期间海石被发现过两次，一次是在偷偷阅读高爆晶卡资料的时候被监控拍到了，另一次是在经过晶卡研究所的安检时被检测出了身上异常的能量辐射。

    高爆晶卡是管制品，相关资料也受到严格的管控，而且因为卡师制造一张晶卡要比地球的工程师制造某样物品方便得多，高爆晶卡的资料的地位要比地球的详细讲解塑胶炸弹制造过程的资料要敏感得多。

    还好这家伙跑得快。

    但第二次就没那么好运了。

    一个以私人身份进入重点晶卡研究所的陌生人，还带有特殊能量辐射，几乎立马就引起了安防人员的注意，海石除非大杀一方，否则无法脱身。

    于是他束手就擒。

    而这家伙也够胆大心细，居然用能量冲击波的方式瘫痪了监狱内的监控系统，轻轻松松脱身而出，换个样貌和身份，继续做自己的事。

    安阳正闭眼观察着，忽然耸了耸鼻子，闻到了黄岚身上的气息。

    当他睁开眼，发现这只母老虎精就半躺在自己旁边的沙发上，将身子伸过来探头盯着自己，手里还拿着手机。而旁边的纪薇薇还在专心致志的聆听着游戏中的发言，皱着眉寻找这些发言中的破绽，没往这边看。

    “安阳道友，你在想什么呢？”黄岚充满好奇的问道，突然眼睛一亮，“还是说，你在修行某种只要睡觉就可以让道行突飞猛进的功法？”

    “你说的这种功法应该是你们猫科动物的某位大能发明的吧？”

    “还真有这种功法！？”黄岚眼睛更亮了，急迫的盯着他，眼睛里透出一种盯上猎物的感觉。

    “你想得美，要是真有这种功法，你们猫科动物不是无敌了？”

    “额……原来没有啊。”黄岚的语气中满是失望。

    安阳瞥了她一眼，又瞥了眼纪薇薇：“你不好好玩你的游戏，跑来贼兮兮的盯着我干嘛？”

    “什么叫贼兮兮的，我堂堂……我反正光明正大看的！”黄岚道。

    “不打游戏了？”

    “……被首刀了。”黄岚脸上立马充满了丧气，“这群混蛋，一上来就投本王，要是让本王知道他们住哪儿，非要飞过去把他们给吃了不可！”

    这时纪薇薇突然惊愕的抬起头来，看着她：“你……你不是说你不吃人吗？”

    “开玩笑啦，我的意思是说……我过去给他们一点教训而已。”黄岚摆摆手。

    “这个很简单啊，我帮你查一下他们的ID和近期IP，网上的大部分人都是裸上网，这些信息都很准，到时候我给你地址，你就找得到他们了。”安阳道。

    “这个……”黄岚突然犹豫了，“不用了吧……我也就是说说。”

    “嗯？”安阳惊异的看着她，“你不是成天说自己超凶吗？狠话都放出去了，怎么突然怂了，这不是你的性格啊！”

    “是……是啊，我是超凶啊，可是我也有理智啊，我一边超凶一边有理智不行吗……”黄岚尴尬的道，“到这个时代了还要打打杀杀，真是没意思，我决定要做一个超凶又有理智又遵纪守法的好妖精！”

    感谢订阅！

