    第564章你要笑死我吗

    还没等秦烟回，又有一条微信发了过来。

    M：老大，大家都很想你。如果你能来现场给我们助威，我相信比任何的鼓励加油都管用。这是我退役前的最后一次比赛，老大，真的很希望你能来。

    秦烟看完微信，又看了看手里捏着的票。

    宋冕见她没吭声，在劝她：“烟姐，你不是喜欢玩游戏吗，你肯定知道梦类的吧。KPL人气最高最有价值的职业选手，当年的一手李白残血龙坑五杀还拿下了大龙，一战封神，他个人创造出来的许多记录至今无人能打破。”

    “就是因为他，以往的每届KPL比赛我都有去看的，KPL的所有职业选手里，我就只喜欢他。这次是他最后一次打比赛了，我一定要去现场支持他。”

    “烟姐你跟我们一起去啊。”

    “到时候，我让堂哥帮个忙，说不定私下里还能跟梦类见上一面，要个签名照合个影什么的。”宋冕说到这里，又叹了口气，“不过，估计是不行的，梦类脾气有点怪，私下里从不见粉丝的，也不喜欢和粉丝合影。”

    “除了能在赛场上见到他，有一些他打比赛时的照片，他日常生活中的照片一张也没有。粉丝提出合影他也是一口拒绝的。就他这样的性格，能红这么多年，也真的是全靠实力了。”

    秦烟：“……”

    她朝着宋冕轻轻挑了下眉：“想要梦类的签名和合影照？”

    “当然想啊。”宋冕满脸的渴望，“做梦都想要。可是，光想就能拥有吗。哎，要是我能拥有一张和梦类的合影，我就死而无憾了。”

    秦烟：“……”

    她撇了下唇，想了下，慢吞吞的说道：“这个事情也不难，我帮你说一下。”

    梦类确实不喜欢跟人合影。

    他自己，也不喜欢拍照。

    朋友圈里发过很多队友的照片，就是没发过他自己的。

    “噗呲。”宋冕一下子笑喷了，“烟姐，你要笑死我吗。”

    秦烟面无表情的看着他。

    宋冕还在笑：“烟姐，你这话说得跟梦类是关系很好的朋友一样。这个事情真没你想的那么容易，就算你认识的人里有认识梦类的，他也未必会卖面子。”

    “我堂哥也认识梦类的队友，可是吧，梦类这人挺我行我素的，他不喜欢做的事情谁也勉强不了。之前他爸妈还接受过媒体采访，说他从小就是那样的性格，就连他们也管不了他的。”

    “算了，能去现场看他打比赛，我也满足了。”宋冕叹了口气，像是认命一般，“至于其他的，就不奢求了吧。”

    手机又震动了下。

    秦烟低头去看，是梦类又发了一条微信过来。

    M：老大，你不想来现场就算了，那等打完比赛大家一起吃个饭总行吧。老猫他们一直念叨着你呢。

    秦烟看了宋冕一眼，回复：比赛，我去。

    M：老大，你终于回我信息了。太好了，你真的会来现场，确定不是逗我们开心？！！

    烟：嗯，去。

    M：最好的位置给你预留出来，比赛在一周后。老大，你要是有时间，比赛前来跟我们指导指导？

    (本章完)

