    除了最后SSS级任务，前三个SS级任务可谓是拿项目了，在燕帝手中搞到了3个项目工程。

    这种建设性任务要比寻常的‘游戏任务’更有挑战性，它需要玩家具备的硬实力太多太多了，游戏任务无非就是杀怪、杀人、跑腿、破剧情、杀BOSS、过副本等等，而建设任务则是超出了玩家所认识的游戏范畴，那是高端层面了。

    既然是高端层面，那么相应的任务奖励就会很丰厚，就拿自己这几个项目任务经验值来说，那都是最低8千万，最高3亿的经验值，额外完成再加2亿，满满的高达上啊！45级7星大统领给自己的经验值也就2500万经验值而已。

    从游戏转职开始楚幽就曾经表示过，兑换经验值是最不划算的，除非免费，除非迫不得已，不然哥还真是看不起，费时费力没有一点乐趣。

    像这种建设性的高端任务，它还有组队模式的建设任务，一组人一起建设，属于共享任务了，像这种模式就可以带人升级，组队玩家之间没有等级限制。不过这种任务还是很少见的，而且也是唯一性的，做完了就没有了。当然啦，玩家还可以‘创造’建设性任务。这需要玩家的智慧了。

    所以自己的第二职业，小萝莉的成长升级速度是可以乐观看到的。

    关掉了任务界面，楚幽想了想，现在燕帝还没有发布集结令，说明东方要塞那边还没有到紧迫的关头，有一些时间缓冲。

    首先打开界面看看背包空间的格子，然后把一些多余的装备物品放在公会仓库，7级公会的仓库是很大的，根本就不用担心装不下，要知道楚幽的个人仓库都没用过呢。然后就是把一些装备给挂在了交易所，并在交易所结算栏中那里获取了45万金币。这里有自己出售的物品以及玩家们所产生的手续费。

    最后楚幽眼眸定格在背包中那个镜子物品，这里面居然关着一个女人，神秘的大巫师那就是大巫婆了，系统给出的危险评级是10星，这很有可能代表这个女人属性属于10星精英级存在，也可能仅仅只是指危险程度是十星，但无论怎么说现在都不是面对她的时候。10星精英，那就是一个传说啊。镜子物品的信息说明也证明了这一点。

    而且楚幽严重怀疑，这个大巫婆，很有可能是种属于NPC。

    你想重见天日，那就再等等吧，等哥有压制你的手段再说。

    楚幽并不是没有想过以对付大恶魔因特丽尔的手段来对付她，关键是楚幽怕被秒，或者对方看情况不对直接飞了，自己却是毫无办法，嗯，那就再等等。

    现在空间背包空出了很多格子，里面只有自己的飞船与玩家战斗的必需品，还有就是时间加速卡！

    时间加速卡，嘿嘿嘿.....

    来到了传送阵，楚幽眼眸一闪，因为在这个界面中的极东方，出现了有坐标位置现象的效果（就像射击游戏埋TNT炸弹一样的效果），坐标位置显现的名字正是：东方要塞。

    同时一条实线从自己公会的位置连接在对方的位置，说明系统自动为自己开通了传送东方要塞的传送通道。

    可以可以，很不错嘛哥很满意！

    那里是100级的区域啊，100级啊！楚幽知道，燕国境内或者七大国境内最高的经验怪区就是100级，100级以后的升级地方，那就是一个全新的天地。

    下一刻楚幽直接传送到了东方要塞...

    系统：您发现了东方要塞，您到达了没落的古代神灵之域。

    这里此刻下着小雨，楚幽不由得抬头看向了阴层层的天空，然后举目四望，自己目前身处到要塞之内，与自己的执政要塞相比，这里充满了被战争洗礼的现象痕迹，但不可否认的是，这是一座庞大的要塞建筑，比执政要塞还要大，它给人一种雄厚磅礴的深刻印象，仿佛一头战意浓烈而又身负伤痕的远古凶兽。

    身处在这里，会显得自己很渺小，这就是东方要塞。

    从地图上来看，东方要塞的上下两边是巨大的山脉，被形容十万大山也不为过，这条山脉把燕国的海岸线给挡住了，而东方要塞的位置恰巧是大山脉某处位置的缺口，从这条缺口进入，地势反而平坦起来。

    在东方要塞的下方，可以看到有一个小小的内海海湾，而它的更东方就是一片汪洋的大海。

    现在可以看到，要塞是由藏青色的石砖砌成，由于经过岁月的沉淀以及海风的腐蚀或者又是战争的洗礼，整体看上去这是一座黑色的残破大要塞；精锐的卫兵与燕国旗帜点缀在其中，当然了还有攻击装置。

    楚幽动身了，首先他要向这里的最高指挥官报到，只有这样实权才能落在手中，任务才能展开。

    这座要塞自己还是比较熟悉的，前世也来过这里很多次，因此不需要看路标就知道方向。

    在这里是可以上坐骑的，没人管你。楚幽没有上坐骑而是打开了翅膀飞了起来。

    一路飞来，楚幽注意到一个现象，那就是他发现要塞建筑之身有符文印记，这些符文印记没有发亮，而且在残破的一处城防身段时，那里的符文出现了破落的现象。

    然后楚幽就看到一座巨大的炮台，这个炮台真的很大，甚至比古斯塔夫列车大炮都还要大，不清楚的没关系，总之楚幽目测这个大炮光炮身的吨位就在2000吨左右，跑口径在1500毫米左右。

    然而这个大炮看样子无法使用了，炮台残破不堪，在这个炮台之中，楚幽看到了符文印记，这个符文印记黯淡无光，破损严重。

    最后楚幽来到了保存最完好的一座建筑外，这座要塞建筑插了很多旗帜，同时也有大量的卫兵守卫在这里，这些卫兵不用锁定就知道他们是100级NPC。

    楚幽降落在通向这座要塞建筑的石桥上，这条石桥有200米长，宽度能够容纳三辆马车并行，左右两边站着精锐卫兵。

    一个将领对自己伸出了手掌，他穿着一套洁白有花纹勾勒的精致盔甲，头部被同样配套的头盔套着，看不清面部，整体效果很好看，这不得不又要吐槽了，如果玩家只穿这种头盔，那会显得不伦不类的，他对自己说话了。

    “站住，你是何人？”

    楚幽什么都没说，而是取出背包内的圣旨，拿来出来递给对方。

    “什么？圣旨？”这位将领语气充满大惊，马上单膝下跪伸手接了过来，最后打开看了一番，点点头站了起来。

    “原来是特使大人冠军侯爷，您请过去吧！”说完让开了道路，并躬身低头伸出手势，表示自己可以过去了。

    “谢谢了。”淡淡说完这一句，楚幽从容走了过去，那石桥的尽头就是一处高大的房门，形容内城门也不为过。

    当走到一半时，楚幽站住忽然回首，眼中似乎有些莫名的神色。

    在前世虽然自己也来过这里很多次，但从没有见过这座要塞的主人，不是什么人都能有资格接到更高级任务的。

    来到了门口，又像刚才那样取出圣旨递给这里的守卫，守卫见过后立刻打开厚重的大门，然后闪了进去，让自己在外面等通报。

    少顷，准许自己进去。

    走了进去，可以看到里面的环境与外面冷冽的环境又不一样，这里面多少有些暖色调，有植物有红地毯等等。

    在这个内部空间，楚幽来到了最后一扇房门，这里的守卫不再是外面的军汉，居然是女子守卫，她们不穿盔甲而是简约又不简单的布甲长袍。

    “冠军侯，总司令在等您，请进吧！”一个女卫说完就帮其打开了房门。

    进入这个房间，女卫就把房门关上了，里面没有一个人，只不过当自己走过一处转角时，自己见到了这座要塞的主人。

    那是一个女人，而且还是一位非常年轻的女人，此刻她在书台批阅着文件，专注的神态极为动人。

    楚幽立刻锁定了她，而就在这一刹那间，这位女人忽然抬眼看向了自己，两人瞬间同时关注了对方。

    锁定对象名称：东方要塞集群总司令！

    等级：？？？

    精英星位：十星！

    爵位：远东亲王！