    严敏钻进了被窝里，又鬼灵精怪的轻轻地捏了捏苏允弦的鼻尖儿。

    “我有惊喜给你，就在院儿里。”

    “什么惊喜，连自己的身子都不顾了，熬了一整宿，这还了得。”

    苏允弦的嘴里虽然说着叱责敏敏的话，可语气中却没有半分责怪的意思，更多的是疼惜。

    成婚的时候，他可是说过，答应过的，一辈子要守着敏敏照顾她，呵护她，一生一世的。

    严敏熬得眼睛都发酸，打了个哈欠后，张了张嘴想要对允弦反驳什么，结果，没曾想，一个没留神可就浑浑噩噩的睡了过去。

    虽然熬了一整宿，但是严敏做出来的这个沙盘却极其有用。

    这两天严锦玉只要闲暇没事的时候，就会站在那沙盘的周围，反复的打量，看了又看，有时候想要伸出手去摸一摸，但又怕给摸坏了。

    “这么一来，我姑姑的意思，大家就能直接一目了然，看一眼就晓得，啥叫两室一厅了。”

    严锦玉托腮趴在那桌上，一旁的苏愉辰也学着他的模样儿。

    小人儿还带有一分沾沾自喜的笑嘻嘻说道：“宝儿和娘亲一块，做的。”

    “娘亲呢？”苏愉辰忽的意识到了什么，转身别过头去，朝着他锦玉大哥哥问道。

    这个嘛，严锦玉也不是很清楚，反正一大清早起来，这院儿里可就没了人。

    昀儿坐在屋里的小板凳上，正在用小手抠抠索索的，不知道在干啥。

    苏愉辰恶趣味似的忽然走到了昀儿的身后，他此举，可给昀儿吓了一跳。

    昀儿下意识的将自己手中之物迅速收起，又磕磕巴巴的对苏愉辰问道：“你，这是干啥呀，鬼鬼祟祟的。”

    “你在干啥呢？”苏愉辰眯着眸子，一副我早已了然于胸的样子，盯着昀儿的手心儿看。

    忽的此时，外面传来了一阵躁动。

    一只‘雄狮’越过高墙飞跃而入，身后还伴随着锣鼓喧天般的敲敲打打声。

    苏愉辰站在昀儿的房门外，看着眼前此景，整个人都要看呆了眼……

    绣球被抛向了天空中，雄狮一个飞脚便踹了回去，一套动作一气呵成，甭提看着有多帅了。

    “好！”苏愉辰惊得瞠目结舌，嘴里还不忘叫嚷着，忙不迭的伸出自己的小圆手，一个劲儿的鼓掌，拍的自己的掌心儿里通红。

    忽的，雄狮飞奔至他的面前，促使小人儿猛然一愣。

    头上戴着的头套摘下，苏允弦正面带笑意的看着小宝儿，伸手轻轻地在他的脸上掐了一把。

    居然是爹爹！

    “爹爹，我也要玩！”

    小人儿一路飞奔追了出去，一路追赶，可是奈何怎么都追不上他爹爹，就这么一会儿的功夫，可就热的满头汗流。

    苏愉辰却乐此不疲的紧追其后，开怀大笑着。

    整个小院儿里都是欢笑声一片，惹得林州母子看的都好生羡慕。

    “苏夫人可真是好命，好大的福气，找了这么好又有能耐的男人。”刘瑛的嘴里小声喃喃了一句。

    林州带有一丝嗤之以鼻的低哼了一声，“娘，这有什么，等我用功读书，日后我也能当上大官儿！”

    苏愉辰完全不知，还有惊喜，重头戏在后面呢！

    严敏从门外走了进来，手里还拎着一个大大的木桶。

    木桶的盖子掀开，里面装的是一个，馒头？

    馒头上面还做的栩栩如生般的小兔儿，小老虎，模样儿看起来甚是讨人喜欢。

    “小宝儿，今天是你的诞辰，生日快乐呀！”

    严敏温婉一笑，将手里提着的大木桶拿到了桌上，小心翼翼的将那一个巨型馒头从里面端了出来。

    她实在是尝试了不下几十次，做蛋糕，太有难度了，要不然就是塌了，要不，就是硬了，好不容易做出个模样儿看起来还凑合的，允弦也找到了牛乳，可是，牛乳这玩意儿却又怎么都打发不起来。

    蛋糕，是没指望了。

    不过，做这么一个馒头形的蛋糕，倒是也怪不错嘛！

    大湾县的特产就是海产，小鱼小虾的最是不值钱也随处可见，她挑选了些最好的海虾，一个个都足足有快将近她巴掌大小的个头儿，

    将虾仁儿清洗干净之后，切成丁儿，用来做夹馅儿。

    至于大馒头上面立足的那些小兔儿，小老虎啥的，里面也有夹心儿！

    是麻辣三丁！

    原本严敏是想用豆沙馅儿的，允弦提醒了她，小宝儿不大喜欢吃甜的，就喜欢吃这咸口，辣的。

    “来，吹了蜡烛，许个愿吧！”

    苏愉辰听了他娘亲的话后，一脸惊诧的看着那馒头边儿上放着的蜡烛。

    居然是一个数字二的形状！

    这也太厉害了吧。

    小人儿第一反应不是要吃馒头，吹什么蜡烛，而是拉着他娘亲的手，问道：“娘亲怎么做的？”

    怎么做的……

    严敏朝着一旁的允弦递去了目光。

    这玩意儿可是他俩一块儿费劲了九牛二虎之力做成的。

    原本她的做法是先将蜡烛全都给融化了，接着再趁着蜡烛完全没有冷却之前一点点的捏出来搓成一个团儿，在捏造型。

    试了好几次，都没能捏成。

    手都被烫红了，允弦实在是看不下去，就让她直接画了个小样儿，他直接将蜡油倒入了木盒子里，棉芯儿也趁机一块放进去，等着差不多的时候，在直接倒出来，用刀子切，就成了。

    “我诞辰都没见着姑姑和姑丈待我这般用心，一看，我就是不及你们这亲儿子啊！”

    严锦玉这心里酸酸的，吃味的坐在那椅子上打量着他姑姑这一家。

    严敏噗嗤笑了：“那可不，小宝儿可是我们儿子，你是侄儿，那能一样嘛！”

    院儿内欢悦的氛围，并未能够感染到刘瑛母子。

    在苏愉辰诞辰的这一天，不仅仅是他们一家和乐美满，苏允弦更是拿出了自己的私钱，宴请了这城中的百姓一场。

    足足办了十几桌呢。

    不过也就是一顿饭，给苏家也吃不穷。

    可看到小宝儿跟城中的这些孩子们玩的高兴不已，苏允弦和严敏的心里便是满足的。

    “林夫人，怎么不出去和大家一块吃啊？”

