    世界很大，风孝忠不同于钟岳这个大荒少年，曾经是一支神族的女婿，阅读过许多典籍，知晓大荒之外有祖星，祖星之外有三千六道界，三千六道界外有紫薇星域。

    紫薇星域是诸天核心，有诸天帝君，万族神灵。

    但黑暗真仙，这个词汇，他闻所未闻。

    甚至仙这个概念都没有，人道宇宙重祭祀，修行是从图腾大道开始，观想是山川草木神灵，这是实打实的神道体系。

    “什么是黑暗真仙？”风孝忠好奇问道

    “天下的修士服用丹药可以提升境界。”

    “黑暗种族服用骨灰，便可以提高境界，黑暗真仙是与道神第一步媲美的境界。”

    张若虚神色严肃道：“什么道神，什么仙道领域，骨灰物质足够多，就可以跨越无数境界，无视任何的瓶颈。”

    不止是风孝忠，钟岳等人也是听的目瞪口呆，他们也是天才，比起同辈修行快到极点，但是境界的瓶颈依旧存在，需要耗费很多功夫突破。

    人世间怎么可能有这么变态的种族，光靠所谓的骨灰物质就能升级。

    风孝忠认真思索道：“修士服用丹药是常态，但如果长期服药，容易导致肉身生污，缺失感悟，根基不稳。”

    “服用骨灰物质，应该存在缺陷。”

    “无论是丹药，还是骨灰物质都属于外物。”

    “并且黑暗种族的高层是有定额的，他们的骨灰物质来自一位强者的骨灰，骨灰有限。”

    张若虚颔首道：“长期服骨灰与长期磕药无异，比起正常突破的修士弱上一筹，并且境界越高越明显。”

    按照道理说，仙帝是路尽强者，将自己的道走到了尽头，是一方体系的开创者，最弱的弱不到哪里去。

    可是黑暗仙帝一个个逼格全无，被荒天帝吊打也就算了，帝骨哥也能追杀黑暗仙帝，然后被黑暗仙帝追杀安然无恙。

    走到仙帝这个境界，都是万古人杰，按照道理来说，不应该谁比谁弱，或许有胜负之分，但是磨灭对方是非常艰难的。

    结果黑暗仙帝有复活泉水，还是被一个个斩杀掉了

    到了最后面的始祖越来越拉胯，一尊天帝能打一两个是正常表现，偶尔牛逼的战场能一抗五。

    张若虚严重怀疑，一部分的黑暗仙帝与黑暗始祖压根没有走出自己的道，也是沿用了三世铜棺之主的道。

    另外祭道境也存在重重的疑点。

    祭道是焚尽规则与秩序，祭掉至高大道才能达到的境界，是真正意义上的极尽升华。

    然而这个境界并没有完全脱离仙帝境界，因为它还不够完善，最多是领先了仙帝半步。

    超越了仙帝，但又没有完全超越，没有足够的天赋去超脱，怎么看都像是黑暗种族发明出来的境界。

    按照诸天的正常发展，先抵达仙帝大圆满，然后在进行彻底的超脱，不可磨灭的战斗，最终一举抵达祭道之上，没有必要祭两次。

    三天帝根本没有时间修炼，只能师法于敌，学着黑暗始祖走祭道路。

    跟诸天修士一比黑暗种族就是一群氪金玩家，只不过他们氪是骨灰。

    钟岳听得傻眼，喃喃道：“这个世界上，竟然有人靠着骨灰修炼，这是不可思议。”

    “骨灰物质就是骨灰。”薪火摇摇头道：“大千世界无奇不有。”

    “所以风孝忠你的选择是什么？”张若虚询问道

    风孝忠沉默了许久，一位天帝的招揽，见识更加广阔的天地，求道者的本能几乎让他下意识的答应了。

    “我的父亲，妻子都在大荒。”风孝忠沉声道，眼中浮现一丝情绪波动。

    是他一代天人，为追求道不惜一切代价，脑海中因风裳等亲人而残留一丝人性

    没有这一丝人性，风孝忠就是冷酷无情的求道机器，不能再称之为人。

    “此事易也。”

    张若虚望向了钟岳，笑道：‘这位我天庭的青华东极大帝，我可让他立下誓言，庇护你父亲，妻子。’

    风孝忠深深看了一眼，直言钟岳：“我父亲跟你是一路人，我不担心，我的妻子我会复活。”

    “唯一放不下就是我那捧着金碗讨饭的蠢货儿子，一身血脉不知道开发，估计现在是孝芒神族的人了。”

    钟岳神色一变，他一直怀疑剑门内部有奸细，但没有想到奸细的身份如此特殊。

    风孝忠之子，那就是老门主的孙子，风无忌。

    因为一半人族血脉，一半孝芒神族血脉，所以游走在剑门与孝芒神族之中，充当奸细神使。

    这是何等的讽刺，老门主辛辛苦苦支撑人族基业，唯一儿子是疯子，唯一的孙子是叛徒。

    似乎一切都是对他一生的否定。

    饶是众人道心坚定，但是想到那个白发苍苍的老者，一阵心酸。

    钟岳沉默了半天：“人奸罪不可赦，但是老门主为人族呕心沥血了一辈子，我不想他晚年丧孙，白发送黑发人，自此绝后。”

    “我最多不杀他，为风师兄，为老门主留下一条血脉。”

    风孝忠神色淡然道：“只要不死，那个逆子随便你处置。”

    钟岳松了一口气，死亡并不可怕，世界上生不如死的手段多着呢。

    “师兄放心，汝妻子，我养之！”钟岳指天为誓，张若虚在一侧见证，冥冥之中有因果定下。

    风孝忠点点头，然后朝着张若虚一拜：“愿随天帝而去。”

    “我得风先生，真如鱼得水。”

    张若虚顿时大喜，有了风孝忠助力，自己的修行速度必定加快，日后只要白嫖他的实验成果就行了，相当于多出了一个外置大脑。

    “我拜风先生为天庭风天师如何？具备天庭帝君权限，可以调动宇宙万域的资源。”

    张若虚问道

    “多谢天帝。”

    风孝忠点点头，没有拒绝，他不在乎名利，但如果天师的头衔可以更好的求道，他不会拒绝。

    已经是自己人了，风孝忠也不遮遮掩掩，坦然拿出自己的实验数据。

    “天帝所求的六道轮回，这在此处。”

    风孝忠伸手一指，从自己的记忆中抽取了一段信息，放在众人眼前。

    无数讯息涌来，那是数不清的图案，其中有不知多少具神魔尸体的解剖图，展现出神魔肌体构造，还有神魔元神分解图，六道图，以及一幅幅锁的图案！

    那些锁的图案最是惊心动魄，乃是人体内的血脉封印形成的大大小小的锁，是最为细微的图腾锁链！

    大大小小的图案，展现出无比复杂的封印，封锁人族血脉力量，所有的封印图案连在一起，便是六道圆轮形状的封印图！

    丘师妹没有觉醒伏羲血脉，又是众人中天赋最低的一个，只能勉强记下冲开血脉封印的办法，开启一个个封印一口口图腾锁链的妙诀。

    对于其中的奥秘，却不能领悟太多。

    真正受益匪浅是钟岳，他现在走到了血脉开启的临界线，风孝忠的传道无疑是踹了他一角，把他踹进那个门口。

    而张若虚只是看了一眼，就领悟了血脉轮的玄妙，这个宇宙的人族本就是伏羲神族所化，同根同源，第六轮开辟的方式极其相似。

    “道，道，道，道，道，道！”

    张若虚连道喝了六声，元神五大秘境与肉身六大秘境轰鸣，隐隐约约似乎有龙吟之声回荡，一条真龙飞跃仙台而入，贯彻六大秘境。

    血脉轮对应化龙秘境，一方光辉璀璨的元神秘境开辟，脑后嗡嗡作响，一道道光轮从天帝脑后旋转飞出，一道又一道，六道光轮乍现，宛如诸天唯一，大道无极。

    六道元神秘境对应六大肉身秘境，将肉身与元神锤炼到了一个极致，飘飘欲仙，气息空灵，仿佛下一秒就要离开人世间，飞仙而出。

    “彻底补上了元神的短板。”

    张若虚轻声一语，他的第六秘境种子已经种下了，不仅可以自己使用，也能如同荒天帝一样传道众生。

    若能兼具六道元神秘境，六大肉身秘境，不仅有寿元增长，肉身变化诸多好处，甚至多出了一条命，可以让元神秘境修复肉身秘境，让肉身秘境修复元神秘境，化不死身。

    并且，证道的概率增加了，多了一个日月双瞳，多了元神体系，在荒天帝的基础上开拓出一条新路。

    遮天众生不再是五大秘境，而是六大秘境，大圣仙台圆满再修日月秘境有希望突破准帝，准帝在修成六大秘境之后，再修元神六大秘境有希望另类成道。

    当人道巅峰多到一定程度，仙道会自然开启出来。

    “彻底跳出荒天帝的藩篱了。”

    张若虚轻声一语，迈入了第六世，在元神深处进行刹那的蜕变。

    六道元神秘境轰鸣，宛如六方大千世界轮转，内涵无穷诸天，映照肉身苦海天地，将张若虚衬托的神圣非凡，宛如至高神灵。

    天帝蜕变随心所欲，能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    可以光辉异象照耀诸天万界，也能在小小的殿堂内悄然突破。

    他现在有资格踏足大遂，荒天帝的领域，称呼一声道祖了。

    众人纷纷六道光轮看去，试图揣摩出其中蕴藏的奥妙，但是天帝境界距离他们十万八千里，除了最基本的六道概念，一无所获。

    在他们眼中，张若虚平平无奇，跟开轮境的炼气士没有区别，唯一不同是多出了一道光轮，形成了轮回，生生不息。

    “天帝，六道轮回是什么样子？”

    钟岳好奇看了过去，天帝开辟并不是伏羲神族的六道轮，而是属于人族的六道轮。

    张若虚正要说话，突然之间感受一股巨大力量，要将他带离开这个时空。

    “先天黑帝，原本想把你留给钟岳的，你倒好，这么作死。”

    张若虚神色古怪，自己开辟是人族六道轮，没有动伏羲六道轮，结果先天黑帝如此迫不及待，连一丝生机都不给人族。

    “也罢！你们站在此地，不要走动，我去去就来。”

    张若虚叮嘱了一声，然后放开体内六道轮回的限制，前往一个神秘的时空，飞出了祖星，身边一颗颗星辰一晃而过。

    “先天黑帝，原来他就是我见过那个存在，是他让我变疯狂起来的。”

    风孝忠眼中浮现一丝冰冷，难得无比认真道：“钟师弟，这是人族必须要过的一关。你开启血脉轮的时候，同样要面对。”

    “先天黑帝，封印伏羲的凶手吗?”钟岳同样无比肃然，紧接着又反应过来道：“先天黑帝应该不是道神吧。”

    “先天黑帝，太古神王中的佼佼者，应该不是道神，道神在道界之中。”

    薪火恶狠狠道：“这个王八蛋封印伏羲神族，现在人皇天帝过去给他一个惊喜。”

    “我看这一次，轮到他疯了。”

    张若虚信步闲庭，游走虚空，下方是一个个太阳星系从脚下闪过，然后是巨大银河星臂，星璇，亿万颗星辰、太阳在他脚下轰鸣而过，接着整个银河出现在他的脚下，如同一道光轮，徐徐转动。

    然后，他看到第二道银河星系，第三道银河星系，接着是第四道，第五道……

    六道由亿万万星辰太阳组成的银河，璀璨壮观，围绕着一尊无双巨人旋转。

    祖星所在的六道界，六道轮回，出现在他的面前。

    这是曾经的岁月，曾经的历史，曾经的三千六道界之一，却被先天黑帝生生祭掉，施展一场血脉大咒！

    只剩下破破烂烂的六道轮回，死掉的巨人，空空荡荡的天宫、神庭废墟。

    “我诅咒……”

    那充满无边魔性的声音响起，一个巨大的眼瞳从漆黑的星空中缓缓出现，黑暗涌动，仿佛里面藏着无数魔怪。

    “诅咒你奶奶个腿！”

    张若虚大喝一声，手捏人皇印上去，一巴掌拍碎先天黑帝眼珠子。

    遮天魂，遮天人，遮天都头铁人，管你什么太古神王，先天魔神，见面了先打上一架再说。

    无量光辉炸开，日月轮转照大千，无数的黑暗被粉碎，人皇印镇压一切黑暗动乱。

    秩序神链纷纷垂落，镇压时空，无数崩塌声音响起，大道都被磨没了。

    正在古老宇宙深处修行的黑帝猛然发出一声惨叫，一颗眼珠子爆开，溅起一身血。

    十万年前的因果牵连而下，影响了十万年后的先天黑帝。

    “伏羲余孽，人族！”

    先天黑帝愤怒呐喊道，九万九千年前，黑帝斩去自身千年时光化作一方空间，任何觉醒血脉的伏羲和人族都会被拉到那里见他。

    一直以来都没有事情，先天黑帝抹杀了不知道多少伏羲人族。

    风孝忠就是被他折磨疯狂的。

    这是先天黑帝的恶趣味，在第一道封印的时候折磨伏羲，折磨昔日的第一神族，以此获得巨大的满足，以此报复伏旻道尊。

    给人族伏羲一点希望，再亲手掐灭那一点希望，是先天黑帝最喜欢干的事情。

    现在，他眼中的蝼蚁，竟然开始挑衅他，他原本的游戏，竟然出现了意外，简直不可饶恕。

    “敢杀我化身！”

    先天黑帝怒吼一声，眼瞳冰冷到了极致，无数黑暗大道流转，他要好好折磨那个不知道死活的伏羲人族。

    人族伏羲就应该在第一封印中被折磨到疯狂，然后老老实实死在第二道封印上面！

    先天黑帝正准备追查，突然他发现自己被人拎了起来，宛如鸡子一样拿捏。

    “就你特么叫先天黑帝啊！”

    一个声音传来，一个身影从时空深处浮现。

