
　　青森与龙卷的战斗，自然是不能在英雄大厦中进行的，无论是多么高规格的战斗场都无法承载他们的战斗余波。

　　于是，他们去到了一个人迹罕至的地方，吹雪被抛弃在英雄大厦里，并没有被带着过去。

　　“好了，就在这里吧。”青森领着龙卷来到了一个满是沙砾的戈壁滩上。

　　“事先说好了，我不会因为你是会长而放水的，做好被我痛扁一顿的准备吧。”龙卷俯视着青森说道。

　　“呵，放马过来吧。”青森勾了勾手指说道。

　　两人对峙了一会，龙卷首先发难，只见她轻轻一抬手，便有狂风在怒吼。

　　地面上的沙砾石块全都漂浮在她的身侧，随着她手指指向青森，所有的这些东西就都聚合在一块，像沙尘暴般朝着青森席卷而去。

　　然而，沙尘暴将要触碰到青森的时候，却诡异地停留在原地，在他面前成了一堵沙墙。

　　“该不会以为这样的招数就能拿下我了吧，怎么说我也是英雄协会的会长。”青森一弹手指，沙墙土崩瓦解，落回地面上。

　　“哦吼，你的超能力进步挺快的嘛，难怪有信心来挑战我。不过，你还嫩了点！”龙卷体内的超能力轰然爆发，强大的念动力直接作用在了青森的身上。

　　尽管青森做好了反抗的准备，但那一瞬间的力量爆发还是让他被龙卷控制着，在空中做了一系列的无规则运动后，一头栽进了地下。

　　尔后，像足球场般大小的土块被她从地里抠了出来，青森如同被封入琥珀中的虫子，困在土块中动弹不得。

　　“认输吧，你不是我的对手。”龙卷冷笑一声，施加在土块和青森上的超能力越发增强。

　　‘没有那些花里胡哨的能力，专精念动力的龙卷比我想象中还要强得多啊。’

　　原本有些膨胀的青森立即找回了初心：‘在一拳世界里，我的实力还远远不够。’

　　认清自己不是龙卷的对手，但是他不会那么容易就认输的，起码得让龙卷难受一阵。

　　青森眼眸中精光一闪，心里默念道：‘【百分百被公主抱】发动！’

　　然后，龙卷突然感觉自己的身体自行飞向了青森那边，心里有种想要将他抱在怀里的强烈冲动。

　　“这到底是怎么回事？！”

　　还没等到她反应过来，青森全身爆发出惊人的能量，一下子就将禁锢他的土块震得裂成碎片，随后他带着璀璨的紫光抢先一步将龙卷紧紧抱进了怀里。

　　“你你你你你在干什么啊！”龙卷看着青森那近在咫尺的脸庞，一朵红霞立即攀上了脸颊，话都说得不利索了。

　　“我抓到你了。”青森露出志得意满的笑容，“远距离我不是你的对手，近距离则是我的天下。这一战，胜利者是我。”

　　“想得美，别以为你搂...搂住我就能赢了，看我不把你的手臂给扯断。”龙卷顾不得羞涩了，在她看来，胜利才是最重要的。

　　正当她想用念动力将青森甩开时，忽然感觉自己的小柚子被捏了一下，当即一激灵，热气猛地冲上了脑门。

　　“唔，看起来平平无奇，摸上去倒是蛮Q弹的。果然眼见不一定为实，实践才是检验真理的唯一标准。”

　　看着表情严肃的青森，龙卷气不打一处来，怒喝道：“你你你你你竟然敢摸我那里，我和你拼了！”

　　这下就算爆破到来也无法制止龙卷了，她完全进入了暴走模式。

　　在狂涌出来的超能力的带动下，龙卷与青森就像乘上故障了的喷射式飞机，一会在空中画出了一副密密麻麻的星图，一会撞入地底中，挖出了连地鼠见了都自愧不如的复杂地道。

　　在如此强烈的冲击下，就算是青森全力施为的念力罩都要摇摇欲坠，还好的是他给自己的双臂加上了好几百道坚固的封印，才不至于被龙卷甩开来。

　　祸害了将近大半个戈壁滩后，他们突然撞破了一道厚厚的金属墙壁，进入到一个陌生的地下基地中。

　　‘总算进来了。’青森微微一笑，他自然不是随意选取的战斗地点，有龙卷这么一个高规格战力在，他便想去探一探很久之前遇到过的那个疑似机神组织的基地。（见第五十一章）

　　尤其是那里有个大宝贝，青森已经惦记很久了。

　　在他们的横冲直撞下，整座基地都亮起了警戒的红灯与警报声。

　　“警告！警告！有入侵者进入基地，请所有高级战斗序列集合，抹除入侵者！”

　　对于这两位不请自来的入侵者，基地直接选择了抹杀。

　　此时，控制台中心，两个人型机器人正看着屏幕里视基地安保系统于无物的龙卷和青森，它们拥有此基地最高级的权限，本身也是组织里拥有最高级AI的机器人，思维能力比普通人类强出了无数倍。

　　“确认了那两个人的身份了吗？”其中一个体型较大，形似人类中肌肉男的机器人瓮声问道。

　　“嗯，一个是最近声名鹊起的英雄协会会长青森，另一个是S级英雄龙卷，都是大名鼎鼎的人物，在组织档案库中威胁性为S+的可怕存在。”另一个背上装着一把宽剑的机器人说道。

　　“唔？这样的大人物怎么会突然跑到这里来，莫非是发现我们了？”

　　“不，据之前的录像显示，他们不知道什么原因到附近大打出手，无意中撞进基地里来的。”

　　“......这也太过巧合了吧。”

　　“据资料分析，直接针对我们的可能性只有2.1%，基本排除这个可能。”天籁小说网

　　“这是小概率事件被我们撞上了？按人类的话来说，真是倒霉透顶啊。”

　　“现在的问题是，如何处理他们？根据他们的打斗情况进行模拟分析后，我们这里全部战力集合一起击败他们的可能性仅仅只有14.7%，另外有73.2%的几率是我们全军覆没。”

　　“成功率这么低吗？”肌肉机器人显得很是不爽，说道：“那叫上附近的两个基地一起上呢。”

　　“提高到38.2%。”

　　“还不到五成？虽然很不甘心，但没办法，只能放弃这里了。”肌肉机器人说道：“我提议，执行C1撤离方案，清除所有数据，引爆基地，不留后患。”

　　“附议！”

　　在两个机器人讨论的时候，青森也在试图安抚龙卷。

　　“地下居然会有如此规模的神秘基地，这里情况看上去很不对劲，我们暂且停战吧。”

　　陪着青森飞了那么久，龙卷其实早已找回了理智，但她甩不下青森这个黏人的牛皮糖，脸面上无光，便只好一直持续下去。

　　这下难得有个台阶放到她脚底下，龙卷娇哼一声，在基地里停了下来，对着青森咬牙切齿道：“你先把我放开！”

　　“那你先答应我，我们先停战，这一次算我们平局，如何？”

　　龙卷深吸一口气，说道：“我答应你，快把你的脏手松开。”

　　“好，马上。”青森小心翼翼地将手臂上的封印解除掉，松开手后，立即拉开了距离。

　　出乎意料的是，龙卷并没有动手，她停在半空中，眼睛死死盯着青森，脸上一阵红一阵白的。

　　看到青森诧异的目光，她娇哼一声，扬起了头：“我龙卷一向说到做到，不像你那样卑鄙无耻下流。”

　　“咳咳，你误会了，刚才只是战斗时用的策略，对付你就是要无所不用其极，否则根本我不是你的对手。”青森半真半假地说道。

　　听到这句话，龙卷的脸色好了不少，她转过头去，看向从通道里蜂拥而出围住他们的机器人，不禁露出了嘲弄的笑容。

　　“让你们的老大出来，派这些玩具是想要陪小孩子玩吗？”

　　机器人没有回答，同时抬起手臂，向龙卷和青森释放出密密麻麻的热射线。

　　这种程度的攻击连他们的护盾都没有打破，反倒让龙卷眉开眼笑起来。

　　“很好，一看你们就不是好东西，统统给我回炉再造吧！”龙卷把青森惹恼她的气全部撒在了倒霉的机器人的身上。

　　她举手投足间，就有一大堆的机器人被拆成了碎片零件。

　　见龙卷玩得那么开心，青森便不管她了，自己打开【心眼】，找到了与底下这些制式机器人模样不同的两个疑似头目的家伙。

　　他并没有急着过去，先从系统背包里拿出了【笔记本电脑】。

　　青森早有准备，在与龙卷来这里前先带上了茅场晶彦，对于机神组织的数据资料，他眼馋很久了。

　　找了个数据插口连接上后，青森交代茅场晶彦开始干活，同时丢出阿勃梭鲁帮忙守住【笔记本电脑】，他自己独自离开，前往刚才锁定的那两个不一般机器人的位置。

　　在破开了数十道封锁后，青森终于站到了它们的面前，挡在它们逃跑路线上。

　　“抱歉，此路不通。”

　　看到青森，它们很是震惊，没有想到如同迷宫一般的基地竟没有拦下他的脚步。

　　“阁下是谁？为何不仅闯进我们的地方，还对我们大开杀戒？我们是博士的私人物品，如果想要毁坏我们，将会被追究巨额赔偿。”肌肉机器人先声夺势，想要控告青森。

　　“不好意思。”面对它的诘问，青森依旧彬彬有礼地回答道：“我怀疑你们是没有获得生产许可证，属于三无产品，所有一律扣走，充当证物。至于你们口中的博士，我们也会调查的。”

　　“你不是执法人员，无权这样做。”背剑机器人直指核心。

　　“哦？看起来你认识我啊？”

　　“大名鼎鼎的英雄协会会长，我之前听说过，刚刚才将你认出来。”

　　“既然知道我的身份，还束手就擒？谁不知道我是正义的化身，从来不冤枉一个好人。如果你们真的没有问题，之后我自然会放你们走。”青森滴水不漏地说道。

　　那两个机器人立即陷入了沉默。

　　暗地里，它们在内部频道上讨论着。

　　“怎么办？对方十分精明，看来是不能糊弄过去了。”

　　“基地还有两分钟就要自爆了，若是再拖延下去，我们也要被波及。”

　　“那没办法了，我们联手击败他的几率是45.9%，将近五成的胜率，值得一拼，战吧！”

　　“附议！”

　　突然间，两名机器人不约而同地暴起，一个举起大拳头砸向青森，一个拔出身后的宽剑，以闪电般的速度突进。

　　“百万吨重拳！”

　　“超频突刺剑！”

　　然后，一道刺眼的亮光迸发出来，通道里爆发出强烈的震动。

　　青森一手握住一个机器人的头颅，从烟尘中走了出来。

　　“不可能，明明胜率接近了五成，为什么我们会被秒杀？”

　　“不会吧，你们真的相信电脑数据能够模拟出我的行为模式和招式？”青森笑得很是不屑，“人类才不是那么简单就被概括的东西。”

　　青森没有听到回答，因为系统中枢被破坏的它们，已然死机。

　　“之前让我望风而逃的家伙，现在已经成为小喽啰了，真是让人唏嘘不已。”

　　青森一边感慨着，一边将两个机器人的残骸给托起。

　　有了这些东西，童帝不难复刻出相应的机器人出来。

　　以后，画风也许要变成机器人大战机器人了。

　　......

　　在茅场晶彦的尽力操作下，基地避免了自爆的下场，被删除的资料也被他挽回了一部分，等待着他与童帝一起研究。

　　其余的小喽啰机器人被龙卷尽数清除，她的心情也因此没那么郁闷了。

　　看到青森毫发无伤地出现在她面前，龙卷哼了一声，说道：“这里的事情结束了吧。真是无聊，一个能打的没有，我要回去了！”

　　不等青森回答，她便直接撞破基地的天花板，飞了出去。

　　像是想起了什么，她又飞了回来，对青森问道：“那时候，你对我使了什么招，为什么我会...会控制不了自己的身体？”

　　“那个啊，是催眠术，我能短暂控制他人的思维。”青森随意说道。

　　“催眠术？”龙卷想到了一些少儿不宜的画面，立即指着青森大声道：“卑鄙无耻下流！以后不许对我用这招，也不能对吹雪用，听到没有？！”

　　“哦，我尽量吧。”

　　龙卷恶狠狠地瞪了他一眼，重新飞走了。

　　回到家里，龙卷立即进到浴室里洗澡。

　　水流冲刷中，她摸着自己身后的某处隆起，脸蛋微微发红：“竟然敢摸我这里，下次我一定要给他好看！”

　　......

　　“哈丘！”青森打了个喷嚏，没有在意，眼神一直盯着某处，没有移动。

　　他的身前，正摆放着一个黑色的匣子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百三十章 对战龙卷与机神基地免费阅读。https://xs.23sk.com 