    第324章诈骗

    “你的话有很多不对的地方啊，做人说话可要说清楚，关大虎答应了你什么俺们不知道，这和他欠你的钱，可是两码事儿，你恁大岁数，可不能红口白牙的来恶心人啊？”苏爷爷站旁边，一边沉思一边说。

    “苏爷爷，你看明白这是怎么回事儿了吗？”小木也狐疑的问苏爷爷。

    “小木你记住，没有欠条，不管什么阿猫阿狗的来扯犊子要钱，都赶出去，不用搭理。”苏爷爷道。

    “好嘞！谢谢爷爷，我都记住了。”小木欢快的说道。接着一转身，看着那老太道：“你也听见了，有欠条拿出来再说，没有欠条可以滚蛋了。”

    “凭什么？关大虎这个骗子，你让他出来见我！我要和他当面对质。”这老太还挺强硬。

    “好啊，他老人家现在山上，你要去找他必须先下去。我也不拦着你，下不下去是你的自由，反正你也快了。”说完，倚在门上看热闹。

    “你啥意思啊？”老太一脸懵。

    “大娘，你不知道关大虎已经死了吧？”徐媛在旁边又嘴贱。

    小木没客气，上前去就给她一脚，“你爹才死了呢，你们全家······”实在是不能骂了。

    “关小木，你怎么这么霸道？我说错了吗？难道你爹还活着？”徐媛懵了。

    “我爹那是为国家、为人民壮烈牺牲的，是牺牲你知道吗？再敢说我爹死了，我就揍死你！”小木愤怒的小脸通红。

    “牺牲不就是······”话还没说完，就被顾五伯又踢了一脚，“烈士自然是牺牲，你不会说话把嘴闭上？”

    “就是，赶紧把你鼻子下面的那个坑给我闭上。”小木也跟着损她。

    徐媛终于觉得自己应该闭嘴了，她不说话了：多说多错。

    大家都不说话了，就齐齐的看着那老太，那意思不要太明白。

    “你的意思是关大虎死了？哦哦······不在了？”那老太结结巴巴的问道，显然她也十分惶恐。

    “对，你说的人不在了，所以不管他活着的时候答应了你什么，都无法兑现了，所以你看看你······”苏排兵做了一下总结，那意思你就赶紧走吧。

    那老太愣了一下，突然脸上露出了狰狞的表情，有点疯狂的大叫道：“我不管，他既然答应我了，即便死了也要兑现，这大房子不是他的吗？就拿这房子顶账！”

    “你开什么玩笑？我们不愿意深究你，是因为关大虎已经不在了，人死账烂，这是规矩，何况是空口无凭的承诺呢？若是想深究，那你可麻烦大了，你说的每一句话都要认真去证实，如果你有一句话是假的，我可以保证你走不了的，你确定要俺们深究？”顾五伯道。

    “俺们怎么有假话，就是他答应替俺们儿子把两个孩子养大的，头几年还有钱寄来，后来就没有了，好几年啊，让俺们拿什么养活孩子啊？呜呜呜······”老太太说到这，居然也会打悲情牌，呜呜的哭起来，看上去好不可怜。

    这会儿，半个三小队的人都来了，小木再一次佩服山村消息的传播速度，绝对是风的速度啊。

    苏大花正和桂花婶子在人群里嗑瓜子，会计王二柱和顾大伯站在她俩旁边，时不时地和她们要点瓜子嗑。小木觉得：吃瓜子群众越来越多。

    “那是你的儿子的孩子？”小木问。

    “嗯，是俺的孙子和孙女，如今在家吃不饱啊！好可怜啊，你爹和我儿子是战友，我儿子牺牲前，拜托你爹答应帮他照顾孩子，可是这几年你爹影信皆无，俺们家孩子可怜啊！呜呜······”老太继续打悲情牌。

    “我看你穿的也可以，吃的也胖呼呼的，怎么你们家烈士的子女没饭吃，只是因为有个资助他们的伯伯死了？”小木戏谑的问道。

    “俺们怎么不给他们饭吃，不给饭吃不饿死了？”那中年男人道。

    “是啊，你该给人家饭吃吧，人家有抚恤金的。而且烈士子女每个月政府有补贴的，这些钱足够养两个孩子的，你还要我爹替你养活？那那些钱你用来干啥？养你全家？怪不得你们两个吃的肥头大耳的。”小木一席话，说的大家都赶紧观察这两母子，果然是肉呼呼地。

    “你这死丫头片子，怪不得你爹死了，就是被你克死的，你还霸占这么大的房产，一点善心没有。我不管，你爹答应我的，你要是不给钱，我就不走了。”说完，真的躺在小木家门口，正好当着大门前。

    就在这时，狗剩子突然出来，直冲着小木打眼色。

    小木道：“行，你在这躺，不要你地皮钱，躺够再走。”说完，不管不顾的回去了。

    老太爬起来正想往里追，被九宝拦住：“你可真不要脸，想必这老货的话大家都听见了，大家伙都来评评理来，小木该不该给她钱？”

    “干什么给她钱？脑门子让门挤了？赶紧赶走，真是的，啥玩意啊？”桂花婶子从来都是战士，第一个冲上来说道。

    “就是，这也忒恶心人了！大虎哥活着的时候，月月给他们寄钱，是做好事儿，还让她给赖上了，关键是人都死了，还来放赖！该不该让公安来把她抓走，这是不是诈骗！”王二柱吃着瓜子问旁边的顾大伯。

    “细究就是诈骗！”顾大伯说道。

    “凭什么说是诈骗？”老太坐起来问道。

    “你说的承诺没有书面证明，那就不成立，因为大虎兄弟不在了，你有可能是撒谎。如果小木厚道，不找你麻烦，你就赶紧走。

    如果小木追究，你来要钱可是有一大堆证人，这就是诈骗！”顾大伯说道。

    “你们才诈骗呢，你们都是一个小村庄的，你们自然偏着她。俺不信任你们，俺走了这么远的路也不容易，你叫关小木赶紧给钱，没钱拿房子顶账。”老太嚣张的说，还找他儿子去包袱里把账本拿出来，原来她们都算好了要多少钱？

    (本章完)

