惜玖手握短刀不动地方。
　　雷血獒，她在一本异兽书中见到过介绍。
　　会发雷电，会用血祭，皮毛可像变色龙一样变化，性子凶猛，睚眦必报，一旦得罪了它，它必会拼死纠缠，不死不休。甚至超过猎豹的速度，身法如电，速度惊人……
　　她现在给这货肚子上划了一道大口子，明显已经激怒了它，所以她无论跑向哪里，必然会被这东西纠缠到底！
　　除非她使用瞬移术，偏偏她的瞬移术还消失了……
　　现在只剩下一个字——拼！
　　不是她死就是它死！
　　“你跑去左天师那里，他肯定能对付它！”苍穹玉又给她出主意。
　　顾惜玖唇角浅浅一挑，只说了两个字：“闭嘴！”
　　现在跑压根来不及！
　　更何况她这边也算出了一点动静，以帝拂衣的耳力，肯定听到了，他如果想过来早就过来了，但他一直不出现肯定是有他的想法……
　　苍穹玉：“……”
　　雷血獒果然是个极变态的兽，顾惜玖在它肚子上划那么大一个口子，内脏都露出了一半，它居然能飞快复原，那伤口以肉眼可见的速度变小——
　　看来这货生命力极端顽强，不捅中它最重要的地方它死不了……
　　“它罩门是哪里？”顾惜玖问苍穹玉。
　　“不……不知道。”苍穹玉难得结巴：“这雷血獒极少见的，只有暗黑森林三峰以上才有这东西……”
　　顾惜玖：“卧槽！“
　　她难得地爆了一句粗口！
　　她不会这次就是掉到暗黑森林里来了吧？！
　　看来只能血拼了！
　　她眼睛里划过一抹狠戾，短刀一扬，身形一起，向着那雷血獒攻过去！
　　顾惜玖从来到这世界上后，还没正式血拼打斗过，苍穹玉也直到此刻才看到她的身手有多强！
　　快！准！狠！辣！
　　小小的身子如同劈开夜空的闪电，围着那雷血獒打斗。
　　那雷血獒一开始大概还是想把她当血食来食用，并没有召雷电，而是用爪拍，牙撕，尾扫，扑击……这些猛兽扑食食物时的招数。
　　但交手十多个回合后，那兽被顾惜玖接连在身上刺了几下后，终于暴怒！开始召雷电。
　　头一摆便是一道惊雷向着顾惜玖劈下，她只要躲闪稍慢，立即就能被劈成焦炭——
　　四周的巨石被劈得粉碎，地上也出现了焦黑的大坑，可见这货劈出的雷电威力之强。
　　顾惜玖已经把前世的身法发挥到了极致，她这身法诡异，就算轻功一般也能使出不俗的效果，更何况她这种久经沙场的？
　　那雷血獒虽然厉害，但碰到顾惜玖，它也有点束手束脚，好几次被顾惜玖的短刀扎在身上，划出血口子。
　　雷血兽吼声如雷，震得大地都在跟着抖颤。
　　顾惜玖薄唇越抿越紧。
　　打斗的这么片刻功夫，她已经经历了好几次生死关，稍不注意就会丧生在这货雷电之下。
　　当然，她也给它下了好几次毒，但几乎都没效果，不要说把这货毒倒，甚至都没能让它的血紫上一紫，绿上一绿！
　　这东西不怕毒，不怕刀刺，她该怎么弄死它？！
　　
