    众多高层听到这话，面色都瞬间沉了下去。

    那片白雾已经成了他们倾尽整个暗镰之力都无法解决的灾难，而杨天，已经成为了他们对抗这场灾难的最后希望。

    他们本来以为，以杨天所展现出的那种超自然力量，对抗巨蟒应当也是很有希望的才对。

    可现在，巨蟒没死，杨天倒是失去意识了，这可咋办？

    若是杨天醒不过来，巨蟒伤势恢复，卷土重来，他们这个暗镰基地，有谁能对抗得了那可怕的怪物？

    “动用最高权限，用上研究所所有的医疗手段，全力对杨先生进行救治，”司令脸色阴沉，说道，“不管如何，至少得先让他恢复意识。

    现在只有他一个人真正了解巨蟒的破坏力，以及巨蟒受伤的程度。

    我们要应对这场灾难，避免大规模损失，他的信息是不可或缺的。”

    “是！”

    穿着白大褂的医生转身离开，去传达司令的命令去了。

    会议室里重新陷入了短暂的沉默。

    过了大概半分钟……才有一个穿着黑色大衣的高层缓缓举手，说道：“司令，我有一个提议。”

    “说，”司令道。

    “植物人早已是世界性的难题了，有多难恢复，我们都知道。

    如果把整个基地的命运，都寄托在这位杨先生身上，实在太冒险了，”黑色大衣男道，“所以……我提议，我们应该立马开始准备主基地的迁移工作。

    要在最短的时间内，将最多的重要设备、机密文件、研究成果转移到位于南非的三号基地去。”

    其他高层听到这话，倒是并不意外，而是纷纷点头，因为他们心里都在考虑这个。

    这个主基地，有太多重要的东西了。

    一旦被摧毁，哪怕高层人员都及时撤走了，对整个暗镰的打击也是非常巨大的。

    司令听到这话，也不意外，因为这个想法在他脑海里都过了上百遍了。

    他看着黑色大衣男道：“你应该知道，这个主基地的许多核心机密，是很难在短时间内撤走的。

    一旦启动撤离程序，很多重要的东西都约等于直接放弃了。

    不到万不得已，我并不乐意看到如此巨大的损失。

    而且……这么大规模的突然撤离，不可能不被外界察觉。

    如果让国际上的地下组织都知道我们被一条怪物给吓得主基地都不要了，你们应该明白这对暗镰的声誉有多么巨大的影响吧？”

    众人一时沉默。

    他们当然也都明白。

    杀手组织，拿钱做事，可以不在乎执行任务的手段，但不能不在乎名誉——因为杀手组织的信用、声誉可是核心竞争力。

    没有这些，生意是做不下去的。

    暗镰身为世界第二的杀手组织，一直以来当然也受到无数组织的嫉妒与觊觎。

    一旦他们被逼撤离，事情必将传遍全球。

    到时候暗镰就是整个世界阴暗面中的笑柄，这份打击，可不见得比主基地迁移的损失要小。

    这双倍损失加起来，自然更加难以承受。

    “司令大人，损失固然惨重，但……我觉得其中也隐藏着巨大的机会，”这时，一个女人从会议桌旁站了起来。

    她身形瘦削，可以说很是苗条，但肌肤上却满是各种刀疤痕迹，看着极为可怖。

    就算是脸上，也有几道很难看的疤痕，让她显得异常狰狞，像是黑暗童话中被邪恶力量腐蚀的女巫。

    她叫克丽丝，年纪在众高层中不算大的，但论起为暗镰效命的年份，她却不比其他差。

    因为她从不到十岁的时候，就已经作为一个女杀手加入暗镰了，下手极为冷酷凶残。

    是暗镰中颇负恶名的人物。

    “机会？”

    司令微微挑眉，“说说看？”

    “那位杨先生既然已经成了植物人，多半是醒不过来了。

    那咱们也不一定需要浪费精力去救治他了。”

    女人眯起眼睛，眼中闪烁着狡黠与冷酷，“大家都亲眼见识了，那人拥有着寻常人类所没有的超自然力量，而这种超自然力量并没有借助任何外物，完全是出自他本身。

    所以，我认为，他的身体一定经受过某种特殊的异化改造，也隐藏着让人类拥有超自然力量的秘密。”

    这话一出，众人都微微吃惊。

    杨天的力量太过强大，巨蟒与白雾的威胁又那么迫在眉睫，所以众人的想法基本上都是围绕着怎么让杨天帮忙解决巨蟒来思考的。

    谁也没想过，要抛弃这份直接可以借用的力量，而去……研究杨天的力量究竟从何而来。

    “哦？”

    司令的眼睛倒是一下子亮了起来，“你的意思是……我们说不定能利用这个秘密？”

    “未必不能，”女人冷笑说道，“所以我提议，我们直接进行撤离，坦然接受您之前提到的一切损失。

    然后，到了新基地，立马对杨先生进行解剖研究，一定要从他身上挖出超自然力量者的培养方式。

    如果真能掌握这种培养技术，哪怕培养不出他这么强大的人，只要培养出一大批弱化的超自然能力者，咱们暗镰所能做到的事情，将远超以往。

    现在的这点损失，又有什么关系呢？”

    这话一出，众人纷纷倒吸一口凉气。

    联想到克丽丝描绘出的图景，他们都不由惊叹——那对于暗镰来说，绝对是一个光辉到难以想象的未来。

    司令听完这话，表情变得有些微妙起来。

    他闭上眼睛，杵着下巴，思忖了大概一分钟。

    然后……做出了决定。

    “研究，也是有风险的，未必能百分百研究出来。

    所以，这样吧，先让基地里的医疗所全力救治，救治一天时间，看能否找到转机。

    如果一天之后，还没有任何转机，那就启用克丽丝说的机会，立即开始筹备基地转移，同时……让三号基地提前做好准备，进行对杨先生的解剖研究。”

    ……一天后。

    傍晚。

    残阳如血。

    暗镰基地，司令办公室。

    司令站在落地窗前，看着血色的天空。

    一个穿着白大褂的研究员在他身后两米处恭恭敬敬地汇报：“司令大人，我们已经用上了所有的手段，依旧无法将杨先生唤醒。”

    “是么，”司令似乎是有些惋惜，但嘴角又翘起了笑意，“那就启动备用计划吧。”

    “是！”

    研究员转身离去。

    研究院刚走，一个传令的卫兵又来了，说：“报告司令，有两个女人来到了基地门口，说要见杨先生。

    她们……似乎就是之前杨先生身边那两个女人。”

    “嗯？”

    司令眉头一皱。

    

