    司机大叔哼了声，不置可否。

    -

    【啊啊啊啊宿主大大你再不清醒要被非礼了啊啊啊啊！！！】

    系统打游戏打到一半，心里想着来看一眼宿主大大吧，说不定她没有上车呢！

    ——结果它错的离谱。

    这两个亲到一起啧啧作响的人……它真的不认识啊啊啊啊！！

    系统还想呐喊什么，结果眼前一黑。

    原来是屏蔽系统开了，给它眼睛拉上了窗帘。

    -

    到了明先生居住的地方，助理跟司机大叔对视一眼，选择把车停在门口，然后两人去一旁抽个烟或者是唠个嗑什么的。

    “算了，不抽烟了，省得一会儿明先生喊我。”

    小助理哭丧着脸，“明先生鼻子可灵了，我身上有烟味儿会被他弄死的。”

    因为会弄脏明先生家里的空气。

    ——这是上一任助理给他的劝告。

    不要吃任何有很浓气味的东西，不然会被明先生丢进河里喂鱼。

    也不要跟明先生对视很久，明先生不喜欢人盯着他的脸看。

    明笠的眼睛是浅浅的蓝色，流转间仿佛带着一抹白。像是冰雪的白，无端端的泛着冷气，让那纯粹透亮的蓝一下子降温好几度，令人不敢多看。

    明笠今年三十多岁——具体多少岁就不说了，明先生不喜欢别人问他的年纪。

    他保养的很好，脸看起来像是二十七八的样子，但是周身气质是二十岁的毛头小子怎么都模仿不出来的。

    明家的家族企业错综复杂，明树父亲管理的是中流砥柱，发展的最好的一块儿。

    明先生当初回国时是悄无声息的，进了明家又如同某种剧烈的化学反应，好似要轰炸掉明家半边天。

    他那时才刚成年不久，是个半大的少年。

    明家忌惮他身后的身份，又不可避免的瞧不起他的年纪，觉得他在这个岁数懂得的东西一定没有阅尽千帆的大人多。

    但是让所有人失望了。

    交到他手上去的业务统统都完美处理，连老爷子都禁不住对他刮目相看。

    也是因为他的优秀，老爷子后来越来越放心将重心交给他。

    当然了，是跟明树的父亲不同的事情。

    明家起家很早，头几年做的是不干不净的买卖，现在说全白了——那也是不太可能的，毕竟是个暴利渠道，一笔就足以支付整个明氏集团的员工工资。

    索性明笠出身教父之家，老爷子干脆就把那一块灰色产业给了他。

    还未到二十岁的少年，就敢养一群凶神恶煞的狗——他做过最多的事情，就是百无聊赖的带着自己的小宠物上门索命，比黑白无常都及时。

    在很久以前那条街上，没有人敢惹那个身形单薄的少年。

    那些狗咬死的人比明家某些人一生见过的死人都多。

    ——明笠以前是会抽一些烟的。

    祖父说不会喝酒不会抽烟的男人是个废物，在酒桌上谈不成生意，也不会有人看得起。

    他那时长相非常精致，一眼就可以看出是个小混血。生得雌雄莫辩，头发还是漂亮的金色——一双湛蓝色的眸子里荡漾出一片纯净的海，能清楚倒映出人的影子。

    可他偏偏指尖总点着一根烟。

    他很讨厌身上被溅到血，但那些恶狗发起疯来又什么都不管不顾，总会溅到一些。

    他很烦，所以需要发泄。

    距离那个阴暗血腥的时候已经有接近十八年了，明笠眼中的情绪是一年比一年冷，他手上的权力也越来越多。

    多到甚至感觉厌烦。

    母亲非要一整个明家，还非要老爷子好好的。

    她说要让他把这个老男人接回意大利，然后弄死明树这个小崽子。

    在黑暗里待久了，明笠都有点不习惯走向光明了，走向闪光灯下。

    他享受游离于边缘的快//感，享受那些人临死前绝望的眼神。

    对于明家的商业帝国……嘁。

    -

    虞代有点看不清眼前的场景。

    细碎的光一闪一闪的，令她眼睛酸胀，总想闭上。

    忽然的，有个高大的黑影压在了身上。

    有点沉，有点闷——但是挡住了那些不舒服的光。

    紧接着，她的腰就被人搂住了。

    带着不容拒绝的意味。

    还有一只手在她脸上游移，顺着脸颊往下，摸上了她的脖颈。

    那冰凉的手指像是某种冷血动物，一点点的缠绕上她，好似要等待哪个时机将她绞死。

    被手指碰过的地方起了鸡皮疙瘩……

    有谁的呼吸在她耳畔喘息着，带着点点热气，融化了那手指带来的不适。

    她的后颈有点疼。

    不，不对……是很疼。

    应该破了皮，因为她一蹭到枕头上就火辣辣的，像是用砂纸在往上刮。

    ——疼的眼泪都要出来了。

    虞代的手抬起，想要用指尖微凉的温度缓解后颈上的疼痛……

    还没触碰到时，就被另外一只骨节分明的大手从中拦截，十指相扣的摁到了床单上。

    虞代费力的想要睁开眼——可眼前的光并不能把那黑影全身照亮，只能隐约看出他的瞳孔似乎很漂亮……

    是一种很剔透的颜色，反着光。

    还有头发……好像是银色的。

    渐渐地，眼皮重了很多……眼睛睁也睁不开了……

    明笠看了身//下的人半响，动作全都停住了。

    没有实践过不代表不知道怎么做，事实上他以前做过的很多事情在那之前都没有试过，照样完成的很好。

    他只是在思考。

    这个人貌似很困了，想要睡觉了，那他等下做点什么的时候这货是不是一点反应都不会给？

    那也太没有意思了。

    不过。

    明笠看向床头柜上，他让助理买来的手///铐。

    睡着了的话，疼醒了应该就不会再想睡了吧？

    他从床上直起身子，手一勾——

    手///铐就叮当作响的握在了掌心。

    他对这个小工具熟练到不行，闭着眼睛也能打开，不看也能锁上。

    碰过手//铐的手更加冰凉，碰到她的手腕时，那又细又白的手腕还瑟缩了一下。

    男人心情很好的一点点给她拷上，顺手又戳了下她的脸。

    ——他看见了，她笑起来有小酒窝。

