
颜铁龙拿着珍珠仔细看了看，他发现珍珠光泽是完美就可以肯定，他手中珍珠最起码在五百枚金币以上。

当颜铁龙刚将珍珠收进星灵空间戒子里之时，骑米骆安找到了他，并告诉他风金香雇佣兵团找他。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他暗自嘀咕道：“风金香雇佣兵团找我！她们不是护送她们受伤的成员，难道她们还有其他事找我？”。

骑米骆安看着颜铁龙暗自嘀咕，他开口询问道：“团长，你要不要见她们？”。

“见，当然要见！”。

颜铁龙说完，他就跟骑米骆安一起去见风金香雇佣兵团的人。

而悠闲看书的龙莉雅丝听到风金香雇佣兵找到颜铁龙，她露出果然如此的表情，接着龙莉雅丝站起身太头看着自己天空寻找什么。

颜铁龙看着旭米莉娜带领的五名成员就开口询问道：“旭米莉娜小姐，请问你还有什么事吗？”。

“颜铁龙团长，是这样的，您救我们这些人，我们无语报答，所以我们留下看看你们有什么我们可以帮忙的。”。

颜铁龙听到旭米莉娜是来报恩就要开口之时，在颜铁龙身边的骑米骆安直接开口道：“有啊！我们这里有大量战利品要收割，就凭我们几个人到明天也不一定收割完，你们要是能帮忙那真是太好了！”。

原来以龙莉雅丝，莉莉双胞胎女仆，姬丝莉伊，雪迪艾兰和狮特艾莉雅因为太脏没有去收集战利品，而且颜铁龙和曲斯萧风因为受伤也没有加入收割战利品行列，于是现在收割战利品只有欧斯派恩，符罗图恩，骑米骆安，波尔库迪，风图库斯和夜星若斯。

旭米莉雅她们听到骑米骆安的话，她们露出果然如此的表情，于是旭米莉雅十分诚恳道：“颜铁龙团长，我们愿意无条件帮你们收割战利品，不知道您觉得这么样？”。

颜铁龙对于送上门的免费劳力直接同意道：“那么劳烦你们了！”。

当旭米莉雅听到颜铁龙同意的话，她们就加入收割战利品行列之中。

正当颜铁龙无聊之时，他突然听到一丝轻快的竖琴声，于是他就寻找声音来源处。

当颜铁龙找到声音来源地，他看着曲斯萧风拿着竖琴在河边独自演奏，而颜铁龙十分意外，不过他也不愿意打扰正在演奏曲斯萧风就躲在草丛中欣赏起来。

只是颜铁龙听的太入神，他没有注意到有几位同样被轻快的音乐声所吸引来到他身边人。

没过多久曲斯萧风就演奏完，在颜铁龙身边的狮特艾莉雅小声道：“没想到曲斯萧风的竖琴声技巧还真不错啊！”。

颜铁龙听到声音先是吓一跳，结果当他看到是狮特艾莉雅就让狮特艾莉雅禁声不让他打扰曲斯萧风。

只是曲斯萧风好像已经知道颜铁龙她们所在，他就开口道：“团长，你们有什么事吗？”。

颜铁龙看着曲斯萧风已经注意到自己这一边，他只能从草丛中走来道歉并称赞道：“曲斯萧风，真是抱歉是我打扰你了！不过你演奏的歌曲真的十分动听。”。

曲斯萧风听到颜铁龙称赞，他露出微笑道：“团长，你能喜欢我演奏这首秋收之曲是我的荣幸！”。

颜铁龙听到曲斯萧风演奏歌曲的名称就恍然大悟道：“原来如此，难怪刚刚那一首歌曲中充满了喜悦，而音乐中喜悦表达了人们对收获的开心啊！”。

曲斯萧风听到颜铁龙的话，他觉得颜铁龙就是自己的知己，于是他开口道：“团长，看来您音乐修养也该十分高吧，不知道您能不能也给我演奏一曲呢？”。

颜铁龙听到曲斯萧风激请，他有些尴尬回应道：“曲斯萧风，我强然会听音乐，但是我对竖琴一窍不通啊！”。

曲斯萧风听到颜铁龙不会竖琴，他有些失望道：“团长，真是抱歉，让你为难了。”。

曲斯萧风刚说完，骑米骆安急匆匆找颜铁龙道：“团长，原来你在这里啊！真是太好了，快跟我走！”。

颜铁龙被骑米骆安拉着，他询问道：“骑米骆安，到底是什么事？”。

“团长，你看了就知道了！”。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他就跟着骑米骆安来到刚刚击杀绿皮战场上，只是现在绿皮战场上有一头巨大的山野猪带着几只小山野猪正在吃绿皮的尸体。

颜铁龙看到山野猪就吃惊道：“靠！这里这么会出现巨型双牙猪？”。

巨型双牙猪：这猪成年一般二米左右高，体重一吨到二吨左右，而它有一对长50厘米獠牙，而每一颗的獠牙重达上百斤，皮糙肉厚，自身速度不快。

此猪强然属于杂食，但是它们好肉食，主要食物为绿皮皮小鬼，只有当没有绿皮吃之时，它们才会吃植物充饥，而它们一般生活在星宇神之遗迹周围森林里，属于群聚生物。

骑米骆安对身边颜铁龙询问道：“团长，现在该怎么办？”。

“恩～，告诉大家尽量不要招惹那几个家伙。”

只是当颜铁龙刚说完，一颗直径50厘米大的火球击中了巨型双牙猪。

巨型双牙猪被大火球包围了，巨型双牙猪发出哀鸣之声，并且它拼命打滚想要扑灭自己身上的火焰，而它身边小猪仔吓的四散而逃

只是龙莉雅丝的火焰并不是想象中那么容易被扑灭的，没过多久巨型双牙猪哀鸣之声越来越弱，而且它打滚的动作也越来越无力了。

骑米骆安看着巨型双牙猪已经被龙莉雅丝的大火球术烧的奄奄一息的样子，他就开口道：“团长，看来蓝莉雅丝已经帮我们解决了那头巨型双牙猪！”。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他反而深深皱起眉头语气有急切道：“骑米骆安，快通知大家准备战斗！”。

在颜铁龙身后的曲斯萧风看到骑米骆安还是犹豫的样子就提醒道：“骑米骆安，快按照团长吩咐去做，巨型双牙猪是群聚生物，我们现在已经干掉一头，肯定会引来其他巨型双牙猪注意！”。

曲斯萧风话刚落下，先前绿皮战场的西侧森林出现六头成年的巨型双牙猪，它们开始对龙莉雅丝发动冲锋。

“该死！”。

颜铁龙暗骂一句就忍着后背烧伤传了痛苦向龙莉雅丝她们跑去，而在颜铁龙身边同伴也分分跟随颜铁龙向龙莉雅丝增援。

当六头巨型双牙猪冲到一半之时，龙莉雅丝大火球魔法聚集完，她的大火球带走了一头巨型双牙猪并伤并行的二头巨型双牙猪。

与此同时波尔库迪已经射出高远程狙击以及附带穿透箭的箭失，波尔库迪的箭失直接射中最右边的巨型双牙猪的右眼睛，并且箭失从巨型双牙猪后脑穿出，那头巨型双牙猪因为先前的惯性跑了几步，接着它倒地魂归大地。

而同时最左侧巨型双牙猪也被一支黑色箭失射穿左眼，而被黑色箭失射中左眼的巨型双牙猪痛苦减速撞向它右边先前被龙莉雅丝大火球术伤到的巨型双牙猪，这导致被大火球伤的巨型双牙猪腹部被獠牙撞穿，接着二头巨型双牙猪双双倒地不起。

原来那支黑色箭失是旭米莉娜的副队长图莉幽尔射出，而黑色的箭失可是有巨毒，箭失毒素让巨型双牙猪产生了幻觉，所以中毒的巨型双牙猪才会撞向它同伴。

其实当龙莉雅丝释放大火球术杀了巨型双牙猪之时，波尔库迪就知道不好，于是他跟欧斯派恩说明了情况。

欧斯派恩听到波尔库迪的述说的情况，他直接让大家放下手中活准备战斗，于是当六头巨型双牙猪出现之时，他（她）们才能有准备。

当剩下的二头巨型双牙猪冲到龙莉雅丝她们不到十米之时，已经聚集完斗气的欧斯派恩直接释放日月星辉将一头巨型双牙猪当场击杀，而另一头巨型双牙猪同时被巨大的风刃击倒到地，于是剩下的人将还没有死的的巨型双牙猪补刀。

原来颜铁龙看到自己团员这么给力，先是放心不少，可是当剩下两头已经冲到100米之时，他就开始聚集龙语风刃。

最中万幸是颜铁龙的风刃成功击倒了巨型双牙猪，没能让巨型双牙猪冲到龙莉雅丝面前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096190"  chaptername="第一百六十五章:  巨型双牙猪">加入书签</a>
</div>
