    这天晚上，阿雄陪吴董一行回上海，郑爽独自在卧室里整理着招工表格，按需要赚钱生活的需求程度来编招工顺序。

    先挑了三十七份没有老公养家的，再从余下的招工表格中挑选出六十三份年轻漂亮的，郑爽数了数，凑够一百名了，便放到一块去。

    这时，盛工在郑爽开着的卧室门上叩了叩，微笑着问：“郑医生在干嘛呢？”郑爽抬头灿烂一笑，说：“正挑选要面试的呢！盛工快进来帮我检查一遍，看看有没有更合适的被我给漏过了。”

    盛工等的就是这句话，听了笑嘻嘻地走进郑爽的卧室，在郑爽身边的椅子上坐下。郑爽将挑剩下的招工表递过去，一脸笑意地说：“盛工帮我再过滤一遍，看看有没有适合面试的被我给漏过了。”

    盛工从第一份翻看到最后一份，叹了口气，说：“怎么都是这么不中看的呀？”郑爽听了，心里“咯登”动了一下，细细领悟着盛工这句话里透露出来的内心想法，嘿嘿，原来盛工也好这一口！

    把定盛工的情脉，郑爽将自己挑出的没有老公养家的那些招工表递过去，说：“盛工再看看这些。”这些招工表里的嫂子，长得不一定靓丽，却是急需赚钱养家的。盛工从中挑出七份递给郑爽，说：“这七个要重点面试。”郑爽瞄了一遍，见全是漂亮的，心里更确定了盛工的心思，微笑着说：“盛工也喜欢漂亮的呀，跟我一样好色！”

    郑爽这话只是从语言上试探盛工，以最终确定盛工对女人的想法。

    盛工略略不好意思地说：“男人嘛，不好色岂不是有毛病了？再说，我也需要一个女人嘛！”盛工这是在试着向郑爽解释他的处境，只等着郑爽来问为什么这样说，他就可以向郑爽说明自己目前的独身状态，好让郑爽帮他的忙，在这些嫂子里挑一个做他的老婆。

    郑爽何等精明，听盛工话里藏话，立即打蛇随竿上，装作惊讶万分的样子，问：“盛工这话，听起来似乎还没女人似的。”盛工故作一叹，缓缓地将自己的婚姻遭遇说了一遍，只将被他弟弟篡位说成被别的男人给撬走了老婆。

    郑爽听了这才知道盛工为何这么热心来帮自己的缘故，搂着盛工的肩膀，亲热地说：“盛工，这事儿包在小弟身上！只要是你看中的，对方又没有老公，或者对方的老公不想要她了，那都好办！只是有一点，盛工须做好心理准备。”盛工点点头，说：“你是说对方可能有小孩，是吧？这个没问题，只要她没有婚姻羁绊就行，有小孩子还省了我再去生一个呢！”郑爽听了大拇指一翘，赞道：“盛工看得开，这才是真男人！人一辈子能有多少年？眼睛一闭不睁就过去了。活得开心，活得快乐，才是人生的第一真谛！什么儿子啊，财产啊，名望啊，统统是浮云一片！盛工，你说是也不是这个理？”

    盛工很有感触地说：“太对了！老哥过去总以为，男人就要努力赚钱给老婆和儿女创造更可心的生活，结果不仅孤单了自己，也寂寞了老婆，才落得戴了绿帽丢了老婆，灰溜溜地光着身子逃到这里来疗伤，心里还得瘆得慌，老想着女儿是不是自己亲生的。老弟，老哥未来的性福，可全靠你了，你可得帮老哥一把哦！”

    郑爽指了指招工表，爽朗地说：“盛工先挑几个，我负责把底细调查好，将可以下手的名单送到你跟前。好不？”盛工很认真地挑了一遍，抽出三十多份招工表来，皱了皱眉头，又从这三十多份中抽掉几份，就再也抽不掉了，似乎个个都喜欢的样子，为难地抬起目光望着郑爽，苦笑着说：“只感觉一个比一个好，想抽掉的再看一眼又喜欢了。你说咋办呢？”

    郑爽接过盛工选中的招工表，数了数竟有三十二份之多，不由笑嘻嘻地说：“盛工喜欢，就让这三十二名嫂子，一人一夜编了号码照日历上的日子数来伺候盛工好了！呀，不对！纵然月月都有31日，这儿有三十二份呢！盛工再筛选一遍，抽掉五六份，那每周就可以休整一个晚上了。”

    郑爽这说的是笑话，盛工自然听得出来，解释道：“这三十二份里，自然大半并非自由之身，或有其他羁绊的。如此七抽八扣，能剩下五六份的话就算好的了，那还得讲个双方眼缘。我瞅得上人家，或许人家还瞅不上咱，这么着还得再去一半，剩下两三个。这两三个经过一段时间的相处，还得有一半性情不合拍的，便得再去一半。如此三层抽扣下来，能有一个相互合眼缘，又是自由身的，老哥便得焚香叩谢上苍的眷顾了。老弟，是这个道理吧？”

    郑爽乐呵呵地眯着眼睛望向盛工，说：“理是这个理。怕只怕盛工见一个爱一个，等盛工的雨露把这些嫂子都给润湿过了，到时嫂子们个个争先，人人恐后，我倒要瞅瞅盛工如何把握得住自已的心神，如何摆平这许多争风吃醋的嫂子。哈哈！”

    盛工乐呵呵地说：“这世上哪有这等好事等着我呀？上天要是这么眷顾我的话，也不会让我承受过去的那许多苦难了嘛！”郑爽眨眨眼皮，故作认真地说：“所谓不经历风雨，怎么见彩虹，便是指盛工这般的际遇了。往后见了彩虹，只恐怕盛工每每陶醉在彩虹的美丽之中，倒把今晚说的话给忘个一干二净，只道那值千金的春宵太短太急促，不能让盛工的雨露尽湿美人的魂灵。”

    盛工听了郑爽这饶有情趣的话，不由哈哈大笑起来。收住笑，盛工目光中透着向往，嘴里却说：“你以为老哥是天下无双，世上仅有的高富帅呀？这辈子，老哥可不敢希冀有这般令人陶醉的桃花大运了，等下辈子吧。下辈子老哥一定争取，一定努力做个人人钦羡的钻石级高富帅！