    第3章 炼体四重，人生处处是陷阱

    深夜，密林中的一处小湖旁。

    此时的莫尊已经将身上的污物洗干净。

    干柴点燃的火堆散发着淡淡的光芒，湿漉漉的衣服挂在旁边烘烤着。

    洗髓丹虽然帮助他改变了命格，成功洗练了经脉，但却不足以直接助他突破到炼体四重。

    按照命数描述，他需要沉心修炼两天才能突破到炼体四重。

    不过莫尊并未打算一直留在这里修炼，而是准备天亮前就返回尊龙宗。

    作为杂役，他还需要打扫山门外的台阶，若是太久不会去的话，反倒有些麻烦。

    而且打扫并不会占用他太多的时间，一样可以有大把的时间用来修炼，并不会耽搁他突破炼体四重的进度。

    火堆旁，莫尊眉头微皱。

    段飞这个人必须尽早想办法除掉才行，以免夜长梦多。

    “我所修炼的《乾元劲》只是低级功法，而且还是残篇。”

    “《离火剑诀》也只修炼到入门...段飞是炼体七重，即便我成功突破到炼体四重也不是他的对手！”

    “得想其他手段才行。”

    下毒？

    莫尊双眼一亮。

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：炼体三重

    【命格】：百里挑一(绿)

    【命数】：心狠毒辣（灰）、潜藏祸根（灰）

    【人生剧本】：《万古》反派

    心狠毒辣（灰）：天亮后，你乔装打扮，于小镇药房高价买了一份砒霜，并找到一枚与洗髓丹外观相似的丹药，将砒霜涂抹在丹药上，重新放回了客栈的地字三号房。

    潜藏祸根（灰）：三日后，段飞返回客栈，未识破洗髓丹真假，在吞下洗髓丹之后身中剧毒，被刚巧经过的内门大师兄撞见，将其救回宗门。

    尊龙宗内门长老识出段飞是中了砒霜，于是派人至云霞小镇打探消息，知晓有人曾在两日前于药房买过砒霜，但未查出那人的身份，最终不了了之。

    ...

    这一次模拟，莫尊的人生剧本竟然发生了变化。

    从《万古》龙套变成了反派。

    “只是下了个毒，而且还是给段飞这个反派下毒，就让我也变成反派了？”

    “反派还是龙套都无所谓，关键是砒霜没起到作用。”

    “而且还给了段飞和内门大师兄结缘的机会，段云没被毒死，所以给我留下了祸根？”

    “可惜，命数看的时间太短，没有说明留下祸根之后会发生什么...不过段飞应该还会查到我的头上，最终依旧会对我下手。”

    莫尊有些不甘心，便再次模拟了一下。

    ...

    心狠毒辣（灰）：天亮后，你乔装打扮，于小镇药房高价买了一份砒霜，并找到一枚与洗髓丹外观相似的丹药，将砒霜涂抹在丹药上，重新放回了客栈的地字三号房。

    潜藏祸根（灰）：三日后，你在客栈外拦住内门大师兄的去路，成功拖住他！段飞于客房中服下涂抹砒霜的洗髓丹，身中剧毒，被刘二救下，呼喊中惊动内门大师兄，段飞被送回尊龙宗成功解毒。

    ...

    我尼玛，这也不行？

    段飞头上有光环吗？怎么都有人救？

    莫尊有些无语了。

    “看样子下毒这条路走不了啦，至少目前还没有好的下毒办法。”

    “不如先返回宗门，把境界提升至炼体四重再说...我有金手指在身，总会有办法对付段飞的。”

    天蒙蒙放亮，莫尊便离开了密林，朝着尊龙宗折返回去。

    ...

    两天后，山腰的一块空地上。

    莫尊盘膝而坐，双目微闭。

    两天的修炼让他已经能够感受到境界的松动，现在正是他突破炼体四重的关键。

    轰！

    许久之后，他体内的经脉猛地震荡起来，浑身上下爆发出一阵虎啸龙吟之声。

    下一秒钟，莫尊的气息暴涨，原本炼体三重的枷锁在这一刻终于破碎了。

    “成了？”

    莫尊猛然睁开双眼，露出惊喜之色。

    在洗练经脉之后，莫尊能明显的感受自己对气息和功法的掌控更加顺畅，修炼的速度也有了明显的提升。

    只要这样按部就班的修炼下去，一年的时间说不准比他以前三年的提升速度都要快。

    也许再有半年就能突破到炼体五重。

    可这还远远不够。

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：炼体四重

    【命格】：百里挑一(绿)

    【命数】：长老关注（绿）、含恨而终（黑）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    长老关注（绿）：你成功突破至炼体四重，获得那位外门长老的关注，外门长老承诺若是你能在一年内将《离火剑诀》修炼至小成，便破格准你重回内门。

    含恨而终（黑）：段飞突破至炼体七重大圆满，前往小镇客栈准备使用洗髓丹帮助突破炼体八重，却发现洗髓丹已经丢失，他心生怀疑，于是向客栈刘二询问，从刘二口中得知一位尊龙宗杂役曾询问过他的客房，段飞震怒不已，并开始暗中观察你。

    一个月后，你在修炼离火剑诀时，遭受段飞偷袭暗算而死。

    ...

    “又回到这个轨迹上了！”

    莫尊嘴角一翘：“也就是说，我还有一个月的时间来对付段飞吗？”

    “可惜，命数只会看到近期一些大的转折，发生的小事并不会展现出来。”

    就在这时，一阵脚步声从山上而来。

    莫尊起身来到台阶处，朝着那边望去，一眼就看到了段飞和他的几个狗腿子。

    “又看到你这个死杂役了...今天有没有偷懒啊？”

    段飞嘲讽的看了莫尊一眼，一脚踩在台阶旁的扫把上。

    咔嚓！

    扫把的把手直接被踩成两段。

    “妈的，差点绊倒我！”

    段飞朝着莫尊的脚边啐了一口，便招呼一群狗腿子扬长而去。

    由始至终，莫尊都没有说一句话，看着段飞离去的背影有些发呆。

    我尼玛，什么情况？

    我这是给段飞重置了人生吗？帮他开了外挂？

    ...

    【姓名】：段飞

    【境界】：炼体七重

    【命格】：百里挑一（绿）

    【命数】：偶遇贵人（蓝）、登堂入室（蓝）

    【人生剧本】：《万古》大反派

    好感度：-20

    偶遇贵人（蓝）：段飞前往山下客栈，因洗髓丹丢失勃然大怒，却巧遇内门大师兄，段飞做贼心虚不敢与之交谈，急匆匆离开，却在途中遭遇鬼风宗修行者，双方交手，段飞身受重伤被内门大师兄所救，并得内门大师兄看中。

    登堂入室（蓝）：七日后，段飞在内门大师兄的引荐下，被一位外门长老收为亲传弟子。

    (本章完)

