    第140章

    “嘿嘿，小子，你不是很厉害吗，现在怎么不厉害了啊，你不是很能打吗，来呀，再来打呀，怎么不来了？“李俊杰看着陈渊一脸嘲讽地说道，他现在心里已经乐开花了，他知道自己一定要好好地折磨一番这个陈渊才行，毕竟自己今天在班里面可是丢尽了颜面。

    “呵呵，我没说不继续打啊，只不过我现在已经没有力气和你们打了，而且我也已经累了，所以，还请你们让我歇口气。“陈渊笑着对着对方说道，他也知道对方根本就没有把自己放在眼里，既然他们这么想找死的话，自己当然要成全他们了，不然的话他们肯定会更加的猖狂的。

    “没想到啊，没想到你竟然是一个这么孬种的人，你刚才说要跟我们打是吧，好，既然你不是我们的对手，那么你就认输吧，我不需要像你这种垃圾打架，这样的话，我还有什么意思呢？“李俊杰看着陈渊不屑地说道。

    “哈哈哈，这个家伙真是太搞笑了吧，我不过是随便跟他玩玩而已，这样就让我认输，你觉得可能吗？“陈渊笑着说道，其实他心里还是有些惊讶的，自己还从来都没有遇到过如此不要脸的家伙，竟然说自己不是对手，而且还说自己不屑与他们打架，他们以为自己是谁啊？自己又不是白痴，为什么要陪着他们打架？

    “妈的，不要脸的东西，既然你不想打架的话，那么你就给我滚回去，你的那些朋友都已经被我们打败了，你也不是我们的对手，识相点就快点滚回宿舍，否则的话我一定让你知道，我们这些人到底有多么的厉害。“李俊杰看着陈渊冷哼着说道。

    “好，我这就离开这里，但是我告诉你，我一定会回来的，到时候我一定会将今天的耻辱百倍偿还的！“陈渊冷笑着说道。

    “哼，我等着你回来报仇，希望你不会让我失望。“说着李俊杰转身离开了这里，他的眼神之中充满了不屑的神色，他认为陈渊是不可能回来的了，所以他根本就不怕陈渊回来报复自己，而且就算他回来报复自己的话，他也不怕，因为自己背后的势力是一个超强的组织，陈渊的实力也不过只是一个普通人，所以对于自己的身份，他还是非常自信的。

    陈渊站在原地看着李俊杰离去的背影，他没有再理会对方，现在的他已经筋疲力竭了，他知道自己的身体已经无法支撑他再战斗下去了，所以他打算回去休息了，毕竟现在的他非常累，需要好好的休息一会儿。

    看着陈渊离去的背影，李俊杰的眼睛里面也是露出一丝的杀气，陈渊的实力让他感觉到威胁，他知道陈渊的实力很强，不是那么好对付的，所以他打算趁早解决掉陈渊，免得夜长梦多。

    陈渊离开之后便径直的回到了宿舍，回到宿舍之后，他并没有休息，而是直接进入了系统空间之中，他打算进行休息一下。

    “叮，检测宿主已经恢复了所剩无几的体力，是否立即进行修炼？“陈渊听见系统的提示声音之后便直接回答道：“是。“

    听到陈渊的回答，系统直接将陈渊带到了一片森林的上空，陈渊抬头看着这一座连绵不断的山脉，脸上也是露出了疑惑的神情，他实在想不明白系统为什么会将自己带到这么危险的地方，难道是因为这个地方的灵气特殊吗？

    陈渊在脑海里面询问了一下系统，但是系统却告诉他这里的灵气非常特别，不是自己可以吸收的，而且这里的灵气对于修炼也是非常有效果的。

    “系统，这里的灵气对于修炼有没有什么特殊的作用？“陈渊想了半天也没有想出来，所以只能够求助于系统。

    “叮，回答正确，系统已经查阅完毕。“

    “好的，既然如此那我就先修炼一下吧。“说着陈渊便直接盘膝坐下，然后进入到了修炼的状态之中。

    陈渊在闭关的时候，李俊杰也没有闲着，他带着自己的一群小弟来到了陈渊居住的宿舍楼外面，然后他直接掏出了钥匙，打开了房门走了进去，当看到床上躺着的张倩倩之后，李俊杰的嘴角勾勒出了一抹邪魅的笑容，他慢慢的朝着张倩倩走去，他的目光紧紧的锁定在张倩倩凹凸有致的身材上面。

    陈渊在闭关的时候，一边修炼一边感受着周围的环境，这是他这么多天来第一次睁开眼睛，因为现在的他的体力已经达到了极限，他必须要好好的恢复自己的体力，然后才能够再次进行战斗，只有在战斗的时候，陈渊的实力才可能爆发出来，不然的话他是不会跟人硬拼的。

    陈渊睁开眼睛之后，发现自己竟然已经回到了学校之内，他看了看四周，发现并没有其他人之后，他就直接朝着宿舍楼的外面走去了。

    他准备去医务室检查一下自己的身体情况，虽然陈渊已经恢复了体力，但是他依旧是非常虚弱，因为他之前被李俊杰一拳轰中了胸膛，导致他的肋骨被对方的拳劲打断，这让陈渊的伤势更加严重了，所以他才会这么的虚弱。

    “哎，陈渊，你终于醒了，真是谢天谢地啊，不过你可真是吓坏我了，你可知道，你这一昏迷就昏睡了整整七八天啊，你要是再不醒来的话，我就真的打电话叫救护车了，你知不知道你这一昏迷，让我们都担心死了啊。“王雪欣看见陈渊苏醒过来了之后说道。

    陈渊看见是王雪欣，于是急忙的说道：“雪欣姐，对不起，真是让你操心了，不过现在我已经没事了，我现在可以去上课了吗？“

    “当然可以了，陈渊，你真是一个大笨蛋，你不知道你已经昏迷了七八天吗？你知道这几天，大家是怎么对待你的吗？“听见陈渊的话，王雪欣直接说道。

    “我怎么不知道呢，这件事情，我也是有责任的，要不是我非要和李俊杰对着干的话，他应该也不会找我的麻烦了，对不起雪欣姐，真的很抱歉。“陈渊连忙说道。

    “好了，这个事情你就不要多想了，现在已经没事了，现在你就赶紧回教室去吧，你要是再迟到了的话，恐怕老师要骂你了。“王雪欣微笑着说道。

    陈渊听了王雪欣的话，点了点头，然后便直接朝着教室的方向跑去了。

    很快的陈渊便回到了教室里面，他回到教室之后，就发现李俊杰等人正在那里聊天。

    (本章完)

