    我半信半疑看着王平，因为之前和他之间生过一些事情，我和他之间根本没有什么信任可讲。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今他跳出来帮助我，我虽然相信他的话，说坟墓里面的是恶鬼。可是我不相信他的动机是为我好。

    害人之心不可有防人之心不可无。我只是在这中间去猜测和分析眼前的事情对我有利，还是有害？

    王平想杀我，而且这件事情已经不是没生一次两次。只是后来他怎么也想不到我居然会反制他，如今他突然跳出来，我怎么知道他是不是对我之前用柳条将他打成这个模样而怀恨在心，于是设计好陷阱让我自己掉进去。

    当然，如果王平真的是在陷害我，那么我只能说他演技真的比任何一个明星都要高。

    王平说走吧，再不走可就惹大麻烦了。

    我说走，走去哪？

    他说离开这里就行，赶紧回城市去，回学校。

    我说你呢？你怎么不回学校？

    王平呆滞的看着我，然后怯怯看着我道，我回学校干嘛？我，我都已经死了。

    我说那你在这里干嘛？还不如回学校，起码学校是我们生活的地方，可以看到熟悉的人和熟悉的朋友，比在这里强多了。

    王平苦笑道，算了吧，人鬼殊途，我还是不回去了，而且学校里面……

    说到这里，他没再说下去，很是忌惮。

    我知道他想学校公园处里面的鬼，可是他没有说，那是因为她在害怕着，这也证明他已经见到了对方，起码知道是哪一只鬼在打学校同学们的主意，取他们的性命。

    这正是我想要的，我一直都想知道这件事情，想知道是什么鬼在从中作梗。

    之前因为不知道所以我把目标范围是整一个公园里面的鬼屋可是数量太多了，让我不得不忌惮，而现在不一样。现在有王平，他就可以准确的告诉我对方是谁。

    我想，对付一两只鬼肯定不是问题，所以王平的出现让我重新有了信心，去找那只鬼算账。

    我问王平，你知道那只鬼是不是？

    王平吞吞吐吐，没有说知道也没有说不知道，他就是不敢讲。

    我说这有什么好害怕的，难道他还能听到你讲话？这里距离学校多远？我可不相信鬼还有千里眼顺风耳。

    可是王平还是不敢说，而是说，你应该担心张兵，那个家伙还没出手，我相信他早晚会来取你性命的。

    我看着王平，见他不像在欺骗我，当下我就好奇了，为什么张兵要杀我？

    我说为什么？难道和你一样？

    从现在王平突然出来好言劝告我看来，似乎他在证明当初他要杀我并不是他的本意，而是出于某种强迫性的原因。

    也许张兵要杀我原因就是和王平的一样，既然他现在开了口，那么我就该问清楚。再说这次见到王平还不知道下一次能见到他又是什么时候。

    王平说没有，并没有什么原因，我当然不相信他，看着他也不说话。

    在我看来，到了该说的时候他肯定会说，现在不讲那是因为他觉得说了他会有危险或者怕我涉险。

    又过了一会儿见王平确实没有什么话跟我说，我才转身离开。

    他不说算了，我自己去寻找真相。

    路上我期望王平能追出来，然后告诉我有关这件事的一切。然而没有，他没有跟出来，直到我回到城市，他还是没有出现。

    想到这里我也就算了，觉得这并没什么的。

    一夜无话，接下来的日子都是在学校度过了，就这样子过了半个月，一切都是那么的风平浪静。

    每天的生活，也恢复到以前那样，上课，下课，复习，睡觉，第二天又继续，不断的重复循环。

    当然，和别人不同的是晚上的时候我家中有客人。红衣和陈丁丁在，她们来的目的很简单，就是吃我做的饭。

    虽然这种感觉给人怪怪的，可是我习惯了，而且也把她们当成普通朋友一样相处。如果某一天他们不来，反而我会觉得不习惯。

    学校也恢复了平静，和以往一样，大家该笑的笑，该闹的闹，丝毫没有把之前生的任何事情记在心头上，包括王平和张兵的死。

    也许人就是健忘的动物，很多不好的不开心的事情总会随着时间的推移而忘掉。直播间重新开了，这一次直播的主持人是珊珊。但是这一次我们直播的人数不是整个班，而是只有我，黄小，姗姗，关之琳，一共4个人。

    直播的内容也和一般的人不一样，我们直播的是灵异事件。

    是的，之前生的事情让我们有了很大的感触，而且对于身边四周一些生怪异事情也特别的关注。

    既然如此，于是我们4人就合计整把直播间变成现在的直播内容，直播一些吓人的惊恐的，场面。

    加上之前王平他们的出现严律次在直播间里，播放出一些骇人的画面，包括跳楼等等。这也无形中吸引了一大批粉丝都是冲的这些灵异事件来了，于是我们就顺水推舟，将直播间接过手，并且改名为灵异直播室！

    其实自从王平那一次事件生之后，班里的同学们都不愿意接触这个直播间，于是我们才接过手的。

    灵异直播间已经开播有一个星期，刚开始那两天还好，人气很旺，各种打赏的金额也是足够我们读书读到毕业，还有剩！

    不过从昨天开始，情况似乎有些回落，因为我们只是在讲一些关于灵异的事件，而没有去寻找灵异事件直播现场。

    所以不能满足他们的好奇，一个两个都嚷着要去见鬼，还说世界上有鬼，但是也有一大部分人说有鬼，并且说出了曾经亲眼看到的和亲身经历过的事。

    于是两派人起了争执，互相争吵起来，最后他们达成协议，那就是让我们直播现场，直播有鬼出没的现场！

    实话说，好不容易过上安静日子的我们都不愿意再去接触鬼，因为那东西真的一旦沾上，想撇开都撇不了。

    何况目前的事情来看也并没有安定下来，只是暂时性的平静，谁也不知道那些家伙又会在什么时候在校园里捣乱，害人性命。

    基于这样一个原因，我们就更不能去惹事，以免内忧外患，到时把自己弄得不成样。

    可是如果不去直播，那我们必然会流失很多粉丝，这也和我们当初想做的事情背道而驰。

    如今我们四个人聚在一起讨论着要不要满足他们，又如何满足？

    珊珊说，不如我们直接找一个类似鬼屋的地方直播吧？有黄小在，还有王风你，你们两个人对付一般的鬼应该没什么大问题。

    关之琳说，不行，太危险了！何况我们做这个直播只是为了满足一下大家的好奇而已，也不是说指望着用赚钱，没必要为了这个牺牲大家的生命。

    我和黄小对望一眼，心道这种事情还是不要做的好吧？

    但是我见姗姗很想促成此事，原本要拒绝的话重新憋回肚子里，咬咬牙说，要不还是直播吧！

    黄小诧异看着我，显然没想到我会答应。

    关之琳也看着我说，王风你要想清楚，这件事情可大可小，就像捅马蜂窝一样，你捅了，后面会生什么事情，有多少马蜂你压根都想不到，也没办法预计，一旦出问题？你想象下，会怎么样？

    关之琳的话我懂，可是我更不想姗姗失落，失望。再说，之前经历了那么多事，现在大家不是好好的吗？

    人就是要经历才能成长，关于这件事也是一样，即便我不去招惹那些鬼，公园里面那些家伙早晚也会找到我们。

    所以这也算是提前做好准备，让自己经历的更多，成长起来。

    我说决定了，就这样，今天晚上我们去找合适的地方，然后进行直播。

    每次直播都是这样子，需要事先踩点，找好合适的位置，然后才直播。

    不然事情来的太仓促，反而你妹准备不够，而导致各种现状出现，到时候就不是直播，而是给别人看笑话了。

    我都开口说好，最后他们只好答应点头，关之琳也点头了，只是她的脸色不怎么好。

    也许她还在担心吧，可是我觉得这点事情也没什么，就这样子办吧！

    晚上我们到了集合点集合，然后向西面走去。西边有个乱葬岗，那个地方自然阴气重，鬼也多，而且还是比较凶的那一种，所以去那个地方最合适不过。

    不凶的话，我怕直播出去也没人相信，因为她不凶的话就不会闹，不闹这怎么好，粉丝们一看就以为是忽悠他们的呢。

    所以要凶，要有阴风刮起，还有各种尘土飞扬，或者沙石滚滚的场面，这样子他们才会相信是真的。

    不过乱葬岗那个地方我也是经过慎重考虑之后才定下来的。

    如今我们四人上路，黄小来到我身边低声道，你真的要去那个地方吗？

    我点头说是，反问他怎么了？

    黄小说，以我的本事只怕降不住那些家伙，到时候如果出现意外怎么办？

    这个我已经考虑过，当下我笑了笑说，没事，我有帮手。

    黄小大眼瞪小眼看我，说是那两只女鬼？

    她也知道红衣和陈叮叮的存在，还和过去那样劝我让我远离她们，只是我没听劝而已。