    木剑，的确比普通的长剑要好的多。

    这柄墨家的木剑也不知道是用什么木头制造的，其重量竟是普通长剑的数倍，子钦暗自估计这柄木剑最少也得几十斤的样子。

    而最让子钦感觉诧异的却是这柄木剑的坚硬程度。

    拿到木剑的第一时间子钦实际上便感觉到这柄木剑的木质非同一般，随即子钦用自己的长剑实验却才发现哪怕刻意用长剑去削，也很难在木剑上削下一丁点的木屑。

    发现这柄木剑的种种优点，子钦毫不犹豫丢掉了自己的那柄长剑，改使用这柄木剑。

    更重，更利于劈砍，这柄木剑却是让子钦的战斗力越发的强横。

    收拾完乌家堡之后子钦再不停留，领着骑兵和狗屠汇合。

    “狗屠兄，我现在要叛出赵国，给个意见吧。”

    子钦笑嘻嘻的看着狗屠，虽然已经猜想狗屠是燕国人，但是子钦却更想确认一下。

    “呵呵，你想去哪便去哪咯，当然，若是喜欢烈酒的话，刻意去燕国看看。”

    狗屠笑起来，一边笑着，眼中已经露出一丝怀念的神色，看的出这事在想家。

    “燕国，我喜欢燕国的烈酒，兄弟们，我们去燕国。”

    子钦大声的喊叫起来，两千骑兵轰然响应。

    实际上不管如何去燕国的确是最好的选择，首先，燕国和赵国同属北方，其次，燕国小，这两千骑兵若去亦当是一只不俗的力量，最后，此时燕国正在遭受廉颇的进攻，他们此去却是雪中送炭。

    当然，唯一值得堪忧的却是燕王喜，这家伙不是做大事的人，只不过，出于对子钦的信任，这些骑兵却是并未多想什么。

    一众人顿时朝着东方而去。

    燕国位于赵国的东方，后世的东北包括宋朝最大耻辱的燕云十六州在内几乎都属于燕国，这本也是一个强盛的国家，昭王时期，燕国有大将乐毅，名臣苏秦，外加阴阳家邹衍，曾经盛极一时，差点灭掉齐国，后来数十年间武成王，孝王，再到燕王喜连续三四代才逐渐衰弱下来。

    若非秦国已经强到无可匹敌，子钦甚至相信待到燕丹继位之后燕国还能再次强盛起来。

    战国七雄，楚国偏南，虽然地域辽阔，但是自古以来以南往北统一天下几乎不可能，齐国富有，却非攻伐之国，唯一有机会统一天下的唯有赵国，秦国，燕国三个国家而已。

    实际上这三个国家亦是最有韧性的国家，这三个国家都是北抗胡人，却又能够向南和诸国争霸的国家。

    燕国亦是子钦一开始选择的国家。

    至于燕王喜，若是识相自然无事，若是不堪扶持，子钦相信燕丹绝对会赞同将他囚禁。

    实际上，在燕国，这样的事情已经不是第一次发生。

    两千骑兵朝着东方而去，子钦一马当先，这一路并非平静，实际上，从赵国叛国前往燕国，行程远比从魏国杀出来更加困难。

    魏国虽然目前强过赵国，但是魏国却有一个致命点，那便是无名将，而赵国可是有廉颇，李牧在，更何况，此时李牧便在燕赵的边境。

    子钦不知道李牧在战场上到底强到什么地步，但是，却半点不敢小觑李牧。

    好在，此时子钦身边亦不是无人，李信本是极为厉害的将领，狗屠亦不是简单角色，加上子钦本身冲锋陷阵强悍无匹，这一路却是平静，直到逐渐至武阳。

    廉颇的攻势无双，燕国在极短的时间内被连下数十城，便是武阳亦已经被赵国拿下。

    李牧的守军便驻扎在这一带。

    从进入武阳的周边开始子钦逐渐小心起来，他冲锋陷阵所向无敌，但是轮到设伏等等却和廉颇，李牧这等名将相差十万八千里。

    然而，当骑兵逐渐接近武阳的时候子钦却愕然的发现李牧竟摆开阵势在大道上等待着他。

    这赵国名将竟似乎打算在野外和他来一场公平的对决似的等候在了大道上。

    子钦刚想结阵冲锋，突然却发现李牧竟独自脱离队伍朝着他策马而来，这名将竟似乎并不打算和他开战。

    子钦亦独自策马上前。

    “你不是来阻止我的。”

    子钦淡然开口，他看着这赵国名将，亦是战国四大名将之一的超级骑将。

    “我不想赵国再有损失，你麾下的这支骑兵若是要挡下来，就算我亲自出手亦最少要数万骑兵才能做到，赵国承受不起这样的损失。”

    李牧嘴角露出一丝苦笑，当初他却是没有察觉子钦强悍到这地步，否则的话他绝不会让赵王犯糊涂。

    “我可以放你去燕国，只是，我希望你答应我，起码二十年内不要兵出赵国。”

    李牧的眼神微微有点飘渺，子钦微微一愣，二十年，又是二十年。

    秦国还有二十年才能一统天下，李牧却要求他二十年内不兵发赵国。

    “或许带着他们到达燕国之后我就会离开，二十不二十年对我亦没有多大的意义。”

    子钦淡笑起来，“不过，我可以答应你，只要我在燕国，便绝不会兵发赵国。”

    这句话说起来极为简单，做起来却极难，毕竟，子钦就算去了燕国亦只是一个臣子，而非君王，又凭什么做主这等军国大事。

    但是李牧却相信了子钦。

    他下令放开道路，任由子钦一伙离去。

    这个时候，不管是子钦还是李牧都未曾看到在李牧麾下那群士兵中有一些人的眼中闪过阴冷而狰狞的笑容。

    这些人却是赵王的密探，是赵穆一手训练出来的密探，专门混迹在各个将领的麾下，为赵王监视这些将领的忠诚。

    李牧更是不曾想到，便是因为今日的事情，导致后来秦国攻赵的时候轻易的用了一个离间计就让赵王干掉了他。

    过去武阳之后子钦行路的速度快起来，不过几日的时间就到达了燕国的首都蓟。

    燕王喜对于子钦的到来表示了高度的欢迎，实际上，自从杀出魏国之后子钦率领的这两千骑兵便已经是各国最希望得到的骑兵部队。

    现在子钦带着这支部队投靠日落西山的燕国自然是让燕王喜大为开心，自子钦来到蓟之后燕王喜几乎是三日一宴的招待子钦。

    在这段日子内子钦查看了那一日拿到巨子令和木剑之后系统给出的信息。

    “恭喜得到巨子令，墨家至宝巨子令，得之可以号令墨家，内藏墨家无双剑术，以及墨家养生心法，此为开启墨家支线任务的道具，可在特定的地点开启墨家支线任务。”

    “恭喜得到墨家掌门木剑，此为墨家支线任务开启道具，可以开启墨家支线任务，需在特定地点开启。”

    这样的日子一直过去十来天，直到狗屠再次找到他。

    两个道具，却是需要特定的地点才能开启，尤其第一个，便是子钦取出巨子令内的那卷布帛，但是上面画的东西子钦却是一个字都看不懂，这战国时期的文字太多，尤其是墨家和孔子是死对头，墨翟老大用的却似乎是上古时期的钟鼎文，只让子钦看的云里雾里。

    自来到蓟之后狗屠便没有再和他联系，一连十多天，而这一日，狗屠急匆匆的迈入了燕王喜为子钦准备的豪宅之内。

    狗屠只带来了一个消息。

    荆轲的消息。

    原来，那一日荆轲带着赵雅和赵倩率先离开，却是遭受了邹衍麾下阴阳家和韩非麾下流沙的联合攻击，经过一路的厮杀，荆轲凭借刚晋级的剑法硬生生杀出一条生路。

    奈何，阴阳家和流沙亦不是吃素的，荆轲杀出重围后却是身受重伤，几乎身死，最后却被人所救。

    只不过，救了荆轲的那人此时亦遇到了极大的麻烦，所以经过荆轲的请求那人前往邯郸找狗屠和子钦帮忙，却不想那人到达邯郸之后却发现狗屠和子钦已经离开邯郸前往了蓟。

    此人于是又从邯郸出发来到蓟，这才花费无数时间找到子钦和狗屠。

    听到狗屠说出这些事情子钦立即随着狗屠出门，他是燕王喜的红人，现在整个燕国不知道多少双眼睛盯着他，但是此时子钦却完全顾不得这些。

    荆轲对于子钦来说比全部七国加起来都重要，便是离开燕国，若是能够救援荆轲，子钦亦是会毫不犹豫的立刻去做。

    在狗屠位于蓟的老家，子钦见到代荆轲前来求援的人，这是一个老头，一个看起来很是滑稽的老头，实际上说老也不算太老，这家伙看起来顶多五十来岁，头发半白，动作语态却都极为搞笑。

    子钦见到这家伙的时候微微一愣，因为这老头他亦很是熟悉，此人却是班老头，那个精通墨家机关术的班老头。

    墨家。

    子钦心中微微一动，同时留意到这老头的目光始终定格在他背上的木剑之上。

    木剑坚硬无比，却并无锋芒，这玩意似乎深合墨家非攻要道，子钦记得墨家有一柄神兵名为非攻，尚有一柄掌门信物，名为墨眉。

    只不过，秦时明月中的墨眉却是外形像是一把尺子的无锋之剑，而不是这样一柄木剑。

    “似剑非攻，墨眉无锋”

    子钦忍不住低声吟道，班老头豁然抬头。

    一丝难以置信的神色从班老头的眼神中闪过，子钦终于确定，他背上的这柄木剑便是那柄墨眉，却原来这柄剑并不似秦时明月中那般好似尺子，而是一柄真正的木剑，一柄毫无锋芒的木剑。

    “你这柄剑，从何处得来。”

    班老头伸手指向子钦，说话的声音都微微有点颤抖，看得出老头很是激动，事实上，若是子钦背上的墨眉当真是那柄墨眉也无怪乎老头子这般激动。

    “这柄便是墨眉。”

    子钦抽出身后的木剑，伸手轻轻的擦拭过剑身，这柄剑他很喜欢，虽然无锋芒，但是更利于劈砍，加上他的力量和紫金刀法的威势，其能够发挥出的威力简直骇人听闻。

    但是，就算再神兵利器，又怎能及得上他朋友的性命。

    木剑从子钦手中脱手飞出朝着班老头抛去，后者几乎是下意识的伸手接住这柄剑，老头子的手微微颤抖着，似乎想要抚摸，却又似乎恐惧着什么。

    “告诉我，墨子是否已经死了。”

    老头子痛苦的声音响起，他的身体微微一软，竟双膝跪于地面，泪水顺着他的脸颊缓缓滑落下来。

    这个样子极为奇怪，实际上此时整个天下的武林都已经知道元宗死亡的消息，这老头子却似乎第一次得到这个消息。

    “元宗在数个月前被严平杀于赵国邯郸城外，木剑和巨子令被秦国流落赵国的项少龙所得，前段时间，我叛出赵国，和项少龙敌对，击杀了此人夺得这柄墨眉，外加，墨家巨子令。”

    子钦毫不隐瞒的说出手中的所有墨家至宝，班老头的眼睛更是瞪得老大，巨子令，这玩意可比墨眉还要来的重要。

    墨家老祖宗墨翟可是将毕生的心血都藏在那里面。

    “严平，怎么可能，那不是赵国墨家的首领吗。”

    班老头傻眼的看着子钦，却只看到后者眼中一丝带着鄙夷的神色。

    “你难道不知道墨家已经彻底分裂，赵国墨家，楚国墨家，秦国墨家，大家都恨不得让其他国家的墨家死翘翘的好。”

    子钦无奈的开口。

    “果然如此，人分国度，学派亦会分国度。”

    谁想这句话之后班老头却反而平静下来，他的脸上露出一丝极为平静的神色，突然间将手上的木剑翻转，剑柄朝着子钦递来。

    “这柄剑即已经被你得到，那便是属于你的。”

    剑柄在眼前，子钦却陡然间有点傻眼，这可是墨家至宝，是掌门信物，在墨家来看，谁持有这柄木剑，便可以号令整个墨家，班老头怎么会将这样一柄剑送于他。

    “这只是一柄剑而已，一柄蕴含着非攻，兼爱的剑，墨眉无锋，似剑非攻，这八个字若能多被一人知道，却更多使一人知道我墨家的思想，所以这柄剑是属于你的。”

    老头坚定的将剑塞入子钦手上。

    这一刻，子钦当真是震惊的非同小可，老头子此时的语气和神态简直比后世的神棍还要神棍，只不过，后世的神棍都是语气神棍，却并不会送出什么好东西，老头子的神棍却是连墨眉都送了出来。

    “大师果然了不起，我这里有一点东西要送给大师。”

    看着老头子神棍的样子，子钦露出一丝戏谑的笑容，不待老头开口，他从怀内取出一卷书卷。

    《鲁公秘录》，这部传奇书卷顿时映入老头子的眼帘，刚举起手想要拒绝子钦馈赠的老头子下巴塔拉下来，整个人张大嘴巴傻愣的看着子钦手上的这卷鲁公秘录。

    当年公输班生平只曾一败，输给了墨翟，但是放眼天下，却又有什么人敢说公输班的水平不行。

    便是墨翟自己，后来亦曾在人前承认，公输班之败只是一时失误，若是再战，他亦不一定能稳胜公输班。

    班老头作为墨翟机关术一脉的传人自然是深知公输班的厉害，此时见到记载公输班毕生绝学的秘录，当下眼睛已经红起来。

    “大师千万莫要拒绝我，实际上我虽然有这卷秘录，但是却丝毫不懂上面的东西，所以还希望大师学会之后能够指点我，这却是我占大师的便宜，若是大师舍不得让我占这个便宜，那也是人之常情。”

    很是委婉的话，深知有点虚伪，换做旁时班老头见到别人这般说话定要好好的嘲讽一番，而这个时候班老头却什么话都说不出口。

    让他拒绝这卷秘录，当真是比杀掉他还要来的让他痛苦。

    一把抢过子钦手上的秘录，班老头飞快的翻开来，顿时，这个本极为滑稽的老头脸上闪现种种奇怪的神色，整个人几乎都陷入另一个世界。

    子钦微微一愣，随即很是不客气的一巴掌盖在那卷书卷上。

    “做什么”

    班老头抬起头，眼睛好似喷火一般的看着子钦，全然已经忘记这卷秘录片刻之前还是属于子钦。

    “大师，您似乎还有大麻烦等待我们帮忙，而我的朋友似乎还在您的地方等待我们过去救援。”

    看着班老头愤怒到喷火的眼神，子钦无奈的叹息一声道。

    “哦，对。”

    班老头微微一愣，随即郝颜的将书卷收入怀内。

    “实不相瞒，贵友现在正在我墨家建造的世外桃源，机关城内，这本是我墨家为避开战乱开辟的世外之城，至今已经建造了两百多年，本来这座城池建立在人迹罕见，隔绝世间的群山绝壁之内，两百来年都未被人发现，前不久却不知为何有一群奇怪的人似乎时常出现在城池之外，我们担心那群人再过不久会查探到机关城的所在，而贵友则提议说你们能够帮助我们解决这个问题。”

    班老头开口道，子钦却是一愣，班老头竟是来求援的。

    随即子钦恍然，墨家，此时似乎还真没高手，燕丹，荆轲，高渐离，大铁锤，盗跖，雪女，这些后来的墨家高手至今都还不是墨家的人。

    同一时间，子钦的脑海内响起提示的提示，他嘴角闪开淡淡的笑容，看起来这个任务却是原就为他准备的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

