    一个大师段位拿出一把鞭子，双手扯了扯。

    陈重不由得屏住了呼吸，看来这一顿打是避免不了了。

    “啪！”

    一鞭子打在了身上。

    “嘶……”陈重吸了一口冷气。

    只一下就无法承受，对方的力量太强了！

    “啪啪啪……”

    又接连打了好几下。

    陈重的身子就开始发抖了，他的衣服没有被褪下，都被打烂了，血渗透了出来。

    “感觉怎么样？我可从来没有对一个小钻石有耐心。”唐韵问道。

    陈重痛得长出了口气，并没有吭声。

    大师又狠狠地抽了他几鞭子，使得他的腿、胸、双臂皮开肉绽的，将鞭子扔在了地上道：“看来得玩点新花样。”

    接着从一个火盆中拿出一个烙铁道：“看看朝你身上烫几下，一定很爽。”

    陈重的目光紧缩，他有种想要投降的想法，但桂英姐是否已死了……

    对方可是凶手，他们还害了很多人，自己也要变成那样的人吗？

    “我，我倒是想品尝一下。”

    “很好，有骨气！”大师也不知是否在嘲讽，将烧得暗红的烙铁直接按在了胸口上方。

    “啊……”陈重浑身的青筋都爆出来了，疼得他汗水流下，整个人发着抖。

    衣服都着起了火，滋滋的冒着烧焦皮肉的烟。

    只是这一下，他整个人就丧失了精神，颤声道：“你们圣域是很厉害，但我陈家也不是吃素的，你这样折磨继承人，难道不怕报复吗？”

    唐韵承认道：“陈家是厉害，但你认为自己能离开吗？在没有确凿的证据前，我想他们不会与圣域开战的。”

    陈重沉默，这对于陈家来说不过是换个继承人的事情。

    “我们也对陈家很感兴趣，可以从你身上进行采集，制造出一个相同的你，去继承族长。”唐韵笑了笑。

    “制造出一个相同的自己？”陈重恐惧，想到了那个沈丹彤，也不知有多少人戴着完美的面具。

    这肯定是极难做出的，不然世界早就乱套了，对方肯定不敢轻易尝试，毕竟像要变成另一个人，那就要对其相当熟悉。

    像沈丹彤与沈丹晨有很多年没见过，而他这位二少爷也与家族没什么交际。

    那如果真要复制他的话，那他真的就没有用了……

    一旁的大师又将烙铁拿了过来，就要动手。

    “等一下！”陈重害怕真的被折磨死了，“我只答应你一个条件，就是把能量药水的配方交出，要我加入圣域，我做不到……”

    唐韵伸了下手，制止了大师的行动，而是道：“好，拿纸和笔来，把配方写下，我就把你放了。”

    陈重内心冷笑，如果自己真那么轻易离开，恐怕会见鬼了，弱声道：“我挨打伤到了神经，有点记不得了，容我睡一觉想想行吗？”

    唐韵呵呵一笑道：“你是想拖延时间吗？让你休息一下又怎么样，谁也救不了你，但记住我的耐心是有限的。”

    绳子被解开，两个人这次死死按着他，将之重新丢回了牢笼。

    陈重趴在了地上，浑身的疼痛使得他一动不动，忽然闻到了一股怪味。

    天气冷的缘故，叶轻柔的尸体才开始腐烂了。

    他努力起身将她放到了角落，脱下自己的衣服给她缠绕了上去，这样看上去不那么难看。

    忽然不小心磕了一下她，嘴巴张开了，里面有一个什么东西。

    陈重用手夹了出来，是一个折叠起来的纸条，将之打开，上面的内容让他肃然。

    大意是她是一名超级安全员，查到了江城的圣域组织，女会就是人体实验的地方，故意被诱导进去后，又逃了出来，到了唐韵的身边，只是搜集证据失败被关了起来，希望有人看见将这情况反应出去……

    陈重这才清楚为什么让吴名调查不到她的身份。

    这个超级安全员隶属于超安部，是一个保密的部门，可以在全国进行执法的，拥有佩戴手枪的权利，也就是说可以向任何认为有危险的罪犯开枪。

    对于很多人来说这是十分拉风的，毕竟就算一个地方安全站站长都不可以随时持枪。

    陈重为她的牺牲感到遗憾，将纸条撕碎后又藏在了她的身上，靠在了墙上。

    “主人，主人……”一个声音突兀地出现。

    陈重吓了一跳，隐隐有些熟悉，忽然感到不可置信，因为对面那个是瀛国公主。

    “樱子，是你吗？你怎么会在这里？”

    樱子抬起头道：“我们遭到了军方的人追击，都逃散了，我在自己的人保护下就要离开了，却被圣域的人抓到了这里。”

    陈重听到她的声音都是颤抖的，整个人的精神也十分地颓废，意动之下问道：

    “你有没有让她们采集身上的东西？当时人是清醒的吗？”

    樱子摇摇头道：“我被抓来，就一直被关在这里，没有再被理会，我想回家，主人，你救救我，我不想死……”

    “……”陈重自己都妥协了，之后还不清楚是否活下来，如何救她？

    但看着她还叫他主人的份上，便打气道，“樱子，你一定要坚强，不要向她们低头，我会想办法把你带出去的！”

    “我相信你……”樱子此时的模样就好像疯婆子。

    这时有两个脚步声传来，陈重以为是来询问他能量药水的。

    没想到直接打开了樱子的牢笼，就将她给带走了。

    后者还在叫着，“你们要干什么，你们要干什么。”

    陈重尽管听说了圣域要改变什么世界，但当亲眼见到抓了一国公主，还是感到寒冷的，不知她是否会敞开心扉。

    记得在寿司店询问过她问题，她是经过锻炼的，如果强行逼迫，会让她的精神崩溃了。

    陈重以为过不了一会儿，樱子就会被带回来，然而过了一天也没有见到人，难道妥协了。

    又过了一天，他们终于来了，打开牢房门之后，就丢过来一身衣服道：“把它换上。”

    “这是想等我没有回答出配方，就要我死得体面一些吗？”

    陈重换了上去，也打算把能量药水的初级配方交出去，再拖延一些时间。

    然而那个大师说了一句让他意外的话。

    “你可以离开了。”

