    龙认为战场上还有拉基·路一帮人，在所有人看来，可以说是他们一手策划了圣光海贼团的内战，他们如果逃走，罗伊一定会追杀，白胡子绝对会偏袒他的儿子们，和罗伊开战。

    而再对比双方的战力差距，白胡子海贼团必胜，罗伊必败。

    这一系列计划下来，罗伊绝对要吃大亏。

    听到罗伊回来的动静，不管内战结果如何，已经可以进行下一步计划了，龙毫不犹豫得让自己的部下撤退。

    “要是马诺洛斯在的话，三两下就可以把大部分敌人全部解决。”激战中的乌尔达哈抱怨一声。

    虽然对没脑子的马诺洛斯的智商一直抱着怀疑态度，但是不否认对方能在大规模战斗中发挥出极其关键的作用。

    所有人还没有注意到，极少数混战中的人，已经开始秘密撤退。

    战斗已经过去三个小时。

    即便知道罗伊在回来的路上，但为了以防万一，维奥莱特还是在白星的精力消耗完之前，让他停止了对海王类的操控。

    失去了波塞冬部队，让反叛军暂时松了一口气，但是不利的局面仍然没有扭转，维奥莱特之前的话起到了重要的作用。

    罗伊在五个小时之内就会回来，现在已经非常逼近这个时间了，他们的内心非常恐慌。

    心存恐惧的人是打不好仗的，败迹已经显露。

    嘭！

    一声枪响响起，贝克曼和伊瓦里斯的战斗还在继续。

    贝克曼一枪将伊瓦里斯长发的左边打断了一截，使得伊瓦里斯的金发一边长一边短，有些滑稽，但是这时候没人笑的出来。

    嘭！嘭！嘭！

    贝克曼连开数枪，伊瓦里斯跳动自己的身体，在半空中旋转自己的身体，几乎以最小的动作避开了贝克曼的射击。

    嗖！

    贝克曼瞬间冲到伊瓦里斯的面前，枪身被武装色覆盖成黑色，耍剑似的横扫扫向伊瓦里斯的腹部。

    伊瓦里斯见状，将右手的西洋剑移动到左手，但已经来不及使用武装色，只能用纯粹的力量和剑身去抵挡贝克曼的全力一击。

    咔……咔咔咔……

    碰撞的双方传来气震声，声音听的人牙齿发酸。

    坚持也就两秒钟左右，但是对于两人来说，似乎过去了很长一段时间。

    最后，贝克曼脸色一狠，重压下，将伊瓦里斯的身体重重砸下，令两人脚下的战舰为之一震。

    哗啦啦！

    伊瓦里斯穿透甲板，还有船内部的层层木板，差一点就打穿船底，沉入大海，也不知道是贝克曼故意手下留情还是伊瓦里斯运气太好了。

    墨镜左边完全破碎，露出了里面的眼睛，右边也有无数的破碎，伊瓦里斯咳出一口鲜血，沾满脖颈，以一个“大”子深陷船底的木板中，看着上面的贝克曼：“混蛋……还是我输了啊！”

    “我也是，差一点就战败了！”贝克曼说道。

    “切，少胡说！”伊瓦里斯不屑一声，“我有自己的计划，一但加入谁麾下，就会全心全意的效忠，而且罗伊大人那么信任我，我绝不会背叛。”

    “……”贝克曼一时无言以对。

    “好了，给我一个了结吧！”伊瓦里斯松开了手中的长剑，他已经没有力气再战了。

    十几秒后，贝克曼还是没有动手的意思，伊瓦里斯眯起双眼说道：“怎么？要对敌人手下留情吗？别让我看不起你。”

    贝克曼脸色纠结，勉强将枪举起三分，突然，拉基·路的声音传来，“大家，撤退，快点，快点！”

    贝克曼理所当然的把枪放下，一副理所当然的表情，“已经下令撤退了，我不会为了杀你浪费时间！”

    “哈哈哈！”

    扑克脸伊瓦里斯不知道为何，突然大笑两声。

    拉基·路也意识到这样打下去是不可能胜利的，总之这次行动已经给了圣光海贼团带来难以磨灭的打击，不管罗伊回来的消息是真是假，也该撤退了。

    很多残存的反叛军也准备和拉基·路一起撤退，这种情况下，他们想继续待在圣光海贼团，已经是不可能的事情了。

    “追击，追击！一定要把他们全杀了。”斯特拉格斯挥刀大喊，气的牙痒痒，搞完事情就想跑，哪有这么好的事情。

    而现在已经和白星一起从森林撤离到九蛇王宫的维奥莱特，通过千里眼观察了一下罗伊的位置，低声说道：“来不及了。”

    嗖呜！

    一道残影传过海面，从两边激起海浪，遥遥望过去，宛如蝴蝶的翅膀。

    “那是什么哇？”

    作为所有人中视力最好的耶稣布，站在船舷边，因为对方速度太快，也没有完全看清楚那是什么东西，只见对方往自己这里接近。

    五秒钟后，对方已经从海平面冲到离船最近的地方，耶稣布大慌，“快调转方向，那东西想撞我们！”

    “疯狂的大领主来了，那女人没有说谎！”伊瓦里斯依旧瘫在船底，虽然看不见，但是还是能感知道。

    嗖！

    轰！！！

    所有人只看到一道金光撞在了印有白胡子标志的船，激烈的摩擦产生，让大船一下子燃烧了起来，无数白胡子十七番队的海贼被冲击波震下了船。

    “快呀！”

    “快跳下去，救能力者，救能力者！”

    “路，你们没事吧？”

    承受了剧烈撞击的船因为产生热摩擦，仅仅一瞬间就燃烧起了熊熊烈火，船上已经不能再待了，只好跳水，同时会游泳的人第一时间救能力者。

    而干出这件大好事的人，逐渐显示出真正的姿态。

    通体金色的黄金快艇，因为速度过快，在航行的过程中这艘艇已经完全扭曲，只能勉强从外表看出，它是一艘艇。

    “罗伊……大人！”

    埃克斯迪斯等叛党浑身战栗，维奥莱特的话不是开玩笑，是真的。

    而且她还把时间往长了说，五个小时？这四个小时没到就到了。

    他们被唆使叛乱，大多是受了革命军的影响，现在罗伊的到来，仿佛一个巴掌，把他们全部拍醒了。

    但是问题是，他们已经做出了不可原谅的事情。