    第677章两难选择   

    坐在驾驶座上的驾驶员和坐在副驾驶上的副驾驶员被张余的子弹打得浑身抽搐，身上多了几十个弹孔！   

    干掉驾驶员，我看你们怎么从这里逃走！   

    把两架直升机的驾驶员和副驾驶员干掉后，张余给自己的轻机枪换了一条新弹链。

    

    刚才就只有三四个人跑进了一架直升机的机舱中，剩下的人都被张余给干掉了。

    

    这个时候张余突然觉得无聊了起来。

    

    没意思，看你们来的时候弄得气势汹汹，以为你们还有多强呢。

    

    事实上，你们就跟憨批一样，唉。

    

    要不是你们人多，不然我早就解决掉你们了。

    

    “喂，剩下的！”

    

    张余手中的轻机枪对准直升机机舱口，大声喊道。

    

    “我知道躲在里面，我给你们一个机会！自己把武器扔出来乖乖投降，我就考虑放你们一马！”

    

    张余心里深知这些杀手是不可能投降自己的，他们这个时候一定在机场里面商量对策。

    

    用劝降这一招打乱一下他们其中心里防线比较弱的人，看看能不能有效果。

    

    刚才张余对驾驶舱一顿猛打的时候，小头目带着三个手下跑进了机舱。

    

    可随着张余干掉了驾驶员，他们的撤离计划随之泡汤。

    

    虽然他们其中也有会开直升机的人，但他们实在是没有胆子去开啊。

    

    谁现在坐在驾驶舱中，谁就是张余的活靶子，张余手中的轻机枪会热烈地欢迎他们的。

    

    “大哥，我们现在该怎么办？”

    

    躲在机舱中的残余杀手听到张余劝降的话，军心打乱。

    

    自己从一开始就被张余玩弄于股掌之间，现在已经到了结束的时候。

    

    等待杀手们的路就只有两个，死亡或者投降。

    

    “闭嘴！”

    

    听到自己手下的话，小头目怒斥着他们。

    

    “你以为你投降他就不杀你了？

    别做梦了！”

    

    这一点小头目没有说错，就算他们投降了张余大概率也是会干掉他们。

    

    巳蛇的手下，都不是省油的灯。

    

    除非是他们真心投降，张余可能会放他们一马。

    

    要是耍心眼的话，张余手中的轻机枪可就要照顾他们了。

    

    “那大哥，我们该怎么办？”

    

    “请求增援，快！”

    

    这个时候必须要请求增援了。

    

    等增援一到，看看咱们到时候是谁倒霉。

    

    很显然，小头目忘了一件事。

    

    他们带来的电磁干扰设备还放在外面，而且正好直升机处在电磁干扰设备的覆盖范围内。

    

    也就是说，只要电磁干扰设备还存在着，小头目等人就无法用无线电请求增援。

    

    这也是张余为什么不急着冲上前干掉剩下人的原因。

    

    做事急不得，反正你们也无法请求增援，那就稳扎稳打。

    

    “可是，大哥，电磁干扰设备还放在外面，我们无法用无线电跟外界取得联系。”

    

    一旁的杀手对小头目说出了他们现在的尴尬处境。

    

    一时间，整个机舱中鸦雀无声，没有人开口说话。

    

    “大哥！”

    

    离机舱口最近的杀手附近下定了决心，对小头目说道。

    

    “我去炸了电磁干扰设备！”

    

    “好！好兄弟！”

    

    听到自己手下的话，小头目跟重新发现了希望一样，重新打起了精神，挥手示意其他人把手雷交给提议的杀手。

    

    “兄弟，你要是能炸毁电磁干扰设备，回去后我给你请功！”

    

    “放心吧大哥！”

    

    杀手把手雷绑在一起，点了点头。

    

    站在外面的张余心里也很清楚。

    

    里面的这一伙人现在已经被自己逼上了绝境，为了活下去他们可能会孤注一掷，摧毁电磁干扰设备或者是跟自己拼命。

    

    但无论他们选择那一种，最后他们都是一个结局。

    

    他们都会死在张余的枪口下。

    

    跟自己拼命的话，张余晾他们也没有这个胆子。

    

    那他们唯一能做的事情，就是炸毁电磁干扰设备，然后请求增援。

    

    既然这样，那就怪我不客气了。

    

    机舱内，小头目和两个手下已经拿起了突击步枪，另一旁准备炸毁电磁干扰设备的杀手拿着成捆的手雷，对小头目点了点头。

    

    “打！兄弟们！”

    

    按照计划，小头目将会带着剩下的两个杀手掩护拿着手雷的杀手去炸毁电磁干扰设备。

    

    然而，他们还是低估张余了。

    

    你们真觉得张余会让你们这么轻易地炸掉电磁干扰设备？

    

    也就小头目和两个手下刚刚现身准备射击，张余的轻机枪就已经瞄准他们，先行一步扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    说好的掩护，小头目和手下甚至还没将身体探出去，就被张余一顿扫射给逼了回去。

    

    没办法，张余的火力实在是太猛了。

    

    一挺两百发子弹的轻机枪，谁能受得住，都快赶上一挺重机枪的压制力。

    

    由于小头目他们没能及时掩护拿手雷的杀手，让拿手雷的杀手陷入了一个尴尬的境地。

    

    目前那个杀手已经从机舱的另一侧跳了出去，躲在直升机后面尴尬地等待着。

    

    预期中的枪战怎么没有发生？

    那自己现在应该是回去还是出去呢？

    

    嗯？

    被我发现破绽了！   

    张余突然发现了站在直升机后的杀手露出了自己的小腿，脸上会心一笑。

    

    正愁打不到你，没想到你自己竟然给我了留了一个这么大的破绽！   

    张余抬枪瞄准站在直升机后杀手的小腿，几发点射，打在杀手的两条小腿上。

    

    “啊！”

    

    躲在直升机后的杀手两条小腿上各被几发子弹打中，痛苦地惨叫一声，双腿吃不住力倒在地上。

    

    看到倒在地上的杀手，张余用轻机枪瞄准了倒地杀手的脑袋，一发子弹打过去送他上了天堂。

    

    不想跟你们浪费时间了，早点解决你们早点完事。

    

    我还要送林鸢离开这个鬼地方呢。

    

    “不要白费心思了。

    再给你们五秒钟的时间，不然的话我就要对你们动手了哈！”

    

    张余一边说着，一边走向小头目等人藏身的机舱。

    

    “怎么办，大哥？

    他要来了！”

    

    听到张余渐渐逼近的脚步，杀手焦急地问道小头目。

    

    “别慌，别慌。”

    

    尽管小头目的心里慌得一批，但他还是强装镇定，尽可能保持语气平静地说道。

    

    

