    【恭喜主人让气运之子李九夜道心受损，剥夺其气运值２０００，自身获得气运值１０００，反派值２０００】

    眼看着李九夜认输，封天宇收敛了体内奔涌的三种天外之力，内心喜悦。

    短短几分钟，他什么都没做便收获了２０００气运值和４０００反派值，可谓赚的盆满钵满。

    李九夜原本拥有８０００气运值，现在只剩下４０００，已经沦为普通天骄的层次。

    “看来在李九夜的眼中，我的气运值很吓人。”

    封天宇忍不住在内心嘀咕，原本对于朔夜观星术这种能观看到他人气运的秘术，他还是很感兴趣的，现在他没了兴趣。

    朔夜观星术看到的气运肯定没有系统直观，而且看到过于强大的气运，还会让自身受到反噬，对他而言有些鸡肋了。

    收敛思绪，封天宇决定趁机再压榨下李九夜的气运。

    “这么快就认输，阁下这样也算是天骄？”

    “要不要让陨星阁的涅槃强者施展神魂转移之术，操控你的身体与我一战？”

    他的话语中带着毫无掩饰的嘲讽，李九夜闻言，眼中闪过一抹屈辱，但很快就回归正常。

    “输了就是输了，我不会让家中长老施展那等不光彩的手段！等下其他天才若是围攻阁下，我也不会参与，阁下赢了便是，无需羞辱我。”

    说完话，李九夜没有犹豫，干脆的升空，飞到陨星阁的方向，闭上了眼睛，似乎生怕在封天宇面前多呆一秒，会有什么危险。

    这一幕震惊了在场的人。

    “李九夜就这么认输了，他可是陨星阁天骄啊！”

    “根据传言李九夜拥有观星之术，一场战斗在开始之前便能预知未来结果，有人说他的实力还超过奔雷阁的颜飞卿，他怎么能认输？”

    比武擂台周围，不少黑域豪强都在议论。

    他们完全不懂，刚刚封天宇只是显露出一尊古怪的法身，李九夜就直接退避，难道封天宇这法身有什么奇特之处，还是封天宇在他们没有看到的地方对李九夜发动了攻击。

    如果不是清楚以李九夜的身份傲气，绝对不可能打假赛，他们甚至怀疑是封天宇花钱买通了李九夜。

    不少人在疑惑之余也感觉到了难受，在比赛之前他们中的很多人都到赌场里面押注，大部分押的都是听云轩之外的三家势力赢，现在看到听云轩胜了陨星阁，他们感觉钱包不保。

    “寒天子，你们陨星阁的天才怎么回事，不战而退，未免太丢人了吧。”

    雷烈对着躲回陨星阁内的李九夜冷嘲热讽。

    听到他的声音，寒天子面色难看，没有回应，而是看向身后的李九夜，压低声音。

    “九夜，刚刚怎么回事，是否这位叫封天宇的青年气运有何不同？”

    刚刚他见到封天宇和李九夜对峙，李九夜施展出了朔夜观星术，结果吐血飞回。

    别人不了解朔夜观星术，作为陨星阁的阁老他非常了解，朔夜观星术能看到他人的气运不假，同样也要承担气运对心灵造成的冲击。

    看李九夜刚刚的样子，封天宇对他的冲击显然不小。

    “寒天子长老，我刚刚在封天宇身上看到了五彩的气运，随后他的气运又变成了红色和其他颜色，我从未见过这种情况的气运？但我能明确一点，这个叫封天宇的人绝对不简单，他的气运值甚至比陨星阁的还要强大。”

    李九夜心有余悸，拍打着胸口，“我提议等下这场战斗我们陨星阁直接退出，婉儿师妹也不要参与了，不然我怕陨星阁会有一场劫难。”

    “九夜，你是认真的吗？一个小小的玄神修士，能为陨星阁带来什么劫难？”

    有长老听到李九夜的话，有些不以为意。

    寒天子沉吟了下，神色严肃，“九夜过去朔夜观星，得到的结论向来准确，这位青年能在年纪轻轻便达到玄神，还能拥有此等气运，说不定背后牵扯着某个大势力，我们还是稳妥点比较好！年轻一辈的战斗输了也无所谓，只要陨星阁在涅槃级战斗中赢回来即可。”

    对于李九夜的话，他也有些不信，但谨慎起见，他决定暂时先观望一下。

    “我们陨星阁退出年轻一辈的争夺。”

    打定主意，寒天子朗声宣布。

    他的话再次在人群中掀起一场波浪。

    “陨星阁居然主动认输了，连后续的比赛都不敢参加，这位青年的实力这么可怕吗？”

    “哼，陨星阁的人还真是一群胆小鬼，既然你们不敢参加，那我奔雷阁就不客气了。”

    雷烈一挥手，奔雷阁剩下的一名参赛者便走到了擂台之上。

    “我们落雪轩也插一脚吧。”

    路雪晴也发现了不对，指派两名面戴白纱的少女走上擂台。

    如果陨星阁没有认输，他们是五对一，怎么看都稳赢，但是李九夜莫名认输，现在能上场的人只剩下三位。

    三对一，情况有点不妙。

    这种情况下要是真的让封天宇胜利，他们南天州四大势力的名号便要被践踏到土里了。

    “终于都上场了，我说过了，你们早一点上来就好了。”

    面对着三名天骄，封天宇神色依旧平静。

    “小子，你少在这里猖狂，因为你的兄弟，刚刚我的师妹颜飞卿死于非命，我现在就要你血债血偿。”

    “神魂转移！”

    奔雷阁的光头壮汉走上擂台后，毫无犹豫，直接将自己的神魂转移出去，将雷烈的神魂转移到体内。

    浑身缠绕着雷霆，光头壮汉眼中被霸道和睥睨覆盖。

    “雷神三斩，斩天地！”

    举起右手，被雷烈操控的壮汉一出手便是最强的招数，天空乌云密布，一道雷霆浮现，占据了全部天地，冲着封天宇蔓延过去。

    在雷烈出手的同时，落雪轩的两名少女也没有闲着，分别张开双手，手中浮现出淡淡的雪花，拍向地面。

    咔嚓！

    一声脆响，封天宇脚下的冰面蠕动，两只巨大的冰手伸展出来，抓住了他的双腿，让他无法移动。

    接天连地的雷霆已经飞到面前，眼看就要将他斩断。

    就在这时，他动了。

    “道一圣典，大道锁链！”

