    林白杨捏着电话,脸色发白，两步走到窗台前,把电话丢了出去。

    好你个裴奕，老娘被你情妹妹亲妹妹都欺到头顶上来了，也不见你出来英雄救美！几个月不联系，活要见死要见尸,你倒好，干脆玩消失！

    林白杨气得脑子充血,眼前一片漆黑,恨不得把裴奕撕扯成两半。她喘着粗气在心里骂，‘裴奕,你给老娘滚吧,老娘不稀罕你了’，还当自己是007吗？做什么见不得光的神秘任务？不知道老娘在这担惊受怕命都搭了半条。

    林白杨虽不信莉莉所言，可压抑这么久的怒气也禁不住她的挑拨，全部爆发出来了，这就是压抑过久所造成。情绪仿如一座火山，需要有宣泄的出口，一旦出口被过量的尘埃堵塞，爆发出来的威力可能会一发不可收拾。

    林白杨在真真假假、虚虚幻幻的生活中打滚了这么多年了，为了爱情为了梦想为了裴奕，她脱下了自己的假惺惺的面具，做回了真实的自己。可人生如戏、戏如人生，什么才是真的，什么又是假的？

    林白杨太执着于和裴奕的这段感情，拼了命的去摘取，结果，失去的高于所得，在人生的天平上，并没有达到平衡的作用。

    林白杨面额潮红，圆瞪着双眼，因为喘气而颤抖着身子，她扪心自问，在自己的生命中，裴奕是最重要的，为他付出的一切，吃的苦，受的委屈，甚至忍受旁人的欺辱和家人的不理解，是为了肯定这段感情的存在，还是因为自己不服输的性子，又或者是这一切都非自己不可？可在付出一切之余，自己又是否快乐？

    为他做顿饭，告诉他自己有多爱他，可他却回不来；告诉他自己身边的泰迪熊代替不了他，不能陪她入睡；看到感动的剧情强忍心酸，忍不住哭出来，可他却不在身边；告诉他自己不敢看恐怖片，因为他知道自己爱逞强，可为什么他不陪着她。

    为什么要过得那么累？为什么要活得那么辛苦？为什么非要和剧情大神做抗争？

    日子不再是彩色的，事实上是和尘埃做拔河，像山雨欲来时灰蒙蒙的色彩。

    林白杨神情恍惚，她举起牛奶杯砸到地上，悲恸地坐在地上哭了起来。多傻啊，多蠢啊，来这个世界是为什么？是为了完成走完这最后分别的场景吗？

    曲恒枫看得是目睁口呆，变了色道，心抽得发疼，上前把林白杨从湿地板上拉起来，按在怀里，问，“搞什么鬼？”

    林白杨呵呵干笑，“我要当一回勇士了。”

    “什么意思？”

    “我要直面淋漓的鲜血，直面惨淡的人生。”

    “说什么疯话？”曲恒枫闻着她的发香，心里没有一丝遐想，反而担心得要命。

    “我是疯了，我就是个疯子。”林白杨大吼大叫，说自己是个傻子疯子白痴，一边奋力挣脱曲恒枫的怀抱。

    “你冷静点，你先别叫，慢慢说，”曲恒枫把她搂得更紧，“刚才是谁给你的电话？”

    “不管是谁的，总之不是我想的那个人。”

    “不是裴奕？”

    “他这么久都没有一个电话，是我蠢，我怎么还会奢望他会给我电话。”

    “也许他有事忙着，过段时间忙完了就会来接你的。”曲恒枫安慰她。

    “一个星期，两个星期，一个月，两个月，我要等到什么时候？”林白杨喃喃地问。

    “他说会来接你就一定会来接你的，你安心地等着，别发疯！”

    “他会不会来接已经不重要了。莉莉都能知道我的电话，这已经说明裴奕他是故意不想和我联系的。”

    曲恒枫将林白杨微微拉开一段距离，问，“莉莉？就是那个找人想绑架你的女人？裴奕的什么劳么子妹妹？她打电话来干什么？”

    “能干什么？”林白杨嘲笑自己的可笑，“向我炫耀，告诉我她要和裴奕结婚了。”

    “我/操，不是吧。”曲恒枫惊讶地合不拢嘴，“速度这么快？真的假的？”

    “真的又怎样，假的又怎样？”林白杨冷笑，“她都能明目张胆冲我来了，更别提之前一直给我发那些恶心的图片和腻得要吐旁白，可裴奕在哪？”林白杨怒火中烧，话也越来越激动,“他既然不出现，那就永远别出现了。”

    曲恒枫一听，在心里仰天长啸三声，感叹，老子也熬出头了。裴奕啊裴奕，不是兄弟挖你墙角啊，是你自己没有看好墙角，被只野猪莉莉给拱了，如今墙角要自己往我这倒了啊。

    曲恒枫心里得意，表面还要装出正人君子的摸样，假模假样的安慰林白杨，“算了，痛苦或欢乐，失望或悲哀，当它成为回忆的时候，就有了雾里看花的朦胧之美。既然是回忆，那就别想太多了，更别让自己伤心了，把它像垃圾一样抛了吧。”

    这话不是曲恒枫这水平的货能说出来的，是他最近接的都市情感戏里的一句台词，正好用在了这里，把林白杨说得更是泪眼婆娑。

    曲恒枫继续卖弄，“一切当时的痛苦或欢乐，失望或悲哀的心情，也就都成为值得欣赏的心情了。当一切无法挽回，与其抱残守缺，不如像你刚才所说的，当一回猛士，直面淋漓的鲜血，直面惨淡的人生。”

    林白杨心里也知是这么回事，事情都走到这个地步了，再气也不过是脑子充血气喘不上来嘴巴发抖而已，裴奕压根不在身边，一切对于他来说都是虚幻而已。

    真正的爱情，不是付出全部；爱一个人，如果没有回应，如果只剩乞讨，不如骄傲地走开。

    在爱情里，最在乎的一方，往往是输得最惨的那个。找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。所以，选爱人不需要太多标准，只要这三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。而陪着你，过一辈子，才是爱情的终点。

    林白杨埋在在曲恒枫的怀里大哭，听着曲恒枫卖弄他的戏词，“都说失去后才懂得珍惜，其实珍惜后的失去那时候才是最痛。所以，我明白你的痛苦，我了解你的心痛。”

    曲恒枫的话简直就是火上加油，林白杨哭得一塌糊涂，恨死了裴奕，也恨死了满口跑马的曲恒枫。她哭得断断续续没有力气喊他闭嘴。

    曲恒枫见林白杨哭得太过伤心，担心她伤了身，又起了乘虚而入的坏心思，缓缓端起她的脸，对着她因为哭泣而显格外娇艳的唇上吻去，一边低头一边想，裴奕呀，不是兄弟不给面子，是你做的实在过分，我这是在替你收拾残局帮你擦屁股呢。

    林白杨的本就怒得要杀人放火，曲恒枫刚巧撞到了枪口上。看他一幅趁火打劫的下流样子，林白杨气不打一处来，冲天怒火聚到一处，对着他的唇就咬了下去，这下可够狠的，立马就见血了，血丝顺着两人的唇往下滴，痛得风流公子曲恒枫嘶嘶低声吼，推又推不开林白杨，又不敢使大力，只得退后两步弓着个背，嘴唇还被她狠狠咬着。样子说多狼狈有多狼狈。

    楼上吵吵闹闹，楼下的两夫妻觉得不妥，担心两人打闹伤着林白杨，跑来开推开门一瞧，好家伙，亲的正热闹呢。遂蹑手蹑脚地下了楼。

    曲大叔一脸的开心，“恒枫这小子总算是愿意安定下来了啊。”拍拍掌，“好事，好事啊！”

    阿姨也跟着偷笑，“谁说不是呢。”

    林白杨咬过瘾了，松开牙齿，恨恨地盯着曲恒枫。

    曲恒枫后退几步坐在床沿，“老子惹你了还是怎么着，把老子咬成了窟窿。”

    “你活该！下次再敢靠近老娘，我打得连你老子都不认识你！”

    给脸还蹬上了，曲恒枫摸着肿的像香肠的唇，对骂，“我老娘早躺在地下了，你算什么哪门子老娘，给老子嘴巴放干净点，下次再听到你喊老娘来老娘去，我干得你连你老子都不认识你。”

    林白杨白他一眼，“我老子早上天堂了，你又算哪门子老子？给老娘嘴巴放干净点，不然我打得你脑袋开花。”

    别奇怪，这两人还真如市井小民般泼妇骂起街来，一个坐在床边倔着脖子摸着唇对骂，另一个叉着腰青着脸大吼大叫。

    曲恒枫也是为林白杨着想，与其让她像前段时间意志消糜，死气沉沉，不如像现在这样气势汹汹、暴跳如雷地破口大骂。可林白杨这火气憋得时间太久了，火山口被灰尘堵塞太多了，一下喷发直把曲恒枫喷得是满脸烟火色，眼看着骂得越来越难听，曲恒枫撑不下去了，暗道，虽说知道林白杨是个生猛的性子，却没料到她前段时间装得太过，现下撕了脸皮，之前积累的那股子猛凶狠都冲自己发泄了。着实是撑不住啊！

    曲恒枫在林白杨发疯似的骂道第十遍老娘的时候，一把把她拉了过来，扯到身边。林白杨被大力拉扯到床边一时没站稳，歪倒在床上，曲恒枫顺杆子就趴了上去。

    林白杨这失恋的火气迁怒于人，两张脚乱蹬，尽往曲恒枫的大腿上踢。曲恒枫痛的咬牙也不起身，想，骂吧打吧，发火吧，淋漓地发泄一通就好了。

    曲家大哥难得回家一趟，看到父母行为古怪地在楼梯口徘徊，他脱下西装外套甩在沙发上，走上前问，“聚这讨论啥国家大事呢？”

    阿姨对着楼上点点，“恒枫和小白的事。”

    “啥事？”

    曲大叔有些激动，两个儿子个个不懂事，没一个有成家添丁的打算，如今恒枫倒是捷足先登，抢在他哥前头有了好事。他瞪大儿子一眼，看着楼上的房门，又马上喜上眉梢，颤着声音激动道，“你弟弟总算是肯安定下来了。”

    曲恒诚眯眼看他爹一会怒一会笑，不知道的还当他是面瘫了，知楼上有猫腻，他上前几步冲过去，推开房门，后面跟着的父母还来不及拉他，就这么一行三人闯了进去。林白杨被曲恒枫压在身下反抗乱踢腾，曲恒枫压得死死的不起来，把门外三个人看得傻呆呆。

    还是阿姨反映快，上前把曲恒枫拉起来，“别压着她。”

    曲大叔见林白杨被儿子欺负得眼泪直流，气曲恒枫不争气，好不容易到手的媳妇还要让她受委屈，捋起袖子就上去揍他，一巴掌接一巴掌的把曲恒枫打得头晕眼花。

    曲恒诚琢磨着比看戏看精彩，继母的侄女和自己的弟弟在床上被撞见，父亲好像已知此事，还护着林白杨，看来这对人暗通款曲已不是一日两日了。

    曲恒枫被打得满屋子乱窜，围着他哥喊救命，“哥，你别傻楞那啊，快帮帮忙啊，老爸这手劲你又不是没有吃过拳头，救命啊。”

    救个屁，你小子就是欠收拾。曲恒诚站在一旁看热闹，阿姨搂着林白杨在床上伤心，曲恒枫被他爹揍得上串下跳，怎一个乱字了得。

    林白杨失恋的痛苦就伴随着这鸡飞狗跳、人仰马翻一团乱中度过。