    检测完毕后，薛文丽带着苏羽在写字楼里转了转。

    转的过程中，她详细给苏羽介绍了“有关部门”组织架构。

    苏羽毕竟是已知范围内第一个具现实力的蓝星人类。

    薛文丽想把他吸引进部门，让他成为部门的正式成员。

    但在介绍的过程中，她发现苏羽对成为正式成员不感兴趣，想了想也就没有邀请。

    写字楼8层的储藏室门口。

    薛文丽抱着一个直径约20厘米，高约30厘米的圆柱形密闭金属容器走了出来。

    “这就是我说的灵能，你回去后尝试吸收一下，如果你的实力提升或者吸收过程中出现什么异状，记得及时打电话给我，明白吗？”

    “明白。”苏羽接过灵能容器。

    对于灵能他当然非常熟悉，毕竟击杀的幽灵都是由灵能构成的。

    “那我现在是不是可以回去了？”

    “可以，路上开车小心点。”

    “放心。”

    苏羽向薛文丽告辞，离开了写字楼。

    ......

    苏羽离开一个小时之后。

    薛文丽走进8楼东侧的一间办公室。

    只是她脸上的表情十分纠结。

    办公室的书桌上摆放着一个《进化》游戏头盔，这是薛文丽的头盔。

    她也没纠结太久，带上头盔进入游戏。

    很快，一个名叫【喀秋莎】的4级弓箭手出现二号新手村的街道上。

    薛文丽是最早一批购买游戏头盔的玩家，还如愿以偿的抢到了“喀秋莎”这个名字。

    但是因为现实中实在太忙，她现在也只有4级。

    上线后没多久，薛文丽就收到了雪花豹的私聊。

    雪花豹：“文丽，和苏羽接触的怎么样了？”

    薛文丽：“今天的接触非常顺利......”

    她使用了很长的篇幅，把今天带苏羽测试法术强度的事情说了一遍。

    但说到最后，她有些犹豫：“钟峰，有一件必须要让你知道。”

    “你说。”

    “你知道的，为了防止斯克鲁人再次违反规则，我们在新基地入口处安装了灵波透视仪。透视仪也扫描到苏羽体内的情况。”

    “嗯。”

    “透视仪给出的结果，苏羽身体内部没有任何异常，和常人无异。”

    “然后呢？”

    “沈教授以及其他几位生物学家提出建议要杀死并解刨苏羽。通过解刨的方式，他们能弄清楚‘实力具现后生物体性状’会出现怎样的改变，同时探究苏羽究竟是怎么释放出法术的。”

    雪花豹想都没想，断然回绝：“杀死并解刨？不可能！”

    薛文丽：“你先别急着反对。根据沈教授的意思，牺牲苏羽如果能搞清楚我上面说的几项，这更符合人类整体的利益！”

    薛文丽说到这里，不由想起一道经典的“电车难题”：

    一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上，一辆失控的电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们。

    幸运的是，你可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。

    然而问题在于，那个疯子在另一个电车轨道上也绑了一个人。

    考虑以上状况，你是否应拉拉杆？

    现在他们问题类似，要不要牺牲苏羽一个人，从而让更多的人获得好处？

    ......

    但雪花豹却不以为然，他很快回复道：

    “文丽我问你，如果你今天同意他们的要求牺牲掉苏羽，明天有人举着‘人类利益’的大旗要牺牲你，你同意不同意？”

    “这......”

    “往大了点说，如果以后歌者文明因为某件事要牺牲掉我们居住的蓝星，并说这符合整个银河系的利益，我们也要同意吗？”

    薛文丽回答：“我们肯定不同意。”

    雪花豹：“所以，这个底线还是要把握住的。”

    “再说了，几个生物学家的话就能代表人类的利益？他们以为全人类的想法都和他们一样？”

    “而且作为蓝星第一个实力具象化的人类，谁能保证苏羽活着不会创造出更高的价值？”

    “牺牲自己是崇高的，扛着‘人类利益’的大旗牺牲别人，这绝对是可耻的！”

    “所以，这件事我们必须坚决反对！立场要站实了。”

    薛文丽：“我明白了，以后我会注意保护苏羽的隐私。”

    雪花豹：“还有，幽灵的事也要赶紧解决。最近国内事故发生率暴增，我总有一种心惊肉跳的感觉，感觉到以后可能会有大事发生。”

    薛文丽：“朱国瑞表示愿意出面解决。而且我这两天就联系苏羽，让他解决一些疑似是幽灵的事件......”

    ……

    就在薛文丽和钟峰私聊的时候，苏羽回到了出租屋中。

    坐在沙发上，苏羽把装着灵能的金属容器打开。

    乳白色仿佛是浓雾般的灵能从里面溢了出来，苏羽赶紧盘膝而坐，吸收这些灵能。

    五分钟后。

    “叮！通过灵能吸收，你获得经验值866点。”

    呼——

    吸收完毕，苏羽长出了一口气，脑部储存魔力的中枢核心也越来越凝实了。

    他用手机给薛文丽发了条短信，简述自己吸收灵能后的大致感受。

    做完这一切后，他躺到了床上，进入游戏。

    上线后，苏羽的身形出现在金雀花皇宫的入口处。

    现在的时间是中午十二点，距离他和玩家们约好发布任务的时间还剩下一个半小时。

    只有一个半小时的话，苏羽不打算去蒂娜那里做任务，他打算去野外练练级，把这些时间打发过去。

    骑着蒂玛走在金雀花城的大道上，四周已经出现了零星的玩家。

    不过玩家们相互之间也没打招呼，各自忙着自己的事。

    城外11-12级野怪区也有不少玩家在练级。

    不过总体人数还是相当稀少的。

    苏羽来到了20级【魔泉山猫】的野怪区。

    使用【洞察】法术朝山猫们看了过去，他可以看到山猫更详细的信息。

    【魔泉山猫lv20】

    血量：1650

    攻击力：52

    技能：【扑击】、【凶猛撕咬】、【豹之迅捷（被动）】

    简介：魔泉山猫是种可怕的动物。它们有着尖利的大牙，还长着弹性十足、美味多汁魔泉的猫爪。

    苏羽把蒂玛的马牌收回背包，仗着高移速，拉着山谷里的山猫们开始练级。

