    “是这样的，因为暂时找不到合适的人选，我和孙镇长商量后，觉得你可以暂代桃花村村长一职。”

    这时，一旁的葛山河插话道。

    “是啊小吕，时代在进步，现在已经是你们年轻人的天下了，你又是公认的人民英雄，所以这桃花村村长一职，你再适合不过了。”孙国权接着说道。

    “可是我毕竟资历尚浅，桃花村村长一职恕我实在是担当不起啊。”

    吕树想要委婉的拒绝。

    “小吕啊，这事你就不要再推脱了，我已经上报给了中山县相关部门，也已经得到了领导的批准，要不然，我们也不会这么一大早的就来打扰你。”

    孙国权笑呵呵的说道。

    “这……”

    吕树脸上透露出一股难色。

    “这事就这么定了，吕老弟，你总不能不给老哥这个面子，让老哥为难吧。”

    一旁的葛山河笑道。

    见葛山河和孙国权二人一个劲的劝自己，吕树也不好再推脱。

    于是他点了点头，随即一脸不情愿的说道：“既然葛局长都这么说了，那我就答应两位，暂代桃花村村长一职。”

    “哈哈哈……这就对了嘛，吕老弟。”

    “小吕，好好干，争取带领着桃花村村民走向致富之路。”

    葛山河和孙国权二人说道。

    对此，吕树也只是尴尬一笑。

    随即，几人又聊了聊天儿。

    然后，葛山河和孙国权二人就离开了吕树家庭院，驱车下山去了。

    待二人走后。

    一直默不作声的陈山抱拳笑道：“恭喜你啊老大，荣获桃花村村长一职！”

    “一边儿玩蛋去，谁稀罕当村长……”吕树一脸幽怨的瞪了陈山一眼说道。

    他还记得葛山河和孙国权二人离开时对他说的话，让他今天下午三点，去溪山镇开会，说是商量关系农村改造的事。

    对此，吕树也是头疼不已。

    当初他选择回老家桃花村，也是本着向往逍遥快、活，无拘无束的生活。

    可现在呢？

    经过这一系列事情，他现在还想要置身事外，可真的是太难了。

    溪山深处这次是去不成了，吕树只好留在家中指导陈山的修炼。

    这一中午的时间，吕树也都在指导陈山修炼，他自己并没有修炼。

    经过这几个小时的时间，加上吕树的亲身指导，陈山也是受益匪浅。

    八重劲成功踏入了第二重，而且也逐渐摸到了第三重的门槛。

    不仅如此，吕树还指导了他如此修炼九转逆天诀，同样也是让他获益良多。

    基本上，以后都不需要吕树再对他亲身指导了，见陈山已经成功开窍，原本烦躁的吕树心情也好了不少。

    很快，就到了该吃午饭的时间，吕树做好了饭，二人一犬开吃起来。

    半个小时不到，一顿午饭结束。

    把一切收拾干净后。

    陈山选择了继续修炼，而吕树则是回屋躺在床上认真思索了起来。

    ………

    时间来到了下午一点半，吕树穿好衣服从床上一脸忧愁的爬了起来。

    洗了把脸，收拾一下。

    出了门，来到庭院。

    见陈山还在认真修炼，吕树也没有忍心去打扰，而是直接出了门。

    随后，抬脚朝溪山镇走去。

    等吕树来到溪山镇时，已经将近下午三点钟了，会议马上就要开始。

    吕树找到镇政府的位置，向门卫报了姓名之后，也是很顺利的来到会议室。

    会议室很大，足够容纳数十人。

    进来后。

    孙镇长还没到，吕树发现这里的人他一个都不认识，同样座位上的那些人也不认识吕树，一个个抱着非常奇怪的目光看向吕树，交头接耳的议论着。

    吕树自然也不会管别人如何议论，因为座位面前都有名字。

    很快，他就找到了自己的位置。

    坐下来后，吕树也并没有和身边的人打招呼，而是开始闭目养神了起来。

    不一会儿，孙镇长就走进来了。

    他走到会议室最上方的台上，一脸微笑的面对着座位上的人。

    随即，打开面前话筒。

    “好了，大家静一下。”

    孙镇长伸手说道。

    闻声，吕树慢慢睁开眼。

    看到了在台上的孙镇长。

    “同志们，今天找你们过来开会呢，其实目的很简单，就是商讨一下关于农村改造的相关事宜，现在，大家可以踊跃的发言，不要拘束，尽管畅所欲言。”

    孙镇长语气沉稳的说道。

    听到孙镇长的话。

    不少人开始举手发言。

    “镇长，虽然我们知道农村改造是一件好事，可是就算我们拍板定下了，那些村民也不一定会同意改造啊。”

    “对啊，现在工作特别难做，有些村子的村民根本就不相信我们这些人，都说我们村长都是喝老百姓的血活着的，甚至都不让我们进他们家门。”

    “胡村长说的是，镇长，农村改造的事可不是一件简单的事，村民的工作根本就做不了，真的没有办法进行。”

    “谁说不是呢，现在老百姓恨不得把我们这些村长看成地痞恶霸，就连说话聊聊天都不行，别说劝他们配合农村改造的工作了，这根本就不可能的嘛。”

    ……

    听到台下面这些人的发言，吕树也大概清楚了他们的身份。

    他们也大多数都是溪山镇下面各个村子的村长，还有镇上一些领导。

    “我知道工作难做，不难做我还要你们干什么？同志们呐，现在是什么时代了，科技在发展，时代在进步，我们不能再按部就班了，要想真心诚意为老百姓做事，就必须要过这一关，你们说村民不信任你们，可你们有没有想到为什么你们得不到他们的信任？这里面有什么自身原因？这些你们都在自己身上找了吗？”

    孙镇长板着脸冲下面说道。

    这话一出，在场所有人沉默。

    良久。

    才有人发声。

    “可是镇长，村民们不信任我们，我们又该怎么能取得他们的信任呢？”

    这人话说完，所有人不断点头。

    同时开始在下面小声议论。

    大概内容就是说，他们也想为村民们做事，可是不知道用什么取得村民们的信任，不知道该如何去做工作等等之类的问题。

    见此，台上的孙镇长皱了皱眉头。

    随即说道：“这样，我们先选出来一个村子，作为模范代表村，率先进行农村改造，大家觉得怎么样？”

    听到孙镇长的话，所有人再次沉默，看样子谁也不想接下这个提议。

    见此。

    孙镇长脸色微怒，猛拍了下桌子。

    啪！

    随着一声沉闷的响声。

    所有人全部抬头将目光锁定台上的孙镇长，脸上也吓出不少冷汗。

    孙镇长一直脾气好，从不轻易发怒，他们也从来没见过孙镇长像今天似得发这么大的火。

    “早就知道你们会这样，小李，去把那个箱子拿过来。”孙镇长对着下方离他最近的男子说道。

    “是，镇长。”

    说着，男子走了出去。

    不一会儿，只见他抱着一个鞋盒大小的纸箱子从门外走了进来。

    随后，将纸箱子放在台上。

    见此，所有人脸色疑惑。

    不时，开始小声议论。

    “这是要干什么呀？”

    “纸箱子里装着什么东西啊？”

    “该不会是……”

    有人也猜到了孙镇长的用意。

    “想必有人也猜出来了，没错，这纸箱子装着大小相同的纸条，里面只有一张纸条写着一个“是”字，另外的纸条全部都是空白，待会你们轮流抽取纸条，谁也要是抽到了带有“是”字的纸条，就把他所在的村子定为本次的模范代表村。”

    “这对所有人都很公平，但是如果抽到了不执行，我就现场撤了他的职。”

    “怎么样，大家没意见吧？”

    孙镇长说完，一双眼睛扫视了在场所有人，眼神之中充满了不可质疑。

    闻声，不少人开口说话。

    “没……没意见。”

    “镇长，您定就行。”

    “我也没意见。”

    “我同意。”

    ……

    见所有人都表了态，孙镇长才一脸满意的点点头，随即，又说道：“现在开始排队，依次从纸箱子里抽取纸条。”

    闻声。

    除了吕树，所有人都站了起来。

    开始了排队准备抽纸条。

    等所有人都排好队之后，吕树才一脸幽怨的站了起来，排在了最后一位。

    一个。

    两个。

    三个。

    ……

    眼看就要轮到吕树抽纸条了，可到目前为止，还没有任何一个人抽中了那张写有“是”字的纸条。

    吕树心里默默数了数，他前面大概还有七八个人没有抽纸条。

    所以，他抽中的机率很大。

    “不会这么倒霉吧？”

    此时，吕树在心里默默祈祷。

    接着，排在他前面的人越来越少，可都没有抽中写有“是”字的纸条。

    现在，算上他，一共就剩两个人。

    那人很紧张，现在有百分之五十的机率他会抽中，如此，怎能不紧张？

    只见他战战兢兢的走上前，嘴里不停嘟囔着“老天保佑”四个字，同时将手伸进了纸箱子里拿出来一张纸条。

    随后，将纸条递给台上的孙镇长。

    现在这个时候，不仅他紧张，吕树也紧张，因为他们两个人同样都有一半的机率会抽到写有“是”字的纸条。

    这时，所有人将目光锁定孙镇长手中的纸条，纸条慢慢打开，孙镇长一笑，接着把纸条展现给大家看。

    空白纸条！！

    见此，那人心头一喜。

    差点没在现场笑出声来。

    在场所有人同时看向倒霉的吕树，也是强忍着在努力憋着笑。

    随即，孙镇长满眼不怀好意的看着眼前的吕树，随即大声道：“那么，我们就恭喜吕树所在的桃花村成为了这次的模范代表村率先进行改造。”

