    西澳。

    维多利亚大沙漠的北部，位于沙漠之中的3067研究所内。

    黄修远通过替身机器人，来到了这个秘密研究所，这个研究所是之前从漠北迁移过来的研究所之一。

    该研究所主要从事纳米技术、仿生学、人体工程的结合研究。

    目前燧人系有近26%左右的核心科研力量，都转移到相对安全的澳洲，特别是之前在漠北的研究所，更是迁移了80%左右。

    毕竟虚弱到极点的北极熊，难免会有拼死一搏的念头，因此漠北、东北、疆区的科研项目，只能尽可能向关中、蜀省、澳洲转移。

    此时的澳洲，华人人口再创新高，达到了2869万人，加上本土对这边的重视，导致这里的经济发展速度，变得更加快。

    加上东南亚、高丽东瀛的移民，本地白人的数量占比，再度下降到只剩下32.4%左右。

    这已经是一个相对安全的比例。

    继续就是慢慢融合，将这些地区彻底融入大中华文明圈中。

    黄修远专门过来这个研究所，自然不是随便过来考察，而是这里的项目，有了突破性进展。

    3067研究所的主攻方向，是纳米技术、人体工程学、仿生学，核心研究员来自于燧人系科研部，相关资金也是燧人系在提供。

    研究团队的领军人物方华，是一个非常年轻的太平洋学者，今年才29岁。

    黄修远在体的带领下，来到了研究所的地下五层。

    进入名为“纳米内骨骼”的实验室内。

    “黄总，这就是我们的最新成果，纳米内骨骼—15。”方华指着实验台上，一套如同人体骨骼的银灰色物品，向他热切地介绍道。

    黄目不转睛地盯着眼前的镂空骨骼。

    如果放大其中的细节，可以看到无数的细微纳米结构，这些细微的纳米结构，由钛、碳、钙、硅四种亲人体材料制造。

    而这些纳米结构，很大一部分是通过仿生学，从蓝星上的生物纳米结构中，学习过来的优良结构。

    眼前这套纳米内骨骼，其实是一套展览品。

    “有实验体吗？”

    方华点了点头：“请跟我来。”

    一行人来到第六层，这一片区域是动物实验区，里面是各种各样的实验动物，比如黑猩猩、老鼠、猪、兔子之类。

    方华在平板上操作了一下，一头看似普通的黑猩猩，从笼子里面被放了出来。

    “黄总，这头黑猩猩的体内，就植入了纳米内骨骼。”

    一台战斗机器人，在研究员的操作下，也出现在场地中，机器人向黑猩猩跑过去，同时做出要攻击对方的动作。

    瞬间，狂暴的黑猩猩，双手拍打着胸膛，向机器人咆哮起来。

    战斗一触即发，双方扭打在一起，高强度合金打造的机器人，猛然一拳砸在黑猩猩胸口，将对方击飞了两三米。

    但在沙地翻滚了几圈的黑猩猩，却凶性大发，咆哮着冲向机器人。

    黄修远看了一眼机器人刚才的攻击强度，出拳的力道达到1200公斤左右，正常黑猩猩的胸膛再皮糙肉厚，也扛不住如此强度的打击。

    而太赫兹和红外波身体扫描系统上，黑猩猩的胸膛上，只出现表皮组织损伤，而肋骨和肺部却没有受到影响。

    双方的搏斗继续。

    黑猩猩狂暴又野蛮，而机器人则冷酷无比，让人感到非常震撼。

    不过随着时间一分一秒过去，黑猩猩的表层皮肤组织，受到了严重的伤害，出现流血、破皮、浮肿的情况。

    它的凶性在消退，恐惧逐渐涌上心头。

    面对冷酷理智的机器人，动物的躯体再强大，也很难和机器人相提并论，要不是纳米内骨骼保护了内脏，抵消了很大一部分的攻击，黑猩猩早就被机器人捶死了。

    研究员按下一个按钮，密封场地的通风系统中，立刻释放出一股高效麻醉气体。

    黑猩猩喘息了十几秒，被昏昏沉沉的倒下去，机器人抬起黑猩猩，送去医疗室治疗。

    “植入内骨骼后，骨骼强度可以提升8～12倍左右，而将人类的骨骼全部植入内骨骼，内骨骼的总重量才1.2公斤，这对于人体的负担并不大。”

    黄修远捏着下巴思考起来，这个重量其实不算什么，毕竟有些胖子，超重几十公斤，都活得好好的。

    他转过头来问道：“排异测试如何？”

    方华不假思索地回道：“目前在动物实验中，暂时没有发现排异情况，15型一共做了355例动物实验。”

    “非常好。”黄修远接着问了另一个问题：“内骨骼植入后，如何取出体外？”

    方华解释道：“植入和取出，其实顿时差不多，我们采用了红外光体内焊接技术。”

    红外光体内焊接技术，是去年才发展起来的一项新技术，主要是利用一种特殊的碳纳米结构，然后通过微创植入的方式，一点点将需要的材料植入体内。

    这种特殊的碳纳米结构，之所以可以焊接，主要是应用了这种结构包裹的区域，可以在瞬间的高热下，形成内部真空管。

    而真空管内，硅纳米、钙纳米、钛纳米材料，可以迅速冷焊在一起。

    通过一点点焊接，最后将拥有仿生结构的硅碳钙钛纳米材料，复合到生物骨骼上，形成纳米内骨骼。

    内骨骼技术，有别于外骨骼技术，主要是为了强化人类内在。

    毕竟外骨骼再怎么精简，在日常生活中，仍然不太方便，而内骨骼隐藏在体内，方便全天候使用。

    当然，内骨骼目前也是有极限的，比如一颗重磅炸弹在一旁爆炸，或许内骨骼本身可以扛住爆炸的刺激，但内脏肯定会震荡波损伤。

    这只是一种辅助装备，并不代表无敌了。

    而内骨骼之所以采用非电子控制的设计方案，主要是处于安全考虑，如果采用纳米机器人型的内骨骼，不仅仅成本非常大，还要考虑系统失控的风险。

    虽然有相关的项目做体内纳米机器人，但对于这方面的风险评估，一直没有停止过。

    谁都不会放心将自己的身体交给机器，万一黑客入侵了控制系统，那可能危及使用者的生命安全。

    因此纯机械的仿生纳米内骨骼，才是当前的主流。

    黄修远又问了另一个项目的进度：“阿华，仿生纳米皮层的技术到哪里了？”

    “目前有两个型号，勉强达到一部分设计要求，就是排异和激活反应，还不太成熟。”

    所谓的仿生纳米皮层，其实就是内骨骼的另一种类型。

    如果说内骨骼是硬碰硬的思路，而内皮层，则是起缓冲作用。

    主要是借鉴了非牛顿液体的结构、震动缓冲结构、冲击缓冲结构，主要是为了对抗震荡波之类的攻击。

    该技术是内骨骼的配套之一。

