    袁祁山紧咬牙关，五官狰狞的说道：“陆泽，你真要为一百亿得罪华中的大人物？那可不是得不偿失。”

    陆泽丝毫没有理会他的话语：“九，八，七……”

    袁祁山听着倒计时，脸色难看至极，该如何是好，陆泽就和罗永煞是个疯子，他们是敢在这里开枪的。

    就在此时他突然听到罗永煞子弹上膛的声音，一瞬间他感觉到陆泽口中的话语如同死亡倒计时，直接给吓尿了。

    一百亿这笔钱再多，也没有自己的命重要，大不了到时候多手几笔高利贷。

    “我给，我给你，陆先生，让罗永煞把枪放下。”

    陆泽笑了笑：“袁总，那就给吧，还有顾顺金团的合同。”

    袁祁山极为不甘，但是丝毫没有办法，现在枪可是指着他的脑袋上，怎么难不成不答应陆泽。

    他就心中再不甘心，也丝毫没有办法，只好拿出了顾顺金团转让股份的合同和一百亿的银行卡。

    顾筱深吸了一口气，虽然顾顺金团只是短暂的转让给了别人，但也让她体会到失而复得的感情。

    陆泽看了袁祁山一眼，脸色淡然：“袁总，期待我们下次的合作。”

    他说完懒得和袁祁山计较，带着众人转身离开。

    袁祁山看到陆泽离开后，终于压制不住心中的怒火，玛德。

    “陆泽你这个王八蛋，不得好死，居然勒索到我头上了。”

    他一想到一百亿不义而飞，这可是滕华公司大半年的收益，当务之急，是把情况报告给老板。

    他赶紧打开电话，拨通了一个号码。

    “老板，不好了，陆泽那个小畜生找到我们公司来，敲诈了我们一百亿，还拿回了顾顺金团的所有股份。”

    对面电话沉默了一会，随后传出惊天的咆哮声：“你说什么？你踏马是干什么吃的？”

    “一百亿你就随随便便这么送出去了？你信不信我把你脑袋给你卸了？”

    袁祁山噤若寒蝉，赶紧解释道：“老板，我实在没有办法，罗永煞拿着枪指着我的脑袋，我也不想给，但是不给就是死啊。”

    对面一愣：“怎么回事？那个老东西的狗怎么也插上一脚。”

    袁祁山赶紧帮刚才的事情全部解释了一遍：“老板，现在该怎么办？”

    对面呵呵一笑：“陆泽那个小畜生找死，居然敢把手伸到我这里，等吧，华中的大人物因为一些事就要来冲天城了。

    “到时候解决罗永煞这个小畜生就是轻而易举，先把这笔账记下来，到时候在找陆泽算账。”

    袁祁山闻言，脸色一喜，只要有这句话，陆泽就必死无疑。

    “是，老板。”

    袁祁山挂断电话后恨恨的想着，陆泽现在你就嚣张一段时间吧，等华中的大人物来，没有你好果子吃。

    陆泽离开后滕华公司后，对罗永煞摆了摆手，表示谢意。

    罗永煞慌忙说道：“能帮上陆先生的忙是我的福分，这三百亿请您收好，如果还需要帮忙，随时来找我。”

    陆泽点了点头，没有推辞，现在商业街的项目被吉野英士那个混蛋拿走，现在还好拿回来。

    有这三百亿他总算重开一个项目，顾顺金团想要成为全国一流企业任重而道远。

    顾筱回到了顾顺金团后，松了一口气，只是脸上露出担忧之色。

    “袁祁山说了华中的事情，会不会对我们造成什么麻烦？”

    现在顾顺金团四面腹地，要是再加上华中的大人物，可以说是举步维艰。

    陆泽笑了笑，不以为意的说道：“不必担心，华中的罢了，现在最重要的是把商业街拿回来。”

    “我决定用这四百亿重新成立一个新项目，短时间之内，让顾顺金团快速发展。”

    “至于商业街的股东我会让他们从那边撤资入股。”

    顾筱闻言，眼中露出兴奋之色，决心要把吉野英士夺走的一切都拿回来。

    半个月后，顾顺金团运作才恢复了正常，而吉野英士拿下了商业街后，却发现八大董事全部撤资，只留下一堆空壳。

    气的他直跺脚，但是丝毫没有办法，短时间想要从商业街盈利几乎不可能，只能找别的投资商。

    而就在此时，一架直升机坐落到冲天城，上面贴着一个大大的陆字。

    直升机上面下来了一个趾高气扬，满脸傲然的年轻男人，身后还跟着一个管家模样打扮的人。

    “恭迎陆少来到到冲天城！”

    周围铺着红地毯，旁白是清一色的保镖。

    袁祁山脸色恭敬至极，一脸谄媚：“恭迎陆少。”

    陆少眯着眼睛，淡然的说道：“熊封尘呢？他怎么没有来接本少，真是好大的胆子。”

    他话语中虽然没有任何感情，却让人感觉带着深深的寒意。

    这让袁祁山脸色大变，熊封尘可是他的老板：“陆少恕罪，熊总闻言您要来，亲自上阵去要那些啃不动的硬骨头。”

    “想把冲天城二十处地皮送给您当做礼物，所以，所以今天不能来接您。”

    实际上熊封尘确实没有时间，他现在正在和吉野英士谈商业街的生意。

    陆少冷笑一声：“就因为这个理由？让他回来见本少，冲天城这片弹丸之地，有什么好礼物。”

    “要是因为这点事耽误了本少的时间，你们能承担起吗？”

    袁祁山脸色巨变，赶紧点头：“陆少，我这就给熊总打电话。”

    就在他准备拿出手机的时候，陆少摆了摆手，阻止了他。

    “罢了，那条老狗倒是上心，带本少去冲天城最舒适的酒店，本少饿了。”

    袁祁山赶紧点头：“陆少，一切都为您安排妥当。”

    他心中松了一口气，伴君如伴虎，就怕华中来的陆少喜怒无常。

    就在此时，陆少淡淡的说了一句：“在冲天城，你听过陆泽这个名字吗？”

    此话一出，袁祁山为之一震，陆泽，为什么陆少会问他，难不成陆泽是陆少的兄弟？

    一瞬间他额头上冒出大量的细汗，神色惊恐。

    陆少看着袁祁山的表情，嘴角露出玩味之色：“看来你认识陆泽？”

