    莉莉四处张望了一眼，确定没人，才小声说道：“雅风姐是医学院的高才生，一毕业就进了咱们医院给冷总当助手，一干好几年，手术上从来没出过一点差错！除了个性冷淡了点，是很不错的人。可自从冷总三姑父的宝贝侄女安琪拉来实习之后，处处使坏，还演了一出苦肉计把雅风姐给气走了。”

    说完，摇了摇头，她完全是被曾小今那副楚楚可怜的小白兔相给迷惑了，才肯说这么多，就怕这只小兔子一不小心碰上了那条小蛇，会被吞得连渣都不剩！

    她好心地提醒道，“小今，你可小心着点，千万别惹到她。一哭二闹三自残，什么都干得出来，连冷总看在亲戚的面子上都宠让她三分呢。”

    没听错吧？宠让三分？骗鬼呢！怎么看，那家伙的胸腔里都容不下一颗怜香惜玉的心！那个超级腹黑的高冷帅，肯定另有算盘！

    曾小今哦了一声，听过丢过，这些跟她有个半毛钱关系？还是好好打游戏，才是正经事！

    “吼吼！杀呀！杀杀杀……”曾小今在她就要扫平一切怪物，完成通关大业的巅峰时刻，办公室的门被人砰的一声推开了！

    一个穿着粉嫩嫩连衣裙，梳着公主头，操着娃娃音的小女生怒气冲天的奔到曾小今的面前，使出吃奶的劲，平地一声吼啊——

    “你，起开！给我起开！”

    可别小看了娃娃音，音量不大，可是那音调又尖又利，一副要把天花板钻出一个大洞才肯罢休的架式。顿时把过道对面的秘书室都给惊动了，知道又要发生惊天泣地的大事了！

    “打死它！打死它！”曾小今双眼只盯着屏幕，理都不理，心想姑娘你谁啊？断奶了吗就跑出来大呼小叫，没看姐正忙着吗？

    “我叫你呢！你给我离开这间办公室，这里是我的位置！只有我才能离逸哥哥这么近！”那小女生更怒了，一伸手就把桌上的东西全扫到了地上，零食撒了一地，就连茶杯都未能幸免！

    曾小今眸底一冷！

    抬头，施舍了一个眼神过去，这一看不要紧，吓了一跳啊！什么没断奶啊？姑娘你脸上用了几斤粉哪，这都二十好几了，还想着扮高中生装萌呢？人家那是真萌真清纯，你丫就是装纯，而且还装得那么明显！

    “你去问冷总吧，他同意了就行。”曾小今继续专心致志的打她的游戏，她马上就要通关了，绝不能功亏一篑！

    “不用问，逸哥哥一定会同意的！你给我滚出去！”安琪拉颐指气使。

    “冷总让我滚，我就滚。”曾小今岿然不动。

    用脚趾头想也知道，能冷家的地盘嚣张成这样的，一定就是众人口中的“萌神”了！不是说用了苦肉计吗？这杀回来也杀得太快了吧？哼，还神呢，要是神都成了这副德性，那仰慕者们都得哭晕在厕所喽。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”安琪拉大怒！

    她一向要风得风要雨得雨，哪个敢不顺着她，就来尝尝她的厉害！连那个自视甚高的冰美人秦雅风都败北了，这个新来的死丫头居然敢跟她对着干，真是不想活了！

    安琪拉高抬魔爪，伸向曾小今的电脑，突然听到了外面此起彼伏的声音，“冷总！”

    原来是冷逸梵提前完一刻钟完成手术回来了。安琪拉心头一喜，恶狠狠丢下一句“你等着！”就屁颠颠朝门口奔去。

    “啊！唉哟！”不赶早也不敢晚，就在冷逸梵马上马上路过曾小今办公室门口的时候，安琪拉猛的往地上一倒，悲苦的小脸往门口的方向一抬，泪水立即到位，哭得那叫一个梨花带雨，楚楚可怜啊！

    “安琪拉？”冷逸梵停住脚步，目光从她身上一掠而过，就稳稳地定格在仍打游戏的曾小今那儿。

    “安小姐，你没事吧？”阿亮忙上前扶起了安琪拉。

    “唉哟！唉哟！”安琪拉一个劲地喊痛，就想往冷大少的怀里扑，偏偏阿亮那个大块头卡在门口，她左扑右钻，就是不能得手。只能狠狠一指曾小今，哭成了一个水渍渍的泪人，“我不过好心地来跟她打个招呼……她就看我不顺眼，就推我！逸哥哥！逸哥哥！我好痛，呜呜呜……”

    靠，台词编的这么顺，表演又这么到位，你丫大学真的不是学表演的？来这里上班，也不怕屈才了！

    那些被安琪拉祸害过的人一看就明白是怎么回事，可是，谁敢站出来说句真话呢？就连莉莉也以为曾小今这次死定了！

    “怎么回事？”冷逸梵这句话是问曾小今的，目光慢慢变冷。

    “逸哥哥，她太坏了，你快把她开除！”安琪拉难掩得色。可惜呀，姑娘你会错意了，人家冷大少生气，不是因为信了你的鬼话好吗？而是因为曾小今童鞋到现在都埋头电脑，都没有抬头看他一眼！

    “少……曾秘书，安琪拉还只是一个孩子，你怎么能这样对她呢？”阿亮倒不是不清楚安琪拉的为人，只是他更相信胆大包天的曾小今真会出手教训这位大小姐！

    “都二十好几了，还好意思说是孩子？”你这话让广大青少年朋友如何自处啊？唉呀呀！终于通关了，心情颇佳的曾小今伸了个懒腰站起身来，问题总是要解决的嘛。

    什么？她居然还在笑？她怎么还能笑得出来！安琪拉像盯着怪物一样，死死盯着曾小今脸上的笑容，声调立即拔高了八度，“你推人还有理了！你这个——”

    “你说我推你，证据呢？”曾小今打断她的话，笑得兔子般单纯。

    “除了你没别人，不是你推的还有谁？”安琪拉强词夺理，而且还一脸的理所当然。

    “推没推，问问它就知道了。”曾小今伸手一指走室内的摄像头，监控录像一定拍得清清楚楚，何必浪费口水？只能说有些人智商低，就蠢得以为天下人的智商跟她一样低，哦不对，是比她更低！

    “你！”安琪拉有一瞬的害怕，但仅仅只是一瞬，她用力推开阿亮，跑去摇冷逸梵的胳膊，含着泪眼撒娇道，“逸哥哥，她当着你的面都敢欺负我，她是坏人！太可怕了，赶快把她给开了。”

    把她开了？好啊好啊！曾小今恨不能高举双手赞成呢。

    “曾小今，过来。”冷逸梵不动声色地抽出了自己的手臂，冷着脸回了办公室。

    安琪拉的眼泪即刻就收住了，笑得那个得意：跟我斗？看你怎么死！曾小今只当没看见，一缩脖子就跟了过去。

    冷逸梵整个人靠在皮椅上，掩不住的疲惫，脸上没有一点表情，眼睑微垂，好像在看她，又好像没在看她。

    “冷总累了吧？”曾小今可不要等坐等挨刀，立即讨好地一笑，主动出击。

    又是端茶倒水，又是按头捶肩，服务得那叫一个贴心到位。哪有人紧张地做了几个小时的手术还不累的？冷大少再厉害，也是个正常人，拍拍马屁哄一哄总没错的！

    “错哪了？”谁想冷逸梵根本不吃这一套，突然抓住曾小今的手，把她拉到自己的面前，对上她的眼。

    “我有乖乖等你回来啊。”曾小今低着头，嘟了嘟嘴，一副小学生在老师面前无力辩驳的可怜相。

    “我找你来是干什么的？”冷逸梵一只手抬起她的下巴，严肃地问。

    “打妖怪，灭boss，通关坐稳少奶奶！”曾小今回得铿锵有力。可是曾童鞋，你今天的游戏真的打多了。

    “这么个小怪，你都偷懒？”冷大少哧的一笑，那表情分明在说，老婆你好意思吗？这么个差劲的家伙都不够你练手的，你都搞不定，丢我人啊！

    “她不是你亲戚嘛？我要不是怕——”怕伤了和气，早下手把她灭了，还能等到你回来？

    “有什么亲戚能比老婆更亲？”冷大少伸手捏了捏曾小今婴儿肥的小脸蛋，他发现对于吃曾小今豆腐这件事他是越来越上瘾了，谁让这小东西的豆腐又嫩又爽口，怎么吃都吃不够！？

    “那要是我玩脱了呢？”曾小今习惯性的睁着无辜的大眼睛，可是眼里却是狡黠的光——万一玩脱了，谁给收拾烂摊子呀？小女子一个人担不起呀！

    “有我呢！”冷大少眼风一扫，给了曾小今一块金灿灿的免死金牌！曾小今的嘴角抑制不住的翘了起来，真是我嫡嫡亲的老公大人啊，实在是太得我心了！

    “好嘞，看我的！”敢跟我抢男人？呃，不对，是敢欺负到姐的头上来，看姐怎么弄死你！曾小今急吼吼地就出去了。

    冷逸梵幽深的眼底闪出一道亮光，疲惫也一扫而空：死板的生活有了这头小狮子才有乐趣啊！

    曾小今一出去，就十二分诚意地跟安琪拉道歉：“对不起，我错了，办公室，让给你！”

    “早就警告过你，偏偏——”安琪拉显然对这个结果很不满意，她的逸哥哥应该当着她的面狠狠地把这黄毛丫头修理一顿，再一脚踢出公司才对！

    “我要去负一楼帮冷总买咖啡，有什么事等我回头再说啊！”曾小今一副万分火急的样子，仿佛冷大少等不到那杯咖啡就会渴死一样。

    “我去我去！”安琪拉向来不肯放过任何与冷逸梵接触的机会，拉住曾小今往身后一扯，就勇往直前地冲了出去。

    “跑得还真快。”曾小今坏笑一声，又笑得一脸天真地去找阿亮了，“亮哥，公司的后勤部门归谁管？”

    “我，怎么了？”阿亮顿时有种不祥的预感。

    “帮个小忙呗。”曾小今坏笑着耸了耸眉毛。

