    看到这突如其来的选项，姜离犹豫了。

    其中C选项那基本上可以断定绝不可能如此选择，而B选项的话，他到不在意是否影响自己的侠名，主要是感觉有些违背自己的道德观。

    反正是模拟认识，死亡也不过是影响最终评价而已。

    如此想着，姜离将目光放在选项A和选项D上面，他尝试考虑一下若是选择选项D自己该会如何随机应变。

    经过一番思索，他感觉除非自己选择视而不见，但凡要出手阻止，就不可避免的要与田伯光对战，而在绝对实力面前，自己的随机应变似乎并没有什么作用。

    反倒是选项A，虽说有性命危险，但还有机会触发特殊剧情。

    最终，姜离决定选择A。

    随着他做出选择，快速人生模拟继续。

    【第十七年，你打算前往华山，途经洛阳，便想顺便拜访外公王元霸，可就在你抵达洛阳当晚，还未来得及前往金刀门拜访外公王元霸之际，却撞见大名鼎鼎的采花贼田伯光作恶，你依然秉承着路见不平拔剑相助的侠义之心出手阻止田伯光作恶，田伯光乃江湖上大名鼎鼎的采花贼，成名多年，其一身武功可比宗师，你虽然经过两年历练，实力已然可比江湖好手，但面对田伯光的快刀，你很快就招架不住，身受重伤性命垂危，但你的“随身玉佩”能力发动，导致你昏迷后并未死亡。

    你昏迷数日后醒来，发现自己置身于一间草屋之中，原来那日你重伤昏迷被隐居于洛阳的日月神教长老绿竹翁所救。恰逢日月神教圣姑任盈盈也在此处，任盈盈因你的“人间谪仙”称号，被你的颜值所吸引，亲自照料你，如此你在任盈盈的照料下逐渐恢复，而在这期间，你博古通今的知识，以及你现代人的思维，再加上你那恍若谪仙一般的颜值，任盈盈渐渐倾心于你，而你也被任盈盈的美貌与性情所吸引与她情愫渐生。

    此后数月，你与任盈盈在绿竹巷中双宿双飞，任盈盈和绿竹翁在武学上也对你倾囊相授，令你在短短数月时间武功大进，此时你的武功已然可比江湖二流高手。】

    【第十八年，你已经与任盈盈相处了一年时间，任盈盈因为固有的古代女性思想的缘故并未与你在关系上进一步深入，而你这一年中也醉心于武学所以二人关系依然止步于相敬如宾。这时，你知道距离《笑傲江湖》主线剧情开始已经只有一年时间，于是你便打算返回福州府。

    正当你思索着该如何跟任盈盈言说之际，任盈盈却突然告诉你，她需要离开洛阳一段时间，而她也并未严明去向，于是你干脆便提出需要返回福州府之事，如此二人相约若是你先处理完事情便来洛阳等她，若是她先处理完事情便去福州府训你。】

    【第十九年，你已经返回福威镖局，这一日你鬼使神差地想要去打猎，于是你带着四名镖师出城打猎。当你打了些许猎物准备回城时，发现了一个酒肆，这时你豁然想起按照林平之原本的剧情福威镖局的灭门之祸便是从这酒肆开始。

    不过，你早已有所准备。随后就如同原剧情一样，你在酒肆内杀死了余人杰。

    随后返回了家中，由于你记得原著中当天晚上余沧海便会潜入镖局杀人，其中还在马厩中杀了你的坐骑。

    因此你早早在马厩中安排了陷阱，果然当天晚上，余沧海潜入镖局，并试图击杀你的坐骑，你原本安排好的陷阱立时发挥作用，余沧海被火油淋了一身，此后又被早已准备好的渔网罩住，余沧海试图砍断渔网逃脱时，你早已安排表示发射火箭，顿时引燃了余沧海身上的火油。

    余沧海不愧是青城派掌门，实力着实不凡，即使已经被火焰烧身，但依然还有能力逃脱，不过在慌乱之际，他踩中了你布置好的捕兽夹，他大惊失色，正要砍断兽夹脱身，你欺身而上。

    如今你已经有着二流高手的实力，若是平日里单打独斗或许不及余沧海，但此时余沧海不仅火焰在身，又被捕兽夹伤了双脚，故而根本不是你的对手，片刻间便被你所击杀。

    余沧海之死在接下来的日子里传遍江湖，你也在这段时日里说动父亲林震南，从老宅中取出《辟邪剑谱》并公开表示要将《辟邪剑谱》交还给莆田少林。】

    【第二十年，自从去年你用计击杀余沧海，并将江湖上人人都想要的《辟邪剑谱》交还莆田少林之后，你成功的改变了林平之家破人亡的命运，不过江湖上依然有人觊觎辟邪剑法，认为林家虽然交出了《辟邪剑谱》，但一定留有副本，所以近日来时常有人打探福威镖局。对此，你并没有做出太多反应，与此同时，衡山派刘正风举办金盆洗手大会，由于你如今在江湖上也小有名气，故而也收到邀请，不过你并不打算前往衡山，而是前往华山。

    在刘正风金盆洗手大会期间，你来到华山，由于华山派上下几乎都前往参加刘正风金盆洗手大会，故而你很轻松地便潜入了华山思过崖。

    此后，你进入思过崖内的秘洞，将秘洞中所有五岳剑派剑法和破解之法记下。可就在你准备离开之际，风清扬拦住了你。

    由于你的人间谪仙颜值让风清扬对你颇具好感，同时你又利用你对《笑傲江湖》世界所熟知的信息，尤其是关于无招胜有招的剑法理念打动了风清扬，让风清扬收你为徒。】

    【第二十一年，你跟随风清扬修行一年，你的智者称号与悟性天赋，让你在短短一年时间内不仅学会了独孤九剑，还学会了风清扬的毕生所学，当然你目前还仅仅只是学会，还达不到完全融会贯通，不过你却在这一年中通过对五岳剑法和破解五岳剑法招式的理解创造出一门顶级剑法《五岳剑法》。

    风清扬认为你已经可以出师了，于是你拜别风清扬前往洛阳。你刚离开不久，令狐冲便被岳不群罚到思过崖面壁思过，只是由于你已经改变了林平之命运的缘故，令狐冲虽然如同原剧情一样被罚面壁思过，但与岳灵珊的感情一如既往，不再因为林平之的出现，令岳灵珊移情别恋。】

    【第二十二年，你在洛阳见到了任盈盈，同时也见到了向问天，任盈盈和向问天正在密谋救出被困在西湖底下的任我行。于是你参与了解救任我行的计划，并很顺利地将任我行从西湖地牢中救出，任我行打算将《吸星大法》和能够避免吸星大法反噬的《融功》传授于你，条件是你加入日月神教，并帮助他重新夺取教主之位，你是否答应？

    A：答应，获得《吸星大法》和《融功》，并且能够直接迎娶任盈盈，但你将成为江湖人眼中的魔教之人，有可能为正道人士所唾弃。

    B：不答应，你会惹任我行不悦，但依然有机会迎娶任盈盈。

    C：结束快速人生模拟，随机应变。】

