    皇甫胤安拱手站了起来：“父皇，太师所言有理。”

    “不过，我们也不能眼睁睁的看着沈安坐大，而且龙朔也是咱们抵御西魏的重中之重，不容有失。”

    “目前大梁距离龙朔最近的便是靖安王所属的赵郡兵马，不如传旨让靖安王率兵前往龙朔。”

    梁帝听到他提起靖安王，双眼微眯，目光中透出一股凛冽的寒意。

    不过听完后，却顿时一愣。

    他一下子还没反应过来，不知道皇甫胤安这话里有什么玄机。

    但常年在权斗漩涡中心摸爬滚打的他，敏锐的察觉，这话中有话！

    卢仕忠的表情也差不多，老眼迷成一条缝隙看向皇甫胤安。

    “你什么意思？”梁帝问道。

    皇甫胤安弯着腰，恭敬至极：“有件事，儿臣若是说了，还望父皇不要动怒。”

    “动怒？此话何意？你若是为了我皇甫家的江山着想，朕怎么可能动怒？尽管说来！”梁帝脸带愠怒。

    “谢父皇宽宥！”

    “众所周知，靖安王父子一直觊觎大统，在赵郡秘密练兵，囤积粮草！”

    皇甫胤安一边说着，头颅微低，目光却不时撇向梁帝，时刻观察着他的表情变化。

    靖安王父子是梁帝的软肋，而接下来他要说的话，则更是梁帝不想说的事情。

    “靖安王父子最忌惮的当然是父皇您，但对儿臣和益王却也一样嫉恨。”

    “益王此时正在云州，似乎还受了伤！”皇甫胤安头埋得更低了，不敢和梁帝有任何眼神交流。

    “你说什么？善儿怎么会在云州？”梁帝微微一怔，阴冷的目光更加犀利了几分。

    他嘴角冷笑，这真是生了个好儿子啊！

    够阴险！

    还很会抓时机！

    他明白了皇甫胤安刚刚那番话的真实用意。

    皇甫胤安不敢轻易提起的人，并非靖安王，而是益王！

    满朝文武，无人不知益王是他最宠爱的儿子。

    将靖安王引入云州，靖安王岂会放过这个最好的人质？

    到时候靖安王便免不得要和沈安发生冲突！

    如此的话，不管两人之间，谁最后获胜，对于梁帝而言都是最终获利者。

    只是益王却不可避免的成为双方胜利者手中的筹码。

    皇甫胤安也因此从中获利！

    不过他又是怎么把手伸到云州去的？

    梁帝对此很好奇！

    “回父皇，此事乃是安雅君北上祭祖偶遇后传回来的消息，儿臣也是偶然得知的。”

    皇甫胤安当然不会告诉梁帝，他也秘密建立了一个名为天机阁的组织，随口说道。

    不过，无论是梁帝，还是卢仕忠，显然对这番话都十分不屑。

    哪有那么多巧合的事情？

    “此事容朕再想想！你们先退下吧！”

    梁帝没有揭破其中的隐秘，但也没有立刻答应下来。

    有了之前想要借助西魏坑害沈安不成，反倒让清水关陷入危机的，差点引发京城大逃亡的经历。

    他不得不深思熟虑！

    到底还要不要用驱虎吞狼的方式去杀沈安，毕竟事实已经说明了一切。

    驱虎吞狼，搞不好会把自己给搭进去！

    这并非最好的计策！

    将靖安王引入云州容易，可到时候请他离开就难了！

    又或许，靖安王和沈安之间不仅没有像预期所想的那般发生冲突，反而勾结起来。

    那对他而言，则是一场更不想看到的灾难！

    此时的大梁内忧外患，经不起折腾了！

    否则分崩离析，便是旦夕之间！

    “儿臣告退！”

    “微臣告退！”

    等到两人离开，梁帝皱眉看向李德海：“你觉得呢？”

    “老奴以为太子的计策可行！不过靖安王的赵郡兵马，有没有必要进驻龙朔，却还可以再商量！”

    李德海最了解主子的心思。

    益王固然重要，但和大梁江山比起来，又算得了什么？

    主子纠结的可不是该不该去做，而是做了之后，会不会达到想要的效果，且要将带来的危害最小化！

    “说说你的想法！”梁帝问道。

    “赵郡和云州接壤，中间有九连山脉绵延阻隔，只有东硖石谷一处峡谷可以通行。”

    “其实两国开战之后，靖安王为免西魏直扑赵郡，早已经派大军驻守在东硖石谷，并修建了一座雁荡关。”

    “雁荡关距离龙朔不过两百余里，骑兵的话，半日便可抵达。”

    “所以老奴以为，朝廷只需给靖安王一个甘、云两州大总管的头衔，由他负责统领两州政务。”

    “靖安王一直想染指甘州和赵郡以外的地方，定然求之不得！而沈安桀骜不驯，不服管教。”

    “不消多久，两人之间自然而然会产生矛盾！明争暗斗之下，咱们便可坐收渔利！”

    李德海聪颖过人，绝口不提益王的事情。

    梁帝明知他是避重就轻，却也知道他的一番好意。

    他无奈的叹了一声，当皇帝确实风光，可有些事，竟也并非事事如意。

    靖安王就算想插手其他地方的事情，但那也要看是什么地方。

    云州现在就是个棘手的地方，靖安王若是没有足够的诱惑，怎么可能去接手这个烫手山芋？

    益王我儿！

    看来只能拿你当诱饵了！

    梁帝咬了咬牙，脸上露出坚毅之色：“你先草拟出一份诏书，先太子和太师商量一下细节，今日之内便传旨靖安王吧！”

    “至于益王，陈友是不是明日启程云州赴任？让他带上圣旨，让益王即日起由代州重回封地，王府设龙朔！”

    ……

    吏部的委任昨日正式下达，已经是正四品云州祭酒的陈友，正在收拾行装。

    家里夫人孩子都哭丧着脸。

    “你们干啥呢？我升官了！”陈友看不下去了，回头嚷嚷道：“都给我高兴点！”

    “老子靠着祖荫活了大半辈子，才混了个从五品员外郎，没想到搭上咱沈老弟，不仅到江淮当过钦差。”

    “现在还要去云州当祭酒！这辈子算是没白来一回世上！”

    陈夫人苦瓜脸，一看就知道在家里没什么地位，听他这样嚷嚷，也不敢回嘴。

    反倒是陈友的儿子，白了他一眼：“祭酒祭酒，你可别刚去了就给人家当祭品了！”

    “那个该死的沈安，哪里是想帮着你升官，那是想让你陪他去送死啊！”

    “小兔崽子！你说什么呢！”陈友怒而回头，刚想开口大骂，又压住了心中的怒火：“你们不了解我那个沈老弟！”

    “他不是一般人！”

    “他是神人！”

    “比诸葛孔明还更神！”

    “而且讲义气！比关二爷还更有义气！”

    “他不会让我有危险！就算有，也绝不会抛下我一个人的！”

    陈友自我陶醉的说道。

    思绪仿佛回到了当日在江淮的时候。

