    一击不中，娄海的面上也是闪过一道难堪，显然，云萧刚才的举动也是出乎了他的意料，他斜眼看了看段无极的方向，果然，段无极此刻的脸上也是极度的阴沉。

    段无极不动声色的对着娄海挤眉弄眼，那意思，分明是在暗示娄海下次出手的时候要更加的很辣一点。只不过，那眼神之中似乎还带着另一种略显难看的神情，娄海也是一时没有弄明白。

    “娄海学长，看来你也只是有个空架子而已啊，刚才的水光弹似乎不够看啊，还有没有更唬人一点的？”云萧面带戏谑道。

    娄海眼皮一抖，眼中杀气更甚，道：“小学弟，说话注意风大闪了舌头，只不过就是躲过了一次攻击而已，别弄得好像你已经赢了一样。”

    语毕，他就看到云萧脸上一副像是在看白痴一样的神情，令得娄海自己更加摸不着头脑，难道自己刚才的那番话说错了？然后他就察觉到台下众人的眼神闪烁，更有人捂住嘴巴，忍住憋着笑。最后，终于有人再也憋不住，放声大笑出来。

    娄海一脸懵逼的看向台下，随后就看到平日与他关系好的一些同窗用手指了指自己的下面，娄海突然感觉到一丝不对劲，因为他已经察觉到自己的大腿有着一丝凉飕飕的感觉。赶紧低头一看，那一刻，他的脸上涌起无数的恼羞成怒。

    原来刚才云萧身形变幻之间，在娄海毫无察觉之下，将他的裤带扯开了，眼下，那娄海的裤子掉落一半，露出那雪白的大腿。

    “哇塞，学长，没想到你长得很一般，皮肤倒是挺白的嘛....”云萧一阵调侃。

    “混账东西...”娄海脸气得通红，赶紧弯腰，重新穿好裤子。

    “学长，你应该谢谢我，刚才那种情况下，我要是像刚才那样攻击你，你可是一点机会都没有啊。”云萧戏谑道。

    这下子，娄海是真的被气炸了，一脚踏出，斗气外放，双手结了一个复杂的手印。

    “海体术！”

    娄海的身体顿时发出一阵水光，全身逐渐被一种泛着银光的水体包裹，就好像是披了一层锡箔纸一样。

    与此同时，台下众人也是一脸惊骇。

    “不会吧，娄海居然使出这招？看样子是真的被气到极点了啊。”

    “也难怪他这样，换你被人扒了裤子，你愿意啊？”

    台下不禁纷纷对着云萧投去怜悯的目光，这海体术在乌坦城斗师学院也是出了名的，据说这种斗技攻防兼备，最重要的是他能将对手活活耗死。

    “这娄海用这样的招数似乎有点不太体面啊....”高楼上，华婗沉吟一声，随后看向了一旁的丰院长。

    丰木生沉吟道：“比试台上没有任何高低年级区别，只要不违规，用任何手段都是可以的，接下去很快就是学院联赛，要是这点觉悟都没有的话，很容易吃亏；学院联赛之后又是五院联赛，到时候更加没有人会因为对手级别低而使用次等的斗技。”

    丰木生的脸上神色淡漠，但却眼睛都不眨一下，显然他也是很想知道面对那令人闻风丧胆的海体术，云萧究竟会有何应对之法。

    闻言，华婗也是低眉顺眼的应道：“院长说的是，这...就当是一次磨炼吧，若是这小子能够破掉海体术，我等也是放心将他收为关门弟子。”

    这话一出，站在一旁的几位学院中层教师也是一脸惊讶，能够被院长和副院长同时收为关门弟子，这可是自学院成立以来都是没有过的事情。

    台下，面对娄海这突然转变的画风，云萧也是忍不住嘴角一抽，心中暗暗腹诽道：“好好的怎么浑身包了一层水银一样的东西，不怕被毒死？”

    随后，云萧脚下重重一跺地，就连地面都是产生道道裂痕，犹如蛛网一样龟裂开来。心念一动，手上佛玉手瞬时发动，一拳轰在娄海的胸口处，云萧正要得意，随后脸上的笑容也是陡然凝固，因为他看到娄海的胸口处竟然凹陷进去一大块，浑身软绵绵的，这一拳下去，就像是打在海绵上一样，将他浑身的力道都是卸了开去。

    “难怪说是能将人活活耗死呢，原来是这样啊。”云萧眉头紧锁，神色开始凝重起来。

    “哈哈哈，怎么样小学弟？是不是怕了？可惜啊，已经晚了，你要为刚才的愚蠢付出代价。”娄海发出一道阴戾的笑声，听得台下的人都是浮起一层鸡皮疙瘩。

    云萧身形立刻爆退几步，娄海立刻跟上，令人惊讶的是，娄海虽然看上去整个人十分的臃肿，但是速度却是没有一点减缓的迹象，同时娄海的手中光芒闪耀，那水光弹隐隐中含着一丝丝的兴奋之色，显然比先前的那一波威力更大。

    擂台的宽度有限，娄海如今正面冲撞过来，左右两边也是难以逃开，云萧瞳孔一转，心生一计，随后立刻伸出手，两根蛛丝立刻从手中喷射而出，粘附在擂台旁边的雕像上，随后用力一拉，云萧整个人陡然升起，从娄海的头顶越过，再次来到后者的背后。

    看到云萧竟然能够喷吐蛛丝，在场人也是一脸的惊奇，古灵、青莎和纳兰仙更是目瞪口呆，跟云萧认识这么久了，才知道居然还有这么一手。

    丰木生微微一皱眉，似是看出了蛛丝的不寻常。

    “听吴刚老师说先前云萧被噬狼魔蛛咬伤，险些丧命，看来那蛛丝或许就是那小子得到的一份机缘吧，这蛛丝可不一般啊。”

    听到院长的评价，那些中层教师们更是脸上涌起一丝丝的好奇，对那叫云萧的学生纷纷投去炙热的眼神。

    擂台上，娄海一脸嘲讽的看着云萧，对于云萧的闪躲极为的不屑，那表情似乎就像是他已经胜券在握了一般。

    “小子，别躲躲闪闪的浪费时间，赶紧打呀！”

    “就是啊，上啊....”

    台下，那些与娄海厮混在一起的人纷纷出言起哄，企图用这样的方式来影响云萧的思考，打乱云萧的阵脚。

    那段无极见状，脸上也是闪过一抹得意的笑容，随后道：“学弟，你到底打不打？要是不行的话就认输，这么躲要躲到什么时候？”

    立刻，许多人都是出言附和，毕竟段无极的势力还是很强的，许多人都是愿意站在他那边，趁这个时候多讨好一下段无极，毕竟这学院里的人可都是一些擅长趋炎附势的人，谁又会愿意站在一个实力不济的人面前呢。

    云萧没好气的白了段无极一眼，道：“怎么，不服气啊？不服气你上来一起打我呀，有种你就上来啊，不来就别给我烦，我爱怎么打就怎么打，关你屁事，你安静看着就行。”

    PS：跪求大家给点推荐票，给点好评论。。

