    第48章 怪坡2

    陈楚河有些不甘地站起来说道：“至少我们能通过仪器的测量来确定‘怪坡’是否真的存在的，如果真的存在，我们再想办法就是。”

    赵启学说道：“陈楚河，错了就要认，在那里死犟着有什么用吗？还有，你能确定用水准仪或是全站仪测量出来的数据是正确的吗？各位同学发现里面中可能出现的问题了吗？”所有同学听见赵启学的话都陷入了沉思，不断思考，这里面有问题吗，我怎么没有发现？用仪器测量都不能保证数据的准确性，那还有什么办法呢？

    唐糖站起来说道：“既然会长发现了问题，就直接说出来就是，何必让我们再在这里想来想去呢？”赵启学说道：“难道就没有一个同学发现里面的问题吗？”讲台下面的所有同学都摇了摇自己的脑袋。

    赵启学继续说道：“那我就直接说了，刚才建筑与土木工程学院的学生说过需要将水准尺拿到测量点进行测量，然后根据水准尺的读数来进行计算和判断，是这样的吧。但是各位同学有没有想到，‘怪坡’中有一种猜想是因为‘视差错觉’造成的，如果我们进行测量的时候，测量的位置在‘怪坡’的范围之外，我们测量的时候会不会也要受‘视差错觉’的影响，从而导致测量的数据不准确，甚至出现错误呢？当然这个测量的方法还是可行的，我们最好必须全部在‘怪坡’的范围之内进行测量，否则非常有可能出现不准确的测量。不过如果我们把这个问题想得再严重和神秘一点，我们即使全部在‘怪坡’的范围之内进行测量，也不能确定我们不受‘视差错觉’的影响，而且这个受‘视差错觉’的影响是有规律的还是无规律的？如果是有规律的，我们测量的结果可能不准确，但是至少是可以用测量数据进行判断的，如果是无规律的，那我们的测量结果就毫无意义了。各位同学这下明白了吧。”

    李数数站起来说道：“难道就没有其他办法确定‘怪坡’的事情了吗？对了，会长既然提出这个议题，想必有非常好的解决办法吧，赶紧讲出来，不要我们这些同学在这里胡乱猜测了。”

    赵启学有些气恼地说道：“你们怎么都不仔细思考思考，每次都要我来想解决办法，我又不是全知全能的。如果是其他同学提出的话题，我也会有想不到的地方，还不得靠各位同学一起来想办法。你们如果只想靠我的话，会出现大问题的，哪一次我想不出议题的好想法，那这样我们的议题活动就失败了，召集各位同学来这里，没人说一句话，这不是浪费大家时间吗？这样吧，我给各位同学提示一下，各位同学仔细思考，如果还是没人回答的话，那我们社团就不再举行这样的活动了，今天就结束算了。”

    唐糖立刻站起来劝道：“会长不要生气，主要是这个问题确实非常难的，如果不是很难，早就有人想出解决办法了，会长还是给出提示吧。只要会长能够给出提示，我相信我们这么多大学生的精英在这，会想不出来解决办法的吗？我们虽然和会长的学习有些差距的，但这个差距也是很小的，各位同学，你们说是不是？”大会堂的所有学生立刻异口齐声地回答道：“是的！”

    赵启学听见各位同学的回答，心情也好了许多，就开口说道：“各位同学绝大多数是理科的同学的吧，我的方法是用物理的办法，用力学的知识就能很好地解决这个问题。我的提示就到这里了，各位同学就仔细思考吧，学文科的同学如果没有忘记初中的物理或是高一物理的知识，也可以思考一下。当然，也可以思考其他的解决方法的。”

    大多数同学还在思考，这时李数数和几位同学站了起来，都要发表自己的想法。李数数看了一眼站起来的同学，有唐糖副会长，有自己的室友陈楚河，还有社团的其他同学和来参加活动的非社团同学。李数数急忙开口道：“我刚被会长批评了不仔细思考，各位同学请让我先谈谈自己的想法吧，也让会长知道我李数数也是有仔细思考的，当然如果有遗漏的，再请各位同学进行补充行不？”唐糖和陈楚河看了一眼李数数，没有说话，慢慢地坐回了自己的位置，其他站起来的同学见状，也各自坐回了自己的位置。

    李数数继续说道：“‘怪坡’可能存在我们无法用科学解释的因素存在，但是从我们了解的情况可以知道，它里面的物体受到的作用力是沿着同一个方向的。我们就可以带一套测量力学的设备，在‘怪坡’里面进行力学实验，就可以测量和计算出‘怪坡’里面受到的力的各种参数：力的大小、作用点和方向，这也是力的三大要素。然后我们就可以顺着受力的方向不断探索，找出真正原因的所在。会长所说的是不是这个方法，好像也的确挺简单的？”

    赵启学微微一笑说道：“我说的就是这个方法的，是不是非常的简单？所以各位同学只要放开自己的想法，运用我们所学的知识，有很多问题的确是可以解决的。”

    一位同学站起来说道：“既然这样，我们找个地方进行测验，找寻‘怪坡’的真正原因。刚才那位建筑与土木工程学院的同学，不知道你能否向你们学院借到相关的实验器材和仪器的。”

    赵启学说道：“我们既然已经提出了测验方法，就由其他人去测验吧，不是我们不愿意探索这个真正的原因，主要是我们学校附近‘怪坡’的存在，需要测验的话就要跑到其他非常远的地方，我们社团的条件目前是不允许的。各位同学可以将我们的想法告诉存在‘怪坡’的高校，让他们自己去做测量。像辽宁沈阳的‘怪坡’，‘985工程’东北大学就在沈阳，他们应该非常方便的；山东济南的有‘985工程’山东大学，西安‘怪坡’附近的有‘985工程’西北工业大学和西安交通大学，特别是西北工业大学作为我国航空、航天、航海的顶尖高校，其力学的测量设备将非常精密的，很少有大学能够比得上的。当然西安的几所‘211工程’长安大学最为我国公路交通的王者，以及‘建筑老八校’的西安建筑科技大学也是非常不错的。重庆石柱‘怪坡’的有‘985工程’、‘建筑老八校’的重庆大学。最后离我们最近的城市南京也有非常多的著名高校，如‘985工程’南京大学，‘985工程’、‘建筑老八校’的东南大学，‘211工程’、‘国防七子’的南京航空航天大学和南京理工大学等，这些学校的基础物理学和力学都非常好的，他们应该能比较简单地测量出结果的，当然这些地方还有其他著名的大学，还有中国科学院的研究所。所以我们就不去参与这个热闹，等着他们给出合理的解释就行。好了，各位同学还有没有问题，没有问题的话，今天的议题就到此结束。”

    (本章完)

