    老皇帝驾崩。

    新皇帝升天。

    一天之内，竟然有两件意外发生。

    舒甫想要在即将风云起的大延帝国身上撕下一块肉来。

    有风险。

    且很大。

    一旦大延帝国有强力人物镇场，把矛盾指向己方，内部矛盾转化为‘攘内必先安外’，事情会很麻烦。

    然而。

    舒甫会允许这事发生？显然不会。

    之前没打算提前动手也就算了，现在是送上门的机会，当然要抓住。

    一句话：事在人为！

    具体该怎么做，得好好策划一下。

    。。。

    让手下持续关注大延局势，舒甫把目光回到眼前，接下来还有大量的火箭发射任务，又开始组装起来。

    今天测试的是一箭三星。

    第二次他准备一箭十星。

    没打算来个二、三十星，军事卫星体积不小，且又不是大型运载火箭。

    按计划。

    还会有九次发射任务。

    一共送九十三颗上天。

    侦查：三十六。

    导航：二十四。

    通讯：一十二。

    气象：八。

    资源勘探：六颗，当然不是卫星有穿地探矿的能力，而是可以通过光谱，对地表成分进行一定的分析。

    ......

    事实上，军事侦查卫星也能承担一定通讯和导航功能，但还是分开的好，专业的玩意儿做专业的事情。

    反正不差那点儿材料。

    一周之内会陆续升空。

    不一会儿。

    仓库中。

    舒甫继续组装起了火箭，轻车熟路下，零件又足够，成品起来飞快，钱庄建筑内，组装精度堪称极致。

    数十吨的玩意想要移动，对舒甫来说只需动动念头。

    上一毫米。

    左一微米。

    咔！

    超高组装精度要求的零部件，完美地结合在了一起。

    。。。

    此时。

    中州。

    班宪继续和三方使团谈。

    一方气势汹汹。

    一方抱手看戏。

    跳！

    继续跳！

    班宪看着他们，心里一阵有趣，也不知道大延帝国的使者知道自家老皇帝驾崩，新皇帝又被一波带走。

    会是啥表情？

    当然。

    自己不会告知对方。

    因为这是今天发生的事，按照正常速度，至少五天之后才会传到这里，而五天后，估计启州都拿下了。

    “请立即停止北上。”

    “以当初五州为界，让出北方，南北分治。”

    “南宇也是你先祖的一份心血，又是南宇重臣，你这样是忘祖。”

    “。。。”

    见班宪一直沉默，使团越来越觉得是说动了对方，更加来劲，仿佛班宪不撤兵，就会给先祖抹黑一样。

    又嘚啵嘚好一会。

    “哈！”

    班宪打了个哈欠。

    “说完啦？”

    “额！”

    “那明天继续说，我有的是时间。”

    “。。。”

    看着班宪的离去，使团这才知道，今天白费口舌，人家根本没有被触动，完全是自己脑补的，想多了。

    “怎么办？班宪软硬不吃。”

    “咱们等得起，贺亲王那边不一定等得起。”

    “。。。”

    他们也着急，怕皇都扛不住，但没有办法。

    “晚宴都不设，一点礼数没有。”一个个肚子也饿的咕噜叫，话太多，一直喝水，好像连午饭都没吃。

    一群人抱怨着，回到驻地。

    发现并没有限制他们走动，于是结伴来到街上，准备找个酒楼吃。

    来都来了，当然得尝一尝这里的当地菜。

    此时临近傍晚。

    街上依旧热闹。

    “没想到，这里还挺繁华。”

    “是不错，但没咱皇都好。”

    “。。。”

    走了好几条街，使团们不由心中异样，总感觉哪里不对，回想一路走来，猛地想起：不对的地方很多。

    一、没看到一个乞丐。

    即使是大延皇都，也是有乞丐存在的。

    特别是现在饭点，乞讨的人应该不少。

    二、好多穿一样款式衣服。

    有男有女，有老有少。

    三、街边铺面很多都带着相同的前缀。

    四、......

    五、

    随便一找，就是大堆的奇事，好奇之下，拉了一个人问。

    “你们的衣服怎么多一样？”

    “外地人？”

    看着使团众人奇装异服，那个壮汉笑了笑。

    “对。”

    “这是工建司的衣服，上头发的，质量也好，适合干活穿。”

    “。。。”

    一番解释，使团们恍然，在了解工建司是干什么的后，又明白了为什么没有乞丐，因为都有了份工作。

    “不愿意工作，就想乞讨呢？”一人问。

    这引得壮汉一乐。

    “送去一个封闭的地方，官府养着。”

    “是躺着，是站着，随便，只要不离开那片区域就行，很多人受不了，纷纷要求出来上工，获得自由。”

    “。。。”

    听完，使团们无语。

    还真是新奇的办法，看样子挺有效。

    不过，学不了，因为养着增加支出。

    “现在的生活，是不是很苦？”一个千寨的使者好奇道，连乞丐都过得‘如此艰难’，百姓日子能好？

    在他的理解中：乞丐不劳作，就得被关起来。

    闻言。

    壮汉一脸奇怪的看着他们。

    “怎么？不好说？”那人又问。

    “不是。”

    壮汉摇了摇头。

    “我是奇怪，你们怎么会有这样的想法？新的官府对我们很好，给工作，给住的地方，干活就能吃饱。”

    “比前朝好多了，前朝的时候，吃不饱，还受欺压。”

    “。。。”

    话匣子打开，壮汉就止不住。

    以往是真的穷。

    工作不好找，地也不够种，饱一顿饿一顿。

    现在呢？

    只要肯做，就有大把的事情，特别是工建司招人最多，修路架桥，挖渠砍树，开山打井，到处都有活。

    还发新衣服，一人两套，好看又耐用。

    上工五天，还可以休息一天。

    如今的日子，简直不要太好。

    更重要的是，能够看到希望。

    “以前在街上，经常可以看到混子闲溜，如今一个都没有，连小偷都没有一个，因为全都被抓了起来。”

    “欺行霸市的人没了。”

    “恶霸流氓尽皆严惩。”

    “大户人家不再嚣张。”

    “。。。”

    整个社会环境，为之一清，壮汉说起来，眼睛都在放光。

    听完后。

    使团众人不由沉默，看来，南宇皇朝想要回归很困那啊，这里的人根本就差点要忘了南宇帝国的存在。

    说好的民心所向呢？

    南宇皇朝那群大忽悠，路过北霖，皇室中人说叛军辖地百姓都生活在水深火热中，需要正统光辉照耀。

    现场一看，根本就不是那么回事。

    人家根本不期待什么正统的回归。

    告别壮汉。

    一行人继续逛，问了不少人，得到的消息都差不多，这里的人已经完全不留恋南宇皇朝。

    不仅不留恋，甚至是厌恶。

    极力拥护叛军，呼吁新朝。

    “用查抄大户的财产收买民心，这招.....狠！”了解具体操作后，一个个无语。

    在他们看来，没有大户的资产，班宪的财政根本支撑不起。

