
　　金老的手术时间很快就安排了下来。手术之前，陆军医院给金老做了一次全面检查。

　　但他们发现金老的身体不足以支持这次手术时，顿时就为难了起来。

　　不做手术吧，今老这种情况是永远不会醒来，说不定在睡梦之中就被那些寄生虫给干掉了。

　　可做手术吧，他们有担心进老会倒在手术台上。葛院长决定把情况和金锐说清楚，万一发生意外，免得被怪罪或者埋怨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“葛院长，我爸的身体有那么差吗？”金锐有些不相信。一直以来，他都觉得自己父亲的身体很好，能吃能睡，而且还经常和他的那些老伙计出去玩。

　　在他看来父亲的身体比起姜长风的身体来，好了不知道多少倍。

　　可现在葛院长却告诉他，父亲的身体很虚弱，可能支撑不下来这场手术。

　　这样怎么办呢？

　　不做手术的话，父亲说不定就永远醒不来。

　　做手术的话，他又可能要倒在手术台上。

　　金锐很是矛盾，一时不敢做决定。葛院长看出他的纠结，提议道，“金锐，如果你有认识会中医针灸术的人，或许能加大手术的成功率。”

　　“葛院长，你这是什么意思？麻烦您能说的明白一些吗？”

　　“是这样的。针灸能最大限度地激发人的潜力。在手术当中，病人出现意外或者出现问题的话，可以针灸进行及时挽救。”

　　“这意思就是如果能找到一个会针灸的人，我爸就可以做手术了，对不对？”

　　“理论上是这样的。”

　　“行，那我知道了，我很快会把这人找来的，您赶快确定一下手术时间。”

　　“时间已经确定了，就在明天，如果你能及时找到人的话，时间我们就还是定在明天，如果暂时找不到，那我们就另改时间。”

　　“行，我现在就去找人，并和对方商量一下，看明天有没有时间，商量好了，我再过来告诉您。”

　　“好，你去吧。”

　　刘老和江茶原以为金老需要进行做手术，应该没有他们师徒什么事了。所以看完片子以后，就和金锐分道扬镳，直接回家了。

　　可谁能想到，要吃晚饭的时候，金锐又来了。

　　这一次，金锐手上提着礼物，一副正式拜访的样子，让刘老和江茶都有些不解。

　　“金锐，你这是？”刘老看着金锐手上提着的礼物，皱了皱眉头。

　　无事不登三宝殿，何况还拿着重礼。金锐肯定是还想要找他们帮忙，只是他一时又想不出来，还要找他们做什么。

　　毕竟手术这种事情，他和江茶都不会，金锐找他们也是白搭。

　　“刘老，我是来请您帮忙的。”

　　“你说说看。”刘老并没有立马答应，他得看看是什么事。他们能帮的那么帮一把也没有关系，可如果不能帮他也不会答应。

　　“刘老，是这样的。我爸明天要进行手术，只是医生说他的身体可能支撑不下来整场手术。葛院长的意思是，希望有一个会针灸的人能在旁边协助手术，一旦我父亲出现什么意外，能及时进行挽救。您和江茶的医术高超，小侄想请二位走一趟。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第546章 协助手术免费阅读。https://xs.23sk.com 