    

    
                第4064章

    
                风天机感觉自己的灵识，竟是被瞬间毁灭。

    
                伴随刹那间，风天机的瞳孔，变得血红，一丝丝的血丝，在他的瞳孔中蔓延。

    
                一道道魔化的气息出现，他仿佛整个人都变得不一样了。

    
                只见眼前的风天机，眼睛冰冷的看向前方，此刻那眼眸之中，露出了一阵阵的杀意。

    
                只见他随手一挥，顿时一道结界，出现在他的身躯之上。

    
                因为他身上，有一道道的魔道气息在外放。

    
                如果他不控制，只怕要被外界的人发现，那就糟糕了。

    
                毕竟这天地盟之中的人，本就是为了对付魔族而立。

    
                风天机自然不能暴露自己。

    
                而在远处，在那院子之中，周元感受一道道力量的冲击袭来。

    
                这力量犹如黑色波涛海浪，从自己斩断风天机灵识，眼前的这块石头，竟是开始释放气息了。

    
                他能够察觉到，这石头上面，释放出来的气息，确实可怕如斯。

    
                对于他而言，显然是捡到一块宝了，只不过这石头上面，其实有一道魔道气息。

    
                周元有些惊讶，若是留着这块石头，只怕是有些祸患了。

    
                毕竟这魔族之人，有时确实是让人有些难以接受。

    
                若是被其他人察觉到，只怕到时候非常麻烦。

    
                只是这块黑石，似乎拥有不小的作用。

    
                自己倒也可以，来好好探查一下。

    
                不过此刻的周元，忽然反应过来，想到了一个人，那就是林云轩，林云轩本身就是魔族之人。

    
                他对这东西，或许了解也说不一定。

    
                既然这样，那自己便将这东西留着。

    
                等到自己，明天见到林云轩，将这东西拿去询问他，看看他说说能否说出一个所以然。

    
                一天的时间过去了，风天机感觉无比的郁闷。

    
                他不知道，自己的那块神石，到底去了何方？他心中实在是有些怒火和气愤。

    
                同时，他心中已经打算好了。

    
                自己的那块神石，一定要将之找回来。

    
                否则的话，这未免损失太大了。

    
                想到这一切的他，心中自然有着种种的不甘心。

    
                毕竟那神识的功效，他想想便是充满了一阵阵的气愤。

    
                那神石，可是他的绝世之宝。

    
                没想到，却因为一次意外就消失了。

    
                到底是谁？对他神石，如此的觊觎。

    
                按道理，他进入其中禁地的四周，不应该有人看到他在其中才对。

    
                而且这神石出来，也是化成了一道光芒消失，更加不可能让别人发现。

    
                种种的一切，都在表明着，自己绝对不可能会失去这神石。

    
                但是，却诡异的消失了。

    
                难道是有人，在监视我？

    
                风天机心中思考。

    
                第一想到的一个人，便是林云轩，除了林云轩，他想不到还有谁记恨自己。

    
                毕竟他来这里，也只看过林云轩一人。

