    果然男人没一个好东西！

    “不知道苏总统白日宣.淫，是在暗示什么？”顾新妃对他抛了一个眉眼，笑容娇媚。

    苏北溟猛打了一个激灵，这女人漂亮归漂亮，但墨夜笙的女人，他可没那个胆沾惹。

    不是他怕墨夜笙，而是因为一个女人而跟墨夜笙闹翻，不划算。

    毕竟他又不喜欢这女人！

    “顾小姐，算我拜托你别对我做出这副表情，尤其是在墨总统面前，行吗？不然你跟我都会死的很惨的！”苏北溟一副‘我惹不起你，咱熄火行吗’的表情。

    顾新妃见状，迅速收敛起脸上的表情，再也找到刚刚勾人的媚样儿，那变脸速度让人咂舌。

    “苏总统，真不好玩！”

    苏北溟：“……”

    不是他不好玩，而是他玩不起墨夜笙的女人！

    晴天看着两人之间隐隐的硝烟，开口转移话题：“妃妃，这是你给我买的蛋糕吗？”

    顾新妃看了一眼桌上的蛋糕，表情出现短暂的愣怔，随即她摇头：“不是，是唐狄给我买的。”

    虽然是墨夜笙吩咐的，可是唐狄给她买的，不是么！

    要是唐狄知道自己揽了自家阁下的功劳，绝对给顾新妃跪下，大喊一句：姑奶奶您别这样，阁下知道会杀了我的！

    苏北溟听到顾新妃口是心非的话，嘴角忍不住的抽了抽，就唐狄那破胆，哪儿敢擅作主张给她买蛋糕，还不是某人吩咐的。

    这女人睁眼说瞎话的本事，一点也不比墨夜笙差，不愧是墨夜笙看中的女人，性子都跟他有点像！

    顾新妃见晴天眼巴巴的看着，忍不住的笑了笑：“我特地拿过来，跟你分享。”

    晴天欢呼得忘乎所以，一不小心扯到背后的伤，疼得她直抽气。

    “怎样了？”

    “你没事吧？”

    顾新妃和苏北溟一前一后的围到她的床边，脸上皆是担忧。

    “我，我没事，就是太好高兴了，不小心扯到背上的伤！”沐晴天怪不好意思的笑了笑。

    苏北溟看到她疼的脸色都发白了，心里总觉得有什么堵得慌。

    出口的话，没了轻重：“明知道自己身上有伤，还如冒失，活该你疼！”

    沐晴天错愕，眼底快速闪过什么，没好气的顶了回去：“我疼我的，要你管！”

    顾新妃诧异，她怎么感觉这两人之间怪怪的？

    她目光投向苏北溟，看到他因为晴天的话，脸色僵硬住，眼眸底闪过什么，像是在思念谁。

    “要不是你因为救我而受伤，你以为我想管你？”苏北溟目光阴沉沉的盯着她。

    沐晴天最见不惯他这副倨傲的模样，气得低吼：“哦，还是我的错，我就不应该摔在苏总统身上。谁特么稀罕你来看我，滚出去！”

    苏北溟愠怒的盯着她，气得额上青筋暴起，顾新妃还以为他要动手打人，谁知道男人冷哼了一声。

    “不识好歹！”

    凶巴巴的扔下一句话，转身离开了病房。

    砰——

    房门被摔上，两个女人皆是抖了抖身子。

    她转过头，就看到晴天趴在床褥上，气得面红耳赤，眼底闪过受伤。

    不就是跟苏北溟吵架，怎么还被苏北溟给伤到了？

    难道晴天喜欢苏北溟？

    