    第180章 胡一菲的故事

    胡一菲看着张伟手里的碟片，不屑的说道：

    “我就不明白了，一群进步青年暗杀一个汉奸，多大点事儿啊，杀个汉奸嘛，半小时就搞定了。”

    林晨扯了扯嘴角，杀个汉奸容易？

    “呵, 说的轻巧，要不你去试试？”

    曾小贤无语的说道。

    “亲爱的，杀个汉奸可不容易。”

    林晨说道。

    “你们别不信，我的曾祖母曾经就是一个进步青年，她跟我们说的故事啊，根本就不是这样的。”

    唐悠悠道：

    “那一菲姐，你跟我们讲讲那时候的故事呗！”

    “行，反正现在也没有网络, 就跟你们讲讲吧。不过，这灯光需要暗一点，这样才有气氛。”

    唐悠悠立马跑去关上了灯，整个公寓就变得黑不溜秋了。

    “故事……马上就要开始了……”

    “那是一个黑暗的年代，汉奸和走狗，是那个时代的特产。其中，最阴险最毒辣的要数被称为摧花夺命手的逸先生。”

    “他的眼里只有女人和权力，他的双手，沾满了同胞的鲜血。”

    众人津津有味的听着。

    胡一菲将故事还是可以的，这瞬间代入感就来了。

    林晨在一旁打着哈欠，故事他是早就知道了，所以对于胡一菲讲的故事，他并没有什么兴趣。

    胡一菲的故事中——

    逸先生来到了自己司令部的牢房，身后跟着一个警卫。

    “老板，那个家伙差不多了，明天宪兵队一定会来要人的。”

    警卫跟在逸先生的后面汇报着工作。

    “他们没说要死的还是活的？”

    逸先生朝一个牢房走去, 右手盘弄着左手手指上戴着的戒指。

    “您的意思是……”

    警卫问道。

    “乃伊组特。（把他做掉）”

    “杜先生在追查运到重庆的那批军火。”

    “你说月笙啊, 帮我约他吃饭，明天在司令部。”

    “那……他要是不来呢？”

    “不来？哼，一道组特！（一起做掉）”

    逸先生冷哼一声。

    整个魔都现在看似各方势力和谐相处，但是那是明面上。

    暗地里，大家相互的给对方使绊子。

    在城市的另一边，一个学生话剧团，正在密谋一场惊天动地的刺杀行动。

    这其中，就有胡一菲的曾祖母——胡小菲。

    话剧团里，一个跟唐悠悠长得一模一样的女孩儿带着另外几个女孩儿跑到了胡小菲的面前，激动的说道：

    “小菲姐，刚才的演出太成功了！六百多名观众群情激愤啊！”

    胡小菲对于女孩儿的夸奖并没有骄傲，道：

    “你也演的很好啊，赶快去收拾一下道具，晚上我们还有义演呢！”

    这时，一个穿着宽大西装，头发梳的锃亮的男人，来到了她们旁边。

    他是下属学生会的副主席——曾贤儿。

    曾贤儿走到他们面前，说道：

    “各位，我有个同乡, 在情报司令部里当副官，他告诉我明天晚上将有一场重量级的会面。”

    “一方是上海走私界的老大杜月笙, 另一方是一个人人得而诛之的大汉奸, 这个人姓逸。”

    “马上就要放假了，我觉得我们可以趁这个机会，做点什么。”

    几个女孩儿看了他们一眼，一个女孩儿说道：

    “放假我报了新东方的中级口译后天上课！”

    “我马上去欧莱雅实习了，三个月后就能拿到Offer！”

    “我爹地给我买了机票，去新西兰避暑！”

    几个女孩儿说完，然后激动的拍手欢呼。

    曾小贤把目光看向了一旁的胡小菲。

    “我要跟我男朋友待在一起，我们之前约好的。”

    胡小菲说道。

    曾贤儿被她们这副样子气到了，怒道：

    “我们现在讨论人命关天的大事！记住，我们演话剧赚观众的眼泪，把嗓子喊哑，都不如杀一个货真价实的汉奸来得实惠！”

    女孩儿好奇的看着他，问道：

    “你是说，让我们当杀手啊！？”

    “三个月后，能拿到Offer吗？”

    “什么Offer，最多给张证书！”

    “这个可以有，但是我又要陪我男朋友，好难选择啊！”

    几个女孩儿又吵吵嚷嚷了起来。

    “Stop！听着，趁现在放假，学校不知道。我们隐藏身份，混进司令部，勾引逸先生，然后趁机……哈哈哈！！！”

    曾贤儿得意的笑了出来。

    和唐悠悠长得一模一样的女孩儿问道：

    “副主席，你有没有具体的计划？”

    “当然有！为革命，保护视力，眼保……啊呸，为革命，我现在需要一个可以献出生命和身体的女同学！有没有？”

    曾贤儿问道。

    几个女孩儿一听，全都默不作声，然后低下了头。

    唐小悠站了起来，走到曾贤儿面前。

    她目光坚定，视死如归！

    曾贤儿按住她的肩膀，然后一把推开她，沉声道：

    “就你了！黄佳之同学！”

    黄佳之正是刚刚说要去上课的那个女孩儿。

    “我？”

    黄佳之惊讶的指着自己。

    “对！你要借着用打麻将的机会接近逸先生，然后他会疯狂的爱上你。在一段不可描述的事情后，他会带你去买钻戒！然后我们就有机会下手，你明白吗？”

    黄佳之摇了摇头，一脸的抗拒。

    “这么清楚的故事梗概你都听不明白？”

    曾贤儿无语的说道。

    “喂，你这是布置任务，还是剧透啊！”

    一旁的胡小菲没好气的说道。

    “胡小菲同学，暗杀计划当然要从长计议。”

    胡小菲没有继续反驳曾贤儿，站起来，慷慨激昂的说道：

    “当你亲眼看到这个背叛同胞和尊严的汉奸的时候，你就会觉得，杀人其实一点都不难！我们只怕杀得不够多，不够快！”

    曾贤儿懵逼的问道：

    “你什么意思？”

    胡小菲的话能听懂，但是这话里，似乎没有跟他计划一样的剧情发展。

    “我们要干就干一票大的！我打算把他们的司令部给炸了！谁加入！？”

    几人全都一脸懵的看着胡小菲，先不说能不能进得去司令部，光是这炸药，他们也没有啊！

    “既然这样，曾副主席你跟我一起去吧！”

    胡小菲满意的点了点头。

    “可是，我们没有炸药啊？这怎么炸？”

    (本章完)

