    “路、路飞？！”卡普看着站在船头嚣张的孙子，震惊的为艾斯留下的眼泪都忘记擦了。

    “卡普！又是你的家人！”战国恼怒的看向卡普大吼道。

    “这、这个嘛...”卡普愣了一下，一副老年痴呆的模样。

    “别给我装傻啊！”战国一看，忍不住更气了。

    战场上，海军们看着路飞，以及他身后的众人，也忍不住议论了起来。

    因为跟着路飞一起来的，还有原王下七武海之一的沙鳄鱼·克罗克达尔、泰阳海贼团船长甚平、革命军干部安布里奥·伊万科夫以及一大波推进城中穷凶极恶的犯人。

    鹰眼米霍克逼退乌尔媞，看了一眼路飞说道：“总是能闯入风口浪尖的人物，草帽小子。”

    “喔？”乌尔媞一愣，同样看了看路飞问道：“你见过他？”

    “无关紧要。”米霍克平静的说道。

    “你这家伙，真是令人喜欢不起来啊！”乌尔媞一呆，接着咬牙不爽的说道。

    米霍克则一脸淡然的说道：“我不需要你喜欢。”

    “今天非得揍趴你啊！”乌尔媞眼睛一瞪，脚底猛地发力冲了上去，再次与鹰眼战成一团。

    “草帽小子！！！”月光·莫利亚相当愤怒，但还没来得及放狠话，就被强尼一剑拍飞了出去。

    “月光前辈，你在搞什么啊？跟我对战的时候还开小差，你是看不起我吗？我会生气的。”强尼收起了笑容，一脸严肃的看着月光·莫利亚说道。

    月光·莫利亚在废墟中坐了起来，指着强尼低吼道：“小鬼，你成功惹怒我了！”

    “想不到这么快又见面了，草帽路飞。”青雉看着路飞，又看了看那艘掉下来军舰，没有发现那道身影。

    “那就是英雄卡普的孙子、革命家龙的儿子么...”赤犬·萨卡斯基目光一凝，严肃认真的说道：“既然来了，那就彻底铲除吧！”

    “草帽海贼团？怎么听着有点耳熟？”佩罗娜看着路飞，有些奇怪的问道。

    一旁的约瑟夫小声提醒道：“就是老师说的那个，打败了克罗克达尔的新人。”

    “噢！就是那个凭借一己之力拉低王下七武海档次的沙鳄鱼啊！”佩罗娜捂着小嘴，笑着问道：“那个沙鳄鱼来了吗?我想见识一下传奇人物啊！”

    “嗯...”约瑟夫不说话了，因为克罗克达尔已经看过来了。

    “小丫头，你再说谁拉低了档次？”克罗克达尔冷冷的盯着佩罗娜问道。

    “怎么？”佩罗娜仰起头看着克罗克达尔反问道：“难道你就是那个沙鳄鱼？不会吧？你居然还有脸出来，嚯嚯嚯...”

    “芙芙芙...幽灵公主说得对啊！克罗克达尔，败给了新人的你，怎么好意思出来呢？不如跟我走吧！”多弗朗明哥手指一弹，干掉几个围上来的海贼后，冲着克罗克达尔说道。

    “我现在...很不爽啊！”克罗克达尔看向白胡子所在的方向，直接化作一阵黄沙飞了过去。

    可他才飞到白胡子身后，还没来得及动手，就被一把小洋伞直接戳到了地面。

    克罗克达尔立刻沙化，从小洋伞下面逃脱了出来。

    抬头一看，只见佩罗娜飘在空中，单手一勾，小洋伞飞回到了她手里。

    不过佩罗娜并没有关注克罗克达尔，而是有些意外看着同样出现在白胡子身后的路飞。

    “这家伙的速度倒是不错嘛！”佩罗娜歪着头，没有继续动手的意思了。

    白胡子先朝着佩罗娜点了点头，然后低头看着突然出现的路飞，又看了看少年背上那顶熟悉的草帽，一脸严肃的问道：“你就是艾斯的那个弟弟？是来救哥哥的吗？”

    路飞则愣了一下，抬头看了看空中的洋娃娃哥特萝莉。想到这个看起来纤弱的女孩子，速度居然开了二挡的自己还快。

    听到白胡子的问话后，路飞瞬间将佩罗娜和克罗克达尔抛之脑后，一脸认真的点头道：“没错！”

    “你知道敌人是谁吗？”白胡子神色一凝，冷声问道。

    不等路飞回答，白胡子就抬起丛云切一跺，气势满满的警告道：“你这样的小鬼，可是会没命的！”

    此话一出，把在场的众人都震得不轻，刚刚还打得热闹非凡的战场，在这一刻似乎安静了下来。

    路飞在白胡子严肃的目光下，沉默了片刻后，倔强的说道：“啰嗦！这种事不用你来决定！”

    “诶？！”一旁海军和海贼都傻了，没想到路飞会这么回答。

    不过，这才只是开胃菜呢！

    只见路飞看着白胡子，颇为严肃的说道：“我可是知道的，你想当海贼王对吧！”

    “要成为海贼王的人，是我！”路飞双手叉腰，郑重的喊道。

    这一刻，别说围观的海军和海贼了，就连飘在空中的佩罗娜和站在一旁的克罗克达尔都被惊到了。

    “居然...”

    “跟白胡子...”

    “杠起来了！！！”

    巴基和伊万科夫一人一句，配合的相当默契。而Mr.3已经吓得站立不稳，直接摔倒在地了。

    “哼！”克罗克达尔回过神来，脸上露出了几分认同的笑容，不过很快就收敛了起来。

    佩罗娜则不屑的撇了撇嘴，她才看不上所谓的海贼王呢！

    白胡子眯了眯眼睛，严肃的盯着路飞看了一阵，就在大家都以为他砍死这个不知天高地厚的小鬼之时，白胡子却笑了起来。

    “真够嚣张的啊！”白胡子重新看向战场，平静的说道：“要是敢拖后腿，我可饶不了你，小鬼头。”

    “我会按照我自己的想法去做的！”路飞同样看向艾斯所在方向，一脸认真的说道：“艾斯由我来救！”

    “诶？？老爹就、就这么放过他了？”

    “新人草帽小子...是不是跟老爹还有别的关系？”

    “要不你去问问？”

    “还是不了。”

    白胡子海贼团的海贼们已经看出了自家老爹对待这个新人的态度有些不一样，一个个在战场上各种发散式发言。

    结果不知怎么回事，就传到了海军那边，

    没多久，一个关于‘草帽小子就是老爹儿子’的留言就这么在马林梵多的内港之中疯传起来。

    片刻之后，这条流言又添加了新的内容，比如路飞和艾斯都是白胡子的儿子，但两人又都是英雄卡普的孙子。

    所以......白胡子其实是卡普的儿子？！

    万幸这条流言蜚语只是在海军方面传一传，没那个二货跑去海贼那边‘确认真相’。

    不然的话，战场恐怕会更加激烈的。

    而海军大将黄猿·波鲁萨利诺看着对面吸引了所有人目光的白胡子和路飞，扭头看向身后的战国问道：“那些人全部处死没关系吧？战国先生。”

    “当然。”战国一脸严肃的点了点头。

