    浩瀚的威压横扫城市，压制罗素四人动弹不得，冥冥之中似乎有某种意识正在苏醒。神恩如海，神威如狱，恐怖的气势表明海皇波塞冬即将从沉睡中醒来！

    巴博萨四人五体投地，趴在地上动弹不得，罗素稍好一些，半跪于地努力撑起脊梁，拔出艾德曼合金刀奋力斩下。

    剑气纵横，宛若实质化的威压被切出一条通道，尽头直指大殿外的广场。

    罗素一连踢出四脚，将巴博萨四人倒飞着踹出去，回头一看，波塞冬的神像正逐渐透明化，冷厉的瞳眸缓缓睁开，金色光芒乍然闪现。

    “跑，赶快跑！”

    罗素大喝一声，没时间责怪特纳，掉头跑得最快。

    虽然不明白前因后果，但波塞冬的神魂寄宿在雕像里，已是铁打的事实，只求他苏醒的加载速度慢一点，多给些逃跑的时间。

    别问为什么要跑？

    罗素也不知道为什么要跑，根据某点上的诸多人物传记所述，这时候跑总不会有错的！

    磅礴的威压节节攀升中，罗素额头冒出冷汗，调集精气神来对抗这股压迫在自己身上的威压，颓然发现自己完全做不到。

    跑着跑着，他发现情况有点不对，跑了好一会儿，他与殿门的距离丝毫没有缩短，回身就是波塞冬手持三叉戟的神像，他们一直在原地踏步。

    “轰————”

    无形的冲击波从神像上散开，震得罗素四人扑倒在地，威压收缩返回神像之中，波塞冬手握三叉戟，金色的瞳眸彻底睁开。

    “凡人，打扰神明安眠，你可知罪？”

    波塞冬的身影略显透明，五官俊美，身材修长，居高临下的眼神冷漠无比。

    罗素：“……”

    打扰神明安眠，的确罪该万死，但你为什么要看着我说话，搞得好像是我把你吵醒一样。

    “渎神者，你还有什么话要说吗？”波塞冬倒提三叉戟，刃锋直指罗素双目。

    罗素脸色一黑，这货张嘴神明闭嘴凡人，一副目中无人的欠扁模样，看得他极为不爽，立即说道：“禀告神明大人，你误会了，是他打扰您沉睡，和我无关。”

    说着，罗素伸手指向特纳，这不是怂，也不是卖队友，而是做人原则问题，是非黑白一定要讲清楚，不能有半点侥幸和马虎。

    特纳张大嘴巴，目瞪口呆愣在原地，被波塞冬目光扫过，登时心脏疯狂加速，四肢僵直不受控制，连眨下眼都做不到。直到波塞冬收回目光，他才如蒙大赦，重新拿回身体控制权，浑身汗如雨下，趴在地上直喘粗气。

    波塞冬轻轻摇头，对罗素说道：“不是他，就是你。”

    罗素：“……”

    喂，你有没有搞错，冤有头债有主，亏你还是奥林匹斯三巨头，居然凭空诬赖好人，难怪你们希腊神系口碑这么差！

    波塞冬眉头一皱，再次看了眼特纳，而后收了回来，金色的瞳眸直射罗素，带着种说不出的威严。

    就是你！

    波塞冬没说话，但罗素确认过眼神，大概就是这个意思。

    “好吧，是我干的！”

    是福不是祸，是祸躲不过，罗素无奈只能认了：“还请神明大人告知，打扰你睡觉是什么罪责，要负责把你哄睡着吗？”

    罗素完全没有掩盖自己的不爽，说话语气很呛，波塞冬摆明了是讹人，为什么要给他好脸色？

    再说了，神明怎么了，神明就能颠倒是非了？

    罗素手握他四次抽奖，最不济也是五五开，刚刚客气是不想浪费卡片，又不是真的怕他。

    “渎神者，说出你的名字。”

    被罗素呛了一下，波塞冬不但没有不快，眼神之中反倒流露出些许欣赏。高高在上的神总有这种臭毛病，看多了顺从和阿谀奉承就喜欢桀骜不驯的类型，从心理学角度出发，他有病。

    “罗素！”

    “渎神者，面对我海皇波塞冬仍能不卑不亢，你的勇气只得赞赏……”波塞冬淡然一笑，放下指着罗素的三叉戟，傲然道：“既然如此，便由我赐予你最高的赏赐。”

    咦，还有这种好事？

    罗素默不作声，他也看出来了，现在的波塞冬并非全盛时期，极有可能是养伤状态。至于赏赐，很可能是一笔交易，对方困于目前的状态，需要他去取些东西。

    边上的巴博萨四人羡慕看着罗素，同时心里松了口气，同样是神明，波塞冬比卡吕普索更能给人好感，后者纯粹是个不讲道理的女人。

    “罗素，奉上你的身躯，作为我海皇波塞冬的神魂载体。自此，你将享有神的权威，以及执掌大海的力量！”

    “……”X5

    罗素眼角抽搐，他终于明白了，刚刚波塞冬颠倒黑白要他承担罪行，不是因为特纳没他帅，而是看上了他的身体。

    事已至此，没什么好谈的了，罗素心中默念开启四次抽奖，系统很快就给出了四张新卡片。

    【人物卡：海皇波塞冬·残（据说被弟弟家暴了）】

    【技能卡：博爱（众所周知，波塞冬的审美一向比较宽泛，虽然比起弟弟还是差了点）】

    【技能卡：神权（掌管所有水域的海洋之神，权倾天下，地位仅次于弟弟）】

    【物品卡：黄金战车（海皇征战四方的战车，但弟弟的那架更好）】

    罗素：“……”

    这是什么破评价，被弟弟家暴是几个意思，直接说被宙斯欺负不就行了。话说波塞冬未免太可怜了，全程被宙斯压得抬不起头，连重口味都被比下去了。

    “如何，你的回答？”

    “你去哔的，想要我的身体，有本事自己来拿。”罗素抬手比了个中指，四张卡片在手，完全不惧波塞冬。

    “狂妄，众神的荣耀久未洒向人间，连你这等巫师都敢违逆神的旨意了！”

    波塞冬轻蔑一瞥，锐利的目光扫过，如同一片海洋压下，空气瞬间变得无比沉重。煌煌神威冲天而起，巴博萨四人像是被扼住了喉咙，脸色涨红无法呼吸，一句话也说不出来。

    “系统，装备‘人物卡：波塞冬’。”

    【宿主装备‘人物卡：波塞冬’，倒计时240秒，计时开始】

    “轰！轰！轰——————”

    沸腾的威压从罗素身上爆发而出，掀起的气流将地表震出深深的沟壑，波塞冬一时不察被气流冲撞倒退两步。

    “这…这怎么可能，居然是我的力量！？”波塞冬大惊失色，目露骇然之色，他在罗素身上感受到了独属于自己的力量。

    罗素抬手一挥，一道水流卷起巴博萨四人，将他们送出大殿。与此同时，城市里所有的海盗全都被水流卷起，送上黑珍珠号。水道喷涌出无边海浪，带着黑珍珠号破开层层海水，眨眼的功夫就来到了海面之上。

    “离开这里，越远越好！”

    罗素呢喃一句，传音给巴博萨和杰克，而后身影一闪即逝，再次出现时，握着艾德曼合金刀对着波塞冬当头劈下。

    “叮！！！”

    波塞冬架起三叉戟格挡，锋利的枪刃与刀锋碰撞，浩荡神威相互压迫，掀起无边飓风，将整间大殿震得分崩离析。

    “轰隆隆————”

    刺眼的强光闪过，整间大殿蒸发消融，骤然降临的狂风吹得罗素衣角簌簌作响，脚下的地面更是一刻也不曾停止颤动。

    波塞冬心头一万个不解，肆意挥散自身威压，两人原地角力，能量风暴席卷整个广场，地表被一层层剥离，方圆数百米以肉眼可见的速度下陷成凹面。

    “锵！！”

    一声金铁交鸣的脆响，罗素退开两步，手中的艾德曼合金刀从中间折断，两人力量等同，但兵器的质量却不在一个层面。

    “无耻之徒，虽不知你从哪里窃取到我的力量，但凡人的兵器如何能与神器抗衡。”波塞冬微眯双目，金色的双瞳杀意弥漫：“就让我用三叉戟将你这窃贼斩杀，洗刷你给本神带来的羞辱。”

    波塞冬暗道好运，只要夺得罗素的身体，两者相加，他至少能恢复全盛时期一半水平。

    罗素五指虚握，凌空摄取半截断刃，拼接上断面瞬间将其修复如新。修复完毕，他将艾德曼合金刀收入空间戒指，眉头一挑：“尊敬的海皇大人，你刚刚说凡人的兵器无法与神器抗衡？”

    “理所当然！”

    波塞冬傲然说道：“或许您能窃取我的神力，但三叉戟只有一把，你今天只有一死。”

    说罢，他举起三叉戟，深蓝色的神力在空中凝聚成三刃虚影，对着罗素猛地刺下。

    “轰轰轰—————”

    一道响彻天际的轰鸣炸响，蓝色的光芒在广场上方绽放，能量爆炸产生的恐怖冲击波，将地面尽数震成粉屑。

    下一秒，又是三道蓝色能量虚影冲天而起，以势不可挡之势扫荡四面八方，将整个广场掀了个底朝天。无数恐怖的裂痕向四面八方扩散开来，地面整整向下消失了十几米，水流倒灌将原本的广场化作湖泊。

    尘埃散开，罗素握着三叉戟，扬起下巴咧嘴一笑：“看样子，三叉戟不止一把呢！”

    波塞冬摸着脸颊上的伤口，看到罗素手中的三叉戟，瞳孔骤缩惊怒交加，背后的长发无风自舞，海水随着他的怒意激烈搅荡。

    “渎神者，万死！”