    第495章 嫣然进生死门，闭关

    闻言，陆云霄嘴角微微勾起，轻轻抚上了她那柔顺的青丝。

    ……

    三日后！

    “我进去了哦，云霄。”纳兰嫣然在陆云霄的脸上吻了吻，美眸之中泛着浓浓的不舍。

    陆云霄没有食言，这三日来一直陪着她，对她也相当的亲切。

    这三天，是她这辈子最快乐的时光，一直沉浸在爱情的甜蜜中，无法自拔。

    陆云霄的柔情与关怀，她在这三日里，也算是首次体会到。

    她真的很享受这三天，如果可以的话，她一刻也不想和陆云霄分开，她想每时每刻都陪在陆云霄的身旁。

    但此刻，生死门已开，陆云霄自己同样也要闭关了，她不得不和陆云霄分离了。

    不舍和眷恋，顿时充斥着她的整颗芳心。

    “进去吧，小心应对，安全要紧。”

    陆云霄眼神柔和地看着她，声音温和，且饱含关切。

    既然已经做出了决定，那么对于纳兰嫣然，他自然也会毫不吝惜自己的关心与爱护。

    自己的人不关心不爱护，那还能关心谁呢？

    “嗯，我会小心的。”纳兰嫣然点点头，眼神中带着依恋之色。

    “不过我还是好舍不得你啊。”纳兰嫣然喃喃着说道。

    “我知道你舍不得我，我也同样舍不得你，不过终归还是修炼要紧。”

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，我们还有着广阔的未来可以在一起，余生还长着呢。”

    陆云霄微微笑着，揉了揉她的小脑袋，眼神宠溺。

    “嗯，你说的对。”纳兰嫣然应了一声，眼神变得坚定了许多。

    她要变强，她不能再吊车尾了，她可是纳兰嫣然啊，她怎么能一直做最菜的那一个呢？

    纳兰嫣然，加油，你一定要努力赶上去。

    纳兰嫣然握紧了小拳头，暗暗给自己打着气。

    “云霄，我去了，不过等我出来，我一定要让你好好陪我。”

    “会的，陪你多久都行。”陆云霄笑的温暖且灿烂。

    “嘿嘿，这可是你说的哦，到时候我天天跟在你身边。”

    “还有啊……”

    纳兰嫣然的俏脸突然变得有些红润，她微微凑上前来，口中嘟囔道：“这三天你始终不肯要我，我就不跟你计较了，但等我闭关出来了，你不许再逃。”

    “行，我保证不逃。”陆云霄苦笑一声，不过还是点了点头。

    送上门的肉他怎会不吃，只不过他不想就这么随便罢了。

    而且处子之身对于修炼确实有好处，纳兰嫣然实力还低，破身了并不好。

    等她出关，到了斗皇级别左右了，那时候，再来也不迟。

    他是在为纳兰嫣然着想啊！

    而且，有这么点周转时间，也能让云韵放下芥蒂。

    师徒二人一网打尽，这种事情操作难度还是有的，不能操之过急啊。

    “嘻嘻，那我走了。”纳兰嫣然嘻嘻一笑，再不犹豫，将不舍之情强埋心底，直接转过身来。

    她对着云韵点了点头，随即头也不回的走进了洞门，走的坚定且洒脱。

    云韵微微失神，纳兰嫣然蜕变的好大，让得她都有些惊讶。

    这个小丫头，走出了她的影响，自身的迷人气质正在逐步地显现出来。

    “嫣然，你成长了不少啊。”云韵轻叹一声，手印变幻，洞门当即闭上，彻底尘封。

    陆云霄迈动着脚步，走到云韵身旁，和她并肩而立。

    云韵感叹了一番，这才将目光投注到了陆云霄的身上，眼中闪烁着莫名的色彩。

    “先斩后奏，暗度陈仓？”

    “云霄，你的本事愈发的大了，说好的我来决定的呢？”

    “结果你偷偷摸摸地把人直接拿下了？”

    云韵平静地看着她，眼神平淡，却让陆云霄有些抵受不住的架势。

    他是从不怕云韵的，但奈何此时心虚，就莫名的有些不敢面对她。

    “咳咳，有点意外发生。”陆云霄挠了挠头，眼神飘忽地说道。

    “哦？意外？那有什么意外啊，说来听听？”

    云韵似笑非笑地看着陆云霄，问道。

    “这个嘛……”陆云霄眼睛乱瞟，整个人支支吾吾，就是说不出来话。

    看着陆云霄这模样，云韵真的是又好气又好笑，心里确实有怨，但看到陆云霄这模样，她又舍不得真的发作出来。

    “你就是个混蛋啊。”云韵忍不住叹了一声，捏着陆云霄腰间的软肉就是一顿旋转，痛的陆云霄龇牙咧嘴。

    捏了好一通，云韵这才将手放下，再次狠狠地瞪了陆云霄一眼，云韵面色稍缓，眼中泛起些许复杂之色。

    “我就知道会有这么一天，你根本拒绝不了嫣然的。”

    云韵轻叹口气，“这件事就算了，你为我退步了许多，我都记在心里，今日我便为你也退上一步吧。”

    “嫣然的事情，我就不计较了。”

    “但是你得收心了，这是最后一次，以后不准再做这种类似的事情，知道了吗？”

    云韵直勾勾地看着陆云霄，说道。

    “我知道的。”

    “这次真的委屈你了，韵儿。”

    陆云霄微微转身，将云韵纳入怀里，柔声说道。

    “既然知道委屈我了，那你以后就对我更好点，还有，你以后就少找几个女人了，太多了，也不好。”

    “我不喜欢你滥情，你明白吗？”

    “多情还能称道，但滥情只会让人鄙视。”

    “我希望你不是这种人。”

    云韵面色认真地说道。

    “放心吧，我肯定不是这种人，而且，我会对你好的，你永远是我心里的白月光。”

    陆云霄柔声说着，微微靠近了云韵的唇。

    云韵下巴微抬，习惯性地准备回应，但当她看到陆云霄脸上的唇印之时，瞬间热情全消。

    拿起一块手帕，擦去陆云霄脸上的鲜红唇印，云韵面无表情地说道：“下次吧。”

    “好。”陆云霄一脸的苦笑之色。

    “我们也去闭关吧，时间不早了。”

    云韵出声提醒道。

    “嗯，那就走吧。”

    陆云霄应了一声，携上了云韵的雪白柔夷。

    这回云韵倒是没抵抗，任由陆云霄握着。

    两人一同迈步，朝着静室的方向缓缓行去。

    (本章完)

