    在普通植入体品质不佳的情况下，从量变达到质变是一个很艰难的过程。

    方兴用了三年时间才做到这一点，期间使用过的普通植入体，方兴自己都记不得有多少。

    然而，融合成功后所能达到的效果，只和入门级灵根差不多。

    并且，因为融合灵根没有脑机接口的关系。

    像连接风水罗盘这种操作，方兴只能拿着神经束往身上硬戳。

    正是这种低效和不便，让方兴在成为修士之后，首先想到的就是给体内灵根升级换代。

    方兴摆弄了一下手上的人造灵根，当即就决定把它给装上。

    对于安装植入体，方兴可以说是轻车熟路。

    只见，方兴从背包里拿出了一把，好像钉枪一样的无针注射器。

    接着，方兴将人造灵根放入注射器内部。

    在调整完注射力度之后，方兴将针口对准了自己的后颈，并扣动了扳机。

    伴随着“哒”的一声轻响，方兴感觉到身体瞬间麻了一下。

    微小的灵根植入体，在进入方兴身体之后完全展开。

    一个好像二维码一样的金属接口，随之从皮下浮现。

    不过，在自我天赋的作用下。

    接口的金属结构逐渐血肉化，最后只留下了一层不起眼的角质。

    灵根植入完成的瞬间，方兴就感觉到周围灵气与自身的亲和度，上升了一个新台阶。

    哪怕不刻意引导，一部分灵气都会自主进入体内，这种感觉是方兴以往所不曾体会到的。

    这种肉眼可见的提升，当然不全是新植入灵根的功劳。

    毕竟，任务获得的人造灵根，名为天命灵根基础型。

    看到基础二字，也能猜到这灵根不是高端货。

    没错，基础型就是最低一级，和方兴体内的灵根在同一水平。

    如果是其他修士植入灵根，也只能是新的顶替旧的，根本感觉不出差异。

    而方兴因为血肉化的关系，新旧灵根相互融合，产生了叠加的效果。

    方兴适应了一下全新的灵根，满意的点了点头。

    灵根是修炼者的根基，灵根的好坏直接影响到了修炼的效率。

    高品质的人造灵根不仅价格昂贵，而且可遇不可求，以方兴的位阶是注定不可能得到的。

    不过，有血肉化这项特质。

    方兴完全可以利用品质稍逊一些的灵根相互融合，一步步提高体内灵根的品质，而这也是方兴从一开始就有的打算。

    行栈任务是一个比较不错的积累途径，就算没有合适的人造灵根奖励任务，其他奖励的价值通常也不会比这低。

    就像之前方兴完成的寻宝任务，任务奖励也是基础型灵根。

    这说明风水宝地所产出的物品，价值都不会比这一类型的灵根低。

    毕竟，任务发起人不可能做赔本买卖。

    想到这里，方兴从背包里拿出了那一块金属残片。

    在将金属一角刺入掌心之后，方兴通过自我天赋了解到了，金属残片的具体性质。

    这块金属有着非常高的强度，与这个世界现有金属相对比，方兴发现这竟然是一块星铁。

    星铁是这个世界上比较出名的高强度金属，常被用于高级义肢和修真之器的制作。

    唐晓峰的义肢里如果掺了星铁的话，肯定不会像之前那样，被一发贫铀弹直接炸的千疮百孔。

    这次遭遇也给方兴提了个醒，时刻提升自身的实力方为正道。

    毕竟，也不能次次被逼着用自己的手当炸弹。

    而这块星铁，就可以进一步提高方兴的实力。

    通过血肉化，方兴完全可以植入星铁，来增加自己义肢的强度。

    左右权衡之后，方兴决定把这块星铁给留下来。

    像星铁这种炼器材料，一直都处在门派的把持之下，市面上并不是很好买到。

    至于任务失败，大不了付些违约金，只当是买下星铁的花费了。

    反正自己之前也没有完成过行栈任务，不需要考虑信誉评级之类的额外因素。

    打定主意之后，方兴盘膝坐在床上，开始了日常的修炼。

    方兴如今的境界是筑体期，这是修士的入门境界。

    不同派系对于筑体期的理解各有不同，方兴是唯械派修士，自然是按照唯械派的理解进行修炼。

    唯械派是诸多派系中，对于筑体最为重视的一个。

    因为唯械派修炼的核心理念，就是脱胎换骨。

    转凡胎入圣胎，换凡骨为仙骨。

    唯械派修士高度义肢化的身体，正是唯械派这一修行理念的体现。

    当然，只是更换义肢还远远不够。

    毕竟，这种程度普通人都可以轻易做到。

    以体内灵气作为核心，深度洗练躯体，才是唯械派修士与普通人的区别。

    …………

    半天时间匆匆而过，修炼当中的方兴被体内提前设定好的生物钟准时唤醒。

    结束修炼从床上下来之后，方兴洗了一把脸。

    然后穿上外套，拿起桌上的一管合成食物，直接走出了房门。

    现在，时间已是深夜。

    方兴辨认了一下方向，便走入了夜色之中。

    没过多久，方兴就出现在了一处偏僻的建筑旁边。

    随手扔掉已经吃光的合成食物，方兴直接走了过去。

    门外两名作为看守的修士，审视的看了方兴一眼，随后让开了挡在身后的大门。

    方兴见状没有多做犹豫，直接从这两人的中间走了进去。

    又穿过两道把守严密的大门，方兴终于进入了建筑的内部。

    来到这里，入目就是一片巨大的广场，广场上还摆放着一个个圆形展台。

    展台投影上滚动播放着各种各样的物品，几乎每一个都不一样。

    没错，这地方是一处交易市场，并且还是制天城内很出名的一家交易黑市。

    看着身边一处展台，上面滚动投影的二手机械义肢。

    方兴心想，如果之前那伙流寇把自己和唐晓峰给干掉了。

    两人身上的零件应该就会流入这里，并挂上这些展示台吧。

    不过，黑市交易虽然存在血腥和见不得光的一面。

    但是，很多人又都离不开它。

    尤其是那种没什么门派背景的修士，那就更是如此了。

    就像方兴一样，想要购买修炼必须品，第一时间想到的就是黑市。

    毕竟，正儿八经店铺里卖的东西一般都比较贵，以方兴的家底根本承受不起

    想要追求便宜，还是在黑市里淘换比较划算。

    这一次来到黑市，方兴打算购买一块风水罗盘。

    通过这次寻宝任务，方兴发现探索风水宝地真的很有搞头。

    过程轻松不说，任务奖励也通常比较不错。

    最重要的是，在风水宝地里拿到像星铁这种稀有材料。

    完全可以权衡之后，再决定是否完成任务，这无形中又多了一种选择。

    既然之前已经决定了，要靠行栈任务完成原始积累。

    那总要在诸多任务中，选择一个主攻的方向，方兴觉得寻宝任务就很适合自己。

    以后行栈任务的接取重心，肯定是要放在寻宝上的。

    不过，可以预见以后的任务过程中，像今天出现竞争者的局面是免不了的。

    方兴虽然已经掌握了五针法，但竞争者如果也掌握了又该怎么办。

    只有进一步提高竞争力，才能防止被人截胡这种事情出现在自己身上。

    提升竞争力可以从几方面入手，学习风水之道成为一名风水师，是一劳永逸的办法。

    学成之后，方兴甚至还能在行栈发布任务，让别人给自己打工。

    不过想法很美好，时间成本和学习风水之道的门路，都是现在方兴难以解决的问题。

    所以，现阶段还是实际一点为好。

    那么退而求其次，有一块比较趁手的风水罗盘，就是立竿见影的提升方法。

    方兴之前使用的那一块风水罗盘，是任务发起者提供的任务道具。

    需要归还不说，那风水罗盘的品质也很一般。

    毕竟，那风水罗盘的主要作用，就是为了降低任务门槛的。

    不然，也不会在其中设置自动搜索，这种傻瓜式设计。

    用这种风水罗盘，是注定没办法和其他人拉开差距的。

    所以，购入一块品质更好的风水罗盘，对于方兴来说就很必要。

    就这样，方兴开始逐个查看圆形展台。

    从诸多陈列投影中，搜索自己心仪的目标。

    就在方兴认真寻找的时候，忽然听到远处似乎有人在叫自己。

    方兴朝声音传来的方向看去，发现那叫自己的人，乃是白天在行栈分别的唐晓峰。

    当对方走过来之后，方兴随口笑着问道:

    “你怎么也在这啊，来这里淘东西么？”

    唐晓峰闻言，拍了拍胸口的金属义肢，然后对方兴说道:

    “之前身体被那群流寇的炮弹炸的坑坑洼洼，索性还能继续使用。

    所以，我就来到这里买了一些疗伤药。”

    方兴知道唐晓峰口中的疗伤药，是一种修复义肢的纳米粘合剂。

    刚来到这个世界的时候，方兴怎么听都感觉，这个世界的人在一本正经的说黑话。

    不过，时间一长也就适应了。

    “方兴，你有没有发现，我和之前有些不一样。”唐晓峰忽然神神秘秘的开口说道。

    对于唐晓峰这没头没脑的问话，方兴初时有些不知道该怎么回答。

    对方身上除了纳米粘合剂的痕迹之外，似乎没有什么不一样的地方。

    直到唐晓峰把头往方兴这里凑了凑，方兴才发现对方眼睛的颜色变了。

    方兴见状有些无语，回想起唐晓峰之前说要换眼睛的事情。

    方兴只把他的话当玩笑，没想到他真把眼睛换了。

    唐晓峰对此却很满意，他一脸得意的对方兴笑道:

    “哈哈，这眼睛换完之后就是不一样，刚刚我可是老远就看到你了。”

    唐晓峰除了有些一根筋以外，熟悉之后还是比较好相处的。

    得知方兴在找风水罗盘，唐晓峰凭借对于黑市的熟悉。

    很快就将方兴引到了一处，专门出售风水罗盘的展台前。

    展台上投影所展示的，果然全都是风水罗盘。

    通过投影，方兴能够清楚的看到，各个罗盘的具体参数。

    包括罗盘基座大小、指针长度、材质用料等等。

    说真的对于方兴而言，这些参数看了也是白看。

    有自我天赋再详细的参数，也不及亲自上手一试。

    可惜，这里使用的是完全托管型出售方式。

    别说试用了，方兴连货主是谁都找不到。

    出现这种情况其实也很好理解，毕竟这里乃是非法黑市。

    而且，还是开在制天城之内的黑市。

    以黑市内见不得光的货源，形容起来这有点像小偷刚偷完东西，转头又把偷来的东西卖给了事主。

    这要是按照传统经营模式，销赃的人恐怕没办法活着从这里走出去。

    这黑市什么都不用干了，天天处理买家与卖家的暴力冲突，都够他们忙的了。

    用这种寄卖的方式，也是为了尽量避免买卖双方碰面，从根本上杜绝冲突的产生。

    又因为东西来路不正，所以黑市遵循了一手交钱，一手交货的原则。

    看上了就买，买了之后一概不管。

    很多人最初听说这有些霸道的交易方式时，都会心存不满。

    不过，往往在看到东西的价格之后，又会当场表示真香。

    事实证明，只要价格够低，其他都是细枝末节。

    至少方兴是冲着这一点，才选择黑市的。

    既然没办法试用，那就只能一个个看了。

    这家展台的风水罗盘当真不少，什么天盘、地盘、山盘，看得方兴有些眼花缭乱。

    方兴对于风水之道，是一个十足的门外汉。

    风水罗盘的规格参数统统看不懂，名称特性更是一概不知。

    如果让方兴上手试的话，还能凭借自我天赋试出差别来。

    像这样凭眼睛看，当真是要抓瞎。

    不过，方兴既然来选择风水罗盘，那自然是有一套自己的辨认方法的。

    而方兴的辨认方法就是，不关注风水罗盘本身。

    只看风水罗盘之内附带的法门，并以此衡量风水罗盘的价值。

    风水罗盘内的法门对于他人而言，顶多起到辅助作用。

    而方兴却可以利用自我天赋，将那些法门彻底化为己用。

    毕竟，风水罗盘迟早会随时间淘汰，而这些法门方兴却可以一直受用下去……

