    而与此同时，在看到林汶骐过来之后，黄飞和刑老六两人的眼神就渐渐的迷茫了起来，然后毫无征兆的就倒在了车里，就跟瞬间被点上了葵花点穴手似的，一动都不动的失去了所有的意识。

    林汶骐走到车后头，打开了后备箱，将古董全都放在了里面又给盖上了，动作行云流水一点都看不出来有什么被上身的征兆，除了他垫着脚和翘起的后跟。

    做完这一切后，林汶骐又是带着那一脸的诡异笑容，朝着停车场外面走去，百米左右有一条河，河水不太湍急，河上架着一座桥，林汶骐站到桥上后就翻身爬了上去，明显这就是要往水里跳了。

    王惊蛰骂了一声，随即伸手从口袋里掏出一张符纸迅速写上一串鬼书，朝着林汶骐扔了过去。

    “啪”符纸刚贴到他的身上，林汶骐已经纵身跃下了。

    “噗通”林汶骐掉进河里，荡起一串水花，随后他的脑袋就露了出来，甩了甩头发上的水珠，仰头喊道：“不是，我他么咋跑水里来了呢？大哥，你就玩吧，照你这么下去我迟早得被你给祸害了。”

    王惊蛰干笑道：“抱歉，抱歉，晚了一步哈，没事……”

    林汶骐掉到水里以后，就从他身体里飘出一道淡淡的影子，就是之前上了他身的那个，他是被王惊蛰又给逼出来的，本来他是打算要祸害死林汶骐的。

    林汶骐爬到岸上，浑身上下都湿透了，从口袋里掏出手机看了两眼，估计也是报废了。

    “到底咋回事啊？”

    “跟咱们以前猜的也差不多，行了，走吧，回去再说了”

    来到停车场里的时候，刑老六和黄飞还没醒过来，继续没了意识的晕着，王惊蛰给他俩弄醒了以后，再问对方，他们完全都不记得刚刚林汶骐来放东西的时候了，王惊蛰把后备箱打开拎出那个包，里面的四件古董都放在了里面。

    黄飞骂骂咧咧的说道：“这趟墓干的，我真是服了，怎么沾上这种烂事了呢”

    “常在河边走，哪有不湿了鞋的，干我们这行的不是死在墓里，就是蹲了大狱，出事的多了，很少能有善终的。”刑老六倒是看得挺开的叹了口气，说道：“不过被折腾的，死的这么不明不白的，我可真不甘心啊！”

    王惊蛰也没安慰他，就问道：“从这开车过去，得要多长时间？”

    刑老六有点没太反应过来的问道：“什么多长时间，去哪啊？”

    “北宋墓葬群那，多久？”

    刑老六诧异的说道：“那墓葬群已经给毁了，还去干嘛啊？”

    “不是要下墓，我是想看看墓外”

    “现在走的话，明天怎么也到了，开车过去七八个小时左右吧，咱们人多可以换着开，人休车不停！”

    王惊蛰说道：“肯定得去现场看一看的，光在这说也没用，这就过去吧，别耽误时间了，少过一天晚上你们就少一天的危险。”

    黄飞和刑老六自然是愿意了，说实话他俩现在已经处于崩溃的边缘了，要么干脆嘎巴一下死了，也省的操心了，要么赶紧处理明白了，就这么熬着啥心理素质能受得了啊。

    “我也跟着去啊？好像没我啥事啊？”林汶骐坐到车后面问道。

    “帮个手呗，反正你闲着也是闲着的”王惊蛰跟他挨着坐下，刑老六和黄飞坐在前排，车子随后就开出了停车场。

    路过一条街上的时候，刑老六停在路边，跟黄飞说道：“你下去，那有个便利店，买一箱红牛几包烟，再来点矿泉水和面包，这大半夜的开车有点困，得提提神啊，明天早上咱们直接在车上随便对付点得了。”

    “嗯，我知道了，你俩吃啥啊？”黄飞下车后回头问道。

    “你随便买吧……”王惊蛰看着走向便利店的黄飞，忽然跟刑老六和林汶骐说道：“这一路上开车，你俩换着开，别让他开，明白吧？”

    林汶骐和刑老六顿时一愣，刚想发问，王惊蛰就说了一句别问了，总之千万不要让他开车就是了。

    他俩点了点头，不过脸色都阴晴不定了，王惊蛰这么一说他们基本也品出啥意思来了。

    黄飞可能是要够呛了。

    王惊蛰也不是见死不救，他跟对方也没什么矛盾，真不至于眼睁睁的就看人死在自己的眼前，但问题是，这种命运是天注定的，黄飞沾上了就没有躲开的道理了。

    人的命运，一饮一啄之间其实都是定死了的，刑老六也是如此，王惊蛰几天前就看出来了，他兴许是能有一线生机的，因为老刘的命根虽然有恙，但不知道是他身上有什么原因，一直吊着他的命，所以他们九个人挨个都死了，却唯独没有落在他身上，算是暂时性的躲过了一劫，可等排在倒数第二的黄飞要是死完了，那刑老六可能就是在劫难逃了。

    黄飞扛着一箱红牛拎着袋子回到车上，刑老六瞥了他一眼后就把眼神给收了回来，黄飞揉了揉鼻子，掏出烟来打开后自己咬上两根烟点上递给了老六一根。

    车里的气氛略微有点沉闷，一共四个人，那三个都知道第四个活不过今天了，情绪肯定高不起来啊。

    大半夜的京城里的车流量很少，车子一路畅通的出城然后上了高速，刑老六看了下油表，估计这一把能开个三百多公里。

    黄飞扭过身子，看着林汶骐和王惊蛰说道：“哥俩，睡一会吧，我跟六哥在前面盯着，都折腾一夜了没怎么睡，疲吧？”

    林汶骐抿着嘴说道：“我俩没事，这几天休息的不错，倒是你俩几天都没睡好了吧？一会换班的时候我来吧，你跟老六歇着”

    车上了高速之后就开的很快了，刑老六心里着急，一路都是着一百五的速度，眼看着人命都快要没了，这时候谁还有心思在乎超不超速啊。

    早上七点左右，天边已经大亮了，刑老六把车开到服务区，停车，上厕所，加油。

    黄飞眼睛有点红的仰头干了一瓶红牛，然后点了根烟说道：“六哥你休息吧，我来开下面一段的”

    刑老六转过脑袋，看着地面说道：“我没事，以前干活的时候一个人连着开千八百公里都小意思呢，这算啥啊，你去后面睡觉吧”

    刑老六直接把黄飞就给推到了后边座椅上，林汶骐跟他换了个位置坐在了前头。

