 四方仙帝，一同出手。

朝着李墨袭来，如今他们已经突破，自然是不会惧怕李墨。

而李墨，自然也不会在意四人的出手，在他眼中，这四人已经没有任何一丝威胁。

看见李墨这幅风轻云淡的样子，四位仙帝，皆是露出愤怒之色，我等已经不是之前的仙帝境，你竟敢与当年一般，依旧不重视我等？

但他们一个个皆是人精，在愤怒的同时，心中更是疑惑不解。

墨帝不傻，他又不是没看见自己已经突破，而且，看样子似乎是早就过来了，看着自己四人突破，他怎么不早点出手呢？

想到这里，四位仙帝皆是攻击一顿，这太费解了，墨帝不是傻子。

“你为何方才不出手？”

东方仙帝皱眉问道。

主要是墨帝，这幅平静的样子，让他们太震惊不解。

“没有区别！”

李墨淡淡道。

此言一出，四位仙帝，更是的震惊了，没有区别？

这是在羞辱自己四人吗？

四人突破仙帝境，在他眼中竟然没有任何区别？

周遭数十亿修士，更是震惊的议论起来，墨帝如今是有多强，竟敢说出如此狂妄之言？

李墨自然不会像他们解释，而是伸出了手，猛地一捏。

只见李墨的右手之上，忽然有四道灵力涌出，旋即这四道灵力，直接形成了四个大手，朝着四方仙帝的身子袭来。

四位仙帝自然是快速出手，数十万丈那个的灵力光芒疯狂袭来，每一位仙帝，都是使用了自己的手段。

显得极为可怕。

但是，这大手却穿过了层层攻击，直接将他们四人捏住。

就如同提着小鸡一般，四位仙帝，完全不能挣脱，被灵力所化的四只大手，死死抓住，动弹不得。

这一幕，让他们脸色瞬间惨白。

自己四人，成功突破了仙帝境，成为星空强者，但是，依旧是被墨帝碾压，并且没有丝毫抵挡之力，这比当初的墨帝碾压他们还要恐怖。

他怎么做到的？

难道他也已经是星空境了？

“墨帝，失踪了十余年，他竟已是星空大能了？”

“不愧是墨帝，不愧是仙界最强仙帝，到了星空境，依旧是碾压四方仙帝！”

“太恐怖了，墨帝！”

“这简直是碾压啊，完全是碾压，突破星空的四方仙帝，如土鸡瓦狗一般！”

无数修士，疯狂的议论起来，皆是觉得极为激动。

林渊与玄灵，更是激动的面色发红，墨帝太强了，太强悍了，这才是墨帝风采。

四方仙帝，使用无数手段，但都没有任何作用，他们被这个灵力化作的大手抓着，丝毫无法动弹。

东方仙帝，更是忽然明白了。

他大声吼道：“你是故意的，故意让我们突破星空境，然后再让我们绝望是不是？

你是为了报复！”

其余三位仙帝闻言，也都是看向李墨，目光绝望。

“不错，你猜对了！”

李墨笑了起来，笑容极冷，“十余年前，南海偷袭与我，而你等四人与南海联合起来对付我，并且败坏我的名声，说我练功走火入魔，滥杀无辜，无奈之下，你们才出手将我斩杀，而我，并为死去，在那个时候，我便说过，有朝一日，我一定会杀回来的！”

“不过，你们也算是体验了一次星空境的感受，死也值得了。”

李墨道了一声，并未准备对四人如何折磨，这四人对他出手，他完全可以理解，没有人想一直被人压着，他们四个自然不甘于此，他真正愤怒与想不到的是南海仙子的背叛，这让他至今无法释怀。

所以，他挥手袭来，准备了结四人。

四位仙帝的脸上，皆是露出了绝望之色，如今，谁还能抵挡墨帝，没有人！李墨右手一捏，四位仙帝身上的灵力大手，猛地一紧。

“砰砰砰砰！”

四道爆响声传来，李墨的脸上，顿时露出一抹惊色。

四方仙帝身上的灵力大手，赫然是被击破了。

而四方仙帝，亦是震惊的看着这一幕，这不是他们做的，是怎么回事，他们也不知晓。

旋即，只见之前那个四方大阵，忽然亮了起来。

四位仙帝的身上，不受控制的发出一道道可怕的光芒，瞬间再次形成了四方大阵。

并且，四位仙帝的身子，不受控制的朝着李墨飞来。

瞬间，便将李墨包围其中。

一个巨大的完全由光芒形成的立方体，足足有万丈大小，将李墨包围其中。

而四方仙帝，在四个方位，身上的气势疯狂暴涨。

瞬间，便涨到了星空境，暴涨到了他们的极限，但是，还依旧暴涨，没有丝毫停止。

“给我停下来！”

东方仙帝怒吼，但却控制不住。

“停！”

南方仙帝脸色焦急，若继续下去，他们……便自爆了。

“快停！”

北方仙帝与西方仙帝，亦是大吼着，但却没有丝毫作用。

他们四人也想控制，不想这样，但却似乎被一股无形的力量所控制着，让这个阵法，瞬间将李墨包围，并且，他们的自身，也似乎要自爆。

李墨亦是震惊，看了四人一眼，然后露出浓浓谨慎。

四人似乎快要自爆了，而且还是不受自身控制，那么……是这个阵法的原因吗？

“是阵法的原因，我们快离开！”

东方仙帝怒吼着，但却寸步无法离去。

“该死的，这阵法有鬼，竟然主动控制我们将墨帝困住，然后自爆！”

“我命休矣！”

西方仙帝不甘的怒吼。

“是南海，一定是南海，这阵法是她让她的师尊传授给我们的，此刻却控制了我们自爆，难道是南海知道墨帝要回来，利用我们杀死墨帝？”

北方仙帝忽然反应过来。

但他话音刚落，身子轰然自爆了。

与此同时，其余三方仙帝，也同样在其余三个方位，一同自爆。

星空境的自爆，有多么恐怖，无人知道，李墨也没见识过，但他此刻的肉体之力与修为之力，有自信可以抵挡，但这里，不仅仅是他们四人自爆，还有四方大阵。

四人的自爆之力，在四方大阵的加持下，足足强横了十倍。

李墨的眼眸猛地收缩起来，他不敢有一丝保留，直接怒吼一声，“蛮神变！”

 