    墨连城道：“檀儿，过来帮我将这个搬开。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “做什么？”曲檀儿好奇，还是照问一句。

    她走到一头，墨连城在另一边，两个人全力，将书架搬离。

    整幅壁画出来了！

    墨连城眸华一亮，闪过几抹意外。

    曲檀儿呆了呆，这个……

    是地图！整个京都的地图，非常详细的地图，包括皇宫的。

    某女咧嘴一笑，带着几分古怪的意味，“城城，皇帝是傻了么？这个也留了下来，还是觉得我们进不来这里？”

    墨连城轻轻一笑，“或者，连皇帝都不清楚，这里有这一面地图。你看这痕迹？……”

    他指了指先前露出的一处小角，那里明显是挂着什么东西，再被取了下来的，先前应该有东西挡住。取这一个下来的，应该不是皇帝本人，最大的可能性是宫女或者是太监，正由于此，他们不会将壁画当一回事。

    墨连城嘴角含笑地凝视着壁画，仔细看着，他的目光先是扫了整个壁画一眼，大略地看了看帝都的结构，再落到皇宫，特别是这一个内宫，最后，落在藏书阁这一个院苑。这一刻，二人才知道……

    他们之前，也大致知道皇宫是京都的中心。

    却在这一刻，二人才现他们所站的位置，是中心的中心……

    可是，玄界之门在哪里？

    墨连城疑惑，像有什么线索呼之欲出，却又总卡在原地，困于迷蒙云雾。

    天色，渐渐大亮。

    曲檀儿脑袋卡壳，倚着某爷的肩膀，瞧着地图越见越糊涂，一下小心的，打着瞌睡。不想去思考，这么高深的事她习惯抛给自己的男人去想。等她再度睁开眼，墨连城浅笑盈盈地望着她，“檀儿，为夫肚子饿了。”

    “……”某女一脸黑线。

    这眼神儿，一瞧就是寻出了个线索，在等着自己醒。不过，她从自己储物袋子中，取出了几个新鲜的水果，还有干果类等零食。这些不用藏着掖着，是吃货不是罪，闲着无聊，搜集零食也乃她新有的爱好之一。

    将这些吃的，献宝一样送到墨连城跟前。

    “城城，幸好我有这一个优良的习惯，不然，今天得饿肚子了。”

    “檀儿是越来越会说话了。”

    “自然，物以类聚嘛。”

    “？！……”她真是不吃亏。

    墨连城温柔浅笑，取了一个梨子，咬了一口便起身，稍活动了几下手臂，显然让某女挨着睡了这么久，有些麻木，“下楼，去看看玄界之门。”

    “真知道在哪里了？”

    “嗯。除了那，没别处了。”

    “……”曲檀儿也拿了个梨子吃一口，将其余的重新扔回储物袋子，跟着墨连城走。

    不多时，墨连城停在了院中的湖前，伫立于湖边的花圃之外。

    这些种植的花草布局，据某爷分析，是大有乾坤。

    某女是研究，再分析，脑袋转了数百回，也没瞧出有什么异样。

    “城城，玄界之门就在这里？”

    “在湖中。”

    “！！！……”她一脸讶然。