    第六章：人前显圣

    古卓凡想到此处，不由一个意念，查看神殿金榜。

    【神主】：古卓凡

    【法号】：暂无

    【神殿级别】：暂未开启

    【神职】：见习小山神

    【神阶】：九品地仙(1000点法力可晋升八品地仙)

    【法力】：300／286(自动恢复中)

    【神识范围】：方圆百米

    【神通】：一，传音，念力，元神出窍。

    【法器物品】：无

    【信徒】：6

    【香火愿力】：152点(100香火愿力可转换成1点法力)

    【功德值】：0

    【当前状态】：良好

    【当前任务】：拥有100名信徒，积攒10000点香火愿力，功德值达到1000。

    【任务奖励】：晋升正式小山神，开启神殿。

    果然没有增加功德值，不过这也是古卓凡预料中的事情。

    不过信徒现在到是有六个了，香火愿力也有152点。

    “信徒的增加还是太慢了啊，都十来天了，才这点可怜的数据，照这速度，也不知猴年马月能晋升正式小山神了。”看着信息栏的数据，古卓凡不由暗自苦笑，有种前世玩游戏时看着玩家数据的感觉。

    而现在最难以获取的就功德值。

    黄昏时分，谷山村坪上，聚集了很多村民，七嘴八舌的议论着最近关于山神显灵的事情。

    “老葛，你说得也太玄了吧？这黑熊还会向山神跪拜？你莫不是在编故事诓我们？”一名抱着小孩的妇人撇嘴笑道。

    老葛就是白天上山砍柴遇黑熊的樵夫。

    “我干嘛要编这种故事来骗大伙，这是千真万确的事情，那黑熊追到山神庙把我扑倒，正要张嘴咬我，然后像是被施了法般不动，随后就自顾到山神庙前对着山神像跪倒磕头，那神情动作，呵，简直就跟人拜神一样恭敬......”

    老葛不厌其烦的反复描述白天遇黑熊的经历，绘声绘色声情并茂。

    “可这野兽怎么会知道拜山神？”有人还是半信半疑的提出疑问。

    “野兽也有成精的，这狮峰岭深山里可藏着不少修炼成精的妖怪哩。”一名老汉吸着长烟杆，星火忽闪，不紧不慢道。

    “深山里是有妖怪，但这黑熊能是修炼成精的妖怪么？若这只黑熊都修炼成精了，那今天老葛遇到它还能逃那么远，早被它一口吞了。”一名壮年汉子摇头不解。

    瓦匠老陈道：“这黑熊必定是因为被山神点化了，所以才会放过老葛，还向山神跪拜磕头。我早就跟你们说了，这山神真的会显灵，你们还不信。”

    另一名瓦匠老张附和道：“没错。大伙们想一想，县衙的这两名官差若不是真遇到山神显灵之事，他们会自掏铜钱翻新山神庙瓦片？所以啊，这山神是真显灵了。”

    村民们大多点头，开始认同两名瓦匠的说法。

    这些衙门里官差，平时都恨不能从老百姓手里搜刮点铜板，哪里会这么好心做善事，自掏腰包修缮山神庙。若不是山神警告惩戒他们，那他们是断然不会做这等善事的。

    再结合今天老葛又遇到黑熊一事，现在村民们已经大部分都相信这山神真的显灵了。

    在这个世界，妖魔鬼怪神灵出现的事情时有发生，所以谷山村老一辈才会建造这座山神庙，以祈求庇佑。

    只是这山神几十年从未显过灵，这才让村民们一时难以相信山神显灵之事。

    最近十来天，山神庙发生接二连三的显灵事情，不由令村民们开始兴奋激动起来。

    “不管你们信不信，反正我是信了这山神已经有灵了，我明天也跟老葛他们一起去祭拜山神。”有村民大声说道。

    顿时，很多村民也都跟着附和，纷纷表示明天也要去给山神上香祭拜。

    次日，谷山村男女老幼陆陆续续的准备好香烛供品之物，上山来到山神庙，依次对着山神像上香叩拜，十分虔诚。

    一时之间，鼎炉中插满燃烧袅袅青烟的檀香，供桌上摆满了各种供品，有鸡鸭鱼肉，也有米饭瓜果，令供桌一时无法排放。

    山神古卓凡享受着众村民的香火愿力，心情愉悦之极!他也没想到经这樵夫这么一宣传，居然带动这么多村民前来上香祭拜。

    “看这情形，一百名信徒的数量应该马上就可以达到了吧？不过，今天虽然来了很多村民上香祭拜，但也未必都会成为我的信徒，也许很多人只是来凑个热闹而已.....”古卓凡暗自思忖着。

    “不如趁着现在人多之际，当众显圣一次，或许就能把这些人全收为信徒了......”古卓凡想到这里，看着供桌上已经满放不下的供品，不由有了主意。

    山神庙中的村民正乱哄哄的上香拜祭之后，站在庙中等待的村民突然看到供桌上的供品竟突然慢慢悬空飘起，只留下一盘烧鸡和一小壶供酒。

    “咦，你们看，这......这些供品怎么自动飞起来了？”

    “天哪，这是怎么回事？”

    “莫非，这是山神在施展法力？”

    “难道说.......山神不喜欢我们的供品？”有村民脸上露出畏惧之色。

    此刻，村民们全都吓得跪倒在地，不住叩头请示山神。

    “烧鸡和酒没有飞起来，山神莫非喜欢烧鸡和酒？”一个眼尖的村民看到供桌上只有一盘烧鸡和一壶供酒没有从供桌上悬浮，不由若有所悟。

    正当村民惊疑不定之时，一道威严而神圣的声音在山神庙中响起：

    “善良而虔诚的凡人，尔等的诚意本山神已经感受到了，但尔等皆是劳苦庶民，饥寒困苦，食物来之不易。将此供品皆带回去吧！日后只需前来上香祭拜即可！”

    对于古卓凡来说，供品可有可无，虽然可享受美食之味，却无益神通修为增长，故而才借机显灵，施展念力神通把这些供品都悬浮起来，让这些村民以后都不要在供奉浪费食物了。

    最后则轻描淡定的提示了一句“每日上香祭拜即可”，这才是重点。他这尊山神需要的是香火愿力。

    这样一来，既体现了他这尊山神体恤百姓生灵，又当众显圣一次，让村民对他更能产生敬畏之情。

    村民听了，这才全都心下稍安，纷纷再次叩头拜谢，随后各自取回自己悬浮于空的供品。

