
酉时刚到，三辆牛车总算是到了荆州城。

荆州城比县城要繁盛许多，街边商铺鳞次栉比，街上行人比县城也要多得多，最近又不少来自四面八方的学子涌入荆州，街上行人也是见怪不怪。

荆州主街牛车是限制行驶的，牛车及那些人力拉的车都集中一处街角，这倒是跟清丰县差不多。

算起来，方铮跟冯轻带的行李最多，方铮本是背着所有包袱，郑家贤见了，连忙带着书童上前。

他这一趟出来带了不少银子，按他爹的话，有银子可以行天下，衣裳吃食啥的可以到了荆州再添置，郑家贤只带了两套换洗的衣裳跟十多本书。

郑家贤知晓自己的斤两，他跟着过来只是试水而已，也没打算能考上举人。

“方兄，我来，我来。”说着又催促自己的书童，两人抢过方铮手里的包袱就走。

旁的方铮可以让郑家贤拿，冯轻的衣裳跟他带来的书方铮没有松手。

天色已晚，他们又赶了一天的路，几人商量找个客栈先住下，至于之后的事，明日再商量不迟。

“我听闻这荆州府有一家叫状元楼的酒楼，这酒楼本不叫状元楼，只因六七年前有个书生在他们酒楼住过一月，这书生最后连中三元，那书生摘得会试头名时便住在他们酒楼，掌柜的为了招揽客人，便将这酒楼改成了状元楼，说来也是奇怪，每年在状元楼住的书生，十个当中就有一两个中了，我爹还特意让我在状元楼定一间房。”

“可是我听闻这状元楼不管住宿还是吃食都是比别家贵许多，张某实在是囊中羞涩，无法跟郑兄一起住这状元楼。”张吉恒不光是听说过，还见过，不过只是路过，没进去。

他只是听同窗提过，这状元楼住一夜就要三两银子，更别提饭食，这三两银子足够他们一家吃一年的，张吉恒读了这么多年书，家里已经是一穷二白了，可没银子住这么好的地方。

吴兴跟金亮家中虽不短吃喝，不过他们也是舍不得住三两银子一晚的房间。

至于江飞，一直没甚存在感，看其穿着，应当也是略有拮据的。

几人视线落在一直没开口的方铮身上。

若是方铮同意郑家贤的提议，他们就得在这里分道扬镳了。

方铮却低头问冯轻，“娘子可要去住几日？”

纵使一路上看多了方铮对冯轻的重视，可方铮总是能一次次让他们看到另类的夫妻相处之道。

冯轻摇头，“我们找个干净整洁的就成。”

这就跟后世的快捷酒店与星级酒店，都是住的地方，冯轻倒是没什么偏好，她跟方铮初来乍到，银钱还是要花在刀刃上比较好，

“好。”

“那我也不住了。”虽然对状元楼好奇，郑家贤却更愿意跟方铮住在同一个客栈。

张吉恒到底是来过荆州两回的，每回都是住了一个多月，那两个多月虽大部分时候都呆在客栈，不过偶尔也会跟同窗参加一些诗会跟学子自发组成的论会，对荆州大体还是熟悉的。

依着记忆，张吉恒领着方铮几人拐过正街，又走了许久，还穿过两条小巷，这才到停在一处两层小楼前。

张吉恒有些不确定地说“我也未住过此处，只是听同窗说过，这里远离主街，清净好读书，且小楼后面有一处竹林，也颇雅致有趣味，若是读书累了，可以在竹林走走。”

三年前他来的晚了，这家客栈已没了空房。

“眼看天色已晚，不如就先住一晚，若是诸位觉得不舒适，明日再找别家。”张吉恒说。

几个书生都是常年呆在屋子里读书的，平日走路都少，身子自然比不上常年劳作的农人，坐了一天的牛车，除了方铮外，其他人都晕头晕脑的，就连冯轻都得靠在方铮身上才能勉强站稳。

“就这家。”方铮拍板。

他带着冯轻进了客栈。

客栈刚好剩下三间客房。

这客栈比状元楼便宜许多，住一个日夜只需半两银子，只是不包括三顿饭。

客房不大，摆设简单，只一张床，一张桌子，两个凳子，除此之外，再无其他，冯轻自己带了杯子，问了客栈伙计要了壶热水，给自己跟方铮各倒了一杯，喝完总算是舒服了些。

歇了约莫两刻钟，郑家贤便过来敲门。

自打方铮救了郑家贤后，他几次三番说了，方铮就是他救命恩人，再生父母，他愿意为了方铮肝脑涂地。

每每这时，冯轻都能愣半晌。

这古代的义气她当真是不懂。

不过她对郑家贤倒是越看越顺眼了，她能看得出郑家贤对自家相公是真心崇拜。

三人一道下了楼，张吉恒四人已经坐在搂在等着了。

方铮之前那一出不光让郑家贤对他的崇拜上升到极致，也让张吉恒三人对方铮更多了尊重，只是张吉恒三人要内敛些，嘴上不说，眼神也不过偶尔会露出几分来。

“方兄，方夫人，郑兄，方才我问了，这竹汀小楼里也有不少招牌菜，我们不妨尝一尝。”竹汀小楼是这家客栈的名字，听着倒是不像一个客栈，更像那些文人墨客聚会的庭院小楼。

这家客栈房钱不贵，菜也不贵。

从古至今都是这般，到了一个新地方，想了解这里，总要从吃穿住行上体验一回，菜不贵，张吉恒几人心里也拨过了算盘，吃了这几顿，大不了后面省着些。

方铮带着冯轻自然还是单独坐在一旁。

不等方铮开口，郑家贤又是豪迈一挥手，“这一顿郑某请了。”

“郑兄，不可！”张吉恒摇头，“郑兄的好意我们心领了，只是这实在不太好。”

昨日在周掌柜那客栈吃了饭，虽然头一顿收了钱，可待他们离开时，周掌柜又将银子悄悄塞在食盒里，还给了郑家贤，郑家贤正愁没机会请一顿，他哪里会允许张吉恒拒绝？

“张兄，这一路多亏诸位的照顾，郑某铭记在心，你们若是不同意，我于心不安，更是无心读书，是以，诸位同窗可一定要给郑某一个面子。”要论这种没啥营养的口才，在场谁也说不过郑家贤的。

张吉恒几人更是无言以对。

不等几人再开口，郑家贤已经叫来伙计，将招牌菜点了个遍。

“张兄，太多，我们统共六人，实在吃不完。”张吉恒连连摆手。

“没事，难道来一趟荆州，诸位都敞开了吃。”就差拍胸口了，那豪爽的架势，都不像是个来荆州赶考的书生。

张吉恒几人脸色几经变幻，最终没人开口。

他们自从识字懂理开始就知道饮食有节，起居有常，不妄作劳。

过了这大半日，原本还有些恹恹的吴兴已经恢复了精神，他举起手，弱弱地开口“郑兄，学塾的先生曾说过，若是饭吃得饱，就没心思做学问，凡是他的学生，每顿只能吃半饱，这么多年下来，我也只有旬假跟年假才吃的多些，你说若是吃的太饱，乡试我会不会考的没脸见父老乡亲了？”

吴兴自己有几分本事他也清楚，他跟郑家贤一样，本也没打算一次就能中举，不过若是太差了些，他还真是没脸见父老乡亲的。

郑家贤噗嗤一声，笑的眼泪花都出来了，他抹掉泪珠子，“吴兄，要不我们吃着，你看着？”

吴兴摸着脑门，一脸纠结。

饭菜很快上来，荆州的饭食偏清淡，一道虾仁豆腐，一道鲜虾蛋卷，一道白灼青菜，还有一道玉米鸡丁，一道清蒸蛋羹，汤则是蘑菇鸡汤，佛跳墙，还有一道鲫鱼豆腐汤。

这些都是家常的，不过家常的做的美味了，那就成为了招牌。

方铮只要了一份鲜虾蛋卷，一份鸡蛋羹，还有一份白灼青菜，汤则是蘑菇鸡汤。

这几样都是冯轻喜欢吃的。

饭则是竹筒饭，米饭散发着竹香，让人闻着忍不住就垂涎三尺了。

吴兴脸上的纠结都不见，他给自己找了个台阶下，笑道“不过一顿而已，吃多些想必也无碍。”

不知道这里是如何做的，味道与方蒋氏做出来的大相径庭，不过却各有各的美味。

两个人将饭菜都吃了个干净。

那伙计又送上来消食茶，因着郑家贤点的菜多了些，这消食茶便不收银子。

几人吃的都有些撑，勉强喝了一杯茶。

待胃里舒服了些，几人起身，回房间读书。

在别处还不觉着紧张，到了荆州后，在街上他们也见了同来乡试的学子，顿时觉得时间紧迫，恨不得一天有二十四个时辰遨游在书的海洋里。

当然，有两人例外，那便是方铮跟郑家贤。

郑家贤知道自己的能耐，也知晓自己最爱做的是啥，他能考上秀才，都是为了向他爹娘交差，可秀才本就难考了，至于这举人，他是没想过的。

这话他却不能对抱以厚望的爹娘说，郑家贤想着，大不了多考几回，次次不重，他爹娘总能明白的。

这些心里话他从未告知旁人，可压在心里久了，他偶尔午夜梦回，也是会叹一声的。

望着方铮跟冯轻相携离开的背影，郑家贤叹口气，他实在没法厚着脸皮跟上去的。

此刻郑家贤尚未意识到，如今的他就跟那刚破了壳的小鸡似的，每日都眼巴巴地看着走在自己前头的老鹰，也极想跟不怎么理会他的老鹰说说心里话。

从远处看，这小竹林不算大，可走进去后，才知道里头可算得上是曲径通幽了，竹林里专门铺垫了鹅卵石小路，颜色也素雅，配上竹林恰到好处。

冯轻深吸一口气，趁着无人时，挽着方铮的胳膊，心中甚是欢喜，“相公，这里真好看，以后咱们买了院子，也种些竹子。”

她就能每日都跟相公一起在竹林里漫步。

“好。”

“除了竹子，还要种些花草，养两只鸟雀。”冯轻美滋滋地继续设想。

“好。”不管自家娘子的想法多异想天开，方铮总会应声，也能想法子满足冯轻的构想。

“对了，相公，等回了房间，你给娘去一封信，告诉娘我们已经到了，这里很好，让娘别担心，每日吃好喝好，早睡早起。”曾今冯轻的世界里刺绣站了绝大一部分，自打认识方家人后，相公跟娘在她心里的位置越来越重要，生怕他们冷了饿了，休息不好了，而最近，冯轻刺绣不多，却多了许多心得，绣技也有了突破。

原来感情丰沛，心情愉悦真的会影响人的创造力。

吃完饭来竹林消食的人不少，两人走到半路，迎面走来两个锦衣华服的年轻男子，天色有些暗，到了近前，那两个学子停了脚步，看向冯轻，眼珠子都动不了。

他们不是没见过美人，张扬的，恬静柔雅的，娇俏可人的，可没有一人笑起来如眼前这美人一般，那双眼里死带着光的，那光芒让人忍不住沉浸，再也不想出来。

方铮眸子冷了下来，他握着冯轻的手，垂首，“娘子，天不早了，回吧。”

这一声娘子叫醒了对面两人。

一人移开视线，清了清嗓子，朝方铮说“敢问这位兄台高姓大名？鄙人”

话还没说完，方铮已经牵着冯轻转身离开。

另一人脾性显然不如前一个，他鄙夷地扫了一眼方铮身上的衣裳，而后开口，“怎地？还没开口便知道自惭形秽了？这般懦弱无能，却能娶得如此美貌娘子，是用了什么手段吧？”

这华服男子视线一直胶在冯轻面上，根本来不及看方铮一眼，他不愿承认方铮长相比自己好。

方铮神色无异样，冯轻却忍不住了，她想转头反驳。

脖子才动，方铮已经扶着她的后脑，只让她看自己，方铮贴着冯轻的耳际，“娘子莫要脏了眼睛。”

这话可真是毒。

不过冯轻喜欢。

她重重点头，“相公说的是，也别脏了嘴。”

冯轻的话却没压低。

后头那两人脸色顿时沉了下来。

美人与他们来说只是锦上添花的事，若这话扎到了他们，那他们少不得要把鲜花上的刺拔一拔的。

等冯轻跟方铮离开后，那脸色更阴沉的男子低声说“给我等着。”

6363270474565323htl

<scriptchaptererror>

。网手机版阅读网址xx

</scriptchaptererror>

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445443"  chaptername="第456章  到荆州">加入书签</a>
</div>
