    　　走进一座药铺，柳无邪买了几种丹药，三个月时间，说长不长，说短也不短。
    　　如果是闭关，三个月一晃既过。
    　　血海魔岛没有一处净土，处处都有危险，稍有不慎，就会变成猎物，死的不明不白，需要时刻警惕。
    　　多少淘金者，最后留在了血海魔岛上。
    　　“请问掌柜的，有没有卖避水珠。”
    　　天罡境可以短时间在海底穿梭，时间一长，身体承受不住，必须要地面上透气。
    　　如果有避水珠这种东西，完美的解决这个难题。
    　　佩戴避水珠，会形成一道光幕，将自己笼罩在里面，就算在海底，如履平地，不受海水的压制。
    　　正常人下去，强大的海水压力，让武者实力大打折扣，只能发挥陆地上十分之一左右的力道。
    　　海妖到了陆地上，他们的实力同样也会大打折扣，最多在陆地上逗留一天时间。
    　　超过这个时间，他们的皮肤就会褶皱，模样看起来像是一条干瘪的咸鱼。
    　　“没有，避水珠可遇不可求，只有少数海妖身体里面才会诞生，他们血脉高贵，很难击杀他们。”
    　　掌柜的摇了摇头，每天前来购买避水珠的武者不在少数。
    　　避水珠这种东西，非常的罕见，只有鱼妖身体里面才会诞生。
    　　在柳无邪预料之中，只是随口一问。
    　　买完丹药之后，离开药铺，朝远处走去。
    　　这是一座港口型大城，除了靠近港口区域较为繁华，其他地方，还是很荒凉。
    　　一个时辰后，柳无邪站在一处山脚下。
    　　远处是一望无际的大海，阵阵海浪袭来，另外一侧是山峰，只有一座狭小的入口能进来。
    　　大部分人逗留在城中，花天酒地，离开此地进入血海魔岛，能不能活着回来还是未知数。
    　　趁着还活着，好好疯狂一把，城中最热闹的地方，当属青楼。
    　　几乎是人满为患！
    　　“你跟我这么久，现在四周无人，再不出手，就没有机会了！”
    　　柳无邪没有转过身子，面朝大海，朝空旷的大海说道。
    　　身后传来一阵波动，从狭小的入口处，走过来一名年轻男子，大概三十多岁的样子。
    　　双手靠后，踩在柔软的沙滩上，并不是很着急，一步步靠近。
    　　两人都是面朝着大海，海浪如同云卷云舒，不断的拍打着海岸，卷起一层层白色泡沫。
    　　除了海浪声，远处还有几只海鸟，在空中盘旋，发出沙哑的鸟鸣声。
    　　无形的杀气在释放，飞行的那些海鸟，扑棱着翅膀，飞速的逃离此地。
    　　“告诉我，四大金刚是不是死在你的手里。”
    　　男子转过身子，凌厉的目光，直刺柳无邪。
    　　他离开客栈之后，调查四大金刚的下落，发现他们消失了，完全是人间蒸发。
    　　只有一种可能，他们已经死了，通讯符联系了好几次，渺无音讯。
    　　“那四个垃圾？”
    　　听到如此霸气的名气，柳无邪实在联想不到，被他一招秒杀的四名垃圾，竟然叫四大金刚。
    　　“很好，今日我就替他们四人报仇！”
    　　一把寒光剑出现在男子手里，恐怖的天象之势，震得涌上来的海水倒退回去，无法靠岸。
    　　“你也是侯家的人！”
    　　柳无邪问道。
    　　杀死一个候池，惹来这么多的麻烦。
    　　“我叫候三，让你知道死在什么人手里。”
    　　侯三身体一晃，长剑挽起一朵浪花，冲向柳无邪。
    　　这是迄今为止，柳无邪第一次跟天象境交战，不敢有丝毫大意。
    　　邪刃出鞘，凌空劈下。
    　　“锵！”
    　　一阵火光四溅，两人陡然分开，双脚沉入沙底。
    　　手臂传来的酥麻感，让柳无邪眉头紧皱，天象境的战斗力，远要比他想的还要强。
    　　他的真气，魂力，战斗天赋，都达到低级天象境水准。
    　　达到，不等于他就是天象境，两者之间，还是有区别。
    　　侯三眼眸一缩，反震回来的力量，震得他虎口隐隐作痛，这股力量，竟要比天象二重还要可怕。
    　　长剑指地，脚边的黄沙突然盘旋起来，形成一个巨大的漩涡。
    　　远处海水停止拍打沙滩，定格在原地。
    　　突然之间！
    　　海水卷起，犹如一道幕帘，笼罩方圆数百米，朝柳无邪碾压下来。
    　　这就是真气化形，可以随意改变形态。
    　　海水化为利剑，可以幻化成猛虎，发出猛烈的咆哮声。
    　　柳无邪身陷囹圄，被困在海水中央，如果不能脱困，就会被乱剑射死。
    　　“战！”
    　　狂暴的战意，刮起一阵狂风，以柳无邪为中心，横扫四周。
    　　涌过来的海水，直接被掀飞。
    　　“夺命六式！”
    　　邪刃脱手飞出去，漫天都是刀影。
    　　“轰轰轰……”
    　　海水形成的幕帘，四分五裂，不断的被炸开，形成狂风骤雨，从苍穹落下。
    　　两人瞬间被淋成了落汤鸡。
    　　水滴从柳无邪下颚滑落，邪刃回到了掌心，两人相隔十米左右。
    　　“四大金刚死的不冤！”
    　　侯三一字一顿的说道。
    　　他原以为柳无邪仗着偷袭，才斩杀四大金刚。
    　　此刻看起来，事情绝非他想的那么简单，柳无邪的实力，已经不弱于天象境。
    　　一番交战，柳无邪对天象境的实力，基本有了一个大概的了解。
    　　前期战斗，不敢底牌尽出，以免出现漏洞。
    　　随着战斗不断深入，适应了天象境的节奏，轮到柳无邪反击了。
    　　刚才他动用了七成力量，足以抗衡天象二重，如果全力施为，侯三未必是他对手。
    　　“我知道除了你之外，还有一个人，杀了你，再杀另外一人。”
    　　邪刃继续斩下，这一次的力道，陡然攀升。
    　　要比刚才强横一倍左右，让侯三脸色骤变。
    　　“狂妄，让你知道天象境的厉害！”
    　　侯三怒斥一句，认为柳无邪太不自量力，竟妄想斩杀天象境，真是可笑到极点。
    　　话音一落，两人再度战斗到一起。
    　　这一次迸发出来的力量，更加恐怖。
    　　柔软的沙滩早已被击穿，露出一块块巨大的岩石。
    　　海水涌上来，瞬间将沙滩填平。
    　　两人从地面打到了空中，侯三的优势，逐渐显露出来，他是天象境，懂得飞行之术。
    　　这一点上，柳无邪暂且还是弊端。
    　　柳无邪正要击杀对手，侯三突然凌空飞起来，所有的攻击，化解于无形，几乎是立于不败之地。
    　　踩在邪刃上战斗，没有飞行来的直接，战斗力大打折扣。
    　　几百招过去，夺命刀法改变了无数次轨迹，依旧无法斩杀侯三，柳无邪眉头紧皱。    　　侯三似乎也意识到了，柳无邪的实力很强，利用自己飞行的优势，来耗死柳无邪。
    　　真气总有耗尽的那一刻，他乃堂堂天象，真气源源不绝。
    　　“柳无邪，没用的，今日你死定了！”
    　　侯三傲立苍穹，距离地面大概三十米高，柳无邪的攻击，对他很难造成严重的伤害。
    　　不敢贸然飞上去，一旦被对方攻击，邪刃出现偏离，会从空中摔下来。
    　　不达天象境，柳无邪绝对不会在空中交战。
    　　每当柳无邪撤招，侯三的攻击随后就到，从空中怒斩而下。
    　　邪刃刚落入手心，一道凌厉的剑罡，形成两道气旋，盘踞在柳无邪上空。
    　　“柳无邪，给我死吧！”
    　　刺骨的声音，传出很远很远 。
    　　很快被海风卷走，根本传递不出去。
    　　“夺命斩！”
    　　邪刃突然放大，幻化出十米长的巨型长刀，朝苍穹上斩去。
    　　恐怖的刀锋，撕开空气的阻力，出现在侯三面前。
    　　“真是该死！”
    　　侯三斩下来的剑罡，纷纷炸开，还未落地，就被柳无邪震得粉碎。
    　　相差这么多境界，居然奈何不了一个小小的天罡境，侯三有些急躁了。
    　　他躲在空中，安全没有问题，想要彻底诛杀柳无邪，却是一个大难题。
    　　“太古星辰拳！”
    　　趁着侯三下降的瞬间，柳无邪的太古星辰拳出手了。
    　　远古星辰，出现在苍穹之上，犹如太行山脉，压在侯三的肩膀上。
    　　逼着他的身体不断下坠，这是神之力，岂是凡人所能抗衡。
    　　“不可能，你的力量怎么如此之强！”
    　　侯三面色大变，从怀中拿出通讯符，准备召唤另外一人。
    　　两人联手，才能诛杀柳无邪。
    　　“不好！”
    　　柳无邪暗道一声，对付一尊天象境已是极限，再来一人，死的将是他。
    　　除非他能突破巅峰天罡境，低级天象来多少他杀多少。
    　　右手食指突然指向侯三手中的通讯符。
    　　“嗤！”
    　　寒芒爆射，侯三的信息还未发送出去，通讯符就被冻住了，将消息封锁起来。
    　　这让侯三脸色一惊。
    　　战斗这么久，柳无邪依旧还有底牌。
    　　寒冰指知道的人极少，还未正式在外面暴露过，每次几乎都是杀人灭口。
    　　太古星辰还在碾压，逼着侯三回到地面上。
    　　只要落到地面，柳无邪有一万种方法将他击杀。
    　　身体从三十米高空，已经被压制到二十米高左右，处于柳无邪攻击范围之内。
    　　这个距离，夺命刀法配合太古星辰拳，加上寒冰指，三管齐下，侯三插翅难飞。
    　　情况对侯三非常不利，太古星辰拳不仅仅是拳法那么简单，可以演化出来太古星辰。
    　　按理说，柳无邪不过天罡境，不可能演化出来太古星辰这种景象。
    　　就算是天象境，都无法做到，最多能演化出来一些虚影而已。
    　　“柳无邪，你给我等着，等同伴来了，再将你诛杀！”
    　　侯三萌生逃走的念头，等联合另外一人，再想办法诛杀柳无邪。
    　　“你没有机会了！”
    　　柳无邪岂能让他离开。
    　　两人联合，死的将是自己。
