    贾岩在光点中，一个轰击！

    下方的水泥建筑，直接就是被他轰开一个巨大的豁口。

    如果是以前的他，这个豁口就已经足够他进入了！

    可是现今的他，如此巨大的豁口，依旧不足以令他现在的庞大身躯，进入建筑！

    所以贾岩复眼闪烁下，继续攻击！

    “下面金属怪物的攻击，对我而言，就跟挠痒痒一样，而这栋建筑，也变得似乎没有太大的威胁！”贾岩看着眼前的建筑，复眼中有着兴奋的目光。

    说实话，这次他的变异，他并没有直接经过任何的适应就展开了这次的战斗，所以在这期间，他一直都是处于一种适应的过程中！

    而就是这样的情况下，不断有惊喜和令人振奋的发现！

    他发现自己的脑波力量强大了！他发现自己的身躯强大了，更有甚者，他还发现自己的防御，有了极大的提升！

    说来也是，如果没有提升，那么他的这次变异，岂不是白费了？

    轰轰轰！！！！——

    一道来自巨蚊中足的攻击，将建筑整片墙体，直接震塌！

    这片塌陷的墙体，在下落期间，直接就是砸落在地面上，将数十只金属怪物给掩埋！

    下方的金属怪物，在如今的贾岩面前，变成了跳梁小丑！

    “进去！那些两米巨炮的湛蓝晶体，我可还是十分眼馋的！”

    贾岩扑身进入了巨大建筑中。

    果不其然，在进入巨大建筑的时刻，前方一根两米直径的硕大炮管。已经是调整了角度。向着贾岩所在的方位。直接一炮轰击过来！

    可是贾岩在这期间，早已有了防备，见到这只比外界五米巨炮稍微细小一些的红色光线攻击而来，贾岩复眼中，有了一抹跃跃欲试的神情！

    想到就做！

    啵啵啵！！！！——

    他猛地将自己的脑波力量，释放到最强大！

    身躯前方，猛地出现一道淡淡的脑波力量的薄膜！

    这道薄膜看起来就跟之前破坏的建筑外表薄膜，有着几分的相似。但是他可是真正由脑波力量形成的！

    红色光线击打在薄膜上。一道轻微的震动，出现在贾岩的脑海中。

    “好强的力量！不过我还挡得住！”

    大蚊子眼中诡异的精芒更加闪烁。

    他就似乎跟这道光芒有了较劲！

    等到望见那边的两米巨炮，炮口又有了一道淡淡的红色浮现的时候！

    贾岩才是猛地跳开了身躯，跟自己对撞的那道红色光线，被脑波力量弹射了一边！

    轰轰轰！！！！——

    猛烈的冲击波，在这层建筑中，狠狠贯击而出！

    就像是核弹爆炸！

    强大的冲击波，将大蚊子，狠狠的推到墙边，不过他翅膀疯狂的一拍。便使用了自己的巨力，将身形稳稳的停驻在半空之中！

    如果还像上次一样。被红色光线的爆炸一个冲击，便推出建筑，岂不是没有一点的进步？！

    贾岩复眼更亮了。

    与此同时，他发现数百只金属怪物，从这一层的拐角处，疯了一般涌向他所在的区域！

    这些金属怪物就仿佛是这一层的防备，一只只为了防御外来的敌人，不惜牺牲自己的生命！

    不过贾岩可不会觉得这种怪物精神可嘉，而放过他们什么的！

    毕竟双方就是死仇！

    他的翅翼展开了！

    就似乎那展开翅膀的七彩孔雀。

    他的身形猛地扑闪起来！

    轰轰轰轰轰！！！！！

    强大的风压，在此地呼啸而起。

    整层都是巨大的风力在骚动！

    早就说过了，大蚊子力量最强大的部位，不是他的前足，也不是中足，同样不是后足！

    而是他那一对翅膀肌肉！

    哪怕经历了这么多次的变异，这一点依旧没有变化！

    所以此时大蚊子在如此封闭的空间中，疯狂煽动自己的翅膀，那就等于是在此地，发出一道不知道多少级台风！

    轰轰轰轰！！！！

    金属怪物一只只向着破开的豁口中，砸落到外界，这些金属怪物一只只都是不会飞行的，在这三百多米的高度摔到地面，那绝对是一个死字！

    贾岩可谓是高效之极的在杀死这些金属怪物！

    “痛快！”

    没有多久，只见眼前的金属怪物，居然一瞬间就被自己清剿个一干二净，贾岩的复眼中，有了喜悦的光芒！

    啵！

    同时一道巨大的红色光芒，瞬间移动一般，出现在他所在的方位附近！

    “我怎么可能犯上次一样的错误！再次被你们偷袭到！”

    贾岩头颅一转！只见在他身躯前方，一道薄薄的光膜出现，将这道光芒直接抵挡住！

    这下子，贾岩感觉，自己上次犯的错误，全部都弥补了。

    他的六只前足在此时快速的迈动！

    没有一瞬间！

    扑哧！

    他的前足刀型角质，就已经是切在那两米炮管的底座部位！

    “给我断！”

    贾岩一个用力，便将炮管底座切了下来！

    或许设计这种武器的人，都不可能想到，他设计最为牢固的部位，居然会成为别人主要攻击的部位，这也只能说攻击炮管的生物，是在太强悍了！

    而贾岩在这个时候，根本就是毫无一丝的损伤！

    他速度极快，就在那躺在地面的炮管，似乎还有一点动作的能力，要发射红色光线的时候，便是一个蹿身，将底座中的一颗湛蓝色的事物，给抓到了前足中！

    这湛蓝色事物，自然就是湛蓝晶体了！

    “很好！”贾岩将这颗湛蓝晶体放入自己的翅膀隔膜中，那里还是极为安全的地方的。

    “之前那一战，可谓是最为失望的一个地方，也弥补了。现在，就是完全将这栋建筑，毁灭的时刻！”

    贾岩的身躯，变得更为狂暴！

    此时的他，才是释放全部实力的时候！

    之前的一切，也许就是他自己暗地里，为没有变异之前的他，报仇，或者说弥补一些错误的遗憾，才没有使用真正的全部力量！

    贾岩是一个十分自傲的人，这种自傲，在重生以后变得更为明显，之前在苏州巨大建筑一战的他，因为疏忽，变得重伤，所以这一次的他，没有使用变异后的全部力量，而是在悄悄模拟着以前那次的一切！

    结果经历了几次差不多相同的景色后，他对于上一次变异所未能做到的一切，有了一定的弥补！

    而现在，就是他放开那一次的失败，将真正实力，展现出来的时候！

    前足！

    向着下方一踩！

    轰！！！！！————

    庞然大物的身躯，在此时就似乎用处了无比狂暴的力量，这种力量，深奥如渊！

    他的身躯，居然一脚就踩踏了这一层的建筑，水泥砖石的建筑，轻易就是在他的一踏之下，变得倒塌！

    轰轰轰轰轰！！！！！！！——————————————————

    巍峨建筑中，忽然有了无比的动摇！

    整个建筑似乎都变得摇晃起来！

    贾岩在疯狂的破坏，使用出变异后真正力量的他，已经是一种令人不敢置信的恐怖生物了！

    其实之前的他，不发挥自己全部的力量，除了弥补上次变异的遗憾意外，也有一定的原因，便是要试探这种红光建筑的底线，如果他们除了之前见到的实力，还有什么其他后手的话，那么他不发挥全部的力量，说不定还有一定的拯救机会！

    而且他之前也没有完全的适应刚刚变异的身躯！

    而现在，没有发现对方的后手，更完全适应了身躯，他的狂暴攻击，正是开始！

    “死死死死！！！！”

    贾岩一层层的疯狂踩下去！

    碰到的两米巨炮，直接就是使用自己最强大的状态，将他们击杀！

    获得湛蓝晶体！

    很快，他的隔膜中，总共累积了六块湛蓝晶体了！

    明天就是新年了，预祝一声大家新年快了~~~

    正月的时候看看是不是有机会加更一下，谢谢大半年以来的支持了！希望明年这个时候，巨蚊还能坚持着更新，希望大家新的一年里继续支持步跃，谢谢！！(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">