
　　江尘避无可避，只得被动施展出了神钟金罩，不过神钟金罩也是不断的撕裂，最终彻底被抵消，月轮之光的威势，也是降低了不少，江尘被月轮之光震退而去。

　　神音真人手握戒棍，横砸虚空，江尘一拳打出，雷霆闪烁。

　　“三千焱天印！”

　　一印席卷，与神音真人秋色平分，退后之间，再度被月音真人包围在内，强势的冲击，直接是打在了江尘的身上。

　　“大力金刚掌！”

　　神音真人吼声如雷，惊天巨掌，弥漫来袭，江尘硬抗一记重掌，逼退神音真人，天龙剑气，龙游太虚，吞天纳地，降临而至。

　　“剑十二！”

　　“剑十三！”

　　“剑十四！”

　　江尘剑气惊鸿，气凌万古，神音真人被剑气所伤，急驰而去。

　　无音真人也在这一刻，从天而降，手握黑色宝塔，向着江尘镇压而来。

　　“黑岩灵光塔！给我镇压吧！”

　　无音真人气吞山河，塔威无双，盖世无敌，江尘冷笑一声，手握祖龙塔，金光四射，绽放而出，两塔相互胶着，威势尽显，祖龙塔以强绝的姿态，瞬间将无音真人的黑岩灵光塔震退而去，甚至连黑岩灵光塔之上，也是出现了一丝不易觉察的裂缝。

　　江尘被逼的一退再退，四大半步神皇，都不是寻常高手，这样高强度的战斗，更是愈战愈勇，江尘以一敌四，相当吃亏。

　　赤月真人不退反进，四大半步神皇接踵而来，江尘心念一动，就在四人强势攻杀自己而来的时候，江尘将龙骑天卫召唤而出，龙骑天卫霎那之间封锁了天音真人的前后退路，这一刻，四个冲锋而至的半步神皇，没有人能够救得了他了。

　　“师兄……大哥，救我！！！”

　　天音真人目眦欲裂，被龙骑天卫包围在内，处境堪忧，步步杀机。

　　天音真人内心的恐惧，完全将他的心理防线，彻底击垮了，龙骑天卫的攻势，虽然没有半步神皇那么犀利，但是胜在人多，攻守兼备，防不胜防。

　　江尘冷艳如霜，一怒，当杀人！

　　“小幺！！！”

　　无音真人嘶吼一声，声震苍穹，悲鸣震天，可是当他出手回防的时候，已经来不及了，龙骑天卫将天音真人彻底撕碎，神形俱灭，连灵魂也是被七大龙骑天卫破灭了，那一刻，天音真人甚至连最后的哀求都没能发出来，就已经死了。

　　无音真人双目赤红，内心的愤怒与悲伤，溢于言表，天音真人是他最小的弟弟，长兄如父，无音真人待他如弟如子，看的极为重要，而且他们是世上唯一的两个亲人，无音真人对于天音真人的保护之心，可想而知。

　　可是这一刻，偏偏江尘干掉了天音真人，对于无音真人而言，无异于晴天霹雳，他甚至恨不得将江尘生吞活剥，无音真人的双手，不断的颤抖着，天音一死，他内心的痛苦，几乎充斥在脑海之中，江尘实在是欺人太甚，竟然杀掉了他的弟弟，这对无音真人的打击，完全难以想象。

　　“江尘！你竟然杀我弟弟，我要与你不死不休。”

　　无音真人怒吼着，完全失去了最初的仙风道骨，就连装模作样，似乎也懒得装了。至亲之人被江尘所杀，他难以再继续保持冷静。

　　“死了便死了，有什么可惜的？难道我站在这里，任由你们宰割，就是好人好事了？真是一群无脑的家伙，我甚至懒得跟你说。”

　　江尘冷漠的言语，让无音真人更加悲愤，反正不管怎么样，都是他们对，江尘说再多的话，做再多的事情，都无济于事，都是要被他们指手画脚，品头论足。

　　这一点，江尘心中又何尝不怒？你们杀人，就是应该的，你们夺宝，就是必须的，你们手握别人的生杀大权，就是佛祖指派？你们所谓的替天行道，就是为了一己私欲，中饱私囊？想要独吞宝贝，这就是你们所谓的伸张正义？

　　江尘心中冷笑不已，甚至都要被这群家伙气乐了。

　　“杀我弟弟，维护魔头，怒斩高僧，你死有余辜！”

　　无音真人咬牙切齿。

　　“我去你马勒戈壁，什么都是你对，草泥马的，日你个仙人板板，好像你就是天地正义一样，我特么从未见过像你们这群道貌岸然的伪君子，现在我才明白，跟你们讲理，跟对牛弹琴，真的是没区别。谁的拳头硬，谁就是老大。”

　　江尘也是怒火中烧，气的苦笑连连，不过他也已经没有了耐心，继续跟这些人纠缠下去了，都是一群该死之人，霸者和尚，就是被这些人，一步步逼到这步田地的。

　　“还跟他废什么话？师兄，先斩了他再说，否则的话，迟恐生变，可别让转世活佛再跑了。天音之仇，必须要报。”

　　神音真人沉声喝道，四人再度一齐出手，碾压江尘。

　　江尘步步困境，同时抗衡四大半步神皇，相当的艰难。

　　“小尘子……”

　　霸者和尚喃喃着说道，内心无比的担忧，可是他却无能为力，现在的他，且不说实力几何，连生机都是极为的渺茫，随时都有可能一命呜呼，青玄与江尘，却为自己生死相搏，霸者和尚内心之中充满愧疚。

　　“上古龙腾术，龙腾九霄！”

　　江尘目光如炬，龙腾之术，以一敌十，江尘的实力，直逼半步神皇，但是终究是境界之前的差距，难以弥补，但是他以一敌四，已经是形成了分庭抗礼的局面。

　　“好可怕的家伙！”

　　几乎所有人都是倒吸了一口冷气，江尘这神尊境中期的实力，展现出来的威力，也太过变态了吧？即便是他们四大半步神皇，也只能与其战成平手，简直是天方夜谭一般。

　　但事实就在眼前，江尘的强势，唯独韦骁龙心中有数，但是也不敢肯定，这个家伙究竟能有多半的本事，至少当初他只手灭掉通玄神府，不再是令人揣测的假象。

　　另外一边，青玄的处境，比起江尘，就没有那么幸运了，青玄对上韦骁龙等三大半步神皇以及数个神尊境后期高手，已经是捉襟见肘，出现了不小的伤势。ŴŴŴ.23sk.com

　　“迅速出手，斩杀此獠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3160章 一怒，当杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 