    “妈妈，前面有人下车了哎，我们也可以下车吗？”

    蒋依依眨巴着大眼睛，希望能够得到穆雅雪的许可。

    在她看来现在周围什么东西都没有，要是她能够下车主动去找狮子老虎拍照的话，应该会很有意思。

    穆雅雪沉声说道，“绝对不行！在这种地方下车是很危险的，你不能跟着那个阿姨学。”

    “为什么啊。”

    蒋依依嘟起嘴一脸不高兴。

    在她看来大人们都能够做的事情，自己为什么就不能做了？

    可能是被那女人给弄烦了。

    驾驶室的车门打开，一个男人从车上下来了。

    看得出来这个男人意识到了在这里下车是多危险的一件事情。

    所以他下车以后，就着急着想要打开后面的车门上车。

    然而那个女人似乎对男人很是不满。

    车门打开后她并没有第一时间上车，反而拽着男人不停地在说些什么。

    就在这个时候，一道黄色的影子从旁边的灌木丛里蹿了出来。

    男人第一时间意识到了危险，他伸手一把将那个女人朝着驾驶室里推去，顺手将车门给关上了。

    然而就在他做完这些事情以后，蹿出来的狮子一口咬住了男人的腰部。

    接着男人就像是一个破布娃娃，直接被拖拽进了灌木丛。

    “救命啊！救命啊！”

    看见自己的儿子被狮子给叼走，车上又下来一个老妇人，手里拿着一根拐杖站在原地急得直跳脚。

    然而让她没有想到的是，就在她刚下车后没多久，坐在驾驶室里的女人一脚油门，开着小车直接往前逃走了。

    老妇人也没有想到自己的儿媳妇会这么狠心。

    她站在原地不知所措。

    秦燕和穆雅雪看见这一幕只觉得又气又怕。

    气的是那个开车的女人简直没有良心，怕的是老妇人就这样毫无遮掩地站在马路中间，可能会成为其他野兽的攻击对象。

    果然，就在小车开走后没多久，旁边的灌木丛里又出现了好几头狮子。

    这些狮子看上去提醒不如之前的那一只，应该是才成年没有多久。

    它们也意识到老妇人对它们来说没有什么威胁。

    所以它们并没有第一时间冲上去进攻，而是从四面八方走出来，将老妇人围在了中间。

    一看这个架势，蒋天临就知道这些狮子应该是在练习狩猎的团队合作。

    坐在车后面的穆雅雪一边捂住蒋依依的眼睛，一边对秦燕说道，“我们开车撞过去，说不定撞倒两头狮子以后，其他的狮子就会跑掉。”

    穆雅雪的这个想法是好的，但是具体想要实现却很有难度。

    且不说这些汽车在这么短的距离里加速，撞上去会对狮子们造成多大的伤害。

    光说以狮子的灵活度，这车加速以后能不能撞到它们都是一个问题。

    就在秦燕准备加速的时候，坐在一旁的蒋天临突然开口说道，“你们就在车上别动，我下去看看。”

    “不行！”

    穆雅雪一把抓住蒋天临的手，她很是生气地说道，“你不能下去！多危险啊！”

    穆雅雪知道蒋天临的身手好，但这种身手也就是打架的时候适用，是对付人的时候管用的。

    在穆雅雪看来，这对付人和对付狮子老虎能是一回事吗？

    这普通的人能有狮子老虎这么健壮吗？

    见穆雅雪这么紧张地看着自己，蒋天临说道，“你是在担心我吗？”

    “这都什么时候了，你能不能正经一点！”

    “放心吧，不过是几只小猫而已，对我没什么威胁。”

    蒋天临说完这话，还是推开车门直接走了下去。

    穆雅雪见自己拦不住蒋天临，也只能暗中祈祷蒋天临不要有什么事。

    也就在蒋天临下车的瞬间，那些狮子几乎是同时朝着老妇人发起了进攻。

    这些狮子的速度很快，动作也很敏捷。

    眼看着老妇人就要被扑倒撕咬，四颗石头划破空气，啪啪啪四声，打在了这些狮子的头上。

    凌空飞扑的狮子们压根儿没有搞明白这是怎么一回事，直接在空中就被打懵了。

    狮子们发出嗷的一声惨叫，落地之后站都站不稳。

    蒋天临走到老妇人的身边，他淡淡地说道，“没事了，你现在上我们的车，我会保护你的。”

    老妇人虽然不知道刚才究竟发生了什么，但是她知道蒋天临是个有本事的。

    才从鬼门关前面走了一遭的老妇人并没有担心自己的安危。

    她哭喊着说道，“求求你救救我儿子吧，我儿子被狮子给叼走了，你救救他吧。”

    要不怎么说可怜天下父母心呢。

    老夫人自己都差点被狮子咬死，结果她现在最关心的还是自己儿子的安危。

    蒋天临对她说道，“你要先上车保证自己的安全以后，我才能去救你的儿子，你听明白我说的了吗？”

    听蒋天临这么说，老夫人赶紧站起来朝着车上走去。

    这个时候周围的四只狮子也终于恢复了过来。

    它们虎视眈眈地盯着蒋天临。

    野兽的直觉是最敏锐的，它们能够从蒋天临反而身上感觉到十分危险的气息。

    所以哪怕此时蒋天临如闲庭信步般往灌木丛里走，它们也不敢轻举妄动。

    穿过灌木丛往前走不到一百米，蒋天临就看见一头雄狮此时正趴在地上，右手的爪子摁在男人的尸体上。

    一看男人的腹部都被咬开了一个大洞，蒋天临就知道这个男人肯定是没救了。

    发现蒋天临出现在自己的领地中，雄狮立马站了起来，脖子周围的一圈鬃毛根根竖起。

    看见这一幕的蒋天临冷笑一声。

    “怎么，你还想吃我不成？”

    蒋天临一说完，一股气势顿时从他的身上散发开来。

    刚才还凶相毕露的雄狮，在感受到了蒋天临身上的气势以后，竟然立马温顺的趴在地上，不敢有任何的动作了。

    蒋天临走到雄狮的面前，一脚踹在了它的身上。

    雄狮也只敢发出嘤嘤嘤的声音，赶紧从男人尸体旁边挪开。

    十分钟过后，野生动物园的保安带着特警，赶到了园区。

    他们刚才通过监控发现园区里出了事故，所以第一时间组织猎人小队赶过来营救。

    然而让他们没有想到的是，等他们赶到这里时，蒋依依和孙巧思正和一群狮子老虎做游戏。

