    

    码头上依旧是人满为患，围观覆海的也是很多，比刚来的时候人更多了。

    “让让，让让……。”

    一个车队从后面过来，一辆辆马车上堆积着各种货物。这是烈如歌买的东西，她的纳物袋装不下了，顾了十几辆马车专门运过来，上面各种的东西，大多是玩的，一辆马车上还插着一排排的泥人，更是有一辆马车上，一辆那种做小吃的小推车……。

    陆子愚离的车队远远的，做出一副不认识的样子，燕苍穹离的更是远，都看不到他的人，只有司空天行一脸淡然的跟着陆子愚，不过看到他那偶尔抽出的脸，也能知道他没有表现得那么淡然。

    “喂，你们快点，过来帮我般东西。”

    可是烈如歌不遂他们的愿，站在前面向他们摆手。覆海没有停在码头上，距离岸上还有十多丈，那些马车上不去，烈如歌叫他们帮忙般。

    陆子愚无奈，看了司空天行一眼，两世相视一声苦笑，不过还是走了上去。看来还是燕苍穹聪明，到现在还没见到人，不知道藏哪去了。还好，钱老头和秦放看到，他们也跳了上来。

    昨天早上，陆子愚将已经好了的钱老头打发过来替换秦放，让秦放上岸来走走，不能一个人一直闷在岛上，不过看他的样子，很可能就没上来。

    人多了，一人直接抓起两辆马车跳了起来，几个纵越，就到了覆海背上。他们刚般完，燕苍穹就不知道从哪里钻了出来，很是洒脱的落到覆海背上。

    “覆海，走了。”

    燕苍穹刚落下，陆子愚就叫了一声。覆海慢慢的离开了三合岛。

    在覆海远去后，岸边闪过来几人，正是在客栈发呆的侯汶君。当她清醒过来时，发现房间内的人已经走了，本来她想马上跟上去的，但是最后还是没有，等了好一会才来。

    “会长，你说他们是什么人？”

    紫袍老者看着远去的岛屿，慢慢的变小，眼中有些感慨。

    “不知道，肯定是来头不小。”

    侯汶君幽幽道，然后她神情一震道：“他们是什么人与我们无关，但是他们算是帮了我们。”

    两人站在岸边又说了一会，最后才离开。

    在他们离开后，又是一道身影站在侯汶君他们刚才站的位置，远远的眺望着远去的覆海，嘴角微微挑起。

    ……

    天空乌云密布，一滴滴的雨滴落下，打湿了覆海背上的的树木花草。海面上一片雾蒙蒙的，看不清远方，不过给人的感觉还是不错的，有点天水一色的意思。

    一阵阵的音符从凉亭中传出，一身白衣的颜如玉正在亭子中抚琴。一旁的躺椅上，陆子愚微眯着眼睛静静的听着；他今天什么都没干，就躺在那里听颜如玉弹琴。

    在房子那边，有一段走廊。燕苍穹、沈崇武和司空天行三人坐着，看着亭子这边，也在听琴。

    “陆兄才是会享受的人，每天有美酒美婢，好不自在啊。”

    “是啊，人家这才叫生活，想去哪就去那，想停就停，想干什么就干什么，才是真的自由人，不像我们，每天还要为家族奔波。”

    “你要是有陆兄的修为，那你大哥肯定是不敢使唤你的。”

    “燕兄抬举我了，就拿前几天的事情来说，谁能办到，就是我大哥也不行，我就更不想了。”

    “是啊，斩宗师犹如斩蝼蚁，而且还是宗师圆满。”

    “比不了，不敢想。”

    “你说以你大哥的性格，要是和陆兄想见会怎么样？”

    “……”

    “你还是回去给你大哥说说，陆兄看起来很好相处，但是出手从来不含糊。”

    “他不会听的。”

    “那你可是要跟紧了，到时候陆兄可能看在你的面子上，说不定会手下留情。”

    “他手里有圣子令？”

    “嗯，前段时间听烈姑娘提起过，但不知道是哪个等级的？”

    “是有点麻烦，回去我让爷爷出面，我大哥可不听我的。”

    一边的沈崇武一直没有说话，就静静的听着。听到有圣子令，他不由的向那边亭子中看了一眼。握着的拳头紧了紧，最后又是松开了，全身好像也放松了。

    正在说话的两人，都是看了他一眼，都是只是笑了下。他们知道，刚才沈崇武放开了些东西，也算是认输了，不在坚持了。他们也知道是什么，沈崇武一直记得陆子愚伤他的那次，虽然最后帮他治好了，表面上没说什么，但是心里一直记得。他们一直都没说，就连司空天行都没有说，也懒得说。沈家只是一个即将没落的家族，一个寿元快要尽的武圣不知道还能撑多久；而陆家，现在算是正在上升的一颗新星，一般没有人会为了沈家而得罪死陆家的，就是司空家也不会这么做的。

    现在看到沈崇武彻底的放下了心里的仇恨，他们还是有点高兴的，在怎么说，大家也在一起生活了快一年了，随说不上有什么好的感情，但是也可以说是熟人了。尤其是司空天行，他也是有点为难的，要是以后真的两家冲突，那他司空家也是难做。一方是跟了自己家族多年的功臣了，一方是自己家族也不愿意招惹的家族，他们司空家可定会有损失的，现在他放下了，那当然是皆大欢喜了。

    另一个房间，铃铛开着窗户，站在那里静静的听着琴音，眼中露出迷醉的神色。自从上次她和颜如玉两人在房间内谈过话后，她们之间的关系就亲近了很多，两人经常在一起，有时候还会睡在一起，连她的侍女银铃都开始吃醋了，说她跟了铃铛十多年了，也不及一个认识不到一年的人。

    月落的房间，门是开着的，房间内的桌子上，烈如歌两手撑着下巴，看着亭子中弹琴的颜如玉，难得有些

    向往的说道：“如玉姐姐弹琴真好听，还有，她弹琴的时候真好看。”

    月落在床上盘膝而坐，好像是修炼，不过她那微动的耳朵，显示她也在听琴声。

    “月姐姐，你会弹琴吗？”烈如歌看着颜如玉，嘴里随口问了一句。

    “不会”

    月落忽然说了一句，好像是有点生气。说完，她眼睛睁开，伸腿下了床。

    烈如歌听到月落的回答，扭头看了下，最后又将脑袋摆回原来的位置道：“我突然也想学琴了，我要让如玉姐姐教我弹琴。”

    她说完这句话，好像突然醒悟了，一下站了起来，嘴里叫道：“对我就是要学弹琴，回去后让他们大吃一惊，看他们在说我笨。”

    “我现在就让如玉姐姐教我。”说着，就往外走去，已经博不及待了。

    “你就不能等会，等如玉弹完吗！”

    月落拉住了往外走的烈如歌，在她脑袋上弹了一指，有些无语。

    “可人家已经等不及了，马上想要学。”

    烈如歌哭丧着脸，揉着她的脑袋，有些撒娇了。

    “这么好听的琴音，不好好听完，你跑去打断，不是大煞风景吗！”月落道。

    “那好吧，我在等会。”

    烈如歌很是失望的又坐了下来，不过她已经没有心情听琴了，不停的念叨着怎么还没弹完。又看到陆子愚的样子，开始骂陆子愚了。        

