    林清玄神志清明，散了神通马上就感觉周身诸穴百脉都胀满微微发痒了，便知道此时的时机已到。

    急忙调整呼吸吐纳，体内真气一动就从尾闾穴分成两路上下运转，这便正是与全真大道歌、金关玉锁二十四诀一脉相承的全真至高心法《先天功》。

    修炼了一年多的时光，林清玄又有一灯大师的心得相助，先天功虽是道家无上真传, 但是林清玄体内神功届时道家功法，基础又是全真心法，可与先天功无缝对接，所以如今他的先天功可以说是已经基本练成，所差的只是一些细枝末节需要打磨。

    不过这些细节问题要靠水磨工夫慢慢熟悉掌握，若是运转神功倒是毫无妨碍了。

    林清玄此时心念一动，体内真气便渐渐化为先天真气，只是因为林清玄还有督脉未曾贯通，体内真气有些失了中正之气, 渐有偏阴之象。

    林清玄待九个大周天后体内真气尽数化为先天真气后心念一动，真气便自会阴向后经尾闾穴自身后脊柱中轴线诸穴缓缓而上升。

    走长强、腰俞、腰阳、命门……过大椎、哑门、风府、脑户直抵百会穴……

    真气于百会穴旋转停顿了片刻便一路前行而下，走前顶、卤会、上星、神庭，过人中直抵上唇尖的兑端穴，到这时才算是督脉的十四个玄关尽数打通了。

    此时林清玄的奇经八脉和十二正经尽数打通，尤其是贯通九窍的任督二脉被打通后他突然感觉体内诸穴百脉无不遂心如意，眼耳口鼻以及下路两窍皆可随意控制，体内精气便可丝毫不会外泄。

    到这个时候林清玄才算真正的把内功修为的境界提升到了四大宗师、周伯通五人平起平坐的一档，而不是再靠着修炼的武功档次高和嗑药了。

    到此时，林清玄的先天功和九阴神功有才算是真正练成，所差的只是火候了。

    林清玄体内真气尽数化为先天真气，遂心如意可化为刚柔阴阳，若是与人动手自然能转换克制，到此时的修为境地，林清玄也自信便是与东南北三大宗师比拼内力自己也能不落下风，甚至稍胜一线了。

    打通督脉后，林清玄又修炼了好几日才算把一身功力都修炼到了炉火纯青的地步。

    到这个时候林清玄也知道依托经脉穴位而修炼的内功心法, 修炼到如今的地步确实是已经到了山巅。

    仍凭你如何的天资卓越，神功盖世，可是从内功档次的境界突破上已经再无更上一次楼的空间。

    到此时，自己所能做的就是和四大宗师以及其他绝顶高手一样，不断地打磨真气，去芜存菁，将浑厚的内力打磨的越发醇厚博大，什么时候精纯无比了，便可与张三丰、逍遥子、扫地僧等寥寥数人的修为归于一档了。

    林清玄心知逍遥子扫地僧和张三丰等都是修为深不可测的人物，可是他们却没能另辟蹊径，开辟出修仙长生之路，自己比起他们可是多出一个天演镜和年岁小些的两大优势。

    他们踏足绝顶境界是估计也有三四十岁了，自己如今不过十九岁便已经踏足到武学顶楼尽览风光的绝顶至境，未来还有五宝霸下丹的增进功力灵药和化龙升天散的长寿灵药相辅，即便是只能活到一百二十岁，也比张三丰等人多出一倍的时间打磨修炼。

    到那时候一身真气不知能修炼到何等惊世骇俗的程度，若是产生了质变能化为灵气，那自己成为陆地金仙，长生不老的梦想也就有希望实现了。

    林清玄到了如今的境界，很清楚对自己身体的掌控力已经到了常人所难以相信的程度，体内真气也可做出许多不可思议的作用。

    连八十多年修为的张三丰尚且能“无论受了多重损伤，内力一到定能好转”，自己若是百岁之时最少也有堪比张三丰两倍的修为，恐怕是“刚死之人也能真气一到立时复生了”。

    张三丰的近百年的修为便与普通的一流高手甚至绝顶高人有着天差地别，那一百五十年呢？两百年呢？

    林清玄自问自己活个一两百岁不成问题，到时候定能把真气内功修炼到震古烁今的境界，到那个时候如果还是没有机会修成神仙，那便足以说明武功一道上限太低，自己为后人和天下武学走出一条前头堵死的明路，也算是不虚此生了。

    可是如果能走通，便是为天下开辟了一条仙路，到时候自己凭借陆地神仙的修为境界再把毕生所学融汇一炉，创造出可直达仙流的无上神功，岂不是将武侠世界化为仙流世界了？

    念及于此，林清玄便颇为满足，长啸一声，声音犹如利剑传出数里之外，正在紫霄宫内督促门下弟子练功的志慈道人眉头一皱，想道：“恩师神威如海，何以如此长啸？

    他老人家此次闭关时间甚长，且二十余日未曾进食，虽然清啸声轻快自如，但事出反常，还是要去看看。”

    志慈道人急忙转身喊上几个师弟便快步朝后山木屋赶来。

    林清玄一声清啸足足喊了一刻钟方才把胸中快意畅快淋漓的泄出，收声后仍有声响在山壁之间不断回荡。

    林清玄估摸着自己如今的内力修为若是全力长啸，一口气喊上两个时辰怕是也不至于气力不支，寻常千百人在前，只需含怒断喝一声，便可将他们生生震死了。

    “如今修为越发高深，这清啸断喝却是不能再山下轻易用了，免得误伤人命，平添罪过。”

    林清玄起身振衣欲出，却听到屋外有五个人快步而来，听起脚步声是用了金雁功赶路，多半是志慈和五羊、明纯等人了。

    推门出来，在木屋前站了片刻才见志慈道人等快步过来，躬身施礼后，志慈道人问道：“弟子等方才听到师父您老长啸，心中惊惧特来问候。”

    林清玄手中玉柄银拂尘轻轻一挥，道：“不必担心，为师方才打通天地玄桥，周身最后十四处玄关，如今修为踏入道家心法的至高之境，心中欢快便清啸一声。”

    志慈道人等闻言欢喜不已，上前跪下祝贺，林清玄拂袖将五人托起，问道：“今日是什么日子？”

    志慈道人知道恩师修行不记年，恭谨道：“今日是六月初十，恩师您已经闭关二十一天了。”

    林清玄低头看去，见木屋前果然放着一个食盒，道：“不想竟然已有二十余日了，到了为师如今的境界修为，便是一月不食也饿不死，不过确实也有些饥渴了，咱们回宫吧。”

    志慈道人急忙答应，同时吩咐志虫师弟加快脚步回宫去，让后厨烧制一些精致小菜和参汤等，为恩师滋补身体。

    志虫道人当先快步回宫，志慈、志纯等则陪着林清玄缓缓踱步回宫。

    走了没多远就看到了孙德生一脸焦急的快步走来，他虽然也修炼了道家内功心法，但并不会轻功，所以只能快步而行。

    “孙师兄你怎么来了？”

    林清玄这次回来是正赶上孙德生闭关修炼心法，算起来两人有一年多未曾见面。

    上前握住手，林清玄问道：“有什么事你安排志慈他们不就行了吗？还劳烦亲自跑来。”

    孙德生微笑道：“你没事就好，我方才听你啸声欢快，知道是必有好事，可是志慈他们慌慌张张出宫奔后山，我也有些担心，就跟来看看，你没事就好。”

    林清玄心头暖盈盈，道：“他们也是有孝心，来看看我有什么事，孙师兄，咱们回宫，我腹中有些饥渴难耐，你可要陪我好后喝上几杯。”

    孙德生这两年养尊处优，每日除了做功课便是修炼心法，连门内事务也有志慈和志成、志羊等人操持，他心中无事竟然比之前富态了许多，看着白白胖胖，像富家员外多过像道人了。

    兄弟二人携手而行，各自说着关切的话，片刻就回到了紫霄宫内。

    吃了一顿清淡却颇为精致可口的饭菜后，林清玄和孙德生又喝了几杯果酒，孙德生自去回房醒酒，林清玄又把六大弟子叫到面前，亲自教导了一番武功修行。

    林清玄如今修为高深，但是教导弟子上却并无多少经验，可他一来是对全真心法和易筋锻骨章心法都了如指掌，二来又有天演镜能看出诸弟子的修行问题，不过两个时辰，六大弟子都豁然开朗，大为长进，只需要安心修炼，最多月余便可功力大进。

    闲来无事，林清玄又神功大成了，想起自己如今功力之深厚虽然已达巅峰绝境，且服用五宝霸下丹效果早已不如多年前的一成，但是总归还有些效果，服用了修炼也能节省些时间。

    而且林清玄长寿之路上化龙升天散是万万不能舍弃的，所以也是时候回去长寿谷一趟了。

    休息了一晚，林清玄第二天一早就赶回来长寿谷。

    入谷后林清玄见花草比之去年又多了不少，一路看着走到了周伯通和瑛姑的茅草屋前，却不见两人。

    清啸一声，西南方向便有神雕的回应。

    林清玄知道那里是瀑布下的溪流水潭，正要过去，却听见神雕啼鸣越来越近，过了片刻神雕和周伯通、瑛姑都回来了。

    看到林清玄，周伯通十分高兴，拉住他就说道：“你怎么一出谷都一年了才知道回来？莫愁弟妹呢？”

    林清玄当即把自己去西夏救治成吉思汗和去临安的经历仔细说了。

    周伯通得知林清玄做了大蒙古国的国师和大宋的护国真人，颇觉有趣，高高昂起头，道：“我是大宋护国真人的哥哥，还是蒙古国师的哥哥，以后出去岂不是比天王老子还要大了？”

    瑛姑捂嘴轻笑，林清玄说完自己的事情，又问了问长寿谷的情况。

    周伯通指了指神雕，道：“雕儿十分勤劳肯干，每天都不忘了抓些兔子鸡鸭去喂养你那些大缸里的菩斯曲蛇，我是怕蛇，从来没管过，可是今年山谷里的菩斯曲蛇多了一些，雕儿杀了不少，我将蛇胆取了晾晒好了，还有蛇身也风干了，都在丹房，你自去看就是……”

    林清玄躬身道：“多谢大哥，你们去瀑布水潭做什么去了？”

    周伯通轻轻摆手道：“没做什么，你快去丹方看看你的宝贝吧，免得我不回炮制坏了药性。”说完就拉着瑛姑进了房间，神色显得有些古怪。

    林清玄功力精湛，全身经脉贯通后耳力也尤胜往昔，还没转身就听到木屋内瑛姑说道：“你不是眼巴巴盼着林兄弟回来，好叫他看看你的黑水真法吗？怎么刚才他问了你还不说是去练功去了？”

    周伯通冷哼道：“黑水真法分为十三层，我现如今才练成三层，剩下的功夫还未创出，现在让他看了也未必惊喜，再等等，待我把第四层创出来便可凭空造冰，这才是当真厉害的仙法哩……”

    林清玄心念一动，暗自钦佩周伯通的悟性和资质，只是听了自己讲的仙葫故事中焦飞道人的事情，便能自己去创造什么黑水真法，实在让人佩服，他哪怕是你能创出其中一分神韵，恐怕也足以青史留名，算是在武侠世界开辟仙道的一位大家了。

    既然周大哥在世不想告诉自己，林清玄也装作不知，带着神雕去了丹房，看着密密麻麻足有上百条干蛇和蛇胆，这才知道自己一年多没回来，周大哥和神雕竟然已经积攒了如此多的灵药了。

    只怕是山谷内野生的菩斯曲蛇要大伤元气了，便是养殖的那些恐怕也增加不多。

    周伯通虽然不懂医术，但是菩斯曲蛇的灵性非凡，如此阴干处置也能保存八九成的药力了。

    林清玄知道这些灵药若是尽数处理好，足以炼制出自己三年服用的量了，于是就在单丹房住下，每天炮制蛇胆，提取蛇骨磨制成粉，至于干巴巴的蛇肉蛇血也焙制成药粉。

    等到林清玄把百十条蛇制成灵药后，因为山谷内其他药材存量不足，只开炉炼了两天就难以为继。

    林清玄又出谷去襄阳城买了一车药材，虽然许多药材品质一般，但宝药难寻，也只能勉强使用了。

    林清玄花费了月余的光阴才炼制了五百多颗五宝霸下丹和三千多剂化龙升天散，只不过因为其他药材品质一般，所以药力并非绝佳，仅比单服蛇胆和蛇肉等强上两成效力，不过好在毒性消减。

    林清玄本要给周伯通夫妇留下一半，可是周伯通最为怕蛇，说什么也不吃，林清玄只好用两个木匣子装好两味灵药，准备带回紫霄宫去。

