    滋啦！

    虚空之间，震荡起了清澈的雷霆电光，透明的空间如同水流一般，层层映泛，有清玄之音震荡开来。

    在那摇曳的虚空之间，

    一道身影光影映泛，若隐若现，像是隔绝在另一层空间之外！

    充满着冥冥不可测度的意蕴气机！

    哗啦！

    忽然间，

    混沌虚空之中一股无形的力量席卷开来，方圆数千丈范围之内的光芒，都是顷刻之间被一扫干净，

    那一道身影，随之显现出来！

    这一刻，

    天上地下，所有的视线，都在这一刻汇聚在其身上！

    无尽的道蕴光芒之下，那一道身影悬立真空，如同高悬在天穹之上的太阳，成为了天地视野的中心！

    张清元悬浮在虚天之间，

    周身的气机升腾而起，如若仙气在环绕，给张清元增添了神秘不可测度的深邃！

    此时此刻，

    在他身后，

    道法的力量交织，化作一袭青衫穿在身上，遮住了他的身体，衣角在虚空之间伴随着气流的流动，猎猎飞舞！

    原本只剩下骨架的身体，在天地源气的灌注之下，已经尽数恢复了。

    血肉生出，皮肤生长，先前那狰狞惨烈的骷颅景象彻底消失殆尽，心生的肌肤，更是如同白皙的玉石！

    他人只是站在那里，

    空间便像是扭曲了起来，

    周遭天地的法则若隐若现，似乎臣服在他脚下，天地也被他踏在脚下！

    “这就是万化层次的力量了么......”

    高空之上，张清元伸出手掌，手掌微握，明明没有特意流露出半分的力量，但在那指掌之间，却是产生了一种如同囊括了整个天地的感觉！

    轻轻一挥舞，整个世界都仿佛为其所撼动的恐怖感受！

    这是更在法域境之上，

    执掌天地般的无边恐怖的力量！

    仅是一缕气机，就足以毁天灭地，破灭山河！

    张清元嘴角微微翘起了一丝弧度，

    内心之中，

    升起了以中豁然开朗的无边畅快！

    历经万千险阻，多次差点身陨，最终不得不置之死地而后生，博得一线生机，一举破入这一番新的天地！

    柳暗花明，

    豁然开朗！

    即为自己破开重重险阻，得见光明而欣喜，也为自己能够见识到新的境界层次而兴奋！

    当晋升万化的那一刻，

    眼前的整个世界仿佛都不一样了，

    空气，灵气，空间，万物法则交织......共同绘制了这绚丽多彩的世界！

    张清元闭上眼睛，

    深吸了一口气，

    像是感受这一片天地的浩瀚伟大，

    片刻过后，

    才睁开双眼，

    瞳孔之中的目光，已然不同。

    “那么，也是时候结束了！”

    清澈的玄音，在虚空之间激荡，响彻了天地的每一个角落。

    即便是在数千里之外，

    依旧能够听到这源自于天地虚空的清音。

    也在这一刻，

    嗖！

    元真老祖，武皇道尊，玄明道尊的三尊万化境界巨头，猛然转身，化作遁光遁越了空间，骤然朝着远处遁逃离去！

    他们逃了！

    没有丝毫的犹豫！

    若是在此之前，有人跟他们说，在不久的未来，他们三大万化联手之下，面对一个初入万化境界的小子，却会连稍微敌对都不敢，就转身拼命逃去。

    他们当中的任何一人，都只会觉得说这话的对方脑子出了问题。

    但现实世界，就是那么的不讲道理。

    如今的他们，三大万化巨头的联手之下，竟然连试探的交手都不敢，就果断转身逃窜！

    没有任何的迟疑！

    因为，

    那小子太过可怕了！

    在尚未晋升万化境界的时候，尚且能够硬抗他们三大万化的联手攻击，如今晋升成功，琉璃金身也是在天地源气的力量之下修复恢复。

    一身气机，已然是恢复至了巅峰！

    这样的存在，

    谁还敢和他继续战斗下去？！

    算了，

    这根本没法打。

    继续待下去，十有八九会被那小子斩杀！

    得罪就得罪了，大不了跑到外洲修真界或者其他地方，隐姓埋名，凭借着万化境界的层次，他们依旧能够活得很久，活得足够的滋润。

    没有必要将命搭在这里，

    保存有用之身才是正事！

    这一刻，

    元真老祖几人几乎是挤出了吃奶的力气，瞬息千里，急速逃窜，眨眼之间便是消失在视界之外！

    “逃得了么？”

    面对瞬息间逃窜到远方的三人，张清元面上神色自若，不急不忙。

    此时，他的身影在电光环绕的虚空之间若隐若现，如同异度虚空之间跨界而来，仅是升起的气机，在这一刻便使得空间一片混乱，原本愈合的天地真空在这一刻轰然破碎崩开，层层粉碎开去！

    仅是逸散出来的气机，虚空便是无法承受了！

    而此时，

    元真老祖三人已经是逃窜到了千里之外，眼见身影消失在远方！

    就在这一刻，

    铮！

    璀璨的金光爆发，剑丸不知何时已经出现在其手中，化作一柄金色的长剑，张清元手持长剑，就有一股通天彻地的气机，锋锐无匹，贯穿天穹，冲摄斗牛！

    天地之间仿佛有着一尊巨神升腾而起，手持长剑，朝着三人的方向一剑斩了出去！

    剑道神通·太上灭神通天剑！

    源自于当年玉洲云水宗天骄水剑仙遗留下来的剑道神通，终于在这一刻张清元的手中绽放开来！

    咔嚓！

    苍天瞬间被劈开了！

    锋锐的气机波动在天穹上撕裂一道长达千里的常常巨大裂缝，前方所有的空间，流云，灵气，乃至天地的法则力量，所有的一切都是被撕裂，那天地虚空之间肆虐的风雷，狂飙的飓风，统统都是被一扫而灭！

    “什么？！！”

    “不！！！”

    元真老祖三人转头，看到那斩裂千里天穹，附带着浓重深渊死亡气机降临的剑势，双目赤红，无边无际的恐惧涌上几人心头！

    瞬息而来的恐怖剑势之下，三人只来得及压榨体内最后的一分力量，引动天心道印，纷纷出手抵挡！

    然而，

    在这浩瀚恐怖无边的剑势之下，三人绝望的反抗，就如同挡车的螳螂，瞬间被滚滚无边的大势碾碎！

    通天彻地的剑势横扫，

    扫到了哪里，

    哪里便是一片崩灭！

    瞬息之间便将三人吞没！

    上千里的恐怖剑痕横贯天际，显露出伸手不见五指的黑暗深渊，像是朝天空塌陷了下去，将整个天空从中间劈开！

    无数人抬头，呆呆地望着天际，嘴巴不由自主地张大，

    整个天地，

    死一般的寂静！

    一阵风吹过，无数人呆滞站立，如同一个个木头人。

    天地众生，

    没有一丝一毫的声音！

