    咻！

    林飞一挥手，天地盘飞出，也是悬浮在身前。

    这个天地盘，是林飞在落神谷之中得到的，是一件真正的风水法器。

    “相地术，是我的一个优势，我懂，别人不懂，这就是我的长处。

    我想提高自己的战力，就要善于挖掘、发扬自己的优点和长处。

    好，从现在开始，我要闭关，精研土之法则，达到相地术之中的成地境界。”

    林飞望着身前的几百本风水地理古籍，和天地盘，目光坚定，自语说道。

    青洛的事情，给了林飞一个巨大的打击。

    自己心爱的女人，也无法保护。

    这种感觉，让林飞憋屈到了极点。

    也让林飞深深明白，以自己现在的实力，在现在这样的乱世之中，根本就不足够保护自己想要保护的东西。

    “成地境界，我一定要达到！”

    林飞深深吸了一口气，说道。

    然后，林飞意念一动，其中一本风水古籍，飞到身前，一页一页，自动翻了起来。

    林飞摒弃一切杂念，抱元归一，开始研读古籍。

    密室之外。

    三个绝色mei nu，早就已经来到，皆盘坐在密室门口之外，她们精致的脸蛋之上，都是露出担忧的神色。

    分别是容儿，婉儿，和阿紫。

    此刻，她们三人，正在用神识传音，悄悄交流。

    “青洛姐姐的事情，对他的打击太大了。

    姐姐，我们应该怎么办才好？

    要不，进去劝劝吧。”

    婉儿说道。

    “婉儿，你不要心急。

    主人他应该没事的。

    我这一路跟着主人走来，对他十分了解。

    主人他的性格，就是越挫越强，绝不肯认输。

    如果我猜得没错，主人他现在，一定是在闭关xiu lian，想要提高实力，到时亲自去将青洛姐姐接回来。”

    阿紫说道。

    “不错。

    林飞他，应该是在闭关xiu lian的了。

    我们就不要进去打扰他了。

    我们陪在这里吧。”

    容儿点头，赞成阿紫的说法。

    于是，三个mei nu，都盘坐在密室的门口之外，替林飞hu fa。

    这个密室，位于落仙位面的虚空深处，位置十分隐蔽，只有一些林飞最亲密的人，才知道。

    时间慢慢流逝。

    一天，两天，三天

    眨眼间，大半年的时间，过去了。

    当然，林飞现在，已经是神灵的境界。

    一年半载的时间，只相当于弹指一瞬间，不值一提。

    密室中，林飞正在精研几百本风水地理古籍，想从中找到xiu lian成地境界的法门。

    “嗯，土之法则，果然玄妙，是世间最本源的大道法则之一。”

    林飞喃喃自语，似有所悟。

    想xiu lian达到相地术中的成地境界，就必须对土之法则，有着深入的领悟。

    其实，相地术这门秘法，说到底，最核心的，就是土之法则。

    空间中，为什么会有一块块的大陆，一颗颗的星辰诞生呢？

    一切的大地山川，最终是由泥石沙砾凝聚堆积而成的。

    而泥石沙砾的诞生，就是因为，混沌虚空之中，有土之法则的存在。

    因为土之法则的作用，虚空中，种种秩序规则交汇、融合，才会慢慢诞生出泥石沙砾这些物质。

    大量的泥石沙砾，不断诞生，聚集堆积在一起，最终，会形成一块大陆，甚至，一颗星辰。

    而大陆和星辰之中所蕴含的大地理气，大地精华，其实，也就是土之法则的力量。

    成地，是相地术之中，一门十分高深的秘术。

    必须是对土之法则，有了深入的领悟和xiu lian，才有可能达到的境界。

    只有古代的那些地师，才有可能达到这样的境界。

    一旦达到成地的境界，施展出土之法则力量，就可以人为制造出来泥土沙砾，甚至，制造出来一块大陆，一颗星辰！

    此时，三千大小世界之中。

    阳神一派，和阴神一派，两派之间的争斗，依然是十分激烈。

    三千多个大大小小的位面，绝大部分，都已经被占领，不是属于阳神一派，就是属于阴神一派。

    两派的人马，在争夺地盘的过程中，经历了一场又一场的杀戮。

    双方都有死伤。

    不过，这大半年时间，两派的最顶尖高手，上位神，不知什么原因，都是选择躲在幕后，不再出现。

    顶多，就是几个中位神出面，进行厮杀。

    随着时间的推移，双方归来的人马，数量也是越来越多。

    某一天。

    轰隆隆

    突然，三千大小世界之中，神光耀眼，仙乐悠扬，虚空中，一朵朵天花，不断洒下。

    无穷无尽的瑞光，熠熠生辉，照耀亿万里，将整个三千大小世界，每一个角落，都照亮了。

    所有的生灵，都感到一股巨大的，尊贵的气场，从三千大小世界之外，缓缓传递而来。

    接着。

    只见，一个尊贵无比的中年男子，身穿九章法服，头戴十二行珠冠冕旒，说不尽的尊崇与威严，旁边有金童玉女相随。

    还有一个妇女，雍容华贵，端庄大方，母仪天下，面目慈祥。

    一大批神灵，簇拥着这一男一女，缓缓走进了三千大小世界。

    “是玉帝和西王母回归了！”

    一道道震憾的声音，不断响起。

    一道道敬畏的目光，盯着这支回归的队伍。

    “迎接玉帝和西王母！”

    混元道祖，温琼等中位神，带着阳神一派的人马，匆匆上前迎接。

    “嗯，辛苦你们了。

    先回去再说吧。”

    玉帝向着前来迎接的众多神灵，微微一笑，说道。

    于是，一行人，浩浩荡荡地回到了阳神一派的大本营之中。

    玉帝和西王母的归来，让阳神一派声势大壮。

    一时之间，阴神一派，异度空间的人马，甚至地府的人马，也变得低调了一些。

    因为，众所周知，玉帝和西王母，是两个超级强者！

    不过，这种不平衡，很快就被打破了。

    一个月后。

    轰隆隆

    无穷无尽的煞气，好像惊涛骇浪一样，突然从远处的混沌虚空，向三千大小世界的方向弥漫而来。

    然后，在滚滚煞气之中，几十道高大狰狞的身影出现，缓缓朝着三千大小世界走来。

    每一道身影，高耸入云，似乎能压塌古今。

    整整八十一道！

    “蚩尤的八十一个兄弟，归来了！”一道道震惊的目光，盯着滔天煞气中，那八十一道高大狰狞的身影。

