    劝慰龙三元时，龙傲然眼中流露出一丝追忆。

    他跟龙三元在魔龙族群内原本没有什么地位，他们的父母曾经是魔龙族群的一员，后来因为一次外出探索遭遇了其他种群的袭击，再也没有回来。

    对于实力至上的魔龙族而言，失去了父母的庇佑，年龄尚小没有实力的龙傲然兄妹，非但没有什么用反而是累赘。

    为了在族群内活下来，龙傲然被迫做一些脏活累活，省吃俭用下来的东西都留给妹妹。

    在他的保护下，龙三元没有经历过世界的险恶，还保留着单纯的样子，这是他心中最骄傲的事。

    所幸这样的生活在数年前结束，因为魔龙族跟幽冥剑宗交好，魔龙族族群便送了一批人来到幽冥剑宗学习，其中他很快便从一群魔龙子弟中脱颖而出，成为核心弟子，连同他妹妹的身份在魔龙族也水涨船高。

    体会过成为核心弟子，被人尊崇的感觉，龙傲然内心暗暗发誓他以后一定要成为大人物，绝对不再过上之前那样的生活，同样，他也要让妹妹过上更好的生活。

    这次的核心弟子选拔赛是一个机会，一个通向他美好愿望的机会。

    为了自己和妹妹，不管是谁阻拦在他面前，都会被他粉碎。

    ……

    时光飞逝，很快三日时间过去。

    这一天是约定好的十二核心弟子争夺战的日子，一大早封天宇便从庭院内起身，来到外面。

    他所居住的庭院便是他之前在幽冥剑宗时，身为核心弟子居住的，这么多年过去，这座庭院被保留下来，时常有人打扫。

    在他走出庭院后，外面封天羿跟司徒青早已等候。

    月溪跟萧茹雪则跟着夏月眠、柳传心和沈佳从另外一个庭院走出来。

    这几天月溪跟萧茹雪很快就和夏月眠三女打成一片，变得很熟络，这让封天宇忍不住感慨女生之间的友情真容易建立。

    “你们可能不知道，小的时候封天宇因为一次在幽冥剑宗游玩的时候，掉进了宗门禁地冥河之中，差点被鬼魂给抓到冥界，还是我们出手给他救了下来，从那个时候起他就一直很怕水，还不喜欢洗澡。”

    夏月眠亲昵的拉着萧茹雪的手，神色温柔的说着话，脸上挂着如同百花灿烂的笑容。

    如果宗门内的其他人看到这一幕，一定会因为往日高冷的女神露出这种神色而大跌眼镜。

    “说起来那次落水，还是因为沈佳先掉进水里，师弟只是去救沈佳而已。”柳传心跟着开口，目光瞥向一旁的沈佳。

    沈佳抬手捂住淡金色的独眼，有些尴尬的咳嗦一声，“当时我没有控制住体内太古的封印，一时间迷失了自我……这种陈年旧事就不要再说了，再说师弟落水之后，我不是经常帮他洗澡，帮他治疗恐水症吗？”

    “就是因为你一直强迫他洗澡，结果他越来越讨厌水了。”

    “柳传心，你不要说我，你还不是在师弟洗澡的时候一直闯进来，抱着他不放！每天晚上睡觉更是要搂着他才能睡着，把他当成了玩偶，导致他有一段时间不仅害怕水，连女性都害怕起来。”

    沈佳跟柳传心斗嘴。

    封天宇看在眼中，神色温柔。

    这两位师姐所说的事，发生在他穿越过来之前，是原主身上的经历，他对此虽然没有什么记忆，但莫名的感觉很怀念。

    “这些天光是我们在说，说了这么多有关师弟小时候的事，我们还没有问师弟在离开之后做了什么呢？”

    夏月眠此刻停止叙述，反而询问道。

    月溪跟萧茹雪对视一眼，月溪犹豫了下，缓缓开口：“我们跟公子是在下界认识的，多亏了公子我们才能飞升到圣界，我们在下界的事情没有什么好说的。”

    “来到圣界之后，我们在封家居住了一段时间，随后便随公子出来游历，我们前往了圣界许多大洲，探索了不少古迹，其中有很多危险是公子自己面对的，我们根本帮不上忙！哦对了，前段时间我们还参观了长青宗跟天机宗，公子还和天机宗的天骄之女订婚了……”

    “等等！”

    夏月眠突然出声打断了月溪，好看的眼睛眯成一条缝隙，“你说订婚？我没听错吧？”

    订婚？

    柳传心跟沈佳也停止吵架，纷纷转过头来，神色变得古怪。

    似乎发现自己说错话了，月溪捂住嘴巴，但还是架不住夏月眠三女眼神的压迫，弱弱的开口：“公子确实跟人订婚了，那位女子名叫程锦。”

    “师弟，你订婚这么大的事居然不跟我们说，这是什么意思？”夏月眠三女一瞬间凑到封天宇身边，将他团团围住。

    封天宇摸了摸鼻子，开口道：“说是订婚，只不过是个形式，我只是对程锦做了一个投资，事情是这样的……”

    简单的将他跟程锦十年之约的内容说了一遍，夏月眠三女看他的眼神非但没有放松，反而变得越来越诡异。

    “哦？因为看中这位程锦姑娘的潜力，所以约定她十年内突破涅槃就结婚，师弟怎么不跟我们也做类似的约定，莫非在师弟眼中，我们潜力不足？“

    “如果师弟愿意的话，不要说十年，就算是一年内突破到涅槃，我也做得到。”

    “夏月眠师姐说得对，我现在已经是不灭境界，用不了几年就能进入涅槃，不如师弟悔掉跟那个名为程锦的女人的婚约，跟师姐我订立婚约好了。”柳传心一把挽住封天宇的手臂，身体靠了过来，柔软的胸口触碰手臂带来不可言喻的触感。

    “哼哼，师弟是早就与我签订了契约的契约者，这份契约比婚约更牢固。”沈佳没有凑过来，而是捂着眼睛在一旁轻哼。

    “天羿，时间不早了，我看我们还是早点到会场参加接下来的比赛吧。”在封天宇被女人包围，无法挣脱的时候，司徒青别开眼神，看了眼天空。

    在他身边的封天羿煞有介事的点了点头，“二哥言之有理。”

    随后两人跟什么都没有看到一样，吹着口哨，双手环绕脑后，若无其事的走远了。

    留下封天宇一个人被三位气质不同的绝美女子环绕，露出痛并快乐的表情。

    “几位师姐，你们不要这样，你们和程锦不一样，在我心中你们是特别的！婚约之事不是儿戏，不是想立就能立的，就算你们真想立下婚约，也等我们多相处一段时间，变得更熟悉了之后再说。”

