    通道尽头，一名男子缓缓而立。

    这是一个外表看起来似乎颇为普通的男子，身材中等，面容中上，给人的气质也并不盛气凌人。

    但从他身上散发出来的波动，却会瞬间扭转对他的印象！

    渊渟岳峙！

    立地生根！

    似乎此人只是站在那里，就好像一颗挺立的松柏，岿然不动，深不可测。

    而除此之外，更加惹眼的是此人胸口前的紫星，一眼看过去，闪闪发光，交相辉映，足足……

    十九颗！

    赫然与叶无缺此时拥有的紫星数量，一模一样。

    此人的目光看向了叶无缺，也自然看到了叶无缺胸口前的十九颗紫星，眼中似乎有淡淡光芒一闪而逝。

    隔着通道，两人遥遥相对。

    整个通道内，似乎陷入了一种淡淡凝滞的气氛。

    “秦烈阳，我的名字。”

    气质普通的男人主动开口，直接说出了自己的名字，而秦烈阳那双看向叶无缺的目光内，此时的光芒似乎犹如夜空之中的星火，有些摄人，更有一丝……期待？

    “我能感觉的出来，你很强。”

    “你姓甚名谁？”

    秦烈阳主动询问。

    “叶无缺。”

    叶无缺并未沉默，同样直接说出了自己的名字，他看着秦烈阳，眼中的那抹期待之意也在隐隐跳动。

    秦烈阳似乎叨念了一下叶无缺的名字，而后缓缓点头继续道：“本来我以为，只有在‘冠王争霸赛’上，才能遇到足够有分量的对手。”

    “现在看来，不用等那么久了。”

    “而且，你我之间，也只有一个有资格去参加冠王争霸赛，这样一来，会更加的刺激。”

    只见秦烈阳随着开口，他看向叶无缺的眼神越发的兴奋起来！

    就像一头纵横林间的百兽之王，之前一直在苦苦的追寻着对手，终于，他发现在面前出现了另一头百兽之王。

    那种兴奋！

    那种期待！

    溢于言表！

    叶无缺没有再开口，他自然知道眼前这个秦烈阳算是一个高手。

    其战力之强，必定超越了前面遇到的三个，其胸口前的十九颗紫星，也能充分的证明了这一点。

    而此刻叶无缺脑海之中思考着的还有另外一件事，就是他进入轮回迷宫后，遭遇过的三次不同的对决。

    初次，算是战力的比拼。

    然后，是神魂之力的比拼。

    第三次，是肉身之力的比拼。

    这三次，每一次的规则都不同，对决比拼的项目也不同，正好是三大类。

    战力，神魂，肉身！

    似乎是从全方位的对每一个进入轮回迷宫内的帝与神进行对决。

    而率先的目的，似乎就是要将那些拥有短板的天才剔除出去，换句话说，能够有资格参加“冠王争霸赛”的，都是各方面皆真正强大天才。

    那么眼下这第四次的规则会不会是……

    嗡嗡嗡！

    就在此时，于叶无缺与秦烈阳身前的地面上，有古老波动横溢，形成了一个个字迹……

    “既分高下，也决生死。”

    看到这八个并不陌生的字眼，叶无缺目光微微一闪。

    这么说，是绕回来了？

    而对面的秦烈阳在看到这规则后，眼神瞬间变得尖锋刺芒，战意燃烧，直接发出了一声长啸！

    “好！”

    “叶无缺！”

    “来战！！”

    咚！

    地面震颤，秦烈阳整个人直接犹如出鞘的利剑般直逼叶无缺而来。

    他这一动，当真是人如其名，顷刻间就犹如长虹贯日，烈阳附体，身后出现了一轮巨大的烈日虚影，拖拽虚空，周身激荡出来的元力更是赤色的烈焰！

    狂风恶浪铺面，整个虚空直接疯狂扭曲，甚至发出枯焦的燃烧气味。

    秦烈阳散发出来的波动，已经达到了超越想象的程度。

    双手拖拽虚空，双掌劈出，燃烧出熊熊烈焰，五指犹如五根烧红了的铁根，看一眼就让人觉得头皮发麻！

    “烈焰赤心掌！”

    发丝飘扬，叶无缺感受着从秦烈阳身上散发出来的可怕波动，瞬间认定了一点！

    此人的实力，比起之前的青海涯要强出不止一筹！

    他不惊反喜，同样一步踏出，周身圣道战气汹涌澎湃，同样一掌拍出！

    天地万化灭神掌！

    虚空发出尖锐咆哮，两只手掌重重的轰进在一起，瞬间无尽光辉升腾，火焰燃烧，撕裂一切。

    无尽火星迸溅开来。

    秦烈阳目光若火，从中冲出，身后的烈阳虚影腾腾跳动，释放着无尽的光和热，他的双掌搅在一起，犹如虚空作画，顿时凝出了一座耸立天地的五指火焰山！

    神通显化异象，此刻的秦烈阳仿佛同样化身成为一尊顶天立地的巨人，五指火焰山下压，镇压一切。

    叶无缺顷刻间觉得自己仿佛变得无比渺小，炙热、霸道、沸腾的气息充斥十方。

    唯有从天而降的五指火焰山成为了唯一。

    叶无缺目光如刀，此时没有任何多余的动作，直接右手一抬，同样五指大张，从下往上，高高一托！

    轰！

    整个虚空这一刻仿佛随着叶无缺右手这一托，原地拔高了数万丈，气流崩裂，天穹撕裂。

    掌灭乾坤！

    叶无缺将天地万化灭神掌的杀招施展出来，刹那间，虚空之中出现了一只灿若红霞的巨手，覆盖苍穹而上，无物不包。

    你用五指山从天而降来压我？

    那我就连这整个天穹直接覆盖！

    这不只是神通的碰撞，更是叶无缺与秦烈阳两人只见信念，气势，意识的全方位对撞。

    一瞬间，整个天地被一只红霞巨手覆盖，五指并拢，横压一切。

    远远望去。

    就好像一只巨手托住了从天而降的火焰山，而后，巨手五指并拢，连同整个天穹直接覆盖。

    天上地下，瞬间陷入了一片黑暗。

    下一刹！

    轰隆隆！

    无尽的光辉炸裂开来，崩灭了一切，火焰与流光好似散落天穹的流星，照亮了一切，所过之处，整个天地都翻转了过来，将一切都要化为虚无。

    紧跟着，两道浑身缠绕着光辉的身影从天而降，立于虚空，再一次遥遥相对。

    秦烈阳一脸兴奋，眼中燃烧出了烈焰，甚至呼吸都喷出了可怕的高温！

    他目视叶无缺，长笑炸裂！

    “哈哈哈哈！”

    “痛快！”

    “彼此的试探，到此结束！”

    “叶无缺！”

    “你我都该拿出真正的实力，既分高下……也决生死！！”

