    听了屈三翁的话，周钧低下头陷入了沉默。

    屈三翁拱手问道：“小郎君怎么称呼？”

    周钧：“某姓周，屈翁可叫我周二郎。”

    说完，周钧又向屈三翁问道：“屈翁从前在关中是做什么？”

    屈三翁：“种田，后来地没了，又捡起祖上的老手艺，做了泥瓦匠。”

    周钧点点头，又问道：“屈翁的两个儿子，也承了您的手艺？”

    屈三翁：“大儿子学了些皮毛，在长安能做些小工；小儿子太愚钝，学不会，只能做些粗活。”

    “倒是我那个大儿媳，娘家是做针绣的，一手针线活那是极好，只是委屈了她跟了我儿子。”

    周钧听完，心中隐隐有了些许主意。

    一老一少又这样聊了会儿，屋外的日头逐渐西斜，外出帮工的人慢慢都回了来，整个浮萍舍眼见着也热闹起来。

    屈三翁的大儿子，屈朝礼，在妻子的搀扶下，一瘸一拐的进了堂间。

    屈三翁看见这一幕，吃了一惊，连忙站起身，上去问道：“怎么回事？”

    屈朝礼强笑道：“阿耶，做活的时候没留心，从爬架上摔了下来，不碍事。”

    周钧朝屈朝礼的胳膊看去，在小臂外侧有着深浅不一的淤青，那明显就是被人殴打时，用手臂护住头部所留下的伤痕。

    屈朝礼的妻子，面有泪痕，刚想开口说些什么，却思来想去，硬是吞下到了口边的话语。

    屈三翁：“说了许多次了，做活时勿要分心。”

    屈朝礼连忙称是，又问道：“朝义他人呢？”

    屈三翁一拍额头：“险些忘了，咱家来了客人，这位是周二郎。”

    屈朝礼见到周钧，见对方一身华服，器宇不凡，连忙躬身行礼。

    看了看日头，屈三翁在腰间摸了好一会儿，总算是找出三个铜板，只见他悄悄把钱拿出来，对着大儿媳小声说道：“春娘，今日家有贵客，你带着这些钱，去街口买些吃食。”

    周钧见状，将手伸向怀中，开口道：“稍待片刻，某这里有……”

    屈三翁一惊，连忙拉住周钧，将其拽到了布帷后面，小声说道：“小郎君作甚？”

    周钧莫名其妙：“某打算拿些铜财，请你们代买……”

    没等周钧把话说完，屈三翁又道：“既然来了小老儿家中，岂有让贵客掏钱的道理？”

    周钧说道：“屈翁这话却是错了，某来拜访，却连登门礼都未带。如今出些钱财，买些吃食，难道屈翁还不允？”

    屈三翁愣了会儿，心知不好再劝，便苦笑着应是。

    周钧从怀中掏出百钱小串，交给了屈三翁，说道：“多买些饼、肉，酒也别忘了。”

    屈三翁捧着钱，直说道：“多了，多了，用不了这许多。”

    周钧没理会，只是一个劲的催促。

    屈三翁无奈之下，把钱交到春娘手中，又叮嘱了几句。

    只见春娘转过身，将那一小串钱藏在贴身小衣之中，小心翼翼的掀开布帷，眼见无人注意，低头快步走了出去。

    看见周钧面露惊讶，屈三翁叹道：“教小郎君笑话了，在这浮萍舍中，有财不外露，有米不借邻，是大家都知道的规矩。”

    周钧：“有财不外露我能理解，有米不借邻是为什么？”

    屈三翁：“浮萍舍中，几百人口，你就算有钱有米，又能借给别人多少呢？就算你今天借给别人，那明天又怎么办呢？”

    “还有，大家手中的口粮本就不多，你匀一份给了他人，说不定到了最后，二人都要饿死。”

    周钧听着感慨，只能叹气。

    不多时，春娘跑了回来。

    只见她走近，先是小心拉上布帷，又打开鼓鼓囊囊的外衣，从里面拿出了吃食和酒水。

    看着吃喝被一件件放在席上，周钧明显能听见屈家人咽口水的声音。

    接下来的一件事，倒是让周钧有些意外。

    只见春娘放好了酒菜，又将剩余的铜钱，挨个放在了周钧的面前。

    屈三翁担心周钧推脱，便说道：“小郎君请了这顿酒菜，小老儿已是心有不安，又岂敢再贪图钱财，这些钱快快收起便是。”

    周钧回头看向柔杏怀中嗷嗷待哺的婴儿，将铜钱向屈三翁一推：“剩下的，拿去给你孙儿添些衣物吧。”

    春娘听见这话，咬着嘴唇用手捅了捅屈朝礼。

    后者硬着头皮对屈三翁说道：“阿耶……”

    屈三翁看了眼那孙儿，咬咬牙说道：“罢了，周二郎大恩，屈三承了。”

    见屈三翁把钱收下，周钧点了点头。

    接着，周钧陪着屈翁一家人，把晚食给吃了。

    用完晚饭，周钧见外面天色已黑，再想回家已不可能，便留在了浮萍舍打算过夜。

    周钧与屈家人聊天后知晓，原来屈家祖上是隋朝有名的匠户。

    通济渠、秦丹道这些有名的隋朝工程，屈家都有参与。

    后来，隋唐之交，战事日盛，屈家祖先为了避免被拉去筑城郭、修城墙，就放弃了匠户的身份，隐姓埋名以种地过活。

    到了屈三翁这一代，屈家的匠作手艺，已经去了六七。

    田地被豪族兼并的他们，只能在长安城中做点小工，来贴补家用。

    当晚，人们都已入睡。

    周钧躺在墙侧，透过房顶破损的大洞，看着夜空中的繁星点点，陷入了沉思。

    大唐的繁荣昌盛毋庸置疑，但在这一片欣欣向荣的背后，在某个不为人知的角落，却有着一片雪花正在掉落。

    这片雪花的移位，将引发第二片、第三片的崩落，进而造成一场雪崩，并最终引发十一年后的安史之乱，直至整个唐王朝的覆灭。

    如果自己纠正了这片雪花的位置，那么千千万万像屈三翁这样善良而又勤苦的人，是否就会有一个更好的生活呢？

    如果自己纠正了这片雪花的位置，安史之乱是否就不会发生？大唐是否会远离那个被外族欺辱的结局呢？

    可问题是，这片雪花究竟是什么呢？

    自己又应该如何去纠正它？

    第二日清晨，周钧起了个大早，穿过满地熟睡的人们，来到浮萍舍的庭院之中。

    他一眼就看到了自己的承马，被拴在一棵大树上。

    而在马背上，有人担心夜凉，还特意给它盖了一件布袍。

    周钧走近一看，屈三翁的二儿子，那个叫做屈朝义的年轻人，正蜷缩在树旁，陪着马睡了整整一夜。

    他身上只穿了一件单薄的里衣，嘴唇都冻得失去了血色。

    周钧睁圆眼睛，之后又深深叹了口气。

    从身上脱下外衣，周钧将其轻轻盖在屈朝义的身上，转身又回到浮萍舍的里间，朝刚刚醒转的屈三翁说道：“收拾家当，某带你们去个地方。”

