    听了昊天上帝所言，杨拓这才放下心来。虽然神道一步登天，不过他还是向往仙道的逍遥。

    正准备放弃将真灵送入封神榜，西极天皇大帝的神位突然一亮。

    杨拓明白，这是勾陈将真灵送入了封神榜。对于勾陈，杨拓并不太了解，后世也只知道是勾陈大帝，至于怎么来的，他也不清楚。

    不过刚才封神榜上灵光一闪，杨拓的脑海中，犹如划过了一道闪电。

    混沌的大脑之中，灵光一闪。杨拓问姜子牙，道：“道兄，封神结束之后，这封神榜如何处理？”

    姜子牙闻言，答道：“需要将其交还于道祖，听老师说言，这封神榜最后，将悬挂于紫霄宫中！”

    杨拓听完，心中大定。随即一道真灵从杨拓身体中飞出，进入封神榜中。

    随着杨拓真灵上榜，天空之中天花飞舞，祥云笼罩，瑞彩纷呈，一道巨大的神力光柱，从天而降，将杨拓笼罩起来。

    杨拓在神力的笼罩之中，渐渐化作身穿星辰袍服，头戴冠冕的帝君形象。

    袍服上绘日月星辰，山川河流，四时节气，风雨雷电等自然现象。

    头上戴着的冠冕乃是帝冕，上面落下垂旒，有十二道。脚穿登云履，上绣紫色祥云。

    无穷无尽的神光，自虚空降临，就欲改造杨拓的肉身，使之更适合神力运转。

    杨拓仙道之心坚定，怎么会让神力改造自身。随即将左手摊开，将那无穷无尽的神力，纳入了左手中的世界。

    这方世界得到神力的灌注，不停的成长，最终行成了一方神国，放无量神光。

    杨拓的掌中乾坤，经过神力的改造，变成了掌中神国。神国之中神光弥漫，无穷神力化为大海，在世界之中形成了一片海洋。

    杨拓在勾陈大帝真灵上榜之时，灵光乍现，将定海珠中的那点先天灵光送入封神榜。

    这点灵光虽还不是完整的真灵，却也拥有杨拓的烙印，以之上榜，正合适宜。

    将来斩却三尸，自然可以形成完整的真灵。此时将其上榜，获得天地权柄，自身真灵仍处于在元神之中。

    既获得了神道的权柄，又保证了可以继续修炼仙道。

    他还有一个想法，以丈六金身之法，结合神力，炼出一尊紫薇大帝的化身。

    以此化身掌管神道权柄，自身则继续修炼仙道。

    不过这都不是最大的好处，最大的好处就是封神榜本身。他将真灵送入封神榜，自有封神榜庇护。

    而封神榜又悬挂于紫霄宫，这岂不是天下间，最安全的场所！

    他如今才太乙之境，真灵由元神守护。自己的元神哪有封神榜安全。

    虽不比圣人寄托于天道，也比不得三皇寄托于人道。不过封神榜，还是远比自己的元神，来得安全。

    姜子牙在一旁，见杨拓突然将真灵送入封神榜，不由急道：“道友这是为何？”

    金仙之后，太乙、大罗、混元俱都对真灵有所要求，也会在修炼的过程中逐步打磨壮大，使其圆满。

    杨拓将真灵上榜，等于仙道之路断绝，只能行神道。姜子牙又怎能不急。

    他却不知，杨拓并不是以自身真灵上榜。他也想不到，杨拓在这太乙之境，就机缘巧合的获得了混元境才有的机缘。

    一点半成品的真灵上榜，让姜子牙以为杨拓贪图神道权柄，想转修神道。

    杨拓看着姜子牙的神情，也是心下感动，说道：“道兄不必如此，我心中有数。”

    姜子牙叹了一口气，也不再开口。因为真灵已经上榜，就算想反悔都来不及了。

    昊天上帝见杨拓真灵上榜，也以为其是要转修神道。随即开口道：“御弟的选择也不差，这紫薇大帝的业位，乃天地至尊至贵的神位。只在我与后土地袛之下，其神力强大，不在大罗金仙之下。只等御弟消化所得，一尊大罗道果不在话下，纵使混元也不是没有机会。”

    杨拓明白昊天上帝说的也没错，这紫薇大帝的神位真的是天大的机缘，乃是一步登天，直证大罗。

    不过他却不知杨拓的野心，杨拓居然想将这紫薇大帝作为一尊化身，自身仍以天仙之道为基础。

    大罗道果他要，天地权柄他要，天仙大道他也要。

    不过这也不是什么了不得的事情，仙道与神道也非水火不容。

    以往的神道修行，也是需要自己去掌握天地法则。这封神榜却是直接赋予权柄，自然是一步登天。

    杨拓以定海珠演化二十四诸天，本身就相当于先天神灵。只是他仍以天仙之道为主。

    如今真灵上榜，受封神榜约束，却也换得天地权柄加身。谁也没有想到，他居然有两点真灵。

    随着杨拓化为紫薇大帝，又过半晌，也没有见到太乙真人与南极仙翁的真灵上榜。

    他们却是放弃了天地权柄，仍然以仙道为主。南极仙翁本就为大罗金仙，自然不会贪图长生大帝的权柄。

    不过太乙真人放弃了权柄，却是杨拓没有想到的。

    太乙真人在黄河阵中被削了三花五气，如今最多也就是一个太乙仙。

    他居然能放弃大罗道果的诱惑，以仙道执掌神权，真是有大气魄。

    虽然放弃了神道权柄，不过天帝的名号却是仍在。只要他履行天帝的职责，自有功德气运加身，修为也不会慢。

    随后，天空之中射下一道光芒。封神榜就在众人得眼中，飞往三十三天外的混沌之中。

    昊天上帝见此，对杨拓说道：“御弟不如与我一同返回天庭。如今众神归位，正好举办一场蟠桃大会，为众神庆贺！”

    杨拓闻言，点了点头，他如今刚刚成神，还有许多不太明白的地方，正好借此机会向昊天上帝请教。

    杨拓随即开口道：“请上帝稍等片刻，我与子牙道兄交代一些事情！”

    昊天上帝答道：“御弟请便！”

    杨拓对姜子牙道：“道兄，我此次上天，着实有些突然，好一些事情还没有做完，还需要你多费点心！”

    姜子牙问道：“不知有何事需要我来处理？”

    杨拓说道：“替我向武王说明情况，我怕是不能向他当年辞行。我所制定的二十四节气，虽然已经传播出去，不过传播还不是太广。”

    “节气与农业大有关联，关系着天下民生，还需道兄多费心，将其传播开来！”

    杨拓随后又说了几件事，姜子牙点头，一一应下。

    杨拓随后登上昊天上帝的九龙辇，与其一道，返回天庭。

