    “天罗大界！”这片空域响起一道充满冰冷无情的声音。

    随后一道透明的网状以南宫浅雪为中心，瞬间扩散出去，范围之大让人产生天地都被笼罩的震撼感觉。

    此时目光扫了一眼已经出现裂痕的半神器，随后楚幽看向虚无的一方，虽然那里什么都看不到，但是在楚幽的锁定栏中，方墨寻一直出现在那里，没有消失。

    通常而言，玩家瞬间之后，他的敌人玩家对他的锁定就会消失，这是技能优势，但是这种现象在楚幽身上是不会发生的。

    只要楚幽不锁定下一个敌人，那么当前敌人始终处于被锁定的状态，无论它去哪里，使用何种神通。

    只见此时内心一动。

    系统：锁定对象距离此地极为遥远，需要消耗100万大圆满之力才能进行传送！

    下一刻在消耗了100万大圆满修为之后，方墨寻所在的位置旁边，楚幽出现在这里，而他身上仍然有碎星加持之力！

    也在这时，方墨寻刚刚使用神通解除了楚幽的锁定！

    他已经感受到自身被对方给锁定了，就他感觉来说，这种锁定天生自带灵魂烙印一样，因此解除这等锁定需要消耗一定的时间。

    然而，刚刚解除幽夜的锁定，幽夜就出现了！

    随后方墨寻又感受到被对方锁定了.....

    槽了！！！！

    此时，方墨寻心态简直快要爆炸了！

    随后他便感受到那种诡异的精神念力再次袭来，同时对方身上涌动的磅礴气息....

    楚幽毫不停留，挥动仙戟斩向方墨寻。

    “大逆！！”方墨寻怒喝，犹如炸雷，一道帝级法力挥动过去，击退了楚幽，但是没有击退对方的精神念力攻击。

    那股力量仍然努力着在切断自身与至宝之间的联系。

    “既然寻死，老夫成全你！！”话还没有说完，几道帝级神术瞬间出击，轰击在楚幽身上。

    同时帝级领域，帝级结界，以及加持自身状态的帝级神术通通施展而出！

    “越大境界杀敌，从来就是一个传说！”

    与此同时，9个轮回招引通道内，每一个禁秘道统宗师的魂魄正在加速飞行，而净萝寒的魂魄进度最快，因为她是在这9个人当中，最先被楚幽开启复活进程的，其次就是夜琉璃，最后则是其他7位宗师。

    “我说过要杀你吗....”楚幽只能硬抗，但是他也在反击，只是反击的力量有很多被对方帝级能量给消融了，双方力量不是一个层级的。

    因此，楚幽的血量与大圆满之力都在急速消耗中！

    但是，但是楚幽自身还有80万气运值，此刻境界神藏正在不断吸收这80万气运值，而吸收气运值就能转化血量与大圆满修为能量！

    同时，碎星之术的加持也抵抗分担了很多伤害。

    楚幽现在只知道一点，那就是争取时间！

    方墨寻越打越心惊，他能够看到对方身上的血气消减的很慢，修为气息竟然越来越强盛！

    每拖延一秒，轮回通道内的那些魂魄就会更进一步！

    “啊！！！”这一刻楚幽大吼一声，眼内竟然充斥着血丝，同时眼睛竟然变成了灰色。

    楚幽的眼睛似乎好久都没有变成灰色了。

    脑域释放出更多的念力，他放弃了抵抗，自身80万气运值（相当于8000万金币）正在转化修为与血量，硬抗对方帝级战力的攻击。

    他自己全心全意来去应付方墨寻对轮回招引通道的干扰！

    这一刻方墨寻感受到手中的至宝隐隐出现了摇晃，同时与至宝之间的感应联系变得弱化起来，似乎至宝要飞向对方，被对方夺走！

    与至宝的感应联系变得弱化，那么在至宝内的分身操控至宝气运力量就变得颇为艰难起来！

    系统：恭喜您，净萝寒的魂魄进入了本体，您已成为对方的大道，净萝寒正在进行境界神藏同化状态！

    系统：恭喜您，夜琉璃的魂魄进入了本体，您已成为对方的大道，夜琉璃正在进行境界神藏同化状态！

    轮回招引通道内，净萝寒和夜琉璃先后4秒之间，相续进入了终点大门！

    “岂有此理！！”方墨寻怒不可歇，此刻至宝亮起强大光芒，紧接着化作气流进入方墨寻的手指，而方墨寻那根手指已经凝聚成一道法术。

    “一指灭神！”

    “咻！”

    只见一道光束瞬间射出，洞穿了楚幽的头部！

    -242532542血量（2亿4千万血量）！-22564558大圆满能量（2千2百万修为之力）！

    这一下，让楚幽对念力的联系差点失去掌控！

    系统：警告：一指灭神使您的境界神藏出现弱化，真婴神藏出现枯竭，洞天神藏被压榨，一枚服日芒道果被洞穿，您受到了很严重的内伤，修为之力正在流逝！

    可就当这时，楚幽一米外的身后，其虚无空间产生了涟漪波动，随后两道人影从那里面瞬间飞了出来！

    来者竟然是两个女流道士！

    很陌生，楚幽只见过一次.....

    但是在看到她们背影时，楚幽就知道她们的名字，这两人一个是：南宫浅雪；一个是：慕容霜！

    当把慕容霜的境界神藏同化之后，天运仙池器之内的气运值只有550万了！

    680万气运值-慕容霜的同化100万气运值-招引净萝寒魂魄15万-招引夜琉璃魂魄15万=550万。

    此时正在同化净萝寒和夜琉璃的境界神藏，因此天运仙池器的气运值正在疯狂消耗中！

    “啊啊！！幽夜是器灵，器灵成就了禁秘道统的天道，因此她们竟然可以彼此之间....空间定位！”方墨寻对发现的事情极为心惊！

    事实正是如此，天运仙池器的气运属性是楚幽的，禁秘道统宗师的无论是魂魄还是境界神藏，都是用的是楚幽的气运属性，她们当然能够知道自身的天道之灵在哪个位置！

    而她们本身又是服日芒大圆满巅峰期，跨跃大空间传送对她们来说，也不是一件困难的事情！

    这种特殊关系存在，在《天世》上层建筑是绝无仅有的！

    这已经完全超脱了普通意义上的通灵术理论！

    也是，楚幽目前所有状态也是绝无仅有的！

    “弟子护驾祖师！”

    “大势已去！！”方墨寻在看到两个服日芒大圆满参战之后，立刻意识到形势逆转。

    “绝禁结界！”南宫浅雪这道结界之术有着磅礴的服日芒大圆满力量气息，极为浑厚，瞬间把这里笼罩起来。

    “绝禁领域！”随后在这结界之内，又产生了强大的领域！

    慕容霜目光充满了冰霜之意，身上涌动的气息寒气慑人，只见她修长的双手不断变化结印着。

    下一刻，结印形成：禁秘之魂烛术！

    慕容霜直接与对方展开了灵魂层面的较量！