    吴家三兄弟，老二和老三从来没有看见过大哥如此？就是三人都是稚童的时候，对着父母，对着先生，大哥都没有流露出过现在一般的目光。

    吴老三咽了口口水，总觉得一贯淡然的大哥如此，说不定是被人诓骗了，不禁大着胆子插口。

    “哥，你说的什么顶顶男儿啊？哥，这次你去咸阳，回来一看就是不对，听说关中有骗家的骗子，是诸子百家的歪门邪道，大哥不会是被骗家的骗子骗了吧。|

    “是啊，大哥，大梁以北三十里，赵国李牧公的后人，现在的骠骑将军赵左车将军，带着骁勇善战之军万人，几次规劝魏家兄弟，都被戍兵不得干政顶了回去！”

    “大哥，咱们吴家先祖积攒的一些人脉，早就不在了，咱们现在不过就是农庄庄头，不过就是商贾一脉，哪里能认得什么压得住魏咎，魏豹的人？”

    吴老二，吴老三两人看着大哥反常，不禁一起出声疑惑起来。

    吴令然听到了他们的话，不禁仰头哈哈大笑起来。

    眼中的光，却是更加的耀目了。

    “什么赵左车，虽然领军森严，有些少年英雄气，不过因为先祖之事，心中还有大疑虑的武夫罢了，哪里能和我说的顶顶男儿相比？”

    “魏咎，魏豹只怕在大梁闹市，被斩首，五马分尸就在眼前了，你们也不要问我结识的人是谁了，问了我也不会说！”

    “总之，你们记住了，天下无论是谁，都别想从我吴家农庄，带走一个孩子！”

    吴令然说到这里，这半年的冤气全部舒解出来，他重重的一拍面前的桌子，桌上的瓷碗当的一声掉在地下，瞬间摔得粉碎。

    “大哥，好，我们信你，明日就是郡守府的人来拿人的时候了，大哥说，怎么做，我和二哥就怎么做！”

    “怎么做？老三，你不是每日带着二牛子几个人甩枪弄棒的，四旬的人了，一生武艺，记不得侠之一字的底蕴？”

    “明日你把这附近村庄，逃难到此地的所有的孩子，全部集中到了咱们的农庄中，把人准备好了，大梁来人敢动粗，就给我打，往死里打！”

    吴令然本来是个谦和之人，只是现在想到了黄河船上，影卫揍水卒的画面，这个打字，就很有杀气！

    “就是如此，大不了就是死呗，当年先祖让魏人昌盛，现在天下太平了，魏人反而有此大难，我们怎么能看过去，老实说，我早就忍不得了！”

    “什么死？胡说，有我说的伟男子在，以后吴家，魏地，天下，只会越来越好的！”

    眼见大哥英明了一下，现在眼中又冒出那种奇怪的光了，吴老二和吴老三对视一眼，两人同时咽了一口口水。

    “大哥，那可就是明日了，你说的伟男子，真的能来？”

    “能，那位大人说不会耽误事情，就肯定不会耽误事情，哪怕山崩地裂，河川泛滥，大人决计说到，就一定回到的！”

    吴令然握紧拳头，就和下棋到了杀棋互相紧气的时候，他感觉紧张之中夹杂这舒爽，没有人比他更清楚，这是一局怎么下也不会输的棋！

    第二日，大梁以西的农庄，几百个孩子，全部藏在了吴家农庄的后院。

    吴令然甚至一点遮掩都没有，打谷场上晒着的孩子用的尿布，还是一片花花绿绿。

    辰时放过，从大梁的方向，一队一百多人的甲士，人人马刀弓弩，向着吴家农庄怒卷而来，今日，整个河内郡，东郡到处都是同样的景象，各地，更是孩子和父母的哭泣声音，想成了一片。

    吴家农庄的后院，昨日还眼中冒光的吴令然，现在满脸的和蔼，抱着一个不过三四岁，扎着冲天辫的大眼睛女孩子，由着她的母亲，喂小孩子米粥。

    这是昨日从东边逃来的那四十几个孩子中的一个，小女孩的母亲，是一个眉眼间全是憔悴的农妇，丈夫才被黄河大水冲走，这个农妇，因为和孩子的羁绊，抱着四岁的女儿，走了二十里的山路。

    她到了吴家的时候，两只绣花鞋，已经被鲜血沾染成了红色了。

    大风山的稻种，种出来的米粥，现在成了天下同行的孩童最爱吃的食物。

    大眼睛小姑娘，平日在家中都是麦饼，难得父亲累的时候，沾着父亲的光，吃几口娘亲做饭省下的米熬制的粥，今日在吴家，一次吃的口滑，母亲喂几口，小女孩就高兴的在吴令然的怀着转过头，亲昵的拽老爷爷的胡子，逗的吴家众人和逃难的夫妇孩子一起是不是的笑起来。

    “庄主，庄主真是仁德圣贤在世，民妇都听说了，庄主救一个孩子，就要自己拿二十金，庄主，民妇没有钱，以后就在庄中做牛做马，只求和妮子有一口饭吃，侍奉庄主一生，方能报大人的恩德。”

    “可惜我那男人时运不济，现在被大水冲走，还是生死不知，要不他还有把子牛力气，給大人做些农活，就有用的多了。”

    女小孩子的母亲，喂了几口饭，脸上的泪水止不住的掉落下来，她想想凄楚，把手中的瓷碗放了下来，跪在了吴令然身边，就止不住的哭泣起来。

    吴令然笑着摇了摇头，对着身边庄丁使了一个眼色，让他服起妇人，眼见后院中几百个孩童，还有他们的父母目光一起看着自己，面色肃然起来。

    “仁德圣贤，这世上除了陛下，殿下两人，谁敢说自己是圣贤？我不过做了秦人当做之事，天下，魏地，马上就会变好的，你家中男人一定无虞，献祭河神的陋规，也断不会再有！”

    “庄主，可是你说秦皇，太子仁德，咱们魏地那么多人遭了难，这咸阳真龙，怎么也看不见呢？”

    人群中，一个老太，左手牵着一个男孩子，右手牵着一个女孩子，都是七八岁的年纪，面目相仿，应该是孪生双胞，口中隐隐带着埋怨问吴令然道。

    “是啊，庄主，陛下，殿下明明已经免了那么多的赋税，可是怎么就禁绝不了献祭？还是皇帝的眼神，只在关中秦人旧地？我们关东六国，实在算不上什么？”

    人群中不断有人执意，几百个孩子，不少已经能够听懂大人的话语了，更是睁大了眼睛，等着吴令然的回答！

