    “不要！”

    当陈朽朝着云华公子的灵魂遁去的方向追去的时候，此刻罗无双立刻对着陈朽的方向大喊着。

    只可惜，陈朽根本没有听到，此刻早已经没有了身影。

    “危险了，陈朽竟然做出了这样的选择。他本身就自爆了圣胎，身体处于极度的亏空，但是竟然朝着云华公子的灵魂追去。云华公子虽然失去了肉身，但是他依旧可以操控杀戮之矛，如果他缓过劲来，那么以陈朽现在的状态，将会危险无比。”

    这一刻罗无双的眼神之中，竟然罕见的带了一丝凝重。

    “到底是什么样的仇恨，竟然能够让陈朽这样不顾一切的去杀戮云华公子，我想这其中一定会有故事！”

    摩柯那的眼神之中带着一丝的好奇之色。

    云华公子和陈朽，为何会如此的敌对，这让他无比的好奇，不过此刻摩柯那根本无法找到其中的缘由。

    虽然摩柯那和修罗族的罗无双，无比关注陈朽和云华公子的恩怨，但是更多的生灵，此刻却将关注点放在了陈朽的实力上。

    因为陈朽和云华公子的视频，是实时传输到了星空网络之上的，所以刚刚陈朽和云华公子惨烈的一战，这一刻已经被诸多的修士见到了，他们的眼神之中带着无比震撼之色。

    “很残酷，很厉害！陈朽竟然敢将自己仙王圣胎爆掉，这对于他的实力有着极大的伤害，但是他竟然没有任何的犹豫，这真的是一个狠人，而且还会把握时机，这种时机实在是太好了，正是云华公子疏忽的那一刻，不然云华公子绝对不会如此的惨败！”

    星空之中，一个仙族的弟子，在星空网络之中开始评论道。

    “陈朽能够在即将惨败的状态之下，沉着冷静，他真的是有一颗强者的素质，现在的人族陈朽这个妖孽天才，已经不可阻挡了，他已经成就了仙王，而且身上的大道之伤，彻底的恢复了，这对于诸多万族来说，还真是一个讽刺。一旦陈朽晋升到了仙尊之后，恐怕就是诸天万族的末日。曾经欺辱过地球的种族恐怕这次该惶恐了！”

    “没错，陈朽的实力太过于恐怖了。仅仅是刚刚晋升到了仙王初期，就抗议和云华公子仙王巅峰层次的实力抗衡，这说明陈朽的潜力，要甩云华公子几条街，就算是云华公子拍马也来不及追赶。仅仅是仙王初期的修士，就能够和仙王巅峰的层次媲美了，那么当陈朽进入到仙王中阶的时候，还有哪一个仙王能够和陈朽对抗？”

    诸多的修士此刻震撼无比，直到这一刻，他们才真切的认知到，陈朽打败了云华公子的真正意义。

    “陈朽度过仙王劫的时候，是六十四道雷劫，你们都不要忘了，这在数个时代，都没有这种恐怖的雷劫，他所修炼的应该是当年破灭仙尊留下来的无上修炼之法，想不到这种违背整个宇宙规则的修炼之法，竟然被他修炼成功了，他到底经历了什么？”

    此刻一个禹皇族的修士，此刻也发出了无比疑惑的询问，因为陈朽受到了大道之伤，竟然还好了，这怎么可能?

    “不论发生了什么，这次魔轮尊者当真是投资对了人。他现在还被天使一族关在了主世界之中，当初就是为了救助陈朽，才会被天使一族的米达伦和米迦勒制住，最后被困在了主世界。不过以陈朽的成长速度，估计只需要几年的时间，恐怕他就能够和仙尊抗衡了，到时候定然会将魔轮尊者从主世界之中救出来！”

    这一刻，有修士开始讨论十三年前，那场惊天动地的恐怖战斗道。

    “陈朽是人族真正的妖孽，他的圣纹无比的恐怖。我曾经在上古的记载之中见到过，这北斗伏魔阵，是曾经封印真正神灵的大阵，恐怖到了极致。而陈朽现在才仙王的层次，就已经摸索到了这种程度，利用北斗伏魔阵法，直接轰碎了云华公子的八个圣胎，这是何等的恐怖阵法？陈朽现在的成长速度太快了，如果我们再不下手的话，恐怕这个人族的妖孽，在短时间内就成长到了仙尊的层次，那个时候就会独霸星空，你们想要杀戮他，就再也没有机会了！”

    这一刻，禹皇族的禹君河在星空网络之中发声道。

    本来禹君河已经在地球大祭司之中，被地球天意直接灭杀。不过这次发声的却是禹君河的分~身。地球大祭司被地球天意杀死的，只是禹君河的本体。

    当听到了禹君河如此的意见的时候，诸多种族的生灵开始沉默了。

    虽然禹君河此刻说出这番言论，有点公报私仇的嫌疑，但是禹君河说的道理是正确的，陈朽成长的太快了。

    仅仅在几十年的时间内，他的实力就已经达到了仙王的层次。而且还是一个圣纹师，以仙王的层次，竟然布置出来了北斗伏魔阵这样恐怖的阵法，他的这种天赋太过于恐怖了。

    “我看见了一个圣师，似乎正在崛起中。星空绝对不能够出现第二个圣师了，上古圣师几乎可以媲美神灵，是我族付出了血的代价，才将圣师制住，将其打残，让其魂魄堕入到轮回之中，如果再出现一个圣师的话，那么我们再也无法制衡。”

    就在这一刻，一个始魔族的强者，此刻眼神之中带着一丝的凝重。

    “也许，陈朽得到的，就是圣师的传承。我们绝对不能在等了，一定要制定出严密的计划，将陈朽杀死。也许经历过无尽的岁月，地球的意志开始彻底的恢复，我想陈朽诸多次的化险为夷，或许他被地球天意选定了气运之子，将浓烈的整个世界的气运，全部灌输在了他的身上。如果我们将他斩杀的话，也许会得到他身上的气运，而且对于削弱地球的意志，有着极大的帮助，只有好处没有坏处！”

    整个星空之中，开始对于陈朽忌惮起来，这一刻诸多的修士竟然开始思索如何对付陈朽，想要将陈朽杀戮。

    毕竟，陈朽崛起的太快了。

    当陈朽和云华公子对抗的视频，在网络之中传播之时，地球之中无尽的修士，也都知道了陈朽还活着，并且还恢复了大道之伤，陈朽的实力，达到了前所未有的巅峰状态。

    这一刻，无数人感到无比的震撼。

