    危机再次降临！

    斗天王不再管铸神使他们，此刻速度极快，很快便赶到了方平后方。

    被轰碎的小世界再现！

    “镇！”

    刚在铸神使那吃了亏的斗天王，此刻也是怒火滔天，铸神使分身都击溃了他的金身，他肯定不敌这位老古董，此刻也只能拿方平来撒气了。

    小世界降临，方平有些擦边。

    这一刻，方平本源世界中涌入了一股异样的本源气，属于入侵者！

    这股本源气化为门户，好像要封堵大道。

    不过……

    方平的大道太宽了！

    这股本源气好像不够多，形成了一道高十多米，宽五六米的门户，堵在了大道之外，可方平大道何其宽，一时间居然没太大的作用。

    后方，斗天王微微蹙眉，有些奇怪。

    前方，方平眼神异样。

    这么封的？

    我知道了！

    他现在算是知道封天一脉如何封印本源的了。

    形成一道门户，堵住大道的口子，不给本源力量渗透增幅。

    寻常的绝巅境，大道也就宽五六米，当然，有人会宽一些。

    不过方平显然不在这个行列！

    一道数千米宽的大道，你几米宽的门户封印什么？

    方平心中无语，亏我还担心了大半天！

    合着这就是封印！

    不过对方的确强大，直接渗透到了他的本源世界，这都堪比方平的能力了。

    方平也是突入别人的大道……

    此刻，方平忽然心中一动，这一脉的法门有点意思！

    他很多时候其实是无法斩断别人的大道的，大道太强，太坚固，斩断哪有那么简单。

    可自己若是直接进入对方本源，进行封印的话……

    方平心中微动，此刻也不在乎封印的事了，侧头喊道：“那个什么斗天，你们这一脉的封源之法可以教我吗？”

    “找死！”

    斗天王清喝一声，速度更快了。

    他只是擦边方平，刚刚没能封印方平，也不算太意外。

    可方平居然挑衅他！

    看不起他！

    是的，在他看来，方平明显是看不起封源之法，觉得没封印他，所以故意挑衅。

    方平急忙道：“别误会啊，我说真的！这功法不错，教我怎么样？我天赋异禀，不会辱没你们的功法的！封，出来，聊聊如何？教我封源之法，我把你们这一脉功法发扬光大，你也有面子是吧？

    我干掉几个天王强者，别人一看，哟，这不是封天一脉的功法吗？

    这么强大？

    比皇道功法还强？

    到时候，谁还会看不起你？

    你门下的这些人，都太垃圾了，说实话，给你丢人呢！

    就这些人，还能代表你封天一脉？

    封，教我吧，我保证好好利用，让你倍有面子！”

    “混账！”

    斗天王一声怒喝，小世界再次镇压而来！

    轰隆一声！

    方平动作微微一滞，本源世界中，那道门户忽然壮大起来，蔓延开来，形成了一道强大的壁垒。

     10米宽，20米宽，百米宽……

    当蔓延到百米宽的时候，后方追赶的斗天王，看到方平速度还是极快，微微愣了一下。

    大道这么宽？

    他封印寻常的绝巅，那是迅速无比，眨眼间封印。

    比如刚刚的吴奎山，在绝巅中算不错了，可也是一眨眼被他镇压。

    方平具备圣人战力，他当然没小觑方平。

    可他消耗了不少本源气了！

    这封源之法，也是消耗本源气和精神力的，一般的帝级都要被他封印住了。

    可现在，方平还是没事！

    “封！”

    斗天王再次怒喝一声，他还不信了，自己一位天王，还封不了方平！

    方平现在速度不慢，他追赶下去也需要时间。

    现在精神力蔓延的地方，就可以封印方平，这样方平速度必然下降，必死无疑。

    本源世界，门户再次壮大起来！

    两百米，三百米，五百米……

    到了五百米宽的时候，斗天王都忍不住想骂娘了！

    他看不到方平本源世界如何，可他消耗了多少本源气，他自己知道。

    这都没封印成功？

    这家伙大道到底有多强！

    封印失败，原因很多。

    可能是方平大道太宽，可能是本源稳固，难以彻底封闭，也有可能是方平自己在破坏，在挣扎。

    可无论哪种，都说明了方平在本源世界中很强大。

    这家伙，真的才证道真神吗？

    而方平，则是再次松了口气，我都不屑于用圣人令去镇压你的门户，因为你这废物太废，到现在才形成了一扇不到千米的门户。

    封我？

    我大道近万米，你怎么封！

    大门才被你关了十分之一，我还有十分之九，没差别的，该用本源还能用，我都不屑于去摧毁你的门户了。

    方平这次松了口气，再次叫嚣道：“你不行！太垃圾了！封，真的不考虑教我？你看看，一个天王，封印我一个绝巅都失败了，明摆着是废物，就这种人，你指望他来争气运，笑话吧？”

    斗天怒不可遏！

    后方，霸王也是脸色不善，却是有些无语，大师兄怎么了？

    大师兄的本源世界都降临了，已经开始封印方平了，为何方平没事人似的？

    难道又一个长生剑？

    可明显和长生剑有些不同啊！

    能不能用本源气，其实还是可以看出来的。

    大道增幅，也是可以感应到的。

    方平还在用大道增幅的力量！

    这代表没被封印啊！

    “封！”

    斗天王再次怒吼一声，不信了！

    他堂堂天王，封印不了一个真神！

    然而……还是失败。

    这一刻，虚空中有声音传来，轻笑道：“斗天，这是人王，真神可战圣人的人王，你小觑他了！他的大道，恐怕极其宽阔，人王道……甚至是人皇道！

    走这条道，大道岂能不宽，这是上古诸皇口中的正统皇者大道！

    千丈宽都不会让本座意外……”

    所有人，包括后面追来的人，都是身体微震。

    千丈宽？

    三千多米？

    大道有这么宽的吗？

    哪怕圣人，大道也不到千米宽，这还是其中的顶级强者了。

    方平大道如此宽阔？

    要知道，一般情况下，到了天王境，这些人已经没法继续前行了，才会在大道宽度上下功夫，日积月累，慢慢去磨。

    方平才多大？

    才证道而已！

    他的大道比圣人都宽阔吗？

    甚至比天王还要宽阔？

    斗天王也是震撼，方平心中微凝，这家伙还真在暗中关注。

    此刻，方平压下心中的悸动，笑道：“封天王果然强大，这都知道！如何，考虑一下传授我功法，如何形成封印之门的，回头你肯定能扬名立万！”

    “有趣，有趣！初生牛犊不怕虎。”

    封天王轻笑道：“你这样的人杰，传授你功法，其实也不算吃亏。不过……你活下来再谈吧！你若是活下来，下次遇到了，本座再传授你。”

    “肯定的事！”

    方平也是谈笑风生，镇定自若，“霸王肯定不能奈何我，这个斗天……虽是天王，可封印不了我，他想杀我，没那么简单的！”

    方平又笑道：“我金身九锻，大道一日千里，肉身强大无比，他能有把握一招打死我吗？打不死我……那就没招了。”

    封天王笑了起来，缓缓道；“斗天，困住他，封印他！别给为师再丢脸了，他大道虽宽，不过毕竟走的不远，强度不足，本源气本质不高，无法突破你的封锁……记住了！”

    斗天几次封印失败，的确够丢人的。

    之前殒灭还想封印方平，他精神力是比方平高，也可以形成封印之门进入方平本源世界，关键是……殒灭百分百无法封印方平！

    他耗空了本源气，大概都没办法形成那道巨大无比的门户。

    此时此刻，殒灭也就死了，要不然也得傻眼。

    连天王级实力的大师兄都无法瞬间封印方平，他出手封印，大概趁着那个间隙，方平已经打死他了。

    斗天王应了一声，脸色有些难看。

    丢人了！

    作为目前唯一现身的天王，真身前来，居然没能奈何方平，简直是耻辱。

    喀嚓！

    虚空破碎，他一刀劈碎了六重天，瞬间出现在方平身后，距离越拉越近！

    这时候的他，也不喊了，不过方平本源世界中，那道门户却是越来越宽！

     1000米，2000米……

    斗天王也在大量消耗本源气封印！

    现在不是争别的，而是洗刷耻辱，证明封天一脉的封源之法，是真的强大。

    之前殒灭就封印长生剑失败，他又封印方平失败，这么下去，恐怕外人都会觉得封源之法不过如此了！

    然而……这一道，真的很强好不好！

    斗天王心中怒骂，真的很强的，当年和乱天王交战，两人同阶，他都封印过乱天王的，虽然很短暂，可乱也在他手上吃过亏的。

    他连混乱时代的天地主角乱都封印过，那还是六七千年前的事了，难道还封印不了一个方平？

    门户，继续扩张。

    方平继续跑，全力以赴地跑！

    你慢慢来，我看你要多久才能封印的差不多。

    等你封到了七千米，我再无反击，让你封印去！

    ……

    这一幕，落在其他人眼中，都是眼神诡异，各自思量着什么。

    铸神使也是有些意外，奇怪道：“这小子的本源大道，到底有多宽阔？”

    封天一脉的法门，并不算差。

    天王被封印的也不是没有。

    斗天哪怕比封弱一些，可也不至于连一个绝巅都无法封印吧！

    这只能代表，方平的大道宽阔的有些超乎想象，封印没起到太大效果。

    后方，吴奎山也是震撼。

    刚刚斗天王隔空一击，轻易将他封印，那时候他就知道，这一脉很难缠。

    可现在，方平跑的起劲，压根就没感受到不同之处。

    这小子到底有多妖孽！

    骑着鹿的苍猫，这时候不知道从哪弄了点零食出来，边吃边道：“骗子肯定很强的呀！你们看呀，他才绝巅就可以战圣人了，和大道肯定关系很大的。”

    苍猫边吃边道：“他可是九锻精神力晋级的呢，精神力强大，可大道开拓关系也很大的……”

    此话一出，倒是惊醒了不少人。

    铸神使微微扬眉，远处，天剑忽然道：“当年，灭天帝据说也是九锻灵识晋级，九锻金身晋级，霸天帝的肉身强大，倒是让吾等知道了金身晋级的强大之处！

    可灵识的强大……到底有何作用？

    本源的强大吗？

    灭天帝好像未曾展现出多少本源强大的体现……”

    虽然大家是敌人，不过现在显然不会轻易交手，他这位古圣对这个其实也好奇。

    九锻金身晋级，大家知道有好处。

    霸天帝就是证明！

    金身强大的他，本源未必走了多远，可对方成了极道天帝，霸天帝打不过灭，不代表就比灭弱。

    灭不一定打得过九皇中的一人，霸天帝却未必。

    只是灭克制了霸天帝罢了！

    偏偏霸天帝头铁，非要找灭单挑，逢战必败。

    换一个人，换成战，或者九皇中的一位，霸天帝哪怕败多胜少，也绝不会一直失败。

    明知山有虎，偏向虎山行，这就是霸天帝。

    铸神使懒得理会他，直接封闭了四周的虚空，不给他们听。

    这时候，才开口道：“九锻灵识晋级，好处自然不少！虽然体现的没有金身强大那么明显，可很多时候，灵识强大，其实比金身更有好处！”

    铸神使笑道：“第一，道路的宽阔！这关系到未来，天才们想的都很遥远，绝不会只在乎眼前，精神力强大的武者，到了后期，大道走的会轻松一些。

    第二，本源的稳固，本源世界是强大的，也是脆弱的。

    一旦和精神力强大的强者交锋，你肉身再强大，对方覆灭了你的本源世界，你也得死，所以霸天帝的缺陷就在于此。

    第三……”

    说到这，铸神使顿了顿，淡淡道：“本源的增幅！非九锻灵识的武者，其实有个弊端，很大的弊端……”

    众人看向他。

    铸神使淡淡道：“那就是极限的问题！非九锻灵识武者，几乎无法将大道开辟到三千丈宽，而三千丈宽……偏偏还会有一次变化，那就是纵向的本源增幅！”

    “嗯？”

    这下子，听到的几位圣人愣了一下。

    雨薇圣人忍不住道：“纵向的增幅？”

    “不错！”

    铸神使淡笑道：“到了三千丈宽，其实会有本源增幅的！你们不会真的以为，宽度无用吧？皇者为何那么强大？因为皇者的本源几乎都有万丈宽！他们未必是九锻精神力晋级，可后期却都是打破了极限，从另一个层面增强了自己！”

    “而九锻精神力晋级的强者，不会如此，对他们而言，三千丈并非太大的关卡，所以灭天帝很快打破了这个极限，双向进行增幅，这就是他的强大所在！”

    这话，有些含义。

    人群中，风云护法忽然笑道：“铸神使前辈……也是九锻晋级的吧？”

    “对他们而言”，简单的一句话，代表了九锻精神力晋级的并非灭天帝一人！

    “他们”，这其中也许就包括铸神使。

    因为铸神使就是开创分身的第一人！

    精神力很强大，不强大，他也难以操控力量，打造神器，神器打造，不是那么简单的事。

    很显然，这位对精神力九锻了解很多。

    三千丈，万米宽。

    有增幅！

    这一点，没几个人知道，因为没人打破这个极限，打破了的，也不屑于去说。

    九皇几乎都打破了，灭天帝打破了，其他三位极道帝尊……霸天帝明显没有，其他二位不知道。

    在本源道上，有了更大的进展，这些人岂能不强大！

    这时候，风云道人没再细问铸神使，而是微微凝眉道：“那也不对吧，方平难道已经打破三千丈的极限？要不然，他纵向不会有增幅的……”

    铸神使也是皱眉，想了想道：“这就不清楚了。方平之所以这么强大，应该和宽度有关，宽度宽阔，不单纯是增幅问题，本源气更充裕，持久力更强，本源道的武者，其实局限有不少。

    比如战斗时间太久的话，也容易出现本源气告罄的情况，这样一来，本源增幅不再，那就战力大损了。”

    众人还是疑惑。

    方平大道万米宽了？

    这么可怕的吗？

    ……

    前方，陪着斗天王耗的方平，显然不知道这些。

    知道了，大概会骂一句，铸神使胡说八道！

    谁说万米宽才有增幅的？

    明明千米就有增幅了！

    反正他一开始就开拓到了千米以上，方平也一直以为，千米以上就会有增幅的。

    双九段晋级！

    古往今来第一人……

    方平其实有些自吹的成分，他其实觉得九皇也许也是双九晋级，而实际上……真不是。

    金身九锻了，肉身强大了，能容纳的增幅力量更多。

    灵识九锻了，精神力强大，可以提供的增幅更多。

    肉身不够强，本源自然不会增幅，否则会出现撑爆自己的情况。

    大道的一种自我调节！

    显然，其他人不太了解双九的特殊之处，方平自己都不是太清楚。

    何况，方平一直觉得，万米宽的大道不算什么。

    起码老张好像是如此！

    老张虽然天赋强大，可方平总觉得，老张能做到，那么其他人也能做到。

    所以他一度觉得，天王级强者，可能都有万米宽的大道。

    显然，方平高估其他人，低估了他和老张了。

    人王道，人皇道！

    号称上古最正统的皇者大道！

    时势造英雄！

    人类若是没有现在的危机，没有四方皆敌的危机，不会有现在的万众一心。

    如果不是人类强者一心为人族，前赴后继地为人族征战，也不会有现在。

    太多的因素，造就了这个时代的人族。

    没有哪个时代如此！

    强者为弱者撑起了一片天，弱者强大了，继续回馈强者，护佑弱者。

    薪火相传，新武精神！

    新武，才是这一世人族崛起的关键。

    外敌的存在，强者的付出，弱者的回馈，造就了格外不同的新武，造就了现在的人族。

    人王道，人皇道，需要达成的条件太多太多。

    也正因为如此，才走出了方平和张涛这样的异类。

    此刻的方平还不懂，还不清晰这个概念。

    哪怕张涛，其实也不是太懂。

    也正因为不懂，才会走上这条道。

    真要懂了，未必能走出去这一步。

    新武的精神，强者的无私，太罕见了，而这……需要人引导！

    并非一朝一夕就能形成的！

    一代传一代，传承到了方平和张涛这，才有了如今的局面，才有了人类武者，默认的一种心态，我是强者，那我就该为人族付出！

    因为在我变强之前，有人为我付出！

    第一代无私付出的人，才最值得尊敬。

    而这第一代……其实来源于镇星城！

    来自于镇星城的十三位绝巅境！

    镇守了地窟数百年的绝巅境强者，默默为人族镇压地窟，不求回报，一守就是几百年！

    也正因为有他们，才有了后续的人族强者，征战四方，以付出和奉献为己任。

    前人栽树，后人乘凉。

    前人做了示范，后人才会觉得理所当然，他们该学习，该效仿。

    三代下来，习惯成了自然。

    加上大环境逼迫，最终形成了这个几乎不应该存在的新武。

    李宣泄，镇天王！

    ……

    就在方平朝假天坟遁逃的时候，镇天王和张涛赶到了入口处。

    张涛一动，本源气溢散，一动，本源气爆发。

    此刻的张涛，一脸的嫌弃，“什么鬼！方平那小子又干嘛了？人类好像又有人变强了，这么快，让我缓缓不行吗？”

    “烦人，今天搞不好又得爆几个分身，太浪费了！给我好好消化一下不行吗？非要一窝蜂的来！”

    “……”

    镇天王想打死他！

    得了便宜还卖乖的混蛋！

    你知不知道，这样的机会有多难得。

    到了天王实力，哪个和你似的，天天在变强的？

    人王道……正宗的人王道，正统的人王道，这些几乎都是不可能存在的道路，被你给走了，你还好意思在老子面前炫耀！

    镇天王心中暗骂，脸色漆黑。

    要不是老子不行，会便宜你这王八蛋？

    天天炫耀，有意思吗？

    还不念情的那种！

    你可知道，老子花了多少精力，才造就了这个繁荣的新武时代！

    镇天王心中暗骂了一阵，又想到了李振，差点吐口水骂他！

    蠢货，改姓去吧，别姓李了！

    老子给你撑腰，你居然败给了张小子，当了人家小弟，丢尽了李家的人，不然现在不是你小子当人王吗？“算了，老子大度，不和你一般计较！”

    镇天王心中自我安慰了一阵，一个样，没关系，不用在意。

    当年没掐死你，李振当了你小弟，老子就知道是这样子了，习惯了就好。

    镇天王心中嘀咕，还是老夫大气，仗义，心胸宽阔，要不然……搁谁也得干掉这王八蛋，人王换李振。

    “李振……”

    镇天王心中忽然吐槽了起来，真要是那白痴，搞不好早就被人打灭了人族，算了，不去想了。

    张家小子阴险无比，这才是那个时期最好的领袖。

    搁李振身上，早就孤身杀入地窟，和一些强者同归于尽了，培养出一批人族敢死队出来。

    这一刻的镇天王，想的有点多。

    也有些小小的嫉妒！

    人王道被人走了，现在好像还走了一个人皇道出来，老子简直嫉妒的要发狂了！

    不过……都是我的功劳，都是我的！

    镇天王自我催眠，是的，都是我的功劳！

    我才是人族最大的功臣，什么张涛、方平的，都是老子施舍一点不要的东西罢了！

    不要的！