    “也许，这样也好。”我提起广袖，任东风袭起鬓角的碎发，眼前云烟漫漫袅袅仙音。

    东华帝君沉声问道：“当年的事，是本君的错，不知，黑无常他……”

    “黑无常同白无常皆已经羽化，是他放不下白无常罢了。”我叹了声气，缓缓道：“当年白无常的尸身被运回冥界之后，黑无常便日益消沉，本座能晓得他心中的痛。便放任他低落，却没有想到，他竟然会傻到用自己魂魄做赌注的地步。也许，这对他是个好的结局。轮回之门大开之后，他们双双离开了冥界。也算是苍天对他们不薄。”

    “轮回，本君以为，神是不可能会轮回的。”他垂下青袖，皱眉问道：“冥王大人掌管冥界这些年，定然是知道其中的道理。”

    “嗯。”我点头，莞尔笑道：“其实，本座初次掌管天道的时候，也不明白这些道理。后来，老天君曾代父神送来天族的罪神，打入轮回。这也算是一种惩罚。又过了几万年，我奉父神的旨意送一些羽化的神仙入轮回。这样说来，轮回的神，既是惩罚，也是恩赐。”

    “本君游历三界，也曾见过有些面缘的凡人，想来，他们之所以能够轮回，也是多亏了冥王大人。”

    “既然是上天的旨意，本座也不过是奉旨而行。至于帝君你的夫人……”我转身看着他，凝重道：“本座并未在三生石前看见过她的名字，也不曾见生死簿中有她。”

    他嘴角的笑意渐渐展开，似乎早已意料到这个结局：“也罢，这是天命。没有魂魄的神仙，又怎会转世。”

    静了好一阵，我正抬眸看着天边略为好看的云彩入神，忽而听见帝君问道：“听说，冥王大人当年曾离开过冥界三千多年，那些时日……”

    “本座正在历劫，当年因为本座的一己之私，后来，让不相干的人错过了一段姻缘，所以，本座便亲自去了三界。”

    “缘起缘落，不过是早有定数。冥王大人勿要步了本君的后尘。珍惜眼前人，或许你会得到更好的。”他低着眸子，轻声道。

    这句话说得倒是十分有道理，我含笑应道：“这是自然。”

    前尘往事与我，不过是擦肩而过罢了，既然过去了，便不再追究，索性并未错过。

    离开九重天时，影渊握着我的手，亲自送出了南天门，玉指从我的脸颊轻轻拂过：“阿绫，你要保重。”

    我笑的温柔：“阿渊，冥界终究是我的家，我如今不过是回去看一看。不会有什么事的。”

    他俊容上一双剑眉紧拧，抬袖将我拦在怀中，气息柔情：“早些回来。”

    我怔了怔，耳畔细细回荡着他这番携着淡淡忧伤的言语：“好，定是会快些来寻你。”

    子梨上神彼时正双臂环胸的悠闲摇着扇子：“帝座终究是放心不下王上，既然这样，便快些昭告三界。成了婚，便不用这样担忧分离了。”

    此话一过，我竟然脸上起了两处浮云，从影渊的怀中探出脑袋来，轻声道了句：“虽然，这句话说的有些直接，不过，倒也是实话。影渊，比起我，我更担心你的身体。你一定要好好的，你是我的夫君，是悲是喜，都应该告诉我，让我安心。”

    他大手拢在我脑后，嘴角亦是展出温和的笑意，“好。”

    这一别，说久也不算久，可是，人间有句话说的格外好，一日不见，如隔三秋。

    南天门前站了整整齐齐的两排仙人，皆是俯身跪拜。我从他的怀中起身，抬指在他的眉眼处细细摸索，这种感觉，真好。

    “阿渊，我走了。”唇角的干涩有些难受，心头也有些不舍。

    他抓住我的手腕，掌心温暖溢出蔓延在我的手腕处，“好。”

    云烟缭绕在我的脚下，我放下手，转身踮起脚尖，飞身离去。衣袖被风掀起，未敢再回头看上他一眼，真正怕自己一个不小心便从云头跌了下去。

    重重云烟从眼前飘散，人间的一切，似乎变的极快，春去秋来，秋去又是一春。

    拂袖间，地府的鬼门关已然大开，颜玉携着几位判官，黑白无常早已恭候在鬼门前，见了我的身影，皆是有礼的扣了扣袖子：“可算是回来了，本君还以为，你真正是贪恋九重天的风景，不肯回来了。”

    我白了颜玉一眼，假装生气道：“你呀，这一回来便惹我生气，恐怕你以后没有好日子过了。”

    颜玉笑道：“这十几万年都过去了，你也没有把我怎么样。今日你回来，我也算是松了一口气。这短短几日，你那冥殿的文书都能将我压死，害得我这几日都没有好好睡觉。”

    我含笑的瞄了一眼他微微发青的眼眶，无奈的摇了摇头，沿着洒满彼岸花的小道离开：“你是愿意被那些夫人们纠缠，还是愿意自己苦一些，自己选一个。”

    许是那些夫人着实是他万年不变的软肋，他闻声愣了愣，片刻后又是叹息了一声：“看来，这几日，咱们冥界的王上，是彻底的被那九重天的天帝给教坏了，竟然用旁人的软肋来威胁本君。”

    “你随了我这些年，早该知道我的脾性，不过是威胁威胁罢了。你不也是连连呈上了几百道文书来催我回冥府么？”我抬眸，那久违的冥殿依旧是光芒璀璨。看来这几日颜玉倒是将冥殿打理的井井有条。

    随手从桌案上拾起了一杯茶，虽然已经是微凉，但茶香弥漫，倒是不错“说吧，这样着急的将我催回来，可不是为了冥界的那些鸡毛蒜皮的小事。”

    “你这几万年唯一不变的便是太聪明，本君着急让你回来，定然不是为了那些事。只是，有些棘手的事，你着实该处理一番。我左右不过是个大司命，毕竟你才是冥界的王。”

    一口茶在口中回味甚是香甜：“你也知道的，我这个冥王迟早是要让贤的，也不会一辈子都在这地府中做个孤独的冥王。”

    “只怕，你这冥王一时间，还不能全身而退。”他随手幻化出一把好看的折扇，心思惶然：“冥王大人，你这一道殒命劫，可不是这样好过的。”

    我忽而一顿，手上端茶的动作微微一顿，心慌的抬起头，问道：“什么殒命劫？”

    虽然这些年来，殒命劫是每个神仙都要历的一场劫难，可是，我从没有想过自己的殒命劫会来的这样快，不过才三千年，上个劫难不过才过了三千年罢了。

    “前些时日，本君忽然在混沌镜中察觉到，这几年中，你恐怕会有一道殒命劫。本君看你与九重天的天帝情深，不忍心干扰你们的时日，只好快些催你回来。”颜玉起身慢步走到我的面前，从我的手中接过茶盏，意味深长道：“恐怕，是因为你与天帝的缘由。”

    “我与影渊？”我皱着眉心，落袖搭在桌角：“怎么会……”

    “自古阴阳不相融，你与天帝，本该天壤之别，可是……殒命劫来的太过于突然，本君也不知所措，如今也想着既然是你的殒命劫，还是你自己决定的好。”

    殒命劫，以前便听父神偶尔提及过，殒命劫来的凶险，若是劫难过了，便可长生不老，若是不过，即刻便会化为荒芜。可是，我命中有九千多道劫难，如今，也不过历了几百道罢了。

    “本座再想想吧，这件事，太过于蹊跷了。”

    颜玉道：“本君也曾看过你的劫数，本该九千劫难，如今只历了三百五十八道，殒命劫是神仙命中最后一个劫难。提前归来固然是件坏事，可是福祸相依，或许，这便是命数。”

    “最后一个劫难……父神曾告诫我，前面的九千多道劫难不可肆意用法术挡去，而那九千道劫难都是为了最后的殒命劫能够相安无事。”我松了一口气，猛地靠在玉椅之上：“颜玉，本座心中不大踏实。”

    “如今看来，冥界与天族的婚事，只有暂缓几年，等王上的殒命劫过后，再……”

    “我怕，我等不到那个时候。”九千劫难莫名少了这些，最后一道殒命劫，也凶多吉少。天族与冥界的婚事定是要暂缓的，只是，我如今有了牵挂，便格外害怕。

    颜玉皱了皱眉头，凝声道：“虽然说是殒命劫，可是你看当年九重天的那些上古大神，哪个没有过来，虽然羽化的也甚多。但你是冥界之王，索性上天会看在你当年的那些功绩，不会让你羽化。”

    手指搭在冰凉的玉座上，我底下声：“倒不是害怕死，而是害怕，我死了，影渊会怎么办。”

    “你也知道，那九重天的天帝对你情深义重，若是你死了，那天帝必然也会做出一些惊天动地的事。凡事都会有个奇迹，你为何不愿意往好的地方想。若是殒命劫落，那时候，你不仅是冥界的王，也是三界至尊。即便是嫁给天帝，也不会出事。”

    “你说的对。”我沉着声，心中慌乱不安：“也许便是因为这亘古不变的道理，我与影渊在一起本就是违反天道。这殒命劫，便是上天对我的惩罚。”

    颜玉叹了一声，道：“你即刻写折子递去九重天，这殒命劫也仅仅是在这几年中，与天界，不过是几日的功夫。你定不想让影渊天帝知晓，本君，也可为你挡上一阵子。”

    “殒命劫毫无征兆，想来，这九重天上也未必会有消息传出。你考虑的周全，这几年，我应该留在冥界。”

