    “以后我们之间没有任何瓜葛，十八万的西服钱，我会还你，但你口中的精神损失，我是无论如何都不会认的。”

    推开他，我顺势扯过一旁的浴巾，裹在身上，便出门。

    怕什么，无非就是皮囊而已，看了便是看了。

    猛地被他拽住，他将我推到在床上，隐忍多时的怒意和愤怒一瞬间都爆发了。

    丝毫不顾及我的反抗，他便将我压住，声音低沉冷漠，“你把我傅慎言当什么？召之即来挥之即去？你想要我怎么做，直接说便是，三番两次戏弄于我，是觉得我非你不可？”

    我疼得直冒冷汗，死死咬住了唇，“傅慎言，你混蛋。”

    “我混蛋？”他声音粗重，“你告诉我什么是夫妻？你一声不吭的丢下我就走？三番两次自作主张将我推给别人？张口闭口就是要和我撇清关系？沈姝，你是不是把那两本结婚证看得太轻了？”

    “傅慎言，我要告你。”

    禁不住疼，便直接哭了出来，加上酒劲未过，几次折腾，心里的委屈也更加了。

    声音嘶哑，几乎毫无形象的哭了出来，“你要毁掉我你便直说，何必这样，你傅慎言什么样的女人没有，你这样不就是因为主动推开你的那个人是我，若是有一天我变成了和陆欣然一样，心里眼里只有你了，你便也就觉得我像抹布一样可以丢了，傅慎言，你无非不甘心而已。”

    这话，我哭着说的，声音哽咽，言语间尽显疼痛。

    他突然停了下来，不再继续，一双黑马如同深海一般，幽冷漆黑，“所以，在你看来，我苦心孤诣的找你，小心翼翼的靠近你，就是因为不甘心？”

    触碰到他眼睛里的疼痛，我低头，不愿意再去看他了。

    下巴被他捏住，他强迫我看着他，目光坚毅，声音低沉内敛，“躲什么？你只管大大方方的告诉我就成，怕什么？”

    见我不开口，他冷笑，“怎么，连自己都觉得心虚了？”

    “傅慎言，你到底要我怎么样？”我有些崩溃，“你心里不清楚我为什么要推开你吗？我不能生孩子了，这一切都是被你害的。我也是一个需要父母疼爱的女孩子，我从小就羡慕别的女孩子能骑在父亲的肩膀上，你毁掉了我对父母的所有期待，难道这些还不够吗？”

    他愣住，我哽咽，“你明明都是知道的，是，我爱你，可那又怎么样？我原本可以像别的女人一样生儿育女，可是因为你的私心，你让我在地狱里走了一遭，让我失去了一个孩子，还让我永远不能做母亲了。你还让我无法正视我的亲生父母，你让我们互相残杀，变成了仇人，这些种种，不足以让我推开你吗？”

    他看着我，一双黑眸如同腊月里的寒冰一般，幽深寒冷。

    我苦笑，“是，你觉得只要我们足够相爱，足够谅解，我们就可以依旧无所顾忌的生活在一起，成为一对让人羡煞的夫妻，可傅慎言，你扪心自问，我们真的可以不问过去吗？至少，我不能。”

    我试过释怀，也试过忘记过去的所有伤害，我曾经以为，也许只要我再怀上一个孩子，以前的种种，就埋了吧。

    可命运弄人，我偏偏不能生了，这意味着我这一生都要被那个死去的孩子牵扯，一辈子都要承受过往的种种。

    我是人，不是畜生，我会被回忆折磨，一旦我看见别人母慈子孝，我就会奔溃，内心的怨就会将我吞噬，我永远不可能心平气和的再去爱这个男人，我只会越来越怨恨他。

    所以，我选择离开他。

    许久，他起身，沉默的走到一旁，拿起电话拨通了出去。

    “陈毅，送两套衣服过来。”挂了电话，他进了浴室。

    没多久，他就从浴室里出来了，房间门被敲响，他腰上系了浴巾出去。

    回来的时候，手上提着两个袋子，他也不避讳我，直接在床前换上了衣服，吹干了头发。

    我躺在床上，他站在窗边，声音低沉内敛，带着几分无力感，“衣服在这里，自此以后，我不会缠着你，你自由了。”

    他放下手中的袋子，放在床头柜上，拿了手机和车钥匙，然后转身离开。

    “傅慎言！”我开口，叫住他。

    他停下身子，修长的背脊有些僵硬，没有回头看我，只是浅淡的应了一声，“嗯！”

    我呼了口气，微微咬唇，开口道，“如果可以，我想我们一起去一趟民政局，把离婚证办了。”

    空气里弥漫了寒气，他侧在两边的手死死握成了拳头，手背上青筋浮现。

    “好！”良久，他吐出一个字，干净利索。

    看着他离开，我整个人躺在床上，眼泪顺着两腮滑落。

    人生漫长，这一切都要从头开始，来生，希望我们都不用过于惊艳，不用轰轰烈烈炙热的相爱，只求平凡的相遇，平凡的走到白头。

    这一夜，注定是一夜难眠。

    迷迷糊糊的睡了几个小时后，我便被电话声吵醒了。

    是欧阳诺打来的，“沈姝，我碉堡了，我靠，就在昨天晚上。”

    我有些头疼，不理解她的意思，开口道，“碉堡是什么意思？”

    她额了一声，开口道，“就是我昨天晚上和穆深滚床单了，而且，我觉得画面应该很激烈。”

    我愣了一下，顺着她的话道，“激烈？”

    她嗯嗯道，“是的，因为我的衣服已经被撕碎了，最夸张的是，老娘新买的内衣，我靠，他居然给我弄坏了。”

    “你是第一次？”

    “不是！”她开口，也反应过来了，“我靠，我今天早上起来没有看见他，他不会被我给搞坏了吧!”

    我……

