    清晨，酒馆的一间客房中，温暖的阳光透过玻璃窗照耀进来。

    而这个房间里面的白色大床上，一名少年和一名少女拥抱在一块，还在沉睡。

    在白色大床的床脚处，有一个小小的身影躺在那里。

    而这三人，就是昨天在酒馆里喝酒的法玛斯和荧，还有派蒙。

    “唔~”

    荧缓缓的睁开了淡黄色的眸子，她现在只觉得自己的头有一点痛。

    不过，荧很快就感觉到了自己好像是抱着一个人，而且自己的额头还靠在一个比较柔软的地方，淡淡的热意传来。

    她腰间的位置还有着被人触摸的感觉。

    这让原本还浑浑噩噩的荧，一下子就清醒了大半。

    “嗯！？”

    荧抬起头，差一点就亲上了她眼前的这个男子，而她也是认出了抱着自己的那个人就是法玛斯。

    顿时，荧的脸色迅速变红，头顶上似乎还在冒着蒸汽。

    “这…这…这是怎么回事？”

    荧的内心乱作一团，她只记得昨天晚上还在一起喝酒的记忆，现在怎么就和法玛斯睡在一张床上了。

    而且还是相互拥抱着的那种。

    荧赶紧把抱着法玛斯的手抽出来，但这似乎是惊动了还在睡梦中的法玛斯。

    法玛斯抱着她双手收紧了一些，这让荧整个人都贴在了法玛斯身上，发烫的小脸陷入了法玛斯的脖颈之中。

    感受到头顶，法玛斯下巴传来的温暖，以及眼前凸起的喉结。

    荧的脑子直接当机了，害羞的闭上眼睛，连把法玛斯叫醒的这个想法也直接断掉了。

    她就这样任由着法玛斯抱着，没有了一丝丝挣扎，甚至看着法玛斯的脖子，还有一种咬上一口的感觉。

    “穆纳塔，没有叛徒……”

    荧突然感觉到了自己头上有一股热气传来，好像是法玛斯说起了梦话。

    “死战不退…”

    本来已经闭上眼睛的荧，听到这句话不由得睁开了自己的眼睛。

    虽然她的意识还是没有那么清醒，但法玛斯的话她还是听得很清晰的。

    “是梦到了原来战争的时候吗？”

    荧好奇的想抬头，无奈只能转个方向，但嘴唇似乎和法玛斯的脖子越贴越近了。

    梦里，法玛斯回到了最初降临提瓦特时，被周遭的几个魔神联合攻击，最终力竭，由他随手庇护下的几个凡人，壮烈的走到勉强支撑身体的法玛斯面前，为他挡下攻击的时刻。

    抱着荧的手臂微微松开，荧终于可以裹着被子，向上拱了拱。

    映入眼帘的是闭着眼睛，皱着眉头，似乎在梦中也很是痛苦的法玛斯。

    “在想什么呢？”

    看着法玛斯的眉头，荧好奇的思考，然后抽出搭在法玛斯身上的左手，轻轻的摸了摸面前男人的眉间。

    伴随着荧的抚摸，法玛斯的眉头逐渐顺展。

    看着法玛斯苍白的肤色，以及露出的锁骨和脖子，荧轻轻在他的嘴角啄了一下。

    没有反应，法玛斯还在熟睡。

    壮着胆子的荧又偷偷亲了一下面前的男子。

    两下，三下，四下……

    终于，越来越害羞的荧缩回自己的脑袋，像是鸵鸟一般，整个人钻进法玛斯怀里，闻着法玛斯身上的气味，舒心的闭上眼睛。

    而这时，床脚躺着的派蒙迷迷糊糊的醒了过来，慢慢的从床上飞了起来。随后她就看到了让她震惊的一幕。

    “这什么情况？我错过了什么吗？

    派蒙只记得法玛斯扶着荧在街道行走的场景，而她则是在荧的肩膀上睡着了。

    她连忙飞的更高，随后关注起来床上的两个人。

    法玛斯是直接睡在被子上的，而荧只是裹着半边被子，衣物似乎都很完整。

    嗯，被子上也有没有什么奇怪的痕迹。

    派蒙确定了几个很重要的事情后，看到了荧的眼睛睁开，应该是已经醒来了的样子。

    “喂，荧这是怎么回事啊！”

    派蒙飞到荧肩膀的位置上，然后小声说道，似乎还担心怕自己把法玛斯吵醒。

    “我也不知道是怎么回事，你还记得昨天喝酒后的事情吗?”

    荧说话的声音很小，口中还呼出来了很明显的白色雾气。

    她现在非常的的紧张，派蒙刚刚有看见她的动作吗？

    “昨天晚上那个卖唱的好像是说，帮我们找了一个住的地方，不会让我们睡大街什么的……”

    派蒙用手扶着自己的脑袋，她一时半会也想不起来昨晚发生的事情了。

    “荧，你倒是叫醒这个家伙啊，难道你们就一直这样抱着吗？”

    派蒙小声的在荧的耳边，直接来了一个灵魂拷问。

    “我……”

    荧犹犹豫豫的回答，她的耳朵现在已经变的非常的红了，声音有些颤抖的说。

    “难道？”

    小派蒙突然有了一个很不好的猜测。

    “难道法玛斯对荧……”

    “别瞎猜啊，派蒙。”

    荧羞恼的回应，声音稍稍大了一些，惊动了沉睡中的法玛斯。

    法玛斯突然抱住了荧的脑袋，把他按在了自己的怀里。

    “唔唔！”

    荧的大脑一片空白，只觉得喘不上气。

    突然，房门被一个绿色的身影打开。

    正是早起的温迪。

    “嗨，你们睡的怎…么…样?”

    温迪刚把这句话说出来的声音还是很大的，但看到了眼前的这一副场景，他的声音到后面却越来越小声。

    看着在法玛斯怀里挣扎的荧，温迪一脸震惊。

    而因为这开门声还有温迪那前面大声的招呼，让本来还在睡梦中的法玛斯慢慢的睁开了眼睛。

    “早上好啊，温迪。”

    昏头昏脑，撑着身子起来的法玛斯还没有弄明白发生了什么，手里便握住了柔软.....

    转头，正是面色羞红的荧，低头看着法玛斯的手。

    “诶？”

    两人一愣，然后就是小派蒙的一声尖叫。

    “法玛斯，流氓！”

    —————————————

    PS：

    编辑：“这位作家请注意你的文章尺度。”

    我：“马上改！！?_?”

