    阴森可怖的老屋檐下，周围都是渗人的纸人和花圈，无头小弟抱着脑袋在旁边站着，而林默和王老汉坐在石墩上，畅谈聊天。

    之前还互相攻击，做生死之搏，此刻却仿佛老友一样。

    刚才，显然是一场误会。

    王老汉身上的铁链解开了，至于伤，都已经是梦魇了，这一点伤根本不碍事。

    此刻，王老汉美美的抽了一口烟袋锅。

    一股白烟从嘴里喷了出来。

    “有些年没吸这一口了，我醒来之后，空有烟袋锅却没有火，若不是你来，我还抽不上这一口呢。”

    王老汉感慨一声。

    看他言谈举止，就和正常人没什么两样，如果不是浑身那一股梦魇的气息，可能都看不出他的真实身份。

    林默已经知道噩梦世界里火源稀少，反正除了他自己手里的打火机外，其他火源他还真没有见过。

    王老汉此刻表现的并不像是那种邪恶弑杀的梦魇，更像是一个普通的农家老汉。

    按照他的说法，头一次在这个世界醒过来的时候也是惊慌失措，还跑到黑雾里，误打误撞去了一个大城市的住宅小区。

    还在那个小区里，遇到了一个恐怖的恶鬼。

    不过王老汉有本事，他用纸人复制了对方，然后用剪刀把纸人的脑袋剪了下来。

    没错，那个被老王干掉的恶鬼就是现在林默的无头小弟。

    “当时，它脑袋搬家，我把它的头丢在外面，以为这东西死了，没想到居然还活着。”王老汉叹了口气：“妖孽横出，这是天下大乱之兆，不吉利，不吉利啊。”

    林默看着手里的小纸人，这小纸人活动手脚，神奇的很。

    “老王头你多大岁数了？”

    “死的时候八十九了。”

    “那算是喜丧啊。”

    “是啊，我也这么觉得。”

    “几几年的事？”

    “我一开始也不清楚，不过后来听村里人说，我死了有七年了。”

    王老汉又抽了一口烟袋锅。

    说起来王老汉人挺好，这一片污染区面积不大，只涉及了这个村子里零星几户人家。他们很幸运，王老汉是梦魇之一，结果就是王老汉凭借自己的手段，护住了那几乎人家。

    再加上村子偏僻，这里是污染区的事情反倒是无人知晓。

    几个村民也以为是撞了邪，除了家家给王老汉烧香立了神位，也没有到处声张，居然就没有一个人出事。

    林默听到这里也是目瞪口呆。

    还能这样？

    这不就是古代传说中，守一方平安的城隍吗？

    一时之间，林默想了很多，脑子里有些乱。

    那以前城隍之名兴起时，究竟是文人百姓杜撰，还是确有其事？

    若是以前，答案很明显，必然是假的，但是现在就不一样了。

    既是聊天，林默能问，王老汉当然也能问。

    他问的是林默如何驭鬼。

    林默把自己的路数说了说，王老汉也是目瞪口呆。

    “你这后生仔当真好大的胆子，阴魂鬼物你也敢与之交心？佩服，佩服。”

    “世上本没有路，走的人多了，就成了路。”林默回了一句，王老汉一听，仔细琢磨了一番，不知道联想到了什么，有些肃然起敬。

    “不过归根结底，还是不能只依仗外物，尤其是阴魂鬼物，难以用常理来判断，喜怒无常，真要是失控了也是麻烦，最好是有一技傍身。”王老汉又说了一句。

    “你教我？”林默呵呵一笑。

    “行啊。”王老汉一脸认真。

    林默扭头看了一眼王老汉，见对方不是开玩笑。

    “老王你刚才不是说，你这扎纸人拘魂的技术是祖传的秘法，不外传么？”

    王老汉一听，面露一丝苦涩。

    “祖传的东西未必有子孙愿意学，我有一个儿子和女儿，都在城里，有正经工作，他们不想沾白事阴活儿，我也没勉强他们。至于孙子和外孙，就更不用说了，据说都在国外念书，哪里会来学这个……哎，祖上的东西，算是在我手里断了传承。”

    顿了顿又说：“这次遇到你也算是缘分，都是死过一次的人了，还有什么想不开的？什么不传之秘，都扯淡，你想学，我教你就是。”

    说着，王老汉还真找来一张专门扎纸人用的白纸，给林默仔细讲解了一番技巧和手法。

    林默照葫芦画瓢，还真做出了一个纸人。

    谁也没想到的是，刚做好，那纸人居然是突然一个哆嗦，然后拔腿就跑。

    和老鼠速度一样，眨眼就跑的没了踪影。

    “林小哥你很有吃白事饭的天赋啊。”王老汉一阵夸。

    林默也很吃惊。

    到底是他真的有天赋，还是这扎纸人有手就能行？

    “别管那纸人，只是窃了你一丝活人气息，待会儿气散了就成了死物。刚做出来的纸人只是胚子，想要具体运用，还需要学一些秘术。”

    王老汉伸出一根手指：“我只会一种，夺气。”

    “无论是活人还是阴魂厉鬼，夺其气，便可借用纸人施法，或削首断足，或用镇魂钉，也就是棺材钉封禁，当然就算只是用手捏着，也能让其动弹不得。”

    说着，王老汉看了一眼旁边的无头小弟。

    刚才他就是用纸人之术，制住了对方。

    小弟的脑袋，就是他给剪下来的。

    一旦中了纸人之术，就算是强如蛮牛的梦魇，也无法摆脱纸人的控制，一旦落在像是王老汉这种人手里，只能是任人宰割。

    就冲着这一点，王老汉的这一手绝活儿就不简单，所以林默才决定学一学。

    毕竟在噩梦世界里，技多不压身。

    但很快林默就发现，自己把这件事想的太简单了。

    按照王老汉的说法，能做出纸人只是第一步，后面的才是关键。

    操控纸人夺气。

    光这个就需要长时间练习，这个练不好，抛出去的纸人就是真的只是白纸一张，屁用不顶。

    但只要过了这一关，接下来就容易了。

    哪怕其他的秘术都不学，只用手攥着纸人，都能克敌制胜。

    练习这个不是一蹴而就，林默心急也没用。

    他记下方法，却是想到一件事。

    “老王你这也算是传说中那种奇人异士了对吧？”

    “算是吧，祖宗传下来的东西还是有些涌出的。”王老汉还是很自谦的。

    “那你说，像是那种道士，是不是也有类似的能力和手段？”林默想到的是总局专家沈贺。

