    第七十七章据守四方待凶手

    说完，庄元从怀里摸出一个折叠好的布帛，打开后呈现在三人面前，道：

    “且看这两日，它是否会变成血水，依照我的猜想，我觉得不会。”

    边上的几个人已经看呆了，吴渊吞了吞口水：

    “别人对这不祥之物，避之唯恐不及，生怕沾染上晦气、毒物，怎么你倒是掰扯了一块，还贴身揣在了自己怀里？庄元，你小子胆真大。师尊还让我们罩着你，我看根本不必，你根本就半点不怕！”

    萧妙音目光灼灼：

    “师弟，你这番话有理有据，很有道理。不过……依照我对你的了解，你是怎么知道凶手的心理的？”

    殷南华也拍了拍手，朗声笑道：“每次见师弟，都能碰上些惊喜。师弟当真让人出乎预料，身上处处藏着惊喜。”

    他们这一个个热切的眼神，似乎恨不得目光将自己一块一块剥开来，看看内里究竟藏了些什么。他不是真凶却有被当成真凶在逼问的错觉，庄元知道，他们是逼自己就范，从实招来。

    不过，招什么呢？

    他总不能说，你们现在看到的我，实际上不是真正的我，真正的我前世活了二十八年，一路上摸爬滚打过来的，兴趣爱好也丰富，还喜欢看新闻，知道这点很正常吧。

    但这些铁定是不能说的。

    庄元于是故作淡定，缓缓道：“只是听老人说过一些事情，然后自己又喜欢想东西，推测出来就是这样，至于对不对，我不能作保证。”

    吴渊啧啧地拍拍手，一边点头，目光微眯，带着探究的意思：“我觉得，师弟很对。你们觉得呢？”

    萧妙音美眸含秋波，沉吟一声，浅笑道：“我也觉得。大师兄呢？”

    殷南华手握拳，放在嘴边咳了咳，道：“对，很对。怪不得师尊总是夸你，上回还听到魏前辈提起你，小师弟，你真是带给我们许多惊喜。”

    庄元呵呵笑了笑，道：“巧合，巧合。”

    殷南华道：“师弟不必谦虚，我们都喜欢聪明人。仙途漫漫，若是真有成仙的，将来也算是照应。”

    原来是这个意思，他们是存了‘苟富贵，勿相忘’的心思啊，庄元道：

    “师兄说笑了，我们四人之中，我修为最为浅薄，修仙倒是太长远，我目前的目标是肉身突破红元。”

    可别捧杀我。

    殷南华道：“加以修行，迟早的事。”

    庄元指着这东西，赶紧转移话题，道：“所以说，那停尸的地方，义庄，也不能放过。我觉得凶手还会回去，就是为了再将那空壳子弄走。”

    殷南华道：“你说的有道理，只是我们刚好四人，据守四方。至于义庄，倒是可以设下阵法。若是被破了，我们也能有所感知。”

    庄元又道：“还有一点，他们可能不是一个人，可能是许多人，所以到时，我们未必能汇聚在一起，可能各自面对棘手的状况。”

    殷南华道：“师弟，你想得很周到。其实依照以往情况，通常都是一两个妖怪，数量不太多，这回我们也默认了和往常一样。也有部分原因是因为每天死亡人数并不太多，不像大规模作案。”

    萧妙音道：“果真师父白担心了，我觉得庄元你当我的师兄，也并无不可。”

    这什么意思，在夸自己？还是对自己‘出风头’有所不满？

    庄元略显腼腆道：“师姐说笑了。嗯，其实是这样的，除了我，诸位师兄师姐先前都是并肩作战过的，又有经验，我可不想被小瞧了去，也不想拖后腿，所以，才处处思量，希望能帮上点忙。”

    吴渊扬眉，摇摇头感慨：“你可不拖后腿！这次你的任务是平安回去，涨涨经验，现在你已经完成任务了。”

    殷南华以目光示宽慰：“师弟，放宽心，你不会拖我们后腿的。”

    庄元做出振作的样子：“好，我不会让大家失望的。”

    ……

    夜晚。

    宽阔的街道上空无一人，除了虫鸣之声不绝于耳，没有一点声音。

    家家户户关门紧闭门扉，若不是街道上打扫得纤尘不染，树木葱绿，路上还有许多灯笼，倒像是个毫无生气的死城。

    没有一个人。

    殷南华带着庄元一起，在义庄设下了阵法，随后兵分两路。

    庄元分配到的城门是东门。

    东门寂寥得很，城楼上还有士兵在守卫。

    是了，无论什么时候，若是连城中的士兵也不准备抵抗了，那才是真的可怕。

    城楼边有巡逻队，举着火把走过，随时准备应对突然事件的发生。

    他们见到庄元，纷纷点头致意。

    庄元看似面色郑重，在东门附近的街区巡逻，实际上则是想事情，顺便和生灵聊天。

    他道：“生灵，你说，息虫会被人驯化吗？我是说加以利用，当宠物的那种。”

    生灵道：“你在怀疑这个？我从未听闻。你怀疑，这些都是息虫干的？”

    庄元摇头:“并非如此，息虫可能参与了，但应该不是主谋。你说过它们相当凶残，依照他们的习性，不可能到了满是人肉的城池之中，还几乎只在晚上犯案，每天杀几个人。”

    “它们有所节制，像是玩乐似的，每天弄死几个，慢慢享受，肯定尽可能一锅端了。也不能夜出昼伏，还隐藏自己的踪迹。到现在为止，我还从未听谁说过，看见什么诡异的虫子之类的，更别说与这些个凶杀案有联系了。”

    生灵：“你说的有理。息虫不喜欢和其他种族接触，除了觅食消灭敌人的情况下，更喜欢呆在清幽灵气充沛之地，不喜凡尘人群聚集处。虽说从未听闻，驯养息虫当宠物，没听说过，但不是不可能。这世界上有诸多看似不可能的事情，后来都有人能做到。不可能，就是用来被打破的。”

    庄元挠了挠头，扬眉：“你说话好有哲理，感觉像我老师。”

    好吧，事实上也差不多。

    生灵接着道：“昆虫灵兽本身的习性，是可以改变的。可以通过诸多手段，例如，用些药物控制，又例如用法术控制，不过都有弊端。有一种极为稳妥的办法，就是与之签订灵契，除非正主死了，这辈子都不能和正主摆脱联系，但一次只能一个。比起凶残，息虫最大的优势就是数量庞大，团结一致。会通过合作来共同消灭敌人。”

