    　　宁虞闵一时半会竟然不知该如何。惹恼了软妹，实则非他所愿。毕竟他还想着把裴幼眠拐到王府当妹妹呢，如今可不就是出师不利。

    　　看见楚汐和裴书珩走过来，他一下子有了主心骨。

    　　“快，你妹子生气了。”

    　　话毕，他甚至有些委屈：“我都说吃烧鸡了，可她就是闹脾气。”

    　　裴幼眠心智虽浅，却也是个人精，她原先想要继续撒泼，可看见裴书珩蹙眉。

    　　她一下子从地上爬了起来。

    　　撒泼打滚有时有用的紧，裴可书珩却也不是什么都纵着。每每只要他一蹙眉，裴幼眠就歇了。

    　　裴幼眠颠颠跑近，小鸡啄米般点这头：“兄长，我很乖的。”

    　　裴书珩面色沉静，从袖中掏出一抹方帕，给她擦着手，极为耐心道：“那要继续懂事。”

    　　“好昂。”

    　　这么差别对比，宁虞闵受到了一万点的伤害。

    　　他知道裴书珩是兄长，裴幼眠在他面前是不一样的，可这也太不一样了吧！

    　　他沉浸在自己的悲伤里。

    　　章烨见闹剧就轻而易举的就消停了，不由问起了疑惑：“幼眠说的烧鸡可有什么不用？”

    　　楚汐闻言，解释一二。

    　　所有人这才恍然。

    　　裴书珩给裴幼眠擦好了手，语气温和：“幼眠要吃，明日兄长再给你买，今日去颐霄楼吃些别的可好？”

    　　宁虞闵本就想和裴幼眠打好关系，这么一听，连忙道：“什么颐霄楼，我不过嘴上说说，何必当真？这样吧，就去裴小姐想吃的那家店。”

    　　裴书珩一听，眸子蹭亮，星星眼的看着宁虞闵。

    　　！！！

    　　就这眼神，宁虞闵觉得他上刀山下火海都使得。

    　　鱼儿上钩了。

    　　楚汐忍住不笑，她看着无所谓的宁虞闵，语气幽幽道：“那可使不得，那地方小，世子从小锦衣玉食。若去那里用饭，可不就是折辱了世子。”

    　　在宁虞闵的角度来讲，能让软妹心心念念的饭馆会差吗？即便是小，想来也是个精致之处。楚汐说的，他没放在心上。

    　　“我心意已决，就去那儿。你们吃的，我如何吃不得？本世子还没有那么娇贵。”

    　　裴书珩面色淡淡，朝边上走去，让出一条道来：“世子请。”

    　　出了裴府，章烨一上马便问楚汐：“大致位置在哪儿，我们过去先点菜。”

    　　“府东街齐家药铺附近小巷拐进去，兄长去了问问便是。”

    　　……

    　　两人拉紧缰绳，驾马而奔。

    　　宁虞闵一想到裴幼眠方才那个眼神，就心生欢喜。晚些他要点上全部的菜，能坑坑裴书。又无意间讨好了软妹，他沾沾自喜。

    　　不过，府东街？

    　　他一下子吁了一声，马儿前蹄高高扬起。章烨见此，顺势停下。

    　　“怎么了？”

    　　“府东街？那是何处？我就算巡逻也不曾去过这什么府东街。”

    　　府东街是一条穷人街，离的又远又偏僻，来来往往的都是些贫穷人家。宁虞闵锦衣玉食惯了，没听说也是正常的。

    　　可章烨就不一样了，他狐朋狗友多得很，全京城除了皇宫，都逛遍了。府东街他熟。

    　　“世子跟着我走便是，我知道。”

    　　宁虞闵是多么龟毛的人，眼见着周围的场景愈发的萧条，他心里有了不好的预感。

    　　等去了小巷，递达那间饭馆时，宁虞闵脸上的得意凝固了。

    　　就这么一个小破地方？

    　　裴氏夫妻是逗他玩吗？

    　　他不过就是想撬一下墙角，也没撬动啊，裴书珩就算听见了，可怎么就这么小心眼，拿这地儿来敷衍他？他可是堂堂世子啊。

    　　他看着市井小民进进出出，喧哗的不行，面上露出嫌恶，就怕他们撞了上来。

    　　章烨倒没那么讲究，他见宁虞闵脸色臭的要命，不由贴心的问上一句。

    　　“世子，我们是现在进去，还是等他们来再一同进去？”

    　　老子想走！！！

    　　宁虞闵很想把弯刀抵住裴书珩的喉咙，问他怎么好意思。

    　　可转眼间想到裴幼眠，那个期盼的眼神，宁虞闵咬牙切齿道：“进去。”

    　　可他等到了什么？

    　　是小二给他在外头搬了凳子：“公子，今日客人实在是多，包间和下头餐桌都满了。您坐着等等，前头还有五个人等着，轮到您了，小的来叫您。”

    　　？？？

    　　他！堂堂世子！去吃饭，哪个餐馆不是把他当祖宗般敬着供着？果然是小破餐馆，没瞧见他通天的气派，不是平常人吗？

    　　竟然让他坐在门外等？

    　　没看见门外还蹲着一个叫花子？

    　　想去牢里坐坐吗？

    　　宁虞闵龟裂。

    　　章烨都等着宁虞闵大发雷霆了，他遗憾着一顿饭蹭不上了，可见宁虞闵刚摸上腰间的弯刀的手，又缓缓的放了下来。

    　　然后，在他不能理解的思绪下，宁虞闵在拿着个破碗的叫花子右侧一丈远坐下。

    　　章烨纳罕。一顿饭保住了？他也跟着坐下。

    　　宁虞闵阴阳怪气道：“看着吧，我会让裴书珩吃不了兜着走。”

    　　“你要做什么？”章烨有些艰难问，他总觉得宁虞闵对上裴书珩得认栽。

    　　“我总有一天要把裴幼眠拐走，当着裴书珩的面，让那丫头喊我兄长，气不死他。”

    　　这就是你忍辱负重的原因？章烨似懂非懂。她觉得宁虞闵勇于挑战不可能完成的事。

    　　宁虞闵的想法很简单，他煽动不了楚汐和离难不成他还搞定不了一个裴幼眠？

    　　他已经期待裴书珩痛苦流涕了。

    　　章烨揉着太阳穴：“幼眠那丫头，你还是别在她身上打主意。先不提她是汐儿的小姑子，如此一算，那也就是我妹妹，你在我面前提着要抢我妹妹？你有病啊。”

    　　“裴书珩把她放在心尖上疼，你这心思若让他知晓，兄弟，你可能要完了。”

    　　他的好言相劝，宁虞闵左耳进右耳出，没当回事。

    　　“我连你亲妹子都想抢，要不是楚汐没眼光，我都要叫你大舅子了，你我亲上加亲，岂不是更好？”

    　　说着，他不忘攻克章烨。

    　　“你劝劝楚汐啊，世子夫人一听就比裴夫人有格调。”

    　　到时候裴书珩的老婆妹子都是他的了！！！

