
　　“我也不想乱来啊，可你不配合我，我也没有办法，只好借你妹妹一用了。怎么样，你想好了吗？是跟我说实话呢，还是我亲自去找你妹妹。”

　　“不要，我说，我说。”钱江很快就妥协了。妹妹是他的软肋，他不想自己的事情牵扯到她。他只希望妹妹能好好的上学，然后考上大学，以后能有更多的选择，做自己喜欢做的事情。

　　“说吧，我听说着。”

　　钱江没有办法，只好把宫老头交待他做的事情一五一十的告诉了宫少昀。如果说宫少昀开始还只是猜测，那么这会听了钱江的话，心直直的往下沉。真的是老头子动的手，不然他只不过是出个门而已，他又何必叫人跟着他？

　　“大少爷，知道的我都告诉你了，你能不能别去打扰我妹妹？”

　　“放心，我对你妹妹没有兴趣。不过，我有个件事想问问你，老头子有认识会制毒的人吗？”

　　“制毒？”钱江一愣，然后摇了摇头，说道，“不清楚。”

　　说完，他又解释道，“大少爷，虽然我是老爷的人，可你也知道我跟在老爷爷身边只有五年的时间。有些事情我压根就不知道，如果大少爷真的想要查，我觉得管家肯定清楚。”

　　“行，我知道了，你走吧。一会回去，该怎么说你应该清楚吧。”

　　“知道，知道，大少爷你放心，我一定不会乱说的。”钱江保证道。

　　宫少昀淡淡的扫了他一眼，转身上了车子。他在钱江的身上已经浪费了不少的时间，该去赴约了。

　　等宫少昀到了地方，已经有人等在那里了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　宫少昀的对方密谈了一会，又把钥匙交给了对方，说道，“阿锐，你务必把这钥匙和这封信带到京城去，亲自交给江茶。告诉她，如果我发生意外，宫家的一切随她处置。”

　　“少昀，你舍得，这可是你宫家的库房？”李锐看着好友，忍不住的问道。如果换成是他，估计会舍不得。虽说，他不知道宫家的库房里有多少东西。可既然是祖祖辈辈传下来的，那肯定是好东西，而且还不少。

　　“阿锐，有舍才有得。我相信江茶，她不会让我失望了。而且，这东西留在我身边，就是一个隐患。我实话告诉你，我身上已经中了毒，而且很可能是我家老头子动的手。”M.23sk.com

　　“什么，怎么会呢？你可是宫叔的亲儿子，他怎么会下这样的狠手？”

　　“是啊，我也想知道为什么。”

　　“行了，不说这么多了。你尽快去京城，帮我把东西交给江茶。”

　　“好！”李锐点了点头，一脸认真的看着好友，“少昀，你放心，我必不负你所托。不过，你一定要等我回来。有什么事，等我回来再商量，可千万不能冲动。”

　　“我知道，如果不是逼不得已，我是不会动手的。”

　　“那我走了，你保证。”

　　宫少昀目送着好友离开，又坐了一会才离开。之前，宫少昀想了很多，隐隐觉得老头子是冲着钥匙来了。所以他才决定把钥匙送走，不然放在自己的身上始终不安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1492章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">