    体面人的投诚是件体面事，虽然开局有点怪。

    罗马尼亚大公都这么说了，再推脱就属于不识时务了。

    什么想呆多久呆多久，其实明白人眼里只有两个选择，要么留要么走。

    艾维狄斯介绍了他山地将军的技能，打算向巴塞琉斯请辞，借亚美尼亚被割, 失去封地为由，带着全家老小前往瓦尔纳居住。

    这一来一回大约要个10多天，准备喝完这酒就动身。

    皮洛士多病的老母在前年病逝了，老家也没了什么挂念。散尽家财，打算在罗马博个前程的路子也断了。

    他和艾维狄斯不一样，来去自由, 而且又被安德罗尼柯通缉, 铁定是不会再回罗马了。

    阿列克谢跑了上来, 打断了交流：“你们动作这么快！大公，你看我怎么样！我强的一批，吓！”

    他抬起双手，挤出肱二头肌，确实威武雄壮。

    “阿列克谢！”阿克里特走了过来。

    “嘿，我的勇武你是见过的！”

    “呵呵呵呵。”希奥埃洛斯也欣赏这个巨汉。

    哪个将军不喜欢大个儿猛汉呢？

    “大块头！”

    “公爵大人！”

    “你若是，打败我一个荣耀卫士，我就让你做冠军营十夫长，你若能同时打败两个，我就让你做冠军营百夫长！”

    “那我要是撂倒三个呢？”阿列克谢兴奋的问道。

    “军官，可不是光靠力气的。”杰斯有点看不惯这个没礼貌的大汉。

    “嘿！你来和我过两手？”阿列克谢无所畏惧。

    “不知所谓！！”杰斯火气上来了。他这人最崇拜的就是带他一路爬上来的大公，谁人敢对大人不敬！

    两人的约架很快在下午茶后，成了一个娱乐节目。

    侍者把食物端到院子里，供大家欣赏着两人的对打。

    事实证明，阿列克谢太过依赖天生的力量。

    在加入了罗马尼亚之后，他的属性也行展现在了希奥埃洛斯的面前。

    阿列克谢：

    力8

    控4

    耐6

    狡1

    社2

    智4

    熟练度：平均120, 双手160。

    属于是力量顶格, 技巧稀松了。

    过了很多回合, 急躁的阿列克谢被杰斯在腿上划了一下，胜负也就结束了。

    三人又介绍了一下自己的战绩，艾维狄斯的耿直，皮洛士的灵活，阿列克谢的洒脱，三个不同性格的人完美的聊在了一起。

    晚上，他们被安排进了，快竣工的简易城堡。

    时间在一天天的流逝，希奥埃洛斯亲自坐镇之后，瓦尔纳的事务快了很多倍。

    来来回回的事情不少，每天都是这样大大小小的事务。

    十几天后的4/27日早上，希奥埃洛斯正在处理政务，直到一个传令兵的到来。

    城堡中。

    “大公，公证所的罗马商人再兑3万希里索斯。”

    “准了，兑换费用抽3%，留意新罗马的市价，不要做了冤大头。”

    “是！”

    突然，一名令兵急促敲门：“大公, 军情急报！”

    “进来！以后军情不用敲门。”

    那令兵单膝跪地呈上书信：“布拉索夫，在与诺迪卡将军两战后选择请降！”

    希奥埃洛斯接过信, 一目十行扫了起来：

    “答应他们, 我再加500希里索斯，注意不要发给个人，要轰轰烈烈散出去，就说金币全部给了布拉索夫城主。

    另外，他们必须撤出布拉索夫，移居布加勒斯特，接受监管。

    如果不同意，那就灭了他们！”

    “是！”

    黄金是用来分化的好东西，这金币不管敌军的将领怎么分，他的手下和盟友都会有怨气，有怨气就可以利用。

    这就是政治，不仅仅是以武力征服。这是罗马的惯用手段，被希奥埃洛斯学了过来。

    之后的布拉索夫直接投降了，往特兰西瓦尼亚的路，再也没有阻碍。

    罗马尼亚军团大规模扫荡中部北部草原，摩尔多瓦驻军策应，在6月扫清了整个高原！

    至此，三矿一港，一城两关，已经尽在希奥埃洛斯手中！

    被解除兵备的大部落，被当成了豚犬，养在布加勒斯特。

    高原出了三矿之外，几乎全部自治。

    这些烂地方希奥埃洛斯根本不要。

    在匈牙利、鲁塞尼亚、佩切涅格的威胁之下，这些自治部落不用多说，必定只能依附于大公。

    同时他们也是很好的缓冲区域。

    源源不断的物资从瓦拉几亚向腹地贸易，这些自治部落也受到了好处。

    7月5日，罗马尼亚宣布正式完成全法理领地收腹。

    至此，瓦拉几亚，特兰西瓦尼亚，摩尔多瓦三公国成立。

    三公爵头衔合并，统称罗马尼亚大公。

    几乎在同一时间，城堡建造完毕，正式定名罗马尼亚堡。

    希奥埃洛斯的身体也恢复了一半。

    全属性恢复到了7。

    至于回复到10，还需要2年不到，也就是后年的四月。

    但这没关系，全属性7已经够用了。

    出于未知的原因，瓦尔纳的征兵再次开始了，这次荣耀卫队扩充到了1500人，冠军营恢复到了2000人，裁决骑士团扩张到了1000人，库赛特营扩张到了2500人。

    总计一次性投入了5万希里索斯。

    这些士兵吃的用的都是最好的，也自然是罗马尼亚最精锐的力量。

    三矿直接投入了12万希里索斯，正式投产后每月金矿带来收入1.5万，盐矿带来收入8千。

    加上贸易每月1.6万的收入。

    总计罗马尼亚每月收入可以到达3.9万希里索斯！

    这一巨大的蛋糕，立刻吸引了很多人的注意。

    扩军的需求又再次摆在了面前。

    但是目前金库只剩下2万希里索斯，无奈，希奥埃洛斯只能选择用外交手段斡旋。

    威胁来自于匈牙利，这帮人很奇怪，明明要雇佣自己，结果莫名其妙看到特兰西瓦尼亚的金矿和盐矿之后，又眼红了。

    但问题是这两个矿一直都在的，为什么没人占，且占不长久是有道理的。

    统治成本就是很大的因素。

    也唯有罗马尼亚这种怪胎国家才能刚好用上。

    因为罗马尼亚本身就是为装成国家的军队。

    她的统治成本和军事成本可以说是一致的，这才能让这两个矿来盈利。

    克罗地亚国王倒是对此乐见其成，送来了共击匈牙利的文书。

    但这些都是小事，大事是…罗马的贵族坐不住了。

    曼格尼斯、梅利森诺家族、布林纽斯家族，以及约翰杜卡斯的说客，一个接一个的来了！

    如今军财两强的希奥埃洛斯，树大招风，避无可避。

    政治的漩涡终究是要踩进去了…

