    暗部。

    全称：暗杀战术特殊部队。

    成员都是从村子中挑选出的优秀忍者，负责对敌的侦察、监控、暗杀等等艰巨、细密的特殊任务。

    他们有着超脱普通忍者的素养，由火影直接统帅，且仅对火影负责。

    按道理来说，他们本不应该直接出现于木叶与云隐的交涉场合，而是应该担当起一个暗中的守卫者。

    但是，这一次事出突然，于之手掌中所托着的信笺直接被标注了最高等级。

    这意味着，无论处于何时何地，接收后必须要在第一时间传达给火影大人！！

    迟缓一秒，都可能对大局造成不可挽回的损失。

    因此，他才会骤然显身，才会擅自打破如是郑重而又紧迫的场合。

    【东北边境！】

    当这四个字落入猿飞日斩耳朵时，他的神情骤然变得危险与紧迫了起来，并立刻从暗部忍者的手中接过信笺。

    与火之国接壤的势力有很多。

    但若是问哪一方最为棘手，却并非是与之接壤的土之国或是风之国，而是位于东北方向的雷之国！

    纵使他们之间还隔着一个汤之国，但是这些年来，能够真正让木叶低头妥协地也只有云隐村。

    是四代目雷影已经按捺不住自己的暴脾气，在派遣逝者的同时亦开始调兵遣将，大军压境？

    猿飞日斩不敢怠慢，赶忙将手中的信笺拆解开。

    【云隐惊变！】

    仅是开头四字就令之心神骤然沉浸了下去。

    而随着字句的向下，惊愕、不可置信、凝重等等诸多情绪开始在其饱经风霜地面颊下演绎、呈现。

    “呵，看起来雷影大人已经按捺不住暴动，开始大军压境要接回希大人了啊。”

    三代目火影的凝重神态，自然也被阿茨伊尽收眼底，但这也仅仅是让其嘴角的笑意更加浓郁了一些而已。

    毕竟，于木叶而言的东北边境，那不就是指的他们云隐村吗？

    现在出现急讯，必然是因为雷影大人在未得到自己回讯的前提下，按捺不住心中的暴脾气又做了些什么‘辅助’动作！

    确实，几日前奇拉比大人的暴动令整个云隐都陷入了恐慌中，但是得益于雷影大人的及时赶回以及强大无力，总体上并没有造成什么太过严重的人员伤亡。

    只是导致了一些防御结界与居住房屋的损毁，给与一些时间就能够修缮完全，远不像经历过战事的木叶一样伤筋动骨。

    “飒，乖乖跟我走吧。”

    “不要再抱有其他幻想了，你应该知晓后果的，若违背，云隐的大军将会踏平这里，你身后族人也别想幸免。”

    他于诸多敌视的视线中信步走到了宇智波荒的身前，冷冷威胁。

    不过，在其目光里始终有着一丝疑惑与质疑。

    明明视野中少年的身形并不算魁梧，就算是比之村子里的那些年轻一辈也仅仍旧只能说是纤瘦。

    可，就这样的一个家伙，却硬生生地阻下了奇拉比大人的攻势，甚至改变了对方的意志。

    这样的恐怖力量，真的是蕴藏在这么一具瘦削的身体里吗？

    阿茨伊真的很怀疑。

    闻言，

    荒抬眸而视。

    身前的男子要比之高上半个头，那如同虬龙一般地狰狞肌肉即便是在蔽体的忍装下也能够轻易一窥，再配上其金色的短发确实给予人一种高大威猛的感觉。

    只是，

    “走？”

    “就凭你？”

    猩红在其瞳中绽放，最原始的威慑在此间倾泻。

    ‘写轮眼？’

    阿茨伊于瞬间转过了视线，一只手掌更是习惯性地向后探寻。

    但是却空空如也，平日不离身的武士刀早就在进入会议室前被卸下。

    其脸上那恐慌、惊惧的神态在这一刻毕露无遗。

    毕竟，那可是连奇拉比大人都没有能够抵抗的邪恶瞳术啊！！

    “呵。”

    见状，荒嗤笑出声。

    “就凭这，也想让我跟你走？”

    “让你的影亲自过来还差不多。”

    方才他并没有使用任何的瞳术，

    但仅是这样，就令身前这身经百战的云隐忍者刹那避退！

    可笑。

    “你竟敢辱我云隐！”

    “是真的想要将木叶，不，是要将火之国境内的千万生灵置于不顾了吗！！”

    缓过神的阿茨伊沉声低吼，似一头被激怒的猛兽。

    但是，他仍旧没有再回转视线与少年对视。

    那双邪恶的眼睛，

    这邪恶的一族！

    等到回归云隐地界，自然会让你知晓什么叫做绝望！！

    同时，他也没有想要再得到宇智波荒的回答，而是转面向端坐主位的三代目火影施压。

    “火影阁下，贵方到底是什么意思！”

    自裁是肯定不能让宇智波荒自裁的，尸体远不及一名活着的天才价值大。

    不过，却可以令之先将那对邪恶的眼瞳扣下！

    可阿茨伊的话似石沉大海，没有能够得到半点回应。

    因为，猿飞日斩的心思完全被手中的字条给吸引住了，什么云隐使团，什么宇智波荒，在此刻，都没有这道讯息来得重要！

    【今日凌晨，云隐本部遭受外敌重创。】

    【明面袭击者共有四人，尽皆身着黑色红云风衣，S级叛忍宇智波鼬也在其中，因此确认是晓组织的手笔。】

    怎么敢？

    他们怎么敢！

    猿飞日斩的瞳孔在收缩，拿捏着字条的手掌都在颤抖。

    本部！

    晓组织竟直接袭击了云隐本部！

    这可是位列忍界顶端的强横势力，所具备的底蕴可不是什么阿猫阿狗能够相提并论的。

    而且，若是对方已经拥有了直接袭击云隐村的力量，那么是否也意味着同样能够对木叶下手？

    一瞬间他就联想到这一点。

    不，

    不对。

    如果晓组织真的拥有这样的力量，也不至于在狗狗祟祟地偷摸着活动。

    真正导致这样袭击展开的推动者，

    是荒！

    宇智波荒！

    若不是他擒下了云隐村主战力之一的希；

    若不是他更改了八尾的意志，使之对云隐村的警备结界、防御设置造成了一定的破坏；

    若不是四代目雷影·艾与自来也以及丧失理智的八尾完全体先后鏖战；

    晓组织，会有这样的入侵时机吗？

    没有，

    绝对没有！

    这是毋庸置疑地一件事情！！

    想到这里，三代目抬起了视线，注视着那似乎也在心中酝酿着些什么的少年，目光中竟流露了一丝不常见的后怕。

    若是荒与宇智波鼬一样疯狂起来，那么对于木叶将是怎样的一种灾难？

    因为其从未忘却过，一年前，于那个夜晚中，宇智波鼬的癫狂模样！

    现在，他是否就是在心中酝酿着此事？

    猿飞日斩不知，但，不可不防！

    “火影阁下！”

    “若是贵方能够痛痛快快给出实质性行动，我自会联系雷影大人，请他安定，并停止军队的集结。”

    “毕竟火影阁下您也知晓，我家大人的脾气不太好。”

    阿茨伊虽然没有看见那张急讯上的内容，可是这并不妨碍他能够借助对方脸上的神情，以及只言片语分析出什么。

    在火之国的东北边境，能够给予木叶如此压力的，也只有他们雷之国·云隐村！！

    只不过，在听到这样的叫嚣后，猿飞日斩却仅是轻瞥了一眼，便继续将字条下拉。

    【四代目雷影重伤昏迷！】

    瞳孔放大，嘴唇轻颤。

    这样的讯息瞬间令这位执掌木叶的老人有些失态。

    云隐受到重创，他却没有想到所谓的重创竟是艾的重伤昏迷！！

    要知晓，就算在五位‘影’中，雷影的战力也是数一数二的存在，绝对的速度、绝对的力量在配上绝对的防御，这简直就是完美的忍者！

    可是，对方竟然重伤昏迷？

    即便是其先后跟自来也与八尾鏖战过，状态因此受损，也不能被一个名不见经传的小势力给逼到这种田地吧？

    不。

    或许可以！

    猿飞日斩的思绪几经周转。

    毕竟，据宇智波荒带回来的讯息，就算是被誉为半神的山椒鱼半藏也仅是与对方分庭抗礼！

    【二位由木人疑似被擒拿，事后未见踪影。】

    白发老人心脉加速，颤抖地手指继续下拉字条。

    他已经做不到逐字逐句地慢慢阅读、分析每一句话背后的画面与影响了！

    且三代目的如是怪异态度，也逐渐开始吸引在场人员的在意，包括已经准备离开的自来也，包括脸色愈发阴沉的阿茨伊。

    因为，如果只是四代目雷影为了给木叶施压而做出的小动作，似乎还不足够令之脸色如此凝重。

    那张字条上，到底写了怎样的内容？

    【八尾人柱力全程未见踪影，疑似在晓组织入侵前就已经被云隐村忍者转移走。】

    【目前，代为管理云隐村的是四代目雷影的亲卫·达鲁伊。】

    【能够确认身份的入侵者还有雾隐村S级叛忍·干柿鬼鲛，岩隐村S级·叛忍迪达拉，前者力杠雷影，后者的爆遁忍术轰鸣了一整晚，给云隐带来了难以恢复的损害。】

    【还有一名晓组织的成员身份未知，不过，其是一名强大的傀儡师，使用的忍术疑似砂隐村已经失传的秘技·百机操演！】

    讯息到此戛然，

    此间阅读也不过几十秒的光景，但猿飞日斩却好似度过了数个春秋。

    雾隐村的无尾之尾兽；

    砂隐村的秘术百机操演；

    岩隐村大野木的亲传弟子；

    以及木叶隐村的万花筒写轮眼。

    晓组织已经拥有如此多的强者了吗！

    而且宇智波鼬那家伙，这些年却是连半点有关晓组织的讯息都没有传回，是一点情面也不讲，选择彻底叛离了吗！

    他难道是忘了，自己的亲弟弟·宇智波佐助还处于木叶的庇佑之下！！

    不过比起这外在的威胁，现在最大的问题是该如何处理与日向日足、山中亥一，乃至自来也之间的关系。

    虽然，自己是依着宇智波荒的意志才做下的决断，但必然也让这几位在木叶中举足轻重的存在寒了心。

    一时间，真切的懊悔在其心中疯狂蔓延。

    【为了和平，你自裁吧！】

    到底是因为什么，自己才会说出这样无法挽回的话？

    是因为对宇智波的恐惧？

    还是因为猿飞一族在东部边境的战争中损失惨重？

    他已经无法追溯到当时的想法了。

    但若是方才自己说话能够稍微的委婉一些；

    若是这份来自边境的急讯能够再早一些送达；

    事情又怎么会变成现在这样？

    毕竟，

    不可一世的云隐村，经此打击已经不配再对木叶指手画脚了！

    甚至反而应该好好考量一下对待木叶的态度，以及祈求木叶，祈求愤怒的日向一族，不会选在此时发难！！

    “火影阁下！”

    “贵方是不是忘了正事！”

    心中隐隐的不安被阿茨伊强行按下，饱含怒意的质询亦如初至时的嚣张。

    自己被那个名叫宇智波荒小子恫吓也就算了，他不屑与这邪恶的一族、与这邪恶的家伙计较。

    但是现在，就连已经做出决断的火影亦开始变得拖拖拉拉、一言不发起来，真当他云隐是好糊弄，好搪塞的吗？

    “不准对火影大人无礼。”

    期间，有暗部忍者低吼警醒，周遭气氛也再度变得凝重、紧张起来。

    “呵，我看是木叶想要开战了！”

    “你的态度，能够代表木叶的意志吗？”

    阿茨伊依旧强势。

    这是其身后云隐村所给予的底气！

    而沉默良久的猿飞日斩也在这片刻争执间缓缓抬面。

    不过，他并没有立刻回应这位嚣张跋扈地云隐使者，而是不着痕迹地瞥过坐于周遭的几位世家家主。

    可这一眼，却也令之心凉了半截。

    日向日足面首微低、双手成拳落于膝上，沉默的可怕；山中亥一依旧满目愤愤与不甘，瞳中弥漫着血丝；于之一旁的奈良鹿久虽未有任何的表态，但还是能够一窥其脸上的复杂神色。

    最后，他的目光落在了自来也的身上，失望，这是从对方脸上搜寻到的关键词。

    举目四顾，

    除却暗部，竟无一人为之出声。

    “怎么了，日斩？”

    “东北边境到底传回了怎样的讯息？”

    耳畔响起问询，能够依旧保持心态未有什么变化的，大抵也只有坐于其身侧的两位顾问了。

    闻言，猿飞日斩张了张口，但是却又不知该如何开口。

    这本是对木叶大优的讯息。

    ‘要战便战，木叶全盘接下。’

    ‘你的言辞，你的行为又能够代表艾吗？’

    ‘木叶飞舞之地，火亦生生不息，木叶的忍者还轮不到云隐村来指手画脚！’

    他本可以如是对着云隐忍者如此挥斥方遒，

    他本可以赢得各位族长的心之所向，

    他本可以让木叶一洗前耻，

    但现在，

    却已是覆水难收。

    云隐遭袭，木叶拒绝索求。

    需要阐明的讯息很简单，可是他能够这样说吗？他还好意思这样说出口吗？

    这样的言论，只会令其他世家家主、乃至一些普通忍者感到失望。

    这就是他们的火影，

    一位只能够打顺风仗，却不敢触及强大对手的影！

    一位已经年迈，不复当年勇的影！

    “到底怎么了，日斩？”

    转寝小春再度出声，苍老的面颊上开始显露焦急。

    而就在猿飞日斩想要硬着头皮、编织着最好的言论，意图将一切矛盾与目光都推到晓组织，推到宇智波鼬身上的时候，一道冷冷的嘲弄却于门口响起。

    “我早就说了，无需对云隐妥协。”

    “该战就战！”

    “你不听。”

    这个声音的主人是，志村团藏！

    显然，他也从自己的渠道知晓了云隐惊变！

