    一个相当于白杨镇算是平行空间的地方。

    用地球的名词来说，便是白杨镇秘境。

    空间之神帕路奇亚具有创造平行空间的能力，时间之神帝牙卢卡赋予了这里时间的概念，骑拉帝纳则支撑了这个独立小型空间的形成，让这个平行空间彻底稳定下来。

    除了没有任何生命外，这里几乎和外界的白杨镇没有区别。

    方缘不肯轻易放这三个兄弟走，而总去不同的空间找它们又太麻烦，至于把它们喊到现实世界，影响又太大。

    基地岛那边也已经承受不了更多的传说精灵了……

    所以，这个平行白杨镇秘境，在胡帕的训话下，由时空三龙完成了。

    方缘打算暂时把这里作为一个特训地点。

    “Hi~~”

    “布咿！”

    白杨镇秘境的庭园中。

    帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳瞪着豆豆眼，人畜无害的看着被胡帕传送到这边的方缘和伊布。

    “帝牙卢卡，这个是你的。”

    “帕路奇亚，这个是你的。”

    方缘一来，就给了它们一个大惊喜。

    他直接把金刚宝珠、白玉宝珠分别扔给了帝牙卢卡和帕路奇亚。

    这个本来是在神和镇研究所，由希罗娜和她的奶奶正在研究的东西，然后被银河队盗取。

    覆灭了银河队后，希罗娜想了想，就把这两颗宝珠送给了方缘，希望他能交还给时空双龙，或者由方缘保管。

    这样一来，就杜绝再有野心家，利用两颗宝珠来控制时空双龙的情况发生了。

    至于银河队的“枪之钥”，当然也落到了方缘手里。

    “吼！！！（金刚宝珠！！）”

    “吼！！（白玉宝珠！！）”

    这两颗宝珠，也是阿尔宙斯创造它们时候，时空力量的本源碎片化成的，对于它们来说，是属性增幅道具，可以让它们的时空间力量更为强大。

    这本是它们的专属道具，然而，因为它们曾经一次打架，直接让阿尔宙斯给没收了，封印在了精灵世界中。

    可以说，两颗宝珠和时空双龙是一起诞生的，正因此，赤日才可以凭借枪之钥控制两颗宝珠从而控制时空双龙。

    此刻，见到方缘直接把宝珠还给了它们，时空双龙当即狂喜。

    还以为这辈子没希望拿回来了呢，这个方缘，简直是大好人。

    “收好，可别再丢了。”方缘道。

    这波啊，是先把羊喂肥，再狠狠宰。

    两颗宝珠虽然神奇，但只有时空双龙能最大限度发挥它们的力量。

    方缘想了想，就还给了它们，这样一来，时空双龙的友谊立刻MAX了吧。

    野心家竟是我自己。

    “略略略~~~”

    胡帕也冲着它们做了个鬼脸，别笑了，有了宝珠也打不过它的。

    哼，迟早它胡帕有一天，要连阿尔宙斯也一起打败。

    在那之前，是讨好方缘，拿回自己的全部力量。

    “对了，你的白金宝珠呢。”方缘看向冥王龙。

    “吼！！！（我没有它们两个那么蠢，宝珠一直在身上。）”

    冥王龙骑拉帝纳逼逼道，引来时空双龙怒视。

    要不是胡帕说了不能打架，它们两个绝对拿着宝珠去干骑拉帝纳。

    “咳，你们和谐点，让你们不打架也是为了你们好，阿尔宙斯很快就会苏醒了，小心到时候被回炉重造。”方缘道。

    话落，时空三龙表情一僵，立刻乖巧点头。

    阿尔宙斯的名头还是好用，不仅是因为它创造了时空三龙，更是因为它的绝对实力。

    完全体的阿尔宙斯，实力强的没边。

    所谓的完全体阿尔宙斯，并非是满石板状态下的阿尔宙斯，满石板只是其中一个条件。

    世界树梦幻告诉过方缘，阿尔宙斯创造了时空三龙之后，精灵世界出现了不少平行时空，就和雪拉比族群的成员都是平行时空的个体一样，每个平行时空，也都有阿尔宙斯创造的时空三龙。

    这些平行时空中的雪拉比、时空三龙，虽然是不同时空的自己，但其实已经都是互相独立的个体。

    可是阿尔宙斯不一样，全部的精灵世界的阿尔宙斯，都只是阿尔宙斯的投影，都属于它自己，它栖息的初始之间，独立于时空间之上，用洛柯的话来说，就是万界唯一。

    由于每次阿尔宙斯投影时分出的力量不同，状态不同，所以每个平行时空记录的阿尔宙斯的实力，也有强有弱。

    不过当完全体、满石板阿尔宙斯出马，绝对是最强的精灵，哪怕是一些其他异时空的创造者，比如光辉大神，比阿尔宙斯也弱了一筹。

    一般情况来说，遇到时空崩坏现象，阿尔宙斯只用一个投影就能解决了，就像胡帕剧场版的那个小规模时空崩坏。

    也只有一整个平行世界的完全崩坏，才需要阿尔宙斯全力出手。

    就比如融合进地球的精灵世界，便是在整个世界都崩坏的情况下，被阿尔宙斯保存下来的。

    当然，阿尔宙斯这次也玩砸了，由于消耗太大，本体陷入了沉睡，非常突然。

    石板散落、生命之源消耗严重，正常情况来说需要阿尔宙斯沉睡许久才能恢复，可能是百万年，可能是几亿年。

    不过，如果找齐石板，就能让石板修复阿尔宙斯的生命之源，让它提前苏醒了。

    地球上的世界树梦幻，正是察觉到了精灵世界时空碎片和地球的融合依然不稳定，还存在时空崩坏风险，所以才决定拜托方缘寻找石板，提前唤醒阿尔宙斯的。

    不然，等阿尔宙斯正常苏醒，指不定会发生什么。

    时空隐患还是趁早解除比较好，这次明显是阿尔宙斯救世没处理完美，才使得方缘有了“艰巨”的任务。

    ……

    接下来，方缘也开始不客气了。

    “其实，我让你们暂时留下，是想请你们帮个忙。”

    时空三龙面面相觑。

    尤其是帝牙卢卡、帕路奇亚，它们看着手中的两颗宝珠，知道自己根本无法拒绝。

    完全被收买、控制了。

    至于冥王龙，也知道时空双龙肯定会答应，自己不答应，不就被排挤了吗？

    到时候，他们集体在阿尔宙斯面前说自己坏话，泼脏水咋办。

    它也不能拒绝。

    时空三龙又看向旁边对它们教育很久的小胡帕，更不知道该怎么拒绝了。

    “吼！！（小事一桩。）”

    “吼！！（完全没问题。）”

    “吼！！（你尽管提。）”

    它们一个比一个果断，都到这份上了，还能怎么办。

    异世相遇，就是缘分，尽可能把方缘哄开心吧。

    “好兄弟们！”方缘感动的握拳一挥。

    下一刻，他腰间一堆精灵球打开，肩膀上的伊布也跳了下去。

    方缘当着时空三龙的面，一一介绍道：“这是伊布，你们刚才见过的，它的预知未来招式、空间移动能力有些卡壳了，需要你们指导一下。”

    伊布之所以无法独立使用超克之力，就是因为时空间招式造诣不足，跟着时空双龙特训一番，之后或许不借助石板也可以使出低配版惩戒之力什么的了。

    “(??ˇ?ˇ?）布咿！”阿尔宙布举起爪爪，和它们打了声招呼。

    “吼！！（大姐头好。）”x3

    时空三龙立刻问好，不是什么太为难的请求，可以接受。

    “这是武装磁怪，也掌握部分空间能力，同时它还掌握电磁力量，帝牙卢卡，我想请你们教它控制空间磁场的力量。”

    对于武装磁怪的发展，纯粹的电系力量，已经不单单是方缘的追求，如果追求电系力量，跟着黑龙混明显更好，但其实捷克罗姆已经对武装磁怪的提升起不到多少帮助，魂心的电磁武装模式，已经不逊色超频驱动模式了，但是如果是空间力量和磁场力量的结合，就不一样了。

    比如阿罗拉地区的卡璞·鸣鸣，就可以使用这种手段，传送精灵、人类到平行世界，小智就被这样传送过，除此之外，借助这个能力，还可以让其他精灵的空间招式无效化，对战力提升或许不大，但实用性很强。

    “括咿！！”武装磁怪问好道。

    “吼！！”x3

    三龙还能接受。

    “这是耿鬼，因为吃掉了平行时空的白金宝珠碎片的缘故，还有自身天赋不错的缘故，所以掌握了许多特殊的空间招式……”

    “口桀！”贪吃鬼看向了时空三龙的宝珠，流了流口水，然后快速擦了擦。

    时空三龙：？？？

    这个就过分了。

    “你们要好好教导胡帕的徒弟！！”这时，小胡帕却忽然道。

    方缘大会中，贪吃鬼许愿和胡帕学“捞捞之力”，但果然就和方缘猜的一样，以小胡帕的智商，根本教不出什么结果来，小胡帕每天被贪吃鬼用好吃的好喝的供着，却没教出什么结果，它也很过意不去。

    这次可以薅时空三龙羊毛，让对方强化自己的徒弟，那简直太好了，它胡帕啊，最喜欢当甩手老师了。

    时空三龙：“……”

    行吧行吧，你们是老大，你们说了算，不过它们已经留了心眼……宝珠一定要看好。

    要是被啃了一口，它们得哭死。

    “这是美纳斯。”

    “抚呜~~~”面对时空三龙，美纳斯依然如同高岭之花，并思路很清晰的表示自己想学波导。

    时空间类招式，它是没天赋了，但盖欧卡结合波导、波动与水流的天空之海战术，它想学学看。

    时空三龙一脉也都是波导的行家，起源比梦幻更早，其中水龙帕路奇亚的波导之力用法，或许比世界树一脉的波导都更适合它。

    “这是快龙。”

    “啵呜！！”快龙手舞足蹈，很兴奋，自己能学点什么呢。

    “你们看着教吧。”方缘道：“实在不行就每天打一顿，让它痛苦一点，它就能进步了。”

    快龙：？？？

    不——为什么——

    不过现在猴哥一直处于重伤、治愈重叠状态，好像不管怎样也能变强，快龙忍了，吃得苦中苦，方为龙上龙。

    “这是达克莱伊。”

    方缘身前，达克莱伊的身影缓缓浮现出来，它是这次的主角，方缘希望它可以学会亚空裂斩、时光咆哮，就算学不会，也起码要学会之前使用的梦境与空间能力结合的梦境实质化能力。

    当然，除此之外，如果那些达克莱伊短时间内不打算离开白杨镇，偶尔再进行几次梦境吃鸡游戏，也是有必要的。

    “请多指教。”达克莱伊缓缓开口。

    时空双龙注视向它，想起了那个梦境化的自己的幻影，当时那个幻影，就是以它的力量为核心，制造出来的吧？另外的几只达克莱伊，则主要提供源源不断的强大梦境力量，构建整个战术技巧本身的，还是方缘和他的达克莱伊。

    方缘一一安排完毕，时空三龙压力山大，不过还好只是教学请求，而且时间不长，它们可以接受。

    至于其他精灵，像烈焰猴由于处于超频驱动模式的修炼中，没空跟着时空三龙学习。

    百变怪倒是可以扔这里，对着时空三龙不断变身玩。

    比克提尼的话，黑白龙那边明显更适合它。

    妙蛙花和鬃岩狼人也没什么可说的，相性不合，自己一旁玩泥巴去吧，跟着雪拉比、固拉多学，都比留在这里强，另外，方缘也打算主要用它们来刷分神奥三天王。

    …………

    白杨镇。

    秩序陆陆续续在恢复着。

    艾莉丝在和白杨镇达克莱伊聊天，东尼欧在检测着现在白杨镇的空间状态，而大舌舔男爵，远处看着艾莉丝和达克莱伊的身影，微微沉思。

    “之前错怪它了，或许应该让大家知道，达克莱伊一直在暗中保护大家。”

    “嗯，给达克莱伊建造一个雕像吧。”

    “这样一来，艾莉丝肯定会对我刮目相看，喜欢上我，我可真是个天才。”

    《奥拉席翁》的旋律一直在白杨镇天空轻柔的奏响着，在白杨镇栖息的精灵还需要得到它的安抚，哪怕是人类，听到这柔和的旋律，心情也会不由自主平静下来。

    与此同时。

    刚刚剿灭完银河队在附近的残党的神奥三天王松了口气，如释重负。

    银河队主要部队，都在反转世界被时空双龙给干傻了，帝牙卢卡不断让它们变成奄奄一息的老人，爬都不会爬的婴儿，帕路奇亚更是让他们以老人、婴儿状态在深渊般的时空裂缝不断坠落，遭受各种恐怖的幻象。

    要不是方缘说暂时留一口气，怕不是直接被时空双龙玩坏。

    即使这样，除了赤日这种意志强大的，那些精英成员也疯了好几个。

    “完事儿了吗。”

    调查完一圈白杨镇内外后，精灵中心外，神奥三天王正准备悄溜溜的离开白杨镇，返回联盟总部，最主要是不让方缘逮到自己。

    然而，一道声音，直接让他们愣在原地，破灭了他们的幻想。

    只见方缘早就坐在了精灵中心外，笑盈盈的看着他们。

    “这几天时空之塔应该都不会举办对战了，正好可以给我们进行锦标赛对战用。”

    “放心，不叫观众，私下对战就行，会给你们留面子的。”

    “不要了吧！！！！”大叶、阿柳、悟松看向方缘，痛苦的出声。

    肝到前50名，不容易的好吗！！！

    饶了他们吧。

    “我不贪的，等你们掉出100名，就可以不用对战了。”方缘明显是打算重复和他们对战，不断刷分，虽然积分会越来越低，但以三人的积累，自己可以收获好大一笔呢。

    轮流让对方更换不同精灵来对战，也可以让比克提尼再好好饱餐一顿了。

    这几天总是大鱼大肉了，来点清淡的也好，有利于健康。

    三天王：???????

    “喂喂喂，你们这是什么表情，我帮你们解决了这么个大麻烦，对战下怎么了，作为训练家，不应该积极向强者挑战，磨练自己吗？？？”方缘痛心道。

    “你们肩膀，可肩负着神奥的未来啊。”

    呸！

    三天王从未见过如此厚颜无耻的“强者”。

    此时，阿柳和悟松，都看过方缘在合众和连武天王的对战视频了。

    再加上超能遗迹的经历，以及刚才亲眼见到的方缘的战力，打个毛线啊。

    击退时空双龙的伊布，就尼玛离谱。

    明明是真相，但现场观众传出去，一点水花也没激起。

    恐怕接下来得等一切安稳下来后，神奥联盟详细向外公告过程，众人才勉强能相信方缘是拯救白杨镇的英雄吧。

    而且听希罗娜说，连嘉德丽雅都在合众被方缘打哭了一遍，没有任何对战体验。

    他们想象不出和方缘对战的乐趣在哪。

    不过最主要的，还是积分。

    三人都挺在意积分的。

    这次锦标赛规模空前盛大，许多冠军、天王都有参加，半个多月后赛季结束的排名，可象征着实力、荣誉啊。

    虽然他们是没戏打到前8，晋级决胜锦标赛了，但前50也是挺好看的。

    都是年轻人，哪个不争强好胜。

    而如果被方缘刷几天……不用说了，百名之外见，剩下这几天，根本不可能打回来。

    “唉……！”

    “果然你们还是不愿意吗……”

    方缘长叹。

    “说好了要努力攻略超能遗迹的呢，现在明明有机会了啊，可以无限打的。”

    “你们就这么怕吗。”

    “？？？”

    “你还提！！”

    太可恨了。

    把自己的精灵放岛上让不明所以路过的训练家攻略，还装作对方的同伴看笑话，太恶劣了！！！

    打就打！！

    …………

    方缘连续战胜完连武天王、嘉德丽雅天王后，锦标赛排名来到了91。

    并非每一场锦标赛对战都是公开的，私下对战只有对应地区的对战委员会会全程关注，然后更新积分、排名。

    所以绝大多数人，看到的只是训练家的排名变动，对于他们经历了怎么样的对战，并不一定完全知道。

    像方缘在合众和嘉德丽雅的对战，便只有合众四天王、冠军和对战委员会负责人菊老大知道。

    而神奥的对战委员会，则是菊野天王负责。

    很显然，为了效率，方缘他们这次没打算要什么观众。

    不过，当有人的积分排名达到前8，这个人所有的对战视频记录，则需要从各个地区分会上传到锦标赛对战委员会总部，进行最后确认，确认成绩属实，赛季结束后才能参加决胜锦标赛的淘汰赛，以八大师的身份，角逐世界最强王者宝座。

    目前，精灵世界大师组战绩如下：

    第一，丹帝。

    第二，希罗娜。

    第三：渡。

    第四：大吾。

    第五：米可利。

    第六：卡露乃。

    第七：神代。

    第八：奇巴那。

    八大师中，各地区冠军占了5位，其中米可利是不逊色任何地区冠军多少的人物，也是日后接替大吾的新芳缘冠军。

    而奇巴那则是如愿以偿的成为伽勒尔联盟第二个打进前八的训练家，伽勒尔最强馆主，拥有不逊色冠军实力的评价名副其实。

    而神代，是对战金字塔的开拓头脑，收服有三神柱、三神鸟等六大传说中的精灵，其中部分精灵，已经是冠军级，由于对最终奖品石板很感兴趣，也尝试性质的参加了下。

    这些人现在的排名其实还不分先后，因为他们之中碰面的还比较少，或者说几乎还没有互相对战过，现有排名取决于积分多少，肝度如何，正式碰撞，可能要等决胜锦标赛之后了。

    至于大师组之外，第九是阿罗拉库库伊博士，虽然曾被阿渡击败，但作为日后阿罗拉联盟创立者，实力也明显不弱，同时他是如今掌握Z招式最熟练的训练家之一。

    其实以现在嘉德丽雅的实力，也有机会打进前八，不过落后2个月，又被方缘打败一次的情况下，也不知道嘉德丽雅准不准备重新肝排名。

    前20基本就是希巴等老牌天王了，也有大叶这样的新生代较强的四天王。

    较为可惜的，合众冠军没有参赛，像马士德这样蝉联过18年联盟冠军宝座的传奇人物，也没有参加，不然排名竞争的可能还会更加激烈。

    大叶目前排18、悟松27，阿柳33……方缘则是91，大家正好可以一起玩。

    时空三龙在白杨镇秘境训练着方缘众多小精灵的时候，方缘也开始在时空之塔的对战场地“磨练”起神奥三天王的心灵力量。

    与此同时，之前轻松击败了连武天王，被部分人关注并誉为锦标赛最强黑马的方缘，排名开始“噌噌噌”上升……

     75、61、49、40、36、31……

    仅仅是短短两天，方缘开挂一样上升了60名。

    而这个夸张的升级速度，还在持续。

    最主要的是，对于绝大多数其他地区的训练家来说，根本不知道方缘究竟在怎么对战……

    不过通过观察前50锦标赛选手排名……却也不难发现……

    神奥三天王大叶、阿柳、悟松三人的排名……正在以一种同样快的速度，惨烈下滑。

    世界各地的训练家都沉默了。

    神奥联盟，这是被这个叫方缘的抄家堵门了吗？？？

    的确如此。

    大叶、阿柳、悟松快他喵哭了。

    他们轮着换精灵，方缘也轮着换精灵，但不管怎么换，都逃离不了一个结局，被吊打。

    大叶一次心血来潮之下，也感受到了被猴支配的恐惧，同为烈焰猴，大叶的普通冠军级烈焰猴遇到方缘的正在锻炼超频驱动模式，暂时有着圣灰携带的准八门烈焰猴，直接懵掉。

    不用任何招式，一个手掌挡住闪焰冲锋，太欺负人了！！！

    对此，希罗娜也不敢吭声，菊野天王知道白杨镇事件全部过程后，也只能保证，尽量不让这车祸现场一般的对战记录外传……

    “来了吗。”

    “他也开始发力了。”

    “看来是对八大师，甚至最强王者宝座势在必得。”

    世界各地的准八大师们，如渡、大吾、米可利、丹帝等人发现方缘的排名开始急速上升后，都握紧拳头。

    看来，很快就能和方缘碰上了。

    如果方缘不派出传说精灵，说不定大家可以来一场酣畅淋漓的巅峰对决，想来，方缘也不会那么没节操的喊来传说精灵帮忙吧。

    ……

    求下月票！另外卡洛斯剧情就不写了，提前看剧本剿灭闪焰队，不给任何机会，XYZ三神会出现在地球，写地球那边的XYZ三神，毕竟得给紫菀预言留点传说精灵。

