    第943章你都多大了？

    贺南一边拿钱，一边道：“还没结婚的都是小孩。”

    他把钱递给老板，然后接过花灯，语气宠溺，“你门前挂两个，大门前挂两个。”

    一听他说是挂在大门口，沈绵绵赶紧说,“那再买四个吧？厨房门口挂两个，小细门口也挂两个。”

    贺南倒是没反对，让店老板又拿了四个，店老板很是开心，一边拿一边道：“春联你们买了没？要不要一起买上？明个再卖一天，我也准备回家过年了,再买就没了。”

    听到他这么说,贺南道：“那就来一份吧！”

    见他买东西那么爽快，店老板又开始推荐别的东西,贺南似乎觉得有趣，便直接买下来，在沈绵绵看来，很多东西，都是家里有小孩才买的。

    她第一次发现，贺大哥平时不怎么买东西花钱，真逛起街买东西，那也是个狠人，人家随便说说就买了。

    眼看没一会儿功夫，就买了一堆东西，沈绵绵有些头大，赶紧道：“贺大哥，这些东西够多了，你可别再买了，我还想往前面逛逛，买太多拿不完。”

    贺南看了一眼老板打包的东西，确实不少了，不过他也不担心拿不完,直接付了钱，对老板道：“等会儿回来拿，先在这放一会儿。”

    “好好好。”

    好不容易遇到一个大客户，老板答应也很爽快。

    沈绵绵心里感叹，脑子果然是个好东西，她刚才怎么没想到呢？

    于是两人手牵手继续往前逛，两人长相都比较俊俏，加上穿着打扮时尚，吸引了不少路人的目光，女生看到贺南，都会脸红的那种，男生则都喜欢看沈绵绵。

    当然了，吸引大家目光的，不光是两人的长相，还有两人手牵手的动作，在这个年代，街上手牵手的情侣，是很少的。

    很多人感叹两人的行为比较大胆，有些情侣看两人手牵手,于是也学着他们牵手，只是刚牵一会儿，就因为顶不住别人的目光，而松开。

    沈绵绵和贺南却很淡定，两人丝毫没有在意外人的目光。

    看到一个卖糖葫芦的，贺南脚步一顿，直接停下给沈绵绵买了两串，沈绵绵吃了一串，另一串打算带回去带给杨小细吃。

    和一对情侣擦肩而过时，女生看到沈绵绵手里的糖葫芦，不由和旁边的男生说道：“我也想吃糖葫芦。”

    男生想也没想，张口就道：“那都是小孩吃的，你都多大了？”

    女生有些不太高兴，“那个女生不是也在吃吗？她也是大人。”

    “人家看起来才十六七岁，你多大了？拿着糖葫芦被那么多人看，丢不丢人？”

    随着距离拉远，男生后面又说了什么，沈绵绵没听清楚，看着手里的糖葫芦，她突然笑了。

    贺南侧头宠溺的看了她一眼，“笑什么？”

    沈绵绵眼睛微微眯着，眼睛里面闪着点点星光，“贺大哥，我只是觉得，在你面前，可以当小孩，挺好的。”

    像刚才那对情侣一样，女生的要求并不过分，不过是想吃一个糖葫芦而已，男生却觉得大人不该吃，这是小孩子才吃的东西。

    (本章完)

