    第178章娱乐圈真香警告26

    【你不会真的喜欢楚时卿吧？】

    陶嘉佑的消息再发来。

    段辞看到这一行字的瞬间，脑海里接近一片空白。

    他喜欢楚时卿？

    怎么可能！

    他可不是她随随便便能养的鱼，他金贵着呢！呸，他就不是鱼！

    段辞气急败坏的反驳：【你放屁！】

    陶嘉佑说他喜欢楚时卿，怕不是喝多了脑袋不清醒，得关小黑屋让他冷静冷静。

    “……！”

    陶嘉佑还想再给段辞发消息，发过去的对话旁边已经全变成了红色感叹号！

    靠——

    段太子爷结婚玩真的？

    陶嘉佑突然感觉杯里的酒，它就不香了。

    ……

    “别摸黑玩手机，对眼睛不好。”

    背后响起时卿淡淡的告诫声，段辞浑身一激灵，立刻将手机屏幕往下一盖，生怕被时卿瞧见。

    要是被她看见里面的内容，段辞还不如死了算了。

    段辞像是偷玩手机怕被抓的中学生，悄咪咪地用指尖挪动着手机。

    好不容易把手机塞进枕头底下，他忽地回神。

    他怎么这么怂啊！

    她在教他做事吗？他凭什么听她的话！

    段辞气哼哼的转过身，对上时卿那双澈黑漂亮的眼睛，他黑眸里的凛厉瞬间偃旗息鼓。

    安静的黑暗里，四目相对，连呼吸仿佛都在拉近距离，段辞清晰地听到他胸腔里，如擂鼓般的心跳声。

    怦怦直跳。

    段辞果断闭眼，装睡。

    好在有黑夜做掩饰，看不出他脸上绯红一片。

    过了一会儿，段辞偷偷睁开一只眼睛，发现时卿还盯着他。

    段辞心下一慌，不自觉地把脸往被子里躲，嘴里还要嘀嘀咕咕的凶道：“不许再看我！不然我有理由怀疑你暗恋我！怎么还有人睁着眼睛睡觉的哼……”

    “……”

    时卿很想把他从被子里揪出来，教训一顿。

    要是不想看见她，转过身去睡不行？

    讨厌她，还跟她睡同一张床？

    但如果时卿主动，按段辞傲娇炸毛的属性，只会激得他恼羞成怒。

    越是不理他，他就越黏人。

    典型的真香小学生。

    发现身旁的人没有动静，段辞偷偷再抬眼，看见时卿已经入睡的模样，他紧绷的身体终于放松下来。

    呼——

    跟她睡觉真要命。

    段辞再次默默怀疑，他今晚到底是为什么，才会跟她睡在一起的？

    他难道还真喜欢她？

    段辞在心里把头摇成拨浪鼓，不可能不可能，他现在一定是困得昏头了，怎么会有这么恐怖的想法！

    段辞疯狂自我催眠。

    睡一觉，明天就好了。

    明天的他，肯定不会喜欢她的！嗯嗯！QvQ

    **

    事实证明，有一些烦恼不会因为睡一觉而得到解决，反而会更加变本加厉……

    段辞一早醒过来。

    他感觉自己怀里，好像抱着什么香香软软的东西……抱着还挺舒服的。

    段辞迷迷糊糊的睁开眼睛，视线正巧碰上时卿神情淡淡的脸，正经又高贵。

    看向他的眼神，仿佛是在控诉无理取闹的小孩儿。

    段辞的思绪霎时清醒，还没来得及解释，就听到她说：“是你自己抱上来的，还不肯撒手。”

    段辞：“……”

    (本章完)

