    王霞瞪大了眼睛：“什么意思？难道非得说人死了才能算故意杀人，没死就不算？难道我们还非得一命换一命，得我们这边死人了，才能够给郑明杰判个死刑？”

    “不不不，王总你误会了。”张总连忙解释道：“之前我也跟你简单介绍过一些，故意伤害跟故意杀人，这个界限有点难以判断。不是看最终的结果，而是看动机和过程，如果说嫌疑人坚决否认说他想杀人，而只是说他最初的目的是出于报复想要伤害方总，那这个只能定义为故意伤害。而这个最终的裁决是在法庭这边。我们跟对方肯定是各自站一边按自己的方向去辩护，到底是故意杀人还是故意伤害要看法庭的判断。”

    王霞顿时就皱起了眉头，包括方志强也是有些发愣，他先前忍痛挨刀，目的就是为了把最终的结果引导到故意伤人，争取郑明杰的重判，但是没有想到还有这么细微但是影响巨大的区别。瞬间觉得自己跟光头小弟挨的刀真不值。

    “那张律师还有各位律师，咱们这也没有外人，都是为了这个案子来的。”王霞非常直接地说着，“那我也问一句，是不是说，要想取得故意杀人的判决结果，是要从法庭方面下手，去活动一下。”

    王霞也是胆子非常大，可以说是什么手段都敢试。张律师一惊，随即苦笑道：“王总，这个咱们真的不建议。”

    另外一边林律师也在摇头：“王总，这样做的话风险太大，而且说实话，没有太大的价值和意义。这起案子的关注度太高，法庭方面也不会有任何的舞弊行为。就算是郑明杰这方面想要有任何的活动，也是不太现实。”

    现在的确是众目睽睽，都在盯着这起案子，王霞顿时有些气馁，她费劲心思把动静搞那么大，结果反而也限制了自己的行动。方志强也是连连摇头：“这个办法就不要想了，毕竟不是正当的，不至于为了整治郑明杰，把自己搭进去。”他环视着律师：“如果是从犯罪动机和过程出发，那现场的监控，是不是可以反映出他的动机比较强烈，有这个杀人的意图在？”

    林律师沉吟了一下：“这个是可以作为证据，还有就是我看了材料，最后被逮捕的时候，嫌疑人曾经喊出我要杀了你这样的话，我们是可以咬住这些方面的证据，证明嫌疑人的动机明确且强烈，坚持这是一起故意杀人案。但是如果嫌疑人在法庭上否认，说自己只是一时的冲动说出那样的话，最后法庭的宣判还是难说。”

    “不过这些也都是最坏的打算，主要是大家要做好心理准备，有这个可能。”林律师说道，“当然在辩护的时候，是力争作为故意杀人的罪行，另外还有就是即使这种情况发生，也还有其他的罪行，行贿这些的，都是证据确凿，没有任何的疑义。所以最后的罪行相加起来，最少实际执行的时候，也会有20年以上的刑期。”

    “如果说，郑明杰在法庭上供述罪行，或者以其他任何一种形式，承认他最初的动机就是杀人，那是不是，这个案子的定性也就是故意杀人？”王霞望着律师们问道。

    “对，是这样。”林律师点头，“不过我想嫌疑人的辩护律师这边，不可能不跟他进行沟通，提醒这一点。”

    方志强看了王霞一眼，王霞眼神一直在闪烁，明显有着什么心思。方志强不知道她在想些什么，郑明杰也不是傻子，行凶的时候是冲动，但是现在这些天的牢狱生涯，光头也说过，他都已经快崩溃了，天天喊着要出去以后再收拾包袱，后来变跪地求饶，估计现在一门心思想要早点脱罪，怎么可能承认自己想杀人让自己多坐几年牢？

    王霞还是在听着律师们的说辞，但是却一直都是在思索着什么。

    等到最后律师们商量完，作为代理律师的张律师经过这一番探讨以后，也有了更多的思路，然后跟他们核对过以后，就先行告辞离开。剩下王霞和方志强还有李潇潇。

    王霞敲敲桌子：“我有个想法，你们要不要听。”

    “你先说吧。”方志强说道。

    王霞看着他俩：“强子，我记得前两天你说过，你那个朋友也在收拾郑明杰，在看守所里头给他苦头吃。如果有这个门路，那就想办法，让郑明杰在法庭上开口说自己是故意杀人。”

    “这个怎么可能啊。”方志强顿时摇头，“郑明杰怎么可能听话？”

    李潇潇也是面色惨白：“姐你是想做手脚，让郑明杰他去死？”

    “我们最初的目标，只是夺回股权拿回亚美，为什么到最后，要演变为性命之争？”李潇潇喃喃地说着。

    王霞很冷静，先对方志强说着：“能不能让他听话，你自己心里头有数。看守所的日子不好过，我估计以他的心理承受能力，现在就在崩溃的边缘。再加一把劲，我们未必不能把他置于死地。”

    “至于说有没有必要这么做。”王霞看了眼李潇潇，“潇潇，我知道你是心慈手软，可是别忘了，郑明杰他不会。所谓的性命之争，你死我活，本来就是郑明杰主动挑起来的。他敢下手拿刀杀人，难道是什么良善之辈？他心理本身就有问题，觉得全世界都欠他的。在牢里蹲个二三十年，里面是什么日子，跟外面跟他原来的生活那是天壤之别，你以为他会洗心革面重新做人？我觉得他会把强子恨得更深更彻底。”

    被王霞这么一说，方志强也沉默了。郑明杰跟秦小军那时候不一样，秦小军直到入狱到现在，也不知道是他做的手脚，但是郑明杰是一清二楚，所有的矛头都直接对准了自己，王霞说的没错，谁也不敢说郑明杰进去之后到底是会变好还是变坏。但是最主要的一点，他在外面，在正常的世界里头有太多需要忙活的事情，会慢慢忘记这个事情，而郑明杰在监狱里头，就只有一件事情可以做，就是恨他。以郑明杰睚眦必报的性格，方志强也不认为他会从此悔过变成善男信女，如果郑明杰再图谋报复，那就会是非常危险的。