
　　“庭希，你在这等我一会儿，我现在就过去跟他们领队说一声，待会天色再黑一点，我们就可以出发了。”

　　杨岳峰跟女孩说了声，然后就朝罗森他们跑了过去。

　　“罗队长，你好，我就是之前跟你联系的杨岳峰。现在我们人都到齐了，不知道待会儿进入边荒森林需要准备点什么，你可以先跟我说一声，我好准备妥当。”杨岳峰一脸微笑，很客气地迎了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗森在利娜的搀扶下，一步步走来，只随意扫了他一眼，淡淡道：“今天不去了，要去，下次再说。”

　　这次杨岳峰能找上他们团队，其实是罗林牵的线。

　　因为杨岳峰的家里很有钱，罗林之前也给他爸的公司做过一些事。所以杨岳峰知道他的厉害。

　　这次为了能够在喜欢的女孩面前露个脸，以及让这个女孩欠自己一份人情，他也就托了罗林，想找几个厉害点的人，护送他们进入边荒森林抓几只鳄龙兽，摘取鳄龙胆。

　　在杨岳峰舍得给钱的情况下，罗林当然乐意答应他这个请求，于是也就让自己的团队接了这个委托。

　　也恰好他们团队决定今日来边荒采核，带上他们再去一次，也算是顺手。

　　这笔生意之前也谈好了，总价500万。

　　“下次再说？这什么意思？我们之前明明说好了，连定金都给了，怎么说不去就不去了？”

　　杨岳峰忽然就面色不快了，你们团队之前收钱收得利索，这会儿却是说不去就不去？

　　“滚开。”

　　罗森却懒得与他多说，一把推开了他，然后在利娜的搀扶下上车去了。

　　杨岳峰与他发作不得，只有将脾气迁怒到罗林身上。

　　罗林时常有在他爸旗下做一些事情，所以他还是有底气对他发作的：“罗林君，我今日把人都给带来了，还拍着胸口对她说，我一定能带她进去的。可你们就这样？说不去就不去了？这要我怎么做？你今日必须要给我一个交代。”

　　罗林也有点不耐烦，如果不是看在他爸的面子上，也压根不想搭理他。

　　“杨大少你也看到了，我们领队受伤了，既然受伤了，还怎么进去？”

　　“这我不管，定金我也给了。你们要讲诚信，说到要做到。”

　　“定金，我做主待会儿就退给你，反正今日这边荒森林是进不去了。”

　　“你们怎么能这样？明明说好的，却临阵反悔？”

　　罗林见他胡搅蛮缠，忽然声音冰冷了两分：“杨大少，你睁大眼睛好好看看这是哪里？这是边荒森林，不是你们学校的小树林。在这里，一个不慎，是要丢命的。你以为这是玩丛林冒险？如果你是持着这种想法，那你找别人去。”

　　说完，他也一把将杨岳峰推开一边。

　　“你们领队受伤了，可你没受伤啊，你的其他队友也没受伤，大不了就你们去不就好了。再加上我带的那些人，难道非要你们领队在场不可？”杨岳峰不服地说道。

　　“你懂什么，领队是一个团队的主心骨，他不去，这个团队就没有凝聚力。再者大晚上的，这里面更加是凶险异常，他若不去，凭我们这些人去倒是可以去，但风险太大。”

　　“我带了好几个高手，都是9段体能，难道凑一起，也抵不过他一个？”

　　“呵呵，你那几个人？在学校里玩泥巴也就算了，如今来了边荒，最好认清一下现实。不说别的，就你们那几个人，碰见两三个丧尸，就能把你们全灭了。”

　　杨岳峰被他说得哑口无言，虽然不太想承认，但是他也真没底气去完全反驳。

　　在学校里的时候，他是风云人物，从小就凭借着家里的优越条件，吃得好穿得好用的也好。体能的提升，一直跑在别人前面。

　　今年高三毕业的时候，他更是以9段体能毕业，力压同届。属于老师们口中交口称赞的模范生。

　　但这种荣誉，在一般人的眼中，固然是风光的。可也只有他自己才知道，自己缺少实战经验，真碰上丧尸，怕是真打不了几个。

　　“那怎么办？你总不能让我失信于人吧？”杨岳峰皱眉道。

　　罗林远远地朝江庭希看了一眼，笑道：“就那女孩？倒是挺漂亮的，不过，你若实在想要鳄龙胆，以你杨大少的家庭，只要肯花钱买，总能买到的，何必要亲自过来冒险？”

　　“花钱买来的，哪里比得过亲手摘取的？”杨岳峰也不避讳，直接坦白了此举就是为了讨好江庭希，“更何况，鳄龙胆有效期只有24小时，就算要花钱买，那也是一笔天价。我家有钱那是我家里的钱，可不是我的钱。”

　　“那你也得知道，鳄龙兽只生活在边荒沼泽里，也不是你想抓就能抓得到的。”

　　“抓不抓得到是一回事，只要我去抓过，不就行了？”杨岳峰理所当然道。

　　罗林嘿笑了一声，心说这小子还真有一套。

　　当着江庭希的面，只要去过了，不管抓不抓得到，反正这份人情是跑不了了。

　　“罗林君，你以后总归还是要跟我爸做事的，你总不能真让我这次在她面前丢脸吧？”杨岳峰还想劝他。

　　但罗林既不是领队也不是副领队，哪里做得来这个主？

　　但杨岳峰说的也对，他以后，也还是要跟杨家往来的。

　　若把杨岳峰给完全得罪了，并不是件美事。

　　于是，罗林也就想了一下，目光向着周围逡巡。

　　却忽然地，在凌纪的背影上定格了一下。

　　蓦地，他心中一动，也就拍了杨岳峰一下：“杨大少，我给你介绍个人？”

　　说着，把杨岳峰拉到身边，然后远远地指着凌纪的背影，说道：“那是个高手，你要是能让他出手，这事指不定能成。”

　　“我让你们出手，你却故意给我乱指派人？你觉得我会信？”杨岳峰道。

　　罗林沉声道：“实话告诉你，我们领队肋骨上中的那一刀，就是拜他所赐。这个人，体能至少12段。他若肯出手，你想要的鳄龙胆，十之有八算是稳了。”

　　“体能12段？真的假的？”杨岳峰吃了一惊，有点不敢置信。

　　在平民区里，能有这种段位体能的人，不说屈指可数，数得出名字的，也都是一方大佬。

　　而此时此刻，在这样的一种地方，居然就存在着一个？

　　“这个人，之前还杀了一条狞蛇，你知道狞蛇吧？这意味着什么，你自己好生琢磨吧。”

　　丢下这句话，旅游大巴已经启动要开走了。

　　罗林跳上车，就兀自将门给关了。

　　“喂，你就这么走了？”

　　杨岳峰还想再说，那车却已然开动，向前去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，24章 他若出手，就稳了免费阅读。https://xs.23sk.com 