    ()    巨大的气浪飚卷八方，玉剑门的弟子首当其冲，几乎在一瞬间被消融至尽，连带身上的装备也纷纷被融化。

    就连那天灭宗自己的弟子都讨不了好，他们相互厮杀本就距离甚近，就算屠百雄有心控制，然战斗之际须臾千变，总不可能把握好每一点距离。

    因此这刻剧爆之下，玉剑门弟子固然被天煞雷珠的绝大威力当场轰杀，那些天灭宗弟子也有不少当场遭殃。

    那罡风爆烈之后并不消散，而是继续呼啸狂卷着，向着空中shè去。

    “护界罡风？”远处一直在窥视着这场战斗的唐劫已低喝出声。

    这天煞雷珠中所蕴含的力量，分明就是栖霞界的护界罡风。

    当初他对付妖虎之时，就曾花重金买过一丝凝炼过的罡风焰用于布阵，可以说是所有材料中最贵的部分，因此对这罡风可说最熟悉不过。

    没想到今rì竟是再次见到护界罡风出现。

    只不过这罡风更加暴烈，更加凶猛，也更加嚣狂，难怪这天煞雷珠威力如此强大，却又炼制不易，竟是以这护界罡风为基础的。

    不过看这情势，这天煞雷珠内的罡风比起真正的护界罡风还要差上许多，这刻席卷的焰cháo虽然如吞噬一切生命的怪兽，所到之处尽皆成灰，却有一人仍在苦苦支撑，正是那老者。

    在这嚣狂焰火大cháo中，那老者双手连施印法，身上光芒不断闪现，红蓝光罩纷映变化与那滔卷的罡风相对峙，竟是生生挡了下来。

    只是他能抗的时间也只有限，伴随着罡焰啸卷，那老者身上护罩砰砰砰不断碎裂，终于罡焰飚扬中，那老者“啊”的一声飞起，身体已在瞬间被撕成碎片，只留下一个头颅在空中飞扬，双目依然圆睁，似是不敢相信此情此景。

    此时那罡焰的威力也终于进入尾声，呼啸声中，所有罡风已凝聚出一丝金sè罡焰向着空中升去。

    原来这才是真正的护界罡风。

    “奇怪，天灭宗没落已久，不是连真君以上的人物都没了吗？怎么还能制作这天煞雷珠……”唐劫喃喃自语。

    突然间想到自己买到的罡风焰，心中立时明了。

    他这边还在分析洗月派与文心国内诸派之间的关系，斗场之上已是一片狼籍。

    一颗天煞雷珠的爆裂，直接让玉剑门的人几乎全部死光，就连那跑得最快的冷希羽也被余波轰中，身负重伤。这还是屠百雄有心保人头，没将他置于雷珠自爆中心的考量。

    不过天灭宗自己也被这一下毁掉近半数人，剩下的人人重伤。

    只是这些家伙却全无恐惧之情，反而个个兴奋。

    因为从进入天灭宗开始，他们就被灌输一切财富与利益皆需在冒险中获得的思想，只要能撑过不死，必成大器。

    对于活人而言，逃过这死亡一劫，未来就是一片坦途，只凭这献上人头一功，就可以从派中得到大把资源。

    在这方面，天灭宗到是从来不小气。

    唐劫为了获得洗月派的重视冒险暴露身份算什么？相比这些天灭宗的疯子，还真是一般了，至少他的付出更少，而回报更大。

    这刻屠百雄一击得手，眼看那芥子袋还在，已是放声大笑起来：“早说了让给老子不就没事了，偏要和我抢，这就是和我天灭宗作对的下场！”

    那冷希羽被他一击重创，整个背部都焦了，躺在地上犹自挣扎，看屠百雄这刻走来，知道自己已无幸理，狠声道：“我玉剑门得不到，你也别想得到！”

    屠百雄闻声sè变：“不要！”

    人已急速冲向冷希羽，只是他终究慢了一步，只见冷希羽一手拍在身旁芥子袋上，那芥子袋竟在他一掌之下化为飞灰，袋中所有物品也就此消亡。

    “混蛋！”看冷希羽如此果断，屠百雄也怒了。

    他用掉一颗天煞雷珠，又死了宗门内这么多弟子，没想到最终还是什么都没得到，心中怒意盛极，一掌按在冷希羽身上，只一击便将这华服公子打死。

    如此尤嫌不够，他抽出战刀疯狂挥动，就是将这玉剑门的少主砍成一截截肉块，看得唐劫也心中寒意大冒。

    他从未见过有人可以如此疯狂，行事又如此歇斯底里。

    尽管一直都明白在社会的角落里，存在着许多yīn暗，但没有亲身经历过的人，却永远无法真正体会到那种疯狂。

    唐劫有世人皆黑的心理准备，却没有修者皆疯的心理预期，直到这刻，屠百雄真真正正地给他上了一课，让他明白了什么叫人，是永远无法揣度的。

    曾经他以为这次的胜利，是因为他辛苦谋划了一切，再无任何运气成分。

    但是今天，这刻，在看到玉剑门的遭遇后，唐劫终于意识到，自己依然是运气的宠儿。

    运气让他的对手有理智，有需求，有目的，也就从而可以被计算。

    但未来的路，他所遇到的敌人，却注定不可能每一个都符合这条件。

    人xìng，是最无法被预估的！

    尤其是修者！

    这一幕同样震撼了小伊伊，如果不是经历过虎啸谷中的战斗，经历过唐劫与顾长青之间的那场生死血斗，单是眼前的惨烈景象就足以吓坏这小丫头。

    可就算如此，伊伊也还是被吓得不轻。

    趴在唐劫的背上，伊伊颤抖道：“哥哥，他们好可怕。”

    “恩。”唐劫应了一声。

    然后他站起身，扭头离开。

    伊伊不解：“你不打算杀他们了吗？哥哥。”

    “法宝都炸光了，还有什么好杀的。”唐劫一边走一边回答：“再说这群人是疯狗。对于疯狗，与它拼命是不智的行为，用诱饵引诱他们，让他们为自己卖命，咬自己想咬的目标才是上策……我开始理解洗月派为什么纵容这帮家伙了。”

    听到这话，伊伊沉默了。

    良久，伊伊才终于道：“哥哥……”

    “什么事？”

    伊伊很认真地说：“我觉得我早晚会被你带坏的！”

    ——————————

    仙女山。

    这里是位于文心国岷州境内一座有名的大山，引其主峰仙女峰似玉女梳妆而得名。

    仙女峰风景秀丽，盛产一种粉sè鸳尾花，每到chūn夏之交，就是鸳尾花盛开的季节，届时仙女峰上一片红粉海洋，风景美不胜收，因此也吸引了大量游客每年到这个季节来仙女峰赏花，更不乏情侣在这仙女峰下订终身的怡人佳话。

    仙女峰上有一座道观叫白霞观，相传这里的香火极灵，最利姻缘与求子，故香客亦是不少。

    如今正是初夏，鸳尾花尚未凋零，仙女峰正值每年一度最绚丽的时刻。

    站在仙女峰顶，唐劫象抱只猫般抱着小虎向下眺望，看着那满山花海，游人如织，一时亦觉得心旷神怡，由不得说道：“到是一处风景绝佳的好所在，伊伊，不如我就跟洗月学院交代是在这里发现你的吧，如何？”

    “好啊！”坐在唐劫肩头，伊伊回答：“可是这里都是鸳尾花，没有绿萼也，怎么办？”

    “这个还不简单，就说你是变异种嘛。”唐劫哈哈笑道。

    “讨厌啦！”伊伊鼓起小拳头砸在唐劫身上，两人在峰上zì yóu地嬉笑玩闹，看起来就象一对兄妹，到也引来不少游人的侧目与微笑。

    离了云雾泽后，唐劫就一路回洗月学院，这仙女峰正是必经之地。没了鹰堂这个大敌，他心情愉快，少不得也就在路上游山玩水的归来，看看风景。

    自虚慕阳死后多年来，他从未有一刻如今天般放松。

    那是大敌死后的卸下重负的轻松，也是完成部分心愿后心情的解脱。

    正因此就连唐劫自己都没发现，此战之后，唐劫已在无形出现了些许变化，不再是整天沉默寡言，思考算计，而是更多笑容，更多从容，更多主动。

    “咦？”就在嬉闹之时，唐劫突然停下动作，向着不远处看去。

    远处正有一群人上山，从衣妆打扮上看应当是山下附近的人家来上香还愿的。为首的应该是谁家的小姐，看衣衫华丽，面貌尚算姣好，身后跟着一个婢女，左右还各有仆人。

    唐劫注意的就是那小姐身后的婢女。

    那婢女年纪不过十六左右，穿了一件翠绿小衫，手里还撑着把伞，正为她家小姐遮着rì头。

    这刻唐劫目不转睛地看过来，却被那几名下人注意到了，有人便指着唐劫喝道：“小子无礼！”

    “李中书家千金也敢觊觎？”

    唐劫不知道李中书是什么人，不过他知道中书是官称，职级五品。

    一个五品官员，他还不放在眼里。

    修者天生高人一等，从踏入仙路开始就可以见官不拜，入了脱凡就地位等同与四品官。灵湖期地位与六品等同，但他出身洗月学院，背景深厚，就算是五品官员当面对他，也不敢对他无礼。

    因此这刻也不理那仆人吼叫，依旧看得目不转睛。

    那仆人见唐劫不理他，气得全身发抖，想要冲上去揍这不知趣的小子，还是那小姐拉了他一把，叫他莫与人一般见识，这才作罢。

    一行人上了山峰，便进了那峰顶道观，唐劫的目光一直追着这群人的背影，直至对方进入观内后消失，这才轻笑一声：“有趣，有趣。”

    “哥哥，出什么事了吗？”伊伊看唐劫这般模样，悄声问。

    “你没觉得那个婢女有问题吗？”