    比天之裁决、圣灵爆炸、阳光普照加起来，威力还恐怖的神罚无之世界，被王凌施展了出来，天地间，完全被一道道爆射的光束掩盖了，每一道光束落在地面，都会爆起半球形的光罩。

    这些光罩，有蕴含火焰红芒的红色，有闪电流转的青色，有冰凌飞舞的蓝色，有风暴吹拂的绿色，每一道都是元素和灵力的结合，美丽又充满危险和毁灭！

    一道道光柱中，受法则保护，同队伍的白凤、安吉拉、超梦，震惊的看着这一切，这样的攻击，哪怕在以往剧情世界，面对任何boss都没遇到过，简直是无法想象的奥义。

    特别是白凤，女武神圣衣lv7级的辉煌圣光，也是从天空不断落下光柱，但不论攻击范围，还是光柱的威力，都远不能和大蛇灵体附身的王凌，施展的最终奥义相比！

    红、青、蓝、绿四种不同的光柱，火、雷、冰、风每一种，都落下了10次，整整40道光束的轰击，或是被火焰、雷电烧成晶体，或是冰封，或是被切割成支离破碎的大地，显现了出来。

    受神罚光柱轰击的黑胡子、东方不败已经消失了，甚至连菠塞苳，都在光柱轰击中死亡，因为他的水疗术，还没补满所有的生命，唯一活下来的，只有强大的路西法。

    依靠强悍的魔神真身，挡住了王凌的终极毁灭大招，不过路西法在这一番攻击下，也受到了不轻伤害。神体上伤痕累累！

    路西法并不停留，扇动六只青红二色的翅膀。向基地飞去，现在最重要的。是将攻击超能激光塔的智代和士兵消灭，在魔力的推动下，他的身后拖着浓郁黑色幻影，飞行速度快到了极点。

    天空上，王凌一头白发变回黑色，胸口的不洁之印也消失了。降神术大蛇降临，因为大蛇灵体的消耗太大，自动散去。而且，先前的战斗。本体的灵力海洋，也消耗的差不多。

    现在的王凌，可以说是进入这个世界，最衰弱的时候，降神术、神龙变、龙神转生全部用掉，黑龙和白龙也无法召唤。

    不过，他还有底牌！

    利用斥力推动，王凌追在魔神身后，飞行中他的灵魂空间内。一只强大的灵体被悄然献祭，在灵之祭坛的太阳金火中入灭，这是皇者争霸战时，得到的恶鬼死神。

    献祭。发动传奇能力，从灵之祭坛中，召唤灵界制裁者！

    天空上。突然打开了一个血红色，无穷血液搅动成漩涡的空间。空间内，充满毁灭气息的黑色闪电喷涌。闪电流转之处，是一道道模糊的扭曲光线，和漆黑的空间裂痕。

    血色空间内，一个20米高的人形出现了。

    人形肌肉鼓胀，充满了力量之感，头部是弯月般的双角，浑身，漆黑的肌肤带着点点血光，正是王凌面对大蛇时召唤的灵界制裁者，所不同的，是当初的人形是双臂，现在是六只手臂！

    六只手，最上方的两只，握成拳头，在头顶上方相抵，下方的两只手，掐出古怪印诀，中间的两只手，握着一把巨大的长柄镰刀，正是死神之镰。

    灵界制裁者的最终体！

    制裁者的头部，亮起三股红光，组成了眼睛，它打开一只手掌，一颗光球落在王凌的身上。红光闪烁间，王凌传送到了制裁者的体内，意识和身体连接，立刻就能感觉到，身体中蕴含的无穷血能和力量。

    在前方飞行的路西法，感觉到后方传来的一股威压波动，向后看去，顿时更加愤怒，王凌居然又施展出一种手段，变成了一个威压几乎达到魔神级的巨人！

    全盛时，路西法当然不怕这只巨人，就是鬼王别西卜，全盛的实力也足以将这只巨人消灭。可是，先前的战斗，在天之裁决、圣灵爆炸中护住黑胡子等人，又受神罚无之世界的攻击，他的能量大幅度下降了。

    驾驭制裁者的王凌，手持镰刀，身后拖着长长的血光追逐着，飞行将镰刀一劈，一道血色的半月光刃爆射，前方的路西法躲避不及，被血光斩中顿时出现了一道皮肉翻卷的伤痕。

    王凌在后方不断劈出光刃，路西法不闻不问，全力飞行，很快就看到了总水晶枢纽处，攻打核心防御塔的众人。发现核心防御塔，在攻击下变得残破，路西法怒喝道：

    “全都给我去死！”

    伴随怒喝，从魔神身上，浮现出无数人头大小的破灭光弹，巨量的弹幕向前方轰去。进攻第二座核心防御塔的士兵，还有100多人和6只熊机器人，立刻被无穷的光弹轰击淹没。

    地图炮级的大招，蕴含破灭气息的光弹，暴雨狂风般的爆射，其中甚至蕴含了魔神之力的本源。光弹上黑雾缭绕，一举轰掉了所有士兵，甚至强大的熊机器人，都在光球轰击中不断的爆炸！

    一波暴雨般的光弹轰击后，光芒消散，躲在熊机器人后的智代和小爱，并没有受伤。

    王凌顶着中路次级水晶处的防御塔射击，飞了过去，看见智代的瞬间顿时知道了，为什么智代先前能击杀宇智波斑。

    虽然失去底牌，宇智波斑仍旧是一个强大无比的boss，但现在的智代，一头灰白色长发，身上升腾着灰白光焰，光线扭曲如雾气，两只眼睛空洞，给人一种高高在上的神灵感！

    显然，智代发动了，可以和修炼状态相比的神状态！利用杀意之波动和疯狂之血，变身成了神智代。

    拥有神族不死身，神之气的智代，从破灭光弹爆发的光芒中显出时，正用一记全力轰出的天魔豪斩空，将摇摇欲坠的核心激光防御塔，彻底轰成了碎片！

    只要再击破50万生命的总水晶枢纽，王凌等人，就可以获得这场战斗的胜利。

    操纵灵界制裁者的王凌，一道血光炮就轰了过去，喷涌的血光轰在总水晶上，看见水晶的一些晶屑纷飞，路西法落在总水晶枢纽前，一记至高之魔弹，爆发出灰白色电光，扫过大地和天空。

    王凌和智代，被轰的向后飞去，另一个被电光命中的人，小爱，则是直接被气化了！

    先前路西法曾用这一招，轰掉王凌召唤的天龙之流星，爆射的电光，仅仅是散逸的电流，就将地面电的支离破碎，要不是王凌在制裁者中，智代拥有神族不死身，恐怕一击之下就会死亡。

    落在总水晶枢纽前的路西法，用伟岸的魔神躯体，挡住了这座巨大的水晶。而这时，传送的光芒闪烁着，在超梦娘的群体传送下，安吉拉、白凤、苏、蛛俐、花火，全部到了这里。

    目视这些人，路西法冷冷的说道：“有我在这，你们没有人能破坏这个水晶，没有人！”

    “是吗？”

    操纵灵界制裁者的王凌，淡淡的道：“路西法你的实力确实很强，可惜现在的你很快就要死了，看一看你后面是什么。”

    千奈美的身形，在路西法的身后出现，邪灵少女运起寒冰怨气，立刻就使用了大招，无数惨白色的冰霜幽灵，从她的身上飞出，带着将生命冻僵的寒气，冲在路西法身上。

    瞬间冰封！

    比冰封世界还可怕的寒冰攻击，对路西法来说，无论冻气还是怨气都不算什么，损失不了多少生命。但千奈美施展这一招，只是为了营造出一个魔王无法逃避的攻击机会。

    接着攻击的是蛛俐，现在八尺琼勾玉恢复，完全可以施展另一个技能：

    八酒杯！

    从寒冰挣脱的路西法，面对来自拳皇世界曾经封住大蛇的神技，瞬间又被冻在了一片蓝色火焰中，被神灵也能封印住的火焰包裹，八秒钟内，它将无法移动，也无法防御。

    王凌操纵的灵界制裁者，举起了镰刀，刀刃上血光显现，随即一挥，半月形的血光瞬间延伸，充斥在天地之间。大地被斩出一道裂痕，天空的白云被斩散，中间的路西法，魔神躯体上显出了一道血线。

    死神之审判！

    调用死神之力，灵界制裁者的最强攻击。

    王凌操纵制裁者，发出了最强一击，神智代也轰出了最强的一招。爆发的神之气，使周围大地崩裂，血色的光焰从身上蔓延，神灵灭杀一切的气息，甚至让整个空间的空气，都变得扭曲模糊！

    在cvj的背景故事中，神豪鬼一击毁灭太空陨石，拯救地球的技能：

    大赤焉！

    这是比修罗状态，超奥义“天地双溃掀”还暴烈的技能，施展大赤焉的智代，身上燃烧刺目的血红光焰，化成了一颗耀眼到无法注视的血色光球。

    光球轰出，轰在路西法的神躯上，简直如同核弹爆发！在光球炸出的汹涌气浪中，周围一切都在崩解，甚至被路西法护住的总水晶枢纽，也有大块大块的晶体，被散逸的气冲击，分解剥离了下来。

    死神之审判+大赤焉！先前在神罚无之世界中，就受到重创的路西法，终于无法再支撑。

    当大赤焉的血色光芒散去后，中间一道血线的魔神，身体先是分裂开来，随后两个半身向周围摔落。最终，20米高的身躯，在裂纹中彻底化成了碎片，随风消散了。(未完待续。。)

