    毕竟目前来看，鸿蒙紫气也只是晋升天地灵根罢了。

    这个手段虽然非凡，但是任何仙人都能轻易做到，甚至元神道君也不是没有手段办到。

    鸿蒙经虽然目前看起来妙用非凡，也许足以让仙人垂涎，但是它估计也就是大罗金仙级数的传承而已，万万想不到更多。

    可陈念之却很清楚，一旦将七七四十九口鸿蒙紫气凝聚一体，将会得到一缕鸿蒙紫气精粹，也许足以让宝物成为后天灵根。

    日后若是汇聚三千六百五十口鸿蒙紫气，也许能凝聚出一道更加惊人的先天鸿蒙紫气，到那时是否能晋升出一尊传说中的先天灵宝呢？

    陈念之将念头死死的压在心底，这鸿蒙紫气能够汇聚蜕变的消息，一旦暴露出去恐怕连仙魔都会惊动。

    虽然心中有些激动，但是陈念之又很快平复了心情。

    仅仅四十九口鸿蒙紫气就需要接近五百年，凝练三千六百五十口恐怕需要三万多年，更别说更进一步了，这些距离目前实在太过遥远。

    而且这一切只是他的猜测而已，鸿蒙紫气究竟是不是那无上至高之物还两说呢。

    残剑讲了很多，似乎已经有些疲倦了。

    它的光芒略微暗淡，平静的说道：“我观你传承非凡，恐怕是有些来历。”

    “你且好生修行，日后你若能飞升成仙，切莫忘了今日承诺。”

    陈念之跟姜玲珑点了点头，尊敬的说道：“多谢前辈指点。”

    “去吧。”

    残剑说着，沉入了灵泉之中，开始不断地汲取水元之力恢复伤势。

    两人退出了水脉之中，回到了灵洲湖。

    姜玲珑回头看了一眼消失的水脉，神色凝重得说道：“残剑前辈刚才提及，其原主为青渊道君，日后这份因果恐怕会比较麻烦。”

    “无妨。”

    陈念之神色很平静，坦然的说道：“只要我好生修行，这些因果不过是我的磨剑石罢了。”

    铸成大罗金丹之后，他已经算是初步铸就了成仙之基，自然是有了几分万丈豪情，心态亦是有了几分变化。

    眼看他心态这般的自信，姜玲珑也露出了几分笑容。

    她不再谈这个话题，转而看向远方的地狮岭说道：“如今你突破金丹，我们终于可以对地狮岭动手了。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，又说道：“再等一两年，等我将天离双剑晋升四阶中品，再动手不迟。”

    “我们可以先征召大军。”

    姜玲珑说道，攻打妖族并非一朝一夕。

    地狮岭有四阶中品的阵法守护，仅靠高阶修士的力量想要攻破阵法难度极大，就算攻破了发力也会损耗极大，到时候面对妖族金丹恐怕会失利的。

    最好还是调集大量的低阶修士围住地狮岭，将阵法的能量消磨了大半之后，再将其攻破才会容易很多。

    而征召大军需要一个过程，等到数万低阶修士征召齐全之后，再动手应该要一两年后了。

    这段时间里，足够让陈念之晋升天离双剑了。

    两人确定了计划之后，一道盟主之令就从天墟盟传递了下去，一时之间天墟盟之内各大仙族乃至散修都在抽调人手。

    许多楚国其他州郡的散修也来到了此处，想要参加天墟盟攻打地狮岭的进攻，看看能不能立下功勋得到宝物奖赏。

    另一边的地狮岭第一时间就收到了消息，然后开始收缩各个灵山的妖族往地狮岭汇聚了过去，显然是准备依靠四阶阵法打一个防御战。

    一直都是人族用阵法抵御妖族，想不到如今竟然也沦落到了妖族催动阵法抵抗人族。

    “……”

    一转眼的时间，一年多的光阴就已经过去。

    到了此时，陈念之耗尽了五行精气，将天离双剑晋升成功。

    而姜玲珑也把天墟斩仙剑晋升成功，此剑晋升四阶上品之后，她的常规杀伐手段直接暴涨了数成。

    “可惜，时间还不够。”

    这天，陈念之从闭关室之中睁开了眼眸。

    这段时间他在参悟大神通‘分光化影凝剑行’，此神通得自青虚门，其威力非常的惊人，但是想要修炼成功需要有一件炼魔仙剑辅助才行。

    好在他悟性超绝，自从观摩了残剑前辈之后，居然冥冥中达到了修行此神通的门槛。

    可惜如今时间太过仓促，他还没来得及修炼成功：“看来还得等地狮岭之战结束，才能炼成此神通。”

    陈念之喃喃低语，从闭关室之中走了出去。

    离开了闭关室之后，他直接乘坐传送阵去了青阳山，发现此刻的青阳山上已经停泊了十几艘巨大的宝船。

    这些宝船其中十二艘略小，最大的两艘都有百丈之大，能容纳足足上万修士。

    那些稍小的自然是天墟盟的三阶宝船，而两艘巨大的则是天墟盟的战争宝船。

    一艘是使用了近百年的天蟒宝船，另一艘则是陈念之斩杀了黑蛟妖王之后，以黑蛟龙骨炼制而成的黑蛟宝船。

    为了炼制这艘宝船，陈念之和姜玲珑调集了整个天墟盟的资源，还跑去木脉较多的燕国收购了上万块珍贵灵木才炼制成功。

    此船的威力比起天蟒宝船都还要略胜两分，这不仅得益于黑蛟妖王的血脉强大，也因为姜玲珑的炼器之术更加提升了不少。

    御剑飞过长空，陈念之登上了黑蛟宝船，找到了已经在此处坐镇的姜玲珑。

    抵达此处之后，他发现林浅疏、许乾阳两位金丹修士已经抵达，老族长这位假丹修士跟天墟盟的紫府修士也已经齐聚了此处。

    天墟盟如今紫府修士不过五十余人，此战参战的已经足有四十几位了。

    陈念之将气息压制起来，跟众人打了声招呼，然后看向姜玲珑问道。

    “情况怎么样。”

    “人员已经差不多齐了，明日就会开始动手。”

    姜玲珑把一份作战计划递给了陈念之，微笑着说道。

    他取过计划书看了一眼，对此战的情况打字有了具体的了解。

    此战总共会出动两艘四阶战争宝船，十二艘三阶运输宝船，总共会有三万出头的修士参战。

    虽然参战的修士不算多，但大多都是练气后期的精锐修士，四州之地总共也不到二十万的练气修士，这三万练气后期可以说是将四州精锐抽调了干净。

