    古寻话音落地，月神的身影已然飘之他面前，含笑说道：

    “国师大人果然值得信任，月神代表阴阳家谢过了。”

    “呵！”古寻不屑的笑了笑，随手把盒子扔了过去，“谢我？要是我如约拦下了六指黑侠，你这会儿自己就拿到东西了，心里指不定怎么编排我呢吧？”

    月神不回话，只是抿嘴轻笑，注意力全放在了铜盒上了，仔细翻查了一下，确保不是假的。

    六指黑侠这时候却沉声插话道：

    “古先生，此物干系重大，万不可落入阴阳家手中啊！”

    古寻挂着笑容转向六指黑侠，“这是一笔买卖，人家出钱，我出力，拿到盒子，至于它所牵扯到的秘密……呵，不重要。”

    “……古先生，我墨家可以出阴阳家的双倍，请你夺回此物，如何？”

    打不过就只能加入了，六指黑侠果断选择氪服困难，虽然墨家账面上不多富有，但是硬要砸锅卖铁凑，总是可以凑出来一笔钱的。

    其他人一听这话，目光都放到了古寻身上，部分人有些担心他出尔反尔。

    不过古寻却拒绝了，摇头回道，“做生意得讲个信用，一笔买卖不能两头吃，下次有机会再和巨子合作吧。”——当然了，如果有必要的，古某会亲自抢回来，这样就不算两头吃了。

    “况且……一个盒子而已，何必那么在意呢？”末了，古寻挂着意味不明的笑意，如此补了一句话。

    月神虽然注意力全在铜盒上，也还是清楚的听见了这一句，心头掠过一丝奇怪的感觉，不过转眼便飘过了，没有被她放在心上。

    盒子基本可以确认，是真的。

    话说完，古寻不理会还想说些什么的六指黑侠，又对月神提醒了一句：

    “别忘了尽快付钱。”

    接着，也不等月神回话，便带着焰灵姬闪身离开了，留下此处一地的狼藉。

    月神见此，也以最快速度带着铜盒离开了这里，楚国的人手自然随之撤离，而六指黑侠和守护铜盒的老者虽然有心从月神手里把东西夺回来，可惜被古寻所伤，只能眼睁睁看着月神等人逃离，无能为力。

    见事情尘埃落地，六指黑侠也只能接受现实，内息平复后，也离开了赵王城。

    铜盒之一被阴阳家得到，对他而言是个不折不扣的坏消息，不过倒也不至于不惜一切代价夺回来，毕竟不管阴阳家得到了几个盒子，钥匙……始终不在他们手里。

    况且，此时心情平静一些之后，六指黑侠总觉得古寻的话有些深意。

    人去楼空，转眼间热闹不再，只留下两个伤势比较重，仍然爬不起来的老头子。

    等赵王宫的禁军赶到的时候，也只剩下洗地这么一项可以做的工作了。

    ………………

    返程的路上，焰灵姬一直垮着一张小脸，散发出生人勿近的气息。

    “至于吗，怎么这么个德行啊？”古寻看着不由一乐，嬉笑着问道。

    “哼！”焰灵姬狠狠的白了他一眼，“还不是掌柜的你，名声在外，他们根本不敢和我动手，好在至少看了一场大战，不算白来……”

    “害怕我？哈哈哈……”古寻一听这话就知道大概怎么回事了，不由更乐，“那这可没办法，你要是跟别人动手，我总得教训教训对方，他们心有顾忌实属正常，没谁愿意平白无故挨顿打。”

    “那你……就这样吧。”焰灵姬话才吐俩字，就把剩下的咽回去了，如今情势就是这么个情势，绝大多数人都会顾及古寻不敢对她下手，哪怕从现在开始古寻不再无差别报复所有对她动手的人也一样，名声已经打出去了。

    “话说，你这么把东西给阴阳家了？”

    “一个空盒子，除了收藏应该没别的用了，给他们就给他们。”古寻两手一摊，很无所谓的回道。

    “空盒子！？”焰灵姬一听这话，先是惊诧一喊，紧接着赶忙追问，架没打成，乐子得尽可能多看点啊，“你怎么知道，这玩意不是说很难打开吗？”

    “因为它已经被打开了，虽然处于闭合状态，但是绝对没有被‘锁住’，稍微用点蛮力就能打开。”古寻眉头一扬，解释道，“我之前拿到手后，就顺便用蛮力试着打开，结果没怎么用力呢，就一下子打开了，里面空无一物。”

    “可是……一个空盒子，六指黑侠怎么会那么在意，赵国还安排了两个顶尖高手把守？”

    “理论上来说，他们会这样，是因为他们不知道盒子已经空了。”古寻说到这，耸了耸肩，“至于为什么不知道，那就是另一个谜题了。”

    “这盒子谁知道是哪年被打开的，说不准都有几百年了呢。”

    古寻心里疑惑比焰灵姬还要大，打开这玩意理论上既需要血脉适合者，又得有幻音宝盒辅助，前者姑且不论，后者明明在墨家禁地待着，指不定被藏了几百年呢，盒子怎么打开的呢？难不成真是好几百年前就打开了？

    这不合理啊！

    盒子不知道经手过多少任主人，而且历任主人应该都不是一般人，不可能全都没能发现问题。

    如果是最近这些年才被打开的，又是谁开的呢？平原君赵胜？东西又到哪去了呢？

    可惜了，本来还想借着这个机会，试试看能不能知道这盒子里到底是什么东西呢……

    “呵呵！”焰灵姬没有多去纠结盒子里的东西被谁拿走了，反正她也不在乎，她只想看热闹，看乐子，“掌柜的，你说阴阳家会发现这个盒子已经被打开了吗？”

    “唔……”古寻稍一沉吟，“应该会吧，从我这个外人手里拿到的东西，他们应该会检查一下，而且阴阳家肯定会做一些打开盒子的尝试，反正以那盒子的状态，稍微一折腾，就能打开了。”

    “呵呵，真想看看阴阳家的这群人发现盒子是空的，白高兴一场时的情景。”焰灵姬闻言，一捂嘴，幸灾乐祸道。

    她看阴阳家的人都不太顺眼，一个比一个高傲，还喜欢故作神秘……而且还都是女人，长相不差的女人！

