    飞毯虽然能够反弹攻击，但是消耗灵气量实在是太大了，原本荣娴仙看到炮弹的轨迹是可以躲开的，可炮弹爆炸溅出的碎片甚至是微弱的冲击波都可能触动飞毯反弹攻击的功能，这就有些防不胜防了。

    荣娴仙见霍野柴明等人在她的掩护下已经突围出去，宁青云那边在和黑袍人激战许久之后已经落于下风，便不再恋战，全力朝宁青云的方向飞去。

    荣娴仙飞过来后，重炮也像这边瞄准，黑袍人见状逼退了宁青云的攻击，立即抽身后退，他见识过炮弹的威力，对这个东西很是忌惮，虽然和龚寒玉达成交易，但是他内心对龚寒玉还是很防备的。

    黑袍人的退避让荣娴仙有些意外，不过她也顾不得多想，现出身形，来到宁青云身边，抓住他的手，准备先把他带进域石迷雾空间再说。

    荣娴仙将变成一颗棋子大小的域石含于舌下，她之前做过试验，身体进入迷雾空间后，域石依然在她舌下，而等她在迷雾空间出来后，还是会出现在先前的位置，带宁青云进入迷雾空间避避风头，待外面这些人散去之后，他们再离开。

    “怎么了？仙仙，你别害怕，待会我拦住黑袍人，你赶快跑，回到安全区去。”宁青云感到荣娴仙抓着他的手一开始有些颤抖，后来越抓越紧，以为她是害怕，便将她拉到身后，安慰道。

    荣娴仙深深吸了口气，她不死心的又试了一次，依然没有成功。

    荣娴仙想把宁青云带到迷雾空间，没想到竟然失败了。

    她明明已经沟通了域石迷雾空间，迷雾空间里的景色清晰可见，怎么会无法将宁青云送进去呢？

    龚寒玉不知道对黑袍人说了什么，黑袍人挥舞着长剑又反杀了回来。

    宁青云把荣娴仙把后一推，喊了声“快走”，迎了上去。

    荣娴仙怕宁青云吃亏，随即跟了上去，突然荣娴仙后脑一凉，她转头一看，一根细长的炮管正对准她这边，这炮管的口径和长度看上去很不协调，却给她一种十分危险的感觉，荣娴仙从未见过这种武器，不知道这种武器的攻击形式，怕离宁青云太近，会误伤到他，索性向相反的方向飞去。

    黑袍人见火炮随着荣娴仙的离开而离开了，这才放下心来。

    这个女人身上那件可以反弹攻击的宝物很有意思，看灵气波动似乎是那件踩着能飞的毯子，不知道待会儿有没有机会拿到手。

    黑袍人暗暗盘算。

    “砰”的一声，一枚细长两头尖的梭型炮弹在那细长的炮管中发射出来，荣娴仙看着发射炮弹的那些人迅速撤离，立即启动隐身结界，朝在反弹攻击覆盖范围内人流最密集的区域飞去，能躲过攻击最好，如果躲不过，也不能白白浪费灵气。

    这梭型炮弹来势汹汹，像长了眼睛一般，无论荣娴仙怎样躲闪，这炮弹紧追不舍，“砰”的一声，炮弹在距离荣娴仙不远的地方炸开，与飞毯心神相连的荣娴仙感觉大脑突然“嗡”的一声，双耳有短暂的失聪，再看攻击反弹区域蓦然出现了一个深长的坑洞，“轰”的一声，一道水柱喷涌而出，很快，那个坑洞形成了一条小河。

    看样子，反弹回来的攻击伤到了地下的岩石层，地下水才会喷射出来。

    龚寒玉脸色铁青，没想到，这枚能够穿透地下防御工事，专攻穿透打击的新型炮弹竟然也破不了荣娴仙的防御。

    荣娴仙在短暂的双耳失聪过后，也是心有余悸，不知道龚寒玉手里还有多少这样的武器，尽管她体内的灵晶可以为飞毯提供足够的灵气来反弹攻击，但是炮弹与飞毯撞击那一瞬间产生的钻破般的感觉对她的感官伤害很大，若是连着来上几十次，她这耳膜怕是得交代了。

    荣娴仙转头见黑袍人那边突然多了一只体型有小牛犊般大小的狼形妖兽，妖兽配合着黑袍人一起对宁青云发起攻击，原本宁青云应付黑袍人的攻击就已经很吃力了，狼兽身影迅疾，十分难缠，宁青云身上很快就又添新伤。

    荣娴仙看了着急，立即向宁青云的方向飞去。

    就在这时，在灵晶释放的精纯灵气冲击下，她体内血室那个穴位已经大开，浓郁精纯的灵气汹涌的涌向血室后那丝丝血络。

    眼看晋级就在眼前，一刻也拖延不得，荣娴仙突然想到之前无法将宁青云送进迷雾空间，或许是因为她现在的境界低于宁青云，毕竟她先前试过，她可以将小洛和萱萱送进迷雾空间。

    想到此处，荣娴仙索性驭使飞毯飞到灵气更加浓郁的半空中，打坐修炼，荣娴仙刚刚运转功法，她身体周围五百米内的灵气像水流一般“哗”的涌了过来，很快就在她周围形成了一个灵气漩涡，而且这个漩涡越来越大，漩涡中心处还有蓝光晕散而出。

    “快，快攻击，不能让她成功晋级。”龚寒玉看着这种场景，心里有一种不好的预感。

    黑袍人的目光也被这边的动静吸引了过来，他看着那个不断扩大的蓝色漩涡，倒吸了一口凉气，“这，这是能量异变？”

    “砰，砰，砰。”在龚寒玉的指挥下，密集的炮火向荣娴仙的方向发射，但是很显然，密集的炮火攻击没有起到任何作用，蓝色漩涡的面积依然在不停的扩大，“阿嚏”，人群中有人打了个喷嚏，众人都感觉到了一股越来越清晰的森冷之意。

    “钟震，你去。”龚寒玉深深地吸了一口气，声音沉重的说道。

    “是。”龚寒玉身后一个脸色苍白的青年应声出列。

    龚寒玉看着在认真检查装备的青年，喊到，“钟震。”

    “小姐。”青年抬头。

    “注意把握好时间，如果你回不来，我会好好照顾你妈妈和妹妹。”龚寒玉承诺道。

    钟震的手微微抖了一下，他抬头一笑，“小姐，放心，属下必定全力以赴。”

