    完全隔绝，最为高明的隐藏自身的手段。不过在杜兰看来，装13的效果要比隐藏自己的效果要好。

    神这一级别的人，需要隐藏自己么？完全没有没有必要么，至少杜兰是怎么觉得的。

    当然这个完全隔绝在战斗的时候也是有用的，就是让其他人锁定不住自己。

    “宝贝女儿，等会还是用你最强的姿态进去，不然你支持不住的！”

    “没有问题，为了妈妈，我一定会成功的！”纱织上前一步，将全部的潜力完全提升出来，“呀！！”

    预知鱼也是吃了一惊，“虽然知道迪妮莎和这个杜兰都不是普通人，可是这个纱织也这么强？简直是离谱。”

    不过纱织还没有结束，虽然现在的气已经能在大气中引起劈啪作响的电弧了，不过还不够，“极限界王拳！”

    杜兰的身体瞬间又变成了青春少女的样子了，这是高效存储了太多能量引起了的外貌变化。

    少女状态的纱织进入了一千万倍的重力，一进去，界线界王拳的状态就差一点被挤压奔溃。好在她咬着牙，睁开了直死魔眼。

    直死魔眼在一定程度上也能提高纱织的战斗力，“看到了，这个重力场的死线！”

    纱织在虚空中划了几下，整个黑色的颠倒山都开始摇晃，崩塌。

    “你做了什么？怎么可能？”预知鱼显然是被吓到了。

    “你又没有说不能破坏训练场，不管是用什么方法，我们都已经经过了这个重力的考验了！带我们去下一个考验！”杜兰说道。

    “话是这么说的，可是……”

    “没有可是！”预知鱼还想说些什么，却被杜兰打断了，“去下一个训练场。”

    “好吧，你们跟我来！”

    第二个训练场，是一个巨大的湖面，在湖面的中央却是很多气泡。

    “你们只要去那里拿到气泡回到湖边就可以了。”预知鱼指着湖中央的气泡说道。

    “这样的试炼到底有多少？”杜兰觉得自己有必要先问一下。

    “不多，也就是五个。”

    “也就是说拿到这个气泡之后，还有三个？都是些什么，你说出来让我们做个心理准备。”

    “要是你们能够通过的话，到时候你们自然能知道。要是你们不能通过，那么现在说了也是白说。还是想想怎么过这一关吧！”

    “这一关不是很简单么？就像这样。”说完杜兰一个瞬移，出现在湖中央，然后伸手去那肥皂泡，可是手还没有碰到气泡就碎了。

    “哈哈，我刚才忘了，这个气泡只要空气稍稍有些移动就会破掉。所以一定要小心！”预知鱼一定是故意的。

    “这也没有什么困难的！”杜兰一开口说话，肥皂泡又破了很多。

    完全隔绝，杜兰现学现卖，一只手顺利地拿到了肥皂泡，然后瞬移地回来了，“完全隔绝，我的存在就不会引起空气的异动，我果然够天才！”

    “算你厉害，不过你的女儿可不会你的方法，她一定不可能拿到那个气泡的！”预知鱼自信地说道。

    “等着瞧，你也不看看是谁的女儿。”

    纱织还是少女形态，然后站在湖边然后把手放在了湖水里，纱织要赌一把，她看到有一个肥皂泡就停在湖面之上，所以她要从湖水下面抓住那个肥皂泡。

    预知鱼也看出了纱织的打算，“没有用的，就连轻微的空气的流动，气泡都会碎掉，更不要说水的流动了。”

    纱织将自己的气小心地通过湖水，然后纱织自信地笑了起来，“成功了。”

    “什么？”预知鱼话音刚落，之间纱织将手一抬，从水里拿了出来，然后整个湖的湖水都被纱织抬了出来，包括湖面上的那个肥皂泡。

    全部的湖水和那个气泡就好像被冻结了一样。

    “空间忍术？准确的来说是时间忍术。”杜兰惊讶地说道，在火影的世界从来没有能成功掌握的忍术。可以改变事物的体感时间。却就是总体的时间其实并没有变慢，只是一个物体的时间被改变了。换个角度来说，就相当于定身术，不过这个忍术不仅能让物体停在活动，还能停止物体一切的成长和趋势，剥夺一件东西的未来。

    因为纱织没有自信靠近气泡而不会让他们碎掉，所以选择了远程地施展，并且还通过了湖水这个介质，来以防万一。

    “真是厉害的能力！！”预知鱼也是大吃一惊，“好吧，你们都通过了，我带你们去下一个训练场地。”

    “我能问一下这些训练场都有什么用么？”杜兰突然问道。

    “这些都是选神用的，神的候选人必须通过这些训练，然后到达最后的训练场地，聆听老师的教诲。”预知鱼停顿了一下，继续说道，“神也是不一样的，神的老师会通过这些训练看清神候选人的性格。比如迪妮莎的丈夫你，就是那种循规蹈矩的人，按部就班，甚至我已经猜到你会如何通过下一个训练场了，也是神的最好人选。而迪妮莎的女儿，却是一个好强而且毫无怜悯的人，倒是适合做神使。”

    说着话他们就来到了第三训练场，无数巨大的石头在那里。

    “这是反击石头，你们所有的攻击都会反击到你们的身上，记住是无论任何攻击。”预知鱼重申道，“就算是女孩用她的眼睛也一样会让攻击翻转到自己的身上。只要打碎一块石头就好了。”

    还是杜兰先来。

    “迪妮莎的丈夫，你等等，你是不是准备先攻击，然后用完全隔绝来躲避是、反击石头的反击？”

    “对，怎么？不行？”

    “不是，我只是验证一下我刚才的话，我说过我知道你会用什么办法通过训练。”

    “算你猜对了，我老家有一句话，一招鲜吃遍天！我打——”杜兰的拳头攻击到石头之后，立刻完全隔绝了自己。

    石头没有坏，当然杜兰也没有受到伤害。石头反击也是要锁定的。

    “好硬的石头？”杜兰的拳头已经使了七八分力气了，在地球一座山都能被打塌，“我再打！”

    这一次杜兰带着气全力而出，然后立刻隔绝了自己。

    石头一下爆炸开来，碎石灰尘让杜兰灰头土脸，连打了好几个喷嚏。

    “要是石头的攻击没有返回到你们的身上，那么那些力量会存储在他们体内，在碎裂的时候就会爆炸。就算是完全隔绝，他不能对你反击，可是最后的灰尘还是会溅到身上的，所以要小心！”预知鱼又是故意的。

    “这个混蛋！”杜兰咬牙骂道。

    纱织也莞尔一笑，然后该她上场了，毫无犹豫，全力的一击。

    “怎么可能？”没有见到反击石头的反击，也没有看到纱织完全隔绝，预知鱼又吃了一惊。

    “整块石头的原子都被纱织破坏了，这快石头已经完全死了，连爆炸也不可能了。”杜兰也是第一次知道自己的女儿原来有这这么多没有显露过的技巧。刚才那一拳的力量就像是进入石头的风暴一样，而且越来越大，知道扩散到整个石头上。

    “完成了，下一个！”纱织做了一个收功的动作。

    “好了，让两位客人上来吧。”突然一个声音不知道从哪里传了出来。

    “可是维斯大人，他们还没有完成五个训练。”

    “他们又不是神的候选，不需要完成五个试炼，你带他们上来吧！”

    “是的，维斯大人。”预知鱼转身向杜兰父女说道，“走吧！维斯大人让我直接带你们上去。”

    杜兰当然没有意见，他也不想浪费时间，不过问问的话倒是没有什么关系，“其他两个训练场是什么样的？能说说么？”

    “当然，就是那个完全在火中的颠倒山，里面有一个火种找到他带出来就可以了。还有一个是睡梦中的圣兽，只要叫醒他就可以了。”预知鱼轻描淡写地说着。

    “我的妻子完成了这五个训练？”

    “当然了，迪妮莎是我见过的最有天赋的战士，也一定成为一个伟大而优秀的神灵的。”

    穿过几个颠倒山，靠近中央巨大的树木的树冠，在那里有一个希腊风格的庙宇。

    用气感觉，那里似乎什么都没有。可是杜兰和纱织的第六感都告诉他们那有两个绝对强大的人物存在！

