    “小洛，这么大雨，你怎么不带雨伞啊！”

    这个时候，旁边有辆奔驰停了下来，只见梁俊杰打着雨伞跑了过来，他见到苏洛的样子，心中不由的一痛！

    以梁俊杰对苏洛的认识，这个女的虽然做事有冲劲，但一直都很沉着冷静，这是他第一次见苏洛这么的失态，这么的伤心！

    难道小洛真的喜欢林辰了？

    苏洛看了眼梁俊杰，却是没有说话，依旧在雨中前行。

    “小洛，你这样是会感冒的！”

    梁俊杰拿着雨伞替苏洛遮着，但是苏洛却没有理会他，这让他心中怒火沸腾，更满是不甘心！

    “我知道，你是为了林辰！”

    “我刚刚才见到林辰，他正在与萧总在一起，正享受的两人之间的甜蜜，你约他看电影，他根本就没放在心上，你被骗了，他根本就不喜欢你！”

    “你与他的婚约，肯定不是相互喜欢所致，肯定是有各自的目的，所以你别太将林辰当一回事了！”

    “林辰是花心男，除去与萧总在一起外，还有茂业集团的刘雪儿，太多太多了！”

    梁俊杰不断骂道，情绪也有些失控了。

    他这么喜欢苏洛，然而苏洛却对他毫无留恋，反倒喜欢花心的林辰，他哪里服气！

    突然，苏洛步伐停了下来，冷冷的看着梁俊杰道：“你已经结婚了，你妻子更是患病了，你应该陪在你妻子身边，而不是在我这里！”

    “小洛，我！”

    梁俊杰脸色大变，第一次见苏洛对他如此的冷漠，这种冷漠带着不屑，冰冷如视若路人，让他心如刀割！

    这可是他的初恋啊，更是他在大学的前女友啊！

    “还有，林辰不管怎么的花心，那也是他的事，我就是喜欢他，怎么了？”

    苏洛的声音仿佛一柄剑般，狠狠刺入梁俊杰的心扉。

    “我将这次的约会看做我们重新的开始，因为我知道，林辰也为我做了很多很多，在暗中保护着我，守护着我！”

    “但是现在我知道了，我只是个自私的女人而已，所以我不想再连累他了，就好比这次的电影这样，错过了，就代表我们的缘分结束了！”

    苏洛咬牙说道。

    “是该结束了，林辰就是个人渣！”

    梁俊杰听到说一起都结束了，之前的不爽瞬间风吹云散，一股难以言喻的喜悦涌上脑海！

    “梁俊杰，可以拜托你做一件事吗？”苏洛突然问道。

    “可以，我什么事都答应！”

    梁俊杰激动的点头，知道女孩子最脆弱的时候，也是得到她的心的机会！

    苏洛也没有再说话了，一拳突然落在梁俊杰的肚子，打的他如虾子般弯起了腰，随后大长腿一扫，梁俊杰整个人砸落地面，牙齿都砸飞了，脑海嗡鸣不断，小洛拜托自己的事？难道是暴打自己出气？

    砰砰砰！

    就在大街之上，苏洛发泄般暴打着梁俊杰，导致过路的人都吓了一跳，可都不敢怎么插手！

    许久后，苏洛终于停手了，看着地面上如死狗般的梁俊杰道：“林辰是什么人，轮不到你来评论，还有，你做过的那些肮脏的事，我都知道，凭你是永远比不上林辰的，最后要说的是谢谢，这么发泄了一通，我心情好了一些。”

    话落后，苏洛转身离去。

    梁俊杰被打的鼻青脸肿，全身剧痛，但是他的心更痛，他以为苏洛决定与林辰分开后，这是他的机会，但谁知道，哪怕没有林辰在，苏洛也绝不会与他一起！

    这暴打，就代表着他在苏洛心中的地位了！

    “林辰！”

    梁俊杰不甘心的锤了一拳地面，溅起了无尽的水花。

    大雨依旧蹉跎而下，电影院已经关门了，附近只有零零散散的人在走着，这个时候，一辆兰博基尼在电影院前停下，随后一名青年快速的跑了出来，他穿着蓝白色的西装，握着鲜花，目光焦急的四处寻找！

    但是，空无一人！

    “小洛！”

    林辰心情十分的焦急，他知道小洛肯定很伤心了！

    因为他与小洛一样，都将这次的约会看的很重很重，视若承诺！

    但是，他让小洛失望了！

    “电话！”

    林辰连忙拨打电话，但是却是忙音！

    “小洛，对不起，是我的错，但是我也是有原因的，我是被别人困住了，你相信我！”

    “小洛，我在电影院门口等你，你能来吗？”

    “小洛，我喜欢你！”

    林辰又不断的发信息，然而苏洛却没有回他。

    叮铃铃！

    这时，电话突然响了起来，林辰以为是苏洛打电话来了，然而拿起电话一看，居然是苏夜歌的电话！

    “姐夫，你怎么搞的啊，我姐回来后明显心情很不好，你是不是没有陪她看电影啊！”

    “因为一些事故耽误了，我现在就在电影院门口！”

    “都几点了，电影早就散场了，唉，姐夫啊，这一次我也不帮你了，毕竟我姐可是放下脸面主动约你了，结果你却迟到了，别说我姐了，哪怕是我也不喜欢迟到的男人！”

    林辰被说的极为的心虚，陪笑道：＂我这次是意外，夜歌啊，能不能让你姐接电话呢，我打电话给她，她也不接！＂

    ＂唉，还是等我姐心情好些先吧，我看她啊，根本就没有生你的气，她只是伤心而已！＂苏夜歌叹气道，然后挂上了电话！

    林辰不由长长叹气，如果不知道小洛连续几天在网络替他洗白，这约会迟到就迟到了，但小洛的外冷内热，更主动邀请他看电影，他林辰迟到了，心中自然满是愧疚了！

    他就这么坐到了天亮，一大早时分就有警车到来，随后几名交警走下警车，看了眼兰博基尼，又对林辰问道：“这车是你的吗？”

    林辰只是点了点头。

    “这车昨晚连续闯了二十二个红灯了，却引发了交通大堵塞，如果这是你的车，你就闯下大祸了，准备重额罚款吧，你是不是喝酒了啊？”

    交警上下打量林辰，见林辰淋了一个晚上的雨，手里更握着一捆湿漉漉的花，心说这人为了把妹，简直是疯了啊！

    他们替林辰测试酒精，见林辰并没有喝酒，随后将林辰带上了警车，拉去交警大队了。

    等到了交警大队后，有交警看着视频，然后不断写下罚单，冷冷道：“一个晚上就闯二十多个红灯，你当马路是你家开的啊，你的驾照吊销，而且要被拘留十五日以下！”
