    第五百九十三章

    一只燃烧的箭矢穿透了黑夜的迷雾，从不知名的海岛，贯穿了天空，一直落到了希腊众神之殿。

    原本空旷的大殿，像是触达了某种机关。虚空中，一团火焰爆炸式的燃烧起来。火焰冲天而起，照亮了方圆数十里的天空与大地。远远的，天空中的卫星第一时间注意到了这里的异象。

    几分钟之后，电视台就播出了这神奇的一幕。苏源跟戴安娜也第一时间感受到了那团燃烧的火焰。毕竟两人身上都有着海量的希腊众神的神力。感知到那个预警信号是在整场不过的了。

    “他们来了。”

    已经恢复了正常的宙斯站起身来。对着苏源跟戴安娜说。

    “纪元的更替就在今朝。是被淘汰，还是延续辉煌，就看这一战了。”恢复了理智的宙斯，已经决定迎战了。其实他之前那个疯狂的计划，就有一定的被卡俄斯影响的成分。卡俄斯极有可能也感觉到了这次纪元的更替。想要恢复真身，度过危机。

    “知道我想说什么吗？这个宇宙的自我性，有点太强了。纪元是否更替，应该由宇宙的生命共同推动完成。像它这种，主动推动纪元的更替算什么？我们应该教教它，如何做一个合格的工具宇宙。”

    戴安娜跟宙斯无语的望着苏源。从没发现，这家伙竟然还有这么中二的一面。苏源说的其实是真心话。

    原著中的各种宇宙重启，都是在各种极端大事件的影响下造成的。但是苏源所处的这个纪元，似乎有点问题。宇宙竟然想要主动的将新神族放出来。这就让苏源很是不爽了。

    那群比崽子，见人就杀，还把人变成类魔。四处毁灭，对于宇宙的发展，没有丝毫的促进作用，弄出来干嘛？

    亚马逊岛。爆音通道中，一个高大的身影从天而降。巨大的冲击力，直接将巨石铺成的地面砸成了碎石。

    一个三米多高的高大身影，缓缓的直起身体。一身黑色的，如果活物一般的盔甲，在它身上蠕动着，快速的适应着这里的环境。并作出细微的调整。随着它直起身体，这种调整已经完毕。

    那是一个头戴恶魔头盔。身披重甲，手持巨斧的类人形象。他正式正义联盟中出场的荒原狼。

    荒原狼环顾四周，有些诧异。因为他并没有发现守卫的存在。整个神殿空无一物，只有母盒在那里静静的释放着能量。

    荒原狼疑惑勒一会，然后走上前去，伸手去抓母盒。但是刚一伸手，他突然间脸色一变。身体急速的后退。与此同时，手中的巨斧猛地挥动，斩向了身边的虚空。

    碰的一声，清脆而剧烈的金属碰撞声。一柄巨大的长剑，从虚空中现身，架住了他的巨斧。但是同时，荒原狼身后，一把长剑直刺它的背后。

    既然知道了对方会先来抢母盒，苏源怎么可能没有后手。介于一般的陷阱，或者武器，基本上伤不到新神族，所以苏源直接亲自上阵，先手在这里等待对方的到来。

    两人出手就是杀招，荒原狼虽然也有警惕之心。但是没想到会有两个苏源这种级别的高手阴人。一时不防，直接被戴安娜一剑刺中了后背。

    身上的盔甲在戴安娜神力加持的长剑之下，直接被刺穿。不过天启星的科技，还是有点给力的。这一剑最终也是没能打出致命伤。

    荒原狼大怒，手中的巨斧一挥，朝着戴安娜砸下。斧剑相交。巨大的冲击波，直接震裂了整个神殿。三个身影冲天而起。重重的落在了亚马逊的一处空地上。亚马逊女王早就疏散了所有的族人，将这里留给了苏源等人做战场。

    苏源身体连续闪烁，手中的长剑高速振动。他没有使用神力跟对方碰撞。新神族诞生于起源之墙，神力级别更高。所以，苏源用的是最直接的肉搏。不管是什么神族，把它的脑袋砍下来，然后剁成肉酱，就算不死，也让他去半条命。

    高速移动中，周围的山石树木都被冲击波撞的粉碎。荒原狼如同人间凶兽一般。整个身体横冲直撞。巨大的力量就连身为战神的戴安娜都无法正面对抗。苏源身体连续闪烁，配合高速移动，出现在他的侧翼。

    手中的长剑高速震动。荒原狼身上的盔甲，崩飞了大量的碎片，但是浩瀚的神力仍旧护住了他的肉体。

    想要直接杀死一名新神族，实在是有点困难。即便是在苏源的操作下，达到高周波刃级别的长剑，都无法直接穿透对方的神力护体。

    但是伤口还是不可避免的出现了。

    荒原狼大怒。作为此次远征的先锋官之一，它其实做好了战斗得准备的。但是没想到，时隔几千年，这里的众神变得如此不讲究。竟然提前设下陷阱阴他。而且这两个年轻的人神灵，体内的神力澎湃，生命力更是活跃得吓人。完全没有预料中的衰弱模样。

    巨斧再一次架开苏源的长剑。但是背后的戴安娜已经逼近。一个前突，膝盖撞在他的腰部。两人的身身体直接撞塌了一座小山。又在地面上滑出了数百米远的壕沟。

    戴安娜瘦双手举剑，刺向了荒原狼的后颈。荒原狼感觉到了致命的危险。身上的盔甲极速蠕动，之后猛然爆发出了一阵剧烈的冲击波。

    戴安娜的身体被弹飞了数千米远。很显然这是盔甲的某种紧急防御装置。天启星的科技同样是不容小看的。

    只不过荒原狼本身的弱点还是有些明显的。它的动作有些过于笨重了。

    速度不够，是战斗的大忌。通常这需要强大防御以及超强的血条来弥补。但是这两样荒原狼都差了一点。至少面对苏源的时候，还不够强。

    左手撑地，荒原狼从地上爬起的时候。左手边蓝光一闪，苏源的身影突然间出现。

    集中一点，登峰造极。

    这一剑，苏源的涟漪剑跟高速剑发挥到了极致。人影一闪而逝，带走的是荒原狼的左臂。

