
　　慕云脑子里嗡嗡的，如临大敌！

　　他解开封印之后，跟木眠最远的距离就是办公室到格斗社训练场的距离，但那很短暂，他怎么能够忍受，日夜都跟木眠离开那么远！

　　他今天只是想看看，这个世界到底还藏着些什么神秘，结果，把眠眠惹急了吗？

　　慕云拉住了木眠的袖子，“眠眠，木家这么大，空空荡荡的，晚上也没人，我一个人住在这里害怕！你不能丢下我去学校。”

　　木眠古怪的看他，“有什么好怕的？还有木慎修，还有波波和优优。”

　　慕云：“木慎修保护不了我，波波和优优是机器人啊。”

　　木眠：“我给你雇几个高级保镖。”

　　慕云：“不用浪费钱。”

　　木眠：“……”

　　他竟然也知道‘浪费钱’是什么意思？

　　就在这时，智能管家波波忽然道：“有陌生人来访，小主人，是否放行？”

　　它汇报的时候，将宅子外面监控的画面投放出来。

　　门口站着的，是高奇和秦泰山。

　　“是他们……”木眠低语，这两个人来的不像是巧合，她和慕云才刚回到木宅，难道，他们有办法监控他们？

　　慕云看到他们，顿时道：“你看，眠眠，监察司的人还想抓我呢，万一你不在的时候，我被抓走了怎么办？”

　　木眠没有理会慕云的话，先对波波说：“放行。”

　　不一会，高奇和秦泰山就进来了。

　　他们一进客厅，都奇怪的打量了一下木眠和慕云。

　　他们两个身上好像刚从水里捞上来的一样，浑身都是湿的。

　　木眠的深绿色制式校服上，只是有水的痕迹，却不怎么明显。

　　但慕云就不一样了，衬衫贴在身上，一改在学校的严谨，此时浑身上下都透着一股无法约束的冷傲。

　　“你们这是……掉海里了？”高奇问道。

　　在木眠和慕云消失的这短短一个多小时内，他们也没有闲着。

　　监察司已经飞快的搜查了木眠的位置。

　　好在他们两个都带着通讯器，虽然加密了，但是，监察司有权定位。

　　而定位的结果显示……是在海上。

　　就在他们准备进一步跟踪的时候，信号就突然消失了！然后，秦泰山突然说，他已经感知到木眠和慕云回到海津市了！

　　他们两个随后就赶过来，果真是在。

　　所以，高奇这么问，完全是有原因的。

　　木眠闻声看了看自己身上，刚才太过专注慕云的事情，倒是忘了自己身上全是水。

　　她暗自运用真气，将身上的水烘干了，随后，她坐在沙发上，看了看高奇和秦泰山，说道：“你们来的正好，我有点事情要问你们，坐吧。”

　　高奇：“……”

　　秦泰山：“……”

　　他们眼睁睁的看着木眠身上冒出了阵阵白气，然后，那湿湿的衣服就瞬间干爽了……好吧，也许对于修炼者来说，这不算什么。

　　可她这番话，俨然就是主人的口吻。

　　显得他们像是送上门来给她答疑解惑的，而不是做问询的？

　　两人心里奇奇怪怪的坐下了。

　　慕云趋势转身去了楼上，眠眠也不管他，他只能自己去换衣服。

　　高奇目送慕云去了楼上，他稍微观察了一下这栋很有历史感的小楼。

　　木眠看向秦泰山：“你的特殊能力是追踪吗？”

　　高奇的特殊能力是操控风，而秦泰山没有展露过，他们之前对慕云的动向那么清楚，现在又这么快找过来，就算是电子定位，也不会这么准确。

　　秦泰山有点意外，木眠的洞察力真的很惊人！她竟然这么笃定的猜测到，是他追踪到他们的。

　　他也没有隐瞒，说道：“准确来说，是无限感知，是一种精神系的特殊能力，但是，我只能感知到大夏境内。”

　　木眠点了点头，又道：“那十二个使徒，可以跟我详细说说吗？”

　　秦泰山：“……”

　　高奇：“……”

　　为什么主动权好像完全到了木眠手里了？他们明明是来做问询的啊！录口供的啊！不是应该他们先问，她去哪了，都见了谁吗？

　　可是，在木眠淡定自若的目光中，他们竟然无法无法转移话题！

　　两人突然相视一眼，都是浑身紧绷！

　　他们很清楚这种感觉，虽然不是危险的信号，但是，这是一种气势上的支配！而他们这种人，往往就是靠气势活着的！

　　高奇挣扎了一下，突然放弃了抵抗。

　　试问，一个能够做到空间瞬移，能够在使徒的设计中全身而退的人，他还有什么不服的？

　　高奇看向木眠，说道：“这十二个使徒，他们已经几十年没有亲自出面过了，天神会的等级很森严，十二使徒手下，还有八个领主，平时都是领主在管理天神会，除此之外，全是奴隶。

　　他们在进入天神会的时候，就会签订特殊的协议，终身都会成为使徒的奴隶，使徒本身的能力……很……恐怖。”

　　高奇斟酌着措辞，即便不愿意长他人威风，但也没有比“恐怖”更适合的词汇了。

　　木眠：“为什么恐怖？”

　　高奇：“不管是海兽，还是高等意识体，他们的能力都是固定的，可使徒不一样，他们的手里，有很多能力！而且，他们能够把某种能力赐予入会的奴隶。

　　很轻松，就像是游戏装备一样，可以赐予，如果奴隶死了，他还可以回收这项能力，也正是因为如此，天神会才变的非常棘手。”

　　木眠慢慢的点头。

　　她顿时想到了船上爆炸的那三个人，原来，不是使徒的手下多，而是他的能力多！舍弃几个人，不过就是舍弃了几个躯壳而已，那三个人的能力，必定也是回收了。

　　高奇：“差不多就是这样了……我已经回答了你的问题，我是不是也能问一问，你今天，见到使徒了吗？”

　　木眠：“我不知道，只是视频，他也没有自我介绍，没有露面，他穿着红色的斗篷。”

　　高奇却是再度和秦泰山相视一眼，他惊讶的说：“没错了，虽然只是视频，但是，你见到的就是使徒！”

　　秦泰山：“天神会中，可以按照他们斗篷的颜色区分等级，红色象征着鲜血，是他们看来最尊贵的颜色，只有使徒才会穿红色的斗篷，领主的斗篷是灰色，奴隶的斗篷是黑色。”

　　高奇有些自言自语的呢喃：“奇怪，太奇怪了，使徒这么多年都没有露面，竟然在今天为了慕云出面了……这太直接了，不是天神会的作风，至少，也应该是领主先来探探虚实吧？”

　　就在这时候，慕云下来了。

　　他不光换了衣服，而且是冲了个澡的，一身清爽，风流倜傥的坐在了木眠身边。

　　他身上甚至还带着沐浴露的香气，牛奶味的。

　　他坐下时，那味道轻飘飘的混进了木眠的嗅觉当中。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　木眠：“……”

　　为什么慕云的沐浴露这么甜？隐隐有种熟悉的感觉。

　　慕云忽然看着她，说道：“眠眠，我的沐浴露用完了，借你的用用。”

　　木眠：“……”

　　怪不得熟悉，只是……这个味道也太甜了，她自己用的时候，怎么也没发现？

　　慕云坐在她身边，那股奶香味一直缭绕在她鼻尖。

　　高奇和前泰山第三次相视一眼，眼神有点古怪。

　　沐浴露用完了，不能随便冲冲就好了？男人嘛，那么讲究干什么？而且，木云和木眠之间……这么亲密的吗？沐浴露也可以互用？

　　“咳！”秦泰山忽然点开了通讯器上面的录音，说道：“是这样的，木眠，慕云，你们能不能把今天去见使徒的所有经过，都仔细说一下。

　　关于使徒的记录，上一次已经是六十年前了，这次的信息，对我们来说很重要。”

　　慕云看了看木眠，他漫不经心的举了举手，主动说：“这个我来说。”

　　他把从下课后突然被黑色斗篷的人带走，到他们回到这里，所有的细节都说了。

　　末了，秦泰山保存了录音。

　　木眠问道：“你们还有事吗？”

　　秦泰山：“……”

　　高奇：“……”

　　他们可太明白这句话的意思了，这就是逐客令。

　　两人站了起来。

　　高奇：“打扰了，我们告辞。”

　　木眠：“波波，送客。”

　　智能管家波波把他们送出去。

　　高奇和秦泰山开车走在下山的路上。

　　“嘶……”

　　“唉……”

　　两人唉声叹气的，总之就是无语。

　　秦泰山：“我们什么时候这么憋屈过？监视人还要躲到山脚去监视，拿个口供还得用情报换，还得小心翼翼的，我都在怀疑，我们到底是监察司，还是狗仔啊？”

　　高奇：“是啊，憋屈……但是，你有没有发现一件事？”

　　秦泰山：“什么事？”

　　高奇严肃的说：“这些年，也陆续出现过使徒的消息，虽然全是假的，但是每次出现，都能让我们紧张半天，就算只是领主出现，我们也要全力以赴。

　　可是……木眠今天面对的是使徒，而她说起来的时候，却很随便，就像是见了张三李四那么普通……”

　　秦泰山：“对啊！所以说，慕云就更可疑了！使徒是冲着慕云去的，却没有带走他，也没有杀他，留下他到底是什么意思？”

　　高奇忍不住白了他一眼，“你再去听一遍录音！木眠是去救慕云的！也就是说，使徒也许是冲着慕云去的，但他留下慕云，肯定有木眠的原因！”

　　“……说不定，使徒还忌惮木眠！”

　　秦泰山皱眉，“这不可能吧！使徒忌惮的，只有我们大夏的三个顶级强者，难道，木眠还能与那三位相提并论？”

　　高奇若有所思，“也许真的是呢。”

　　……

　　木眠也去浴室洗澡了。

　　虽然衣服烘干了，但是还有一股咸味。

　　她正在冲头发的时候，慕云忽然站在了门口，敲了敲浴室的门：“眠眠，你在洗澡吗？我刚才拿走了你的沐浴露，给你送来了。”

　　“等一下。”

　　木眠说着，草草冲了冲头上的泡沫，走到门边。

　　她把门开了一个缝隙，自己站在门口，把手伸出去，“给我。”

　　纤细的手指，皓白的手腕，一团细密的泡沫沾在她的手背上，衬得她肤色更白。

　　那只纤巧的小手在慕云面前晃了晃，晃的他愣在了那里。

　　他的心跳忽然加快，目光顺着那白皙的小手臂向前看去，浴室内雾气氤氲，而木眠就在与他一门之隔的里面……

　　“慕云，你在干什么？”木眠又问，因为一直没有拿到沐浴露。

　　“喔。”

　　慕云这才把沐浴露放在木眠的手中。

　　那只撩人的手臂缩回去了，随后关上了门。

　　听着里面的水声，慕云转身，匆忙离开了这个房间。

　　他躲在自己的房间里，因为怕离的太近，他心里的声音会被木眠听到。

　　糟糕，最近他的心跳总是跳的很快，照这样下去，他快得心脏病了。

　　他迅速上网查了一下，查到的结果很多，有说这是感冒的症状，有说这使心肌炎，需要做心电图观察，还有说这使心肌梗塞，十二个小时内都可以抢救。

　　这些都是胡扯，只有一个答案他比较认可，『因为心理因素促使机体分泌肾上腺素及荷尔蒙，从而会出现心跳加速，人都有爱与被爱的需求，是正常现象』

　　他按灭通讯器，失神了一会。

　　……原来他也会有人类的情感。

　　他提起自己的衬衫，闻了闻，依稀还能闻到淡淡的奶香味，他仿佛又看到了那一截白皙的手臂，而他的心跳，也突然又加速跳动起来。

　　“眠眠。”

　　慕云呢喃了一声，突然趴在床上，把他枕头下的那本书翻出来——初恋必做的100件小事。

　　他动心了！

　　他得多制造一点机会，让眠眠也对她动心才行！

　　木眠洗完澡之后，拿了一个箱子，把她的睡衣和三套校服全部放了进去。

　　等慕云再过来的时候，她已经收拾好了。

　　慕云站在那，目光在那个突兀的箱子上转了一圈，眸光微微一闪。

　　木眠：“你不用说了，我还是会去学校的，这段时间，你自己也适应一下。”

　　她以为慕云还要阻止她，结果，慕云只是笑了笑，打开了木眠的箱子，重新给她收拾。

　　“眠眠，在宿舍里住，你带这么点东西哪够？你都没带内衣，洗漱用品也没带，梳子，袜子，头绳，腰带……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第112章 来自木眠的支配，慕云动心了！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">