    “除非咱家你能出人头地，不然人家姑娘过来也是受罪！”

    “更何况，那是人家赵家三房的亲戚，人家才帮了咱家，扭头你这么一做，不是拉了人家姑娘入火坑吗？传出去，那就是咱家狼心狗肺！”

    说到最后，他娘就觉得是自己拖累了廖闻平。

    廖闻平自然连忙说不是。

    廖大娘叹气，谁家娘不说孩子好，只是他们也有自知之明。

    廖闻平后来就强压下自己的心思，掐灭了那些招摇的火苗，眼睁睁看着赵青桃眼底的光熄灭，夜里也是辗转反侧。

    所以，他一字一句说出违背自己心意的话。

    赵宛舒眯了眯眼，“我知道了，如果这是你的真心话，我会传达给我姐姐的。”

    她看出来，廖闻平也不是对赵青桃毫无感情，只是不知道为何如此说。

    可好话歹话，她都说过了，她若是再劝说什么，那就是赵青桃上赶着了，她家姑娘还不至于如此轻贱。

    她转身要走，旋即想起什么，扭头道，“对了，以后柴火不用送了，我姐姐是有兄弟的，不需要外人送柴火。”

    廖闻平身体僵了僵，“是。”

    赵宛舒想了想，还是软和了语气，说了句，“日子都是过出来的。凡事都得争取，若是还没去做过，怎么就知道自己不成呢？”

    说完，她就快步离开了。

    她先去告诉了声赵青桃，她虽然嘴上说着早该知道的，又说自己死心了，然后跟赵宛舒道了谢，把她送出了门。

    只是赵宛舒也看到她眼底的泪意，她心里有些烦恼，蹬蹬回到家时，赵容则已经回来了。

    家里铺子的生意上了正轨后，赵容则就还是做他送菜的生意，赵三河则是去了铺子帮忙。

    见到气呼呼的赵宛舒，他扬了扬眉头，痞痞笑着凑过来，“谁惹咱家小阿宛生气了？告诉哥哥，哥哥给你出气去！”

    赵宛舒抛开情绪：“没事，就是遇到个傻瓜。算了，不提，哥哥，你今天怎么那么快回来了？”

    她心里暗道，以后她给赵青桃再寻个更好的！连自己心意都摸不清，不敢争取一二的人，她也没什么好想的。

    不过，也不知道赵清雪那边如何了……

    赵容则的话拉回了她的思绪，“现在我把下头远点的村子和镇都包给大牛他们几个送了，回头我算工钱给他们，所以自己就轻快了。”

    说着，他就掏出信来，“是了，我今天收到了两个包袱，还附赠了两封信，我问过，是阿煜哥送来的。”

    “你给看看！”

    赵宛舒听到萧承煜的消息，不由愣了愣，她接过赵容则递过来的两份信，上面一封是给赵家人的，一封是给萧韶光的。

    两个包袱，一大一小，一个给萧韶光的，一个是给赵家人的。

    赵宛舒跳了起来，“我去看看小光醒了没有？”

    今天搬新家，萧韶光也兴致冲冲地很早醒来了，这会儿正在屋子里补觉。

    这次他们建了十二间屋，其中八间正屋，两间耳房，两间光线不好的倒坐屋。

    其中正屋自然是赵三河夫妇住的，东厢房三间正屋，住的是赵容则，赵容贵，还有一间空房间是留给赵容朗的，东厢房的耳房则留着做了书房。

    西厢房就是赵宛舒和赵荣康的，耳房给赵宛舒做了药房，还有一间多余的则是留着当客房。

    萧韶光住的就是这间客房。

    赵宛舒过去喊醒了萧韶光，对方一听到自家哥哥来信了，瞌睡立马就醒了，眼睛闪亮亮的。

    “哥哥，哥哥送信来了么？我，我要看！”

    萧韶光是认字的，赵宛舒直接把那封信和小包袱给了他，然后拿了另外一封信出去给家人。

    萧承煜写给赵家的信也不过是说些场面话感激话，短短一页，但送的东西却是实打实的大手笔。

    他这次去的是北地以北，所以弄了些灰鼠皮子，这可是稀罕物，虽然不是上等货，但对于农户人家来说，却也是极好的御寒之物了。

    林彩云就很高兴地拎着一件道，“这皮子好，便是你们冬日里出门，穿上这个也不会吹风着凉。萧公子真是有心了！这皮子，咱们这儿可是没有的，便是有也是买不起的！”

    赵宛舒摸着手下顺滑的皮子，暗暗道，哪儿是买不起，是买不着！这年头好东西都往府城燕北城京城这些地方送了，哪儿轮得到他们这些小地方。

    便是能用皮子做个毛领子那都是稀罕物！

    结果萧承煜竟是送了这么多，便是家里一人一件都是够的，费钱是小事，却不知道他费了多少功夫！

    赵三河也是满脸兴奋，“萧公子这也太客气了，回头咱们可得好好谢谢人家！”

    萧韶光不稀罕这些，他稀罕的是他哥哥送来的信。

    他偷偷摸摸地勾了勾赵宛舒的手指，见她会意地低下头来，就凑到她的耳边，低声道，“姐姐，你与我来，我有东西要给你。”

    两人悄悄地出来，萧韶光拉着她就往自己屋子里去，等到关了门，他才跑回自己的小床，撅着小屁股在床上倒腾了一下，从里面捣鼓出一封信，递了过来。

    “找到了，阿宛姐姐，这是我哥哥给你的信。”

    “给我的信？”赵宛舒捏着那信件愣了愣。

    她倒是没想到，萧承煜竟然还单独给她写了，甚至还夹在给萧韶光的信里。

    “是啊，还有东西，哥哥也给塞在包袱里了，我先找找。”说着，他又埋头刨小包袱里的东西。

    赵宛舒有些懵神，眼前骤然就拂过萧承煜那张俊美的脸，她舔了舔唇角，感觉喉间有些干渴。

    她觑了眼忙碌的萧韶光，坐在一旁，轻轻地揭开了那封信。

    里面没有她以为的那些内容，写的倒是规规矩矩的。

    开头照常是感谢她照顾萧韶光，然后可能是怕言辞干涩，提了两句当地风情，就是末位提了句，他暂时归期待定。

    这些话并没有什么越矩过火的，赵宛舒不知道为什么他非得给自己单独写一封信，她略略想了想，突然感觉空气略有燥热，心间也涌上一股说不上来道不明的感觉。

    【作者有话说】

    小剧场：

    萧承煜：古有鱼寄尺素，今有家弟传情！

    赵宛舒：为什么给我写信？也没什么不同啊！

