    范宇不由愕然，官家纠结了半天，竟是只担心是不是他自己失德？难道不应该关心百姓疾苦吗。

    想是这么想，但是话却不能那么说。

    “官家，这并非官家失德。而是我大宋承平日久人口增加，还有一些乡绅们兼并土地，使得百姓无地难以度日，才会有这样的情形出现。”范宇安慰道：“不过，官家不是已经大兴工商了吗。想来待各地的工坊和商号增加，这些无坡百姓们挣一份工钱还是问题不大的。”

    官家赵祯点点头道：“朕所提倡的大兴工商之事，却是屡次受人诟病。但是这一次出巡，看来朕并没有做错。不过，总有一些腐儒们揪着不放，却甚是惹人厌。”

    范宇却并不将此事放在心上，他拱手道：“官家乃是我大宋之主，如何去做，还由不得他人左右。而且，这些反对的声音，背后皆是所谓耕读传家的乡绅们。若是乡间百姓们都去务工，他们这些乡绅的田地便无人耕种了。即便再请人耕种，怕是也不好如之前那般苛刻对待。因为要亏钱，所以才会闹将起来。”

    赵祯听了范宇的这个分析，便连连点头，“卿家说的在理，朕也觉得就是如此。但是任由这些家伙给朕抹黑，可也不好。”

    “官家，那鹿鸣书报社，可并非是臣的，官家可还占着一半的份子。”范宇笑道：“官家所担心的事，只须让鹿鸣书报社多出几篇文章，便将这些给官家捣乱抹黑之辈彻底搞臭就是。”

    官家赵祯哈哈一笑，点头道：“安乐侯，此事便由你去叮嘱一番吧。”

    “臣遵旨。”范宇拱手应下。

    官家心病尽去，留范宇说了一会儿话，才让他告退。

    一出宫，范宇便去了鹿鸣书报神在洛阳的新址。

    林中友其实也跟着官家的出巡队伍走了一遭，同样是刚刚回来，正在整理一些出巡路上的见闻。

    这些跟随官家出巡的见闻，林中友准备在鹿鸣报上连载。如此便可使得许多读者，能从出巡一员的角度来了解官家出巡的一些情况。

    顺便也是为了给官家歌功颂德，使得官家的形象更加高大英明。

    范宇见到了林中友，便对他道：“此次官家出巡，看到地方百姓衣衫褴褛面有饥色，却是受了一些打击。不过，这也使得官家了解了不少问题。既然要为官家涨涨声势，这文章便须将官家忧心民间疾苦也写进去。但是只是忧心却也不够，总要有些坏人才显官家不易。近来有人反对官家大兴工商，非议之声不断。林先生就以这等人为标靶，写一篇文章如何。”

    林中友做了这许久的鹿鸣书报社的总编，参加科举写圣贤文章或许没多大把握，但是对于这等造势带风向的文章，却是当仁不让的大宋第一人。

    实在是给安乐侯做这等事做的多了，想不熟练亦不可得。

    “侯爷尽管放心便是，此事交给我。这些人竟敢非议官家，简直是不知所谓。这一次，定要让这些家伙长个教训，再也不敢替他人冒头。”林中友当即点头应下。

    只要不得罪了官家和安乐侯，能比林中友有底气的人可不多。

    而远在辽国的中京大定府，耶律重元也正在与萧惠议论辽国未来如何。

    “卿家，如今马上便要开春，我大辽虽然沃野千里，可是还是缺少劳力。”耶律重元本来已经迁了十余万汉民到龙化州，但发现人数还是少了，这才拉着萧惠，商议如何解决。

    萧惠身为大辽的宰相，自然是有建议之责。

    “陛下所虑，其实也不难解决。”萧惠道：“只须将那些高丽人留一部分便可。”

    耶律重元听了萧惠的话，却是用力摇头道：“这些高丽人不可留，原本不过在贫瘠的半岛，若是给他们带到沃野千里的龙化州，将来一旦坐大便不可制了。”

    萧惠奇怪道：“陛下为何如此提及高丽一族？这些家伙如今已经被我大辽贩卖了近半人丁，哪里还有可能再成气候。”

    “卿家莫要大意，这高丽与中原关系非浅，若是放任不管，便与会龙化州的汉民合成一股。”耶律重元皱眉道：“我大辽所需的劳力甚众，若无数十万人，亦无力开垦千里沃野。若是被他们合力生乱，便不好了。”

    听了陛下的话，萧惠不由皱眉。

    仔细一想，还真有这个可能。汉民与高丽尽皆使用汉字，双方习俗也大致相同。那高丽原本大半就是汉四郡之地，也是后来的唐时安东都护治下，与汉民混在一起，实是让人不放心。

    “陛下，若是高丽人不可用，那我们应该如何解决此事？女真人……虽然也有耕种，但是他们更多的是于林中取猎。让他们去平原之地耕田，怕是有些麻烦。”

    耶律重元想了想，才开口道：“女真人也不是不行，即便不擅长耕种，也是可以种田的。而且将女真人与汉人混居在一起，他们便难以闹事。管起来，也会轻松许多。”

    萧惠没想到，陛下居然是这么想的。虽然感觉上是有些捌扭，但却听着还挺有道理的。

    “陛下，陛下之前不是将半岛许了女真人吗？若使之再迁于龙化州，恐怕闹起来反而不美，总想个妥当的法子才好。”萧惠点点头，表示了赞成之意。

    但是他担心陛下悔诺，会使得女真人愤怒，从而惹出不必要的麻烦。

    如今对辽国威胁最大的，便是宋国。这等沉重的压力，使得辽国上下有种喘息不过来的感觉。

    这时再与女真诸部有了冲突，即使辽国不惧，可也是空耗实力。

    耶律重元却是笑道：“卿家是想的多了，其实并不麻烦。朕当以慈悯之心，视女真百姓为我契丹子民。高丽狭小多山，女真生存艰难。朕当各户许以龙化州沃野为置换，使其合家温饱经年。若喜居于山中，则不必听令而行。如此一来，各部都会有人前来。哪怕只来了几个人，此事便大致成了。”

    女真人不喜欢平原吗？并不是。而是女真弱小，根本就没有能力占据平原地区。只要给他们机会，便欣然的上了耶律重元的圈套。

    而且如今女真各部族长使都战死实力大损，相对的凝聚力，也就消散大半。

