    原地，邓文龙把自己的脸埋在地上，久久不肯起来。

    他在想，如果自己今天经历的事情都是在做梦，那该有多好？

    正所谓来的时候有多得意，邓文龙现在就有多狼狈。

    他感觉仿佛整个世界都在针对他一般。

    随便碰到散修，手中都有底牌，让他都不得不认真对待。

    扬言要击败腾深，一雪前耻，结果转眼间就再度败在人家手上。

    这下好了，前耻非但没有雪，反而又多了一个后耻。

    更加离谱的是，他就是想找卖玉佩的那个人出口恶气。结果动手之后才发现对方更是个狠人，能把他吊起来锤的那种。

    邓文龙的心态有点崩溃。

    这时。

    崔勇走在邓文龙身边，将他扶了起来，小心地说道：

    “师兄，那个人走了，我们也快走吧，很多人都在看着呢。”

    结果他不说话还好。

    一说话，邓文龙就顿时感觉自己的气不打一处来。

    愤怒之下，他提起法力，一只巨手蓦地出现在空中，狠狠地把崔勇拍进泥土里。

    拍一下还不过瘾。

    咚！咚！咚！

    ……

    邓文龙又控制着法力大手不断地向着地上的崔勇砸去，一连重重地砸了十几下方才罢休。

    砸的时候，他嘴里还骂骂咧咧道：

    “师弟你他娘的怎么不把情报打探清楚？老子是不是和你说过，要把对方的实力调查清楚？这点小事都办不好，我要你何用？”

    呼~

    一番发泄之后，邓文龙才感觉心情舒畅了一些。

    他看向了张临离开的方向，嘴里怨恨地说道：

    “哼，这事没完！”

    而后，邓文龙就一瘸一拐地离开了。

    原地，整个人已经彻底陷进地里的崔勇，不断地挣扎着想要爬出来。可是，任凭他如何挣扎，身体都纹丝不动，整个人仿佛是被镶嵌在了地上一般。

    “啊啊啊！”

    他发出了不甘的嘶吼，向外伸出来的一只手不停地锤打着地面。

    鲜血涌了出来，将下方的泥土染得猩红。

    而在不远处。

    腾深轻飘飘地站在阴暗处，眼睛中闪过一丝遗憾，嘴里喃喃地说道：

    “真是可惜，怎么就没把你干掉呢？不过那个人竟然还和小衍山有关系？或许也是大有来历。”

    随后他又想到了张临刚刚动手时的可怕场景，脸上顿时露出阴翳的表情。

    底有没有探到先不说，但光是露出水面的部分，就已经让他头皮发麻了。

    身上黄光一闪，腾深就消失在了原地。

    另一边。

    张临在前面走着，后面的陈子安还在不停地追问着。

    “道友，你倒是怎么修炼的？我们才几天没见，你就可以吊打那个邓文龙了？他可是引气境后期极限的修为。这也太夸张了。”

    “还有，道友，你那个指尖冒出剑气是怎么玩的？好帅！

    道友你怎么不回话啊？

    道友我记得你不是在青州郭南县吗？怎么突然就来到了扬州？你是怎么知道我们要在这里集合商量灭魔计划的？”

    “道友......”

    张临的脸色已经发黑了，脚步越走越快。

    他感觉有一只苍蝇在自己头顶上不停地飞着，嗡嗡叫着，声音愈发地洪亮。

    “对了！”

    身后，陈子安突然拍了拍手，大叫道。

    “怎么了？”

    张临本来不想理他，但是看他确实是有事情要说的样子，便忍不住问道。

    “道友，我真传师兄来到这边了，你要不要和我一块去见见他？”

    “嗯？”

    张临顿时疑惑，心里开始警惕起来。

    这话什么意思？

    看到张临的异样，陈子安不由得解释道：

    “你放心吧，师兄人很好的，他早就想认识一下我师父口中那个了不得的年轻人，也就是道友你了。这不正巧你也在这里嘛！”

    “哈哈！我师弟心直口快，还望道友不要见怪才是。”

    还未等张临做好决定，一道爽朗的笑声便从不远处传来。

    顺着声音，张临眯起了眼睛。

    来人竟然天生异象，头顶神光，那光辉即使比天上的太阳也不逊色半分。

    “师兄！”他身边，许子安激动地大声喊道。

    张临心里面一惊。

    这就是大势力小衍山的真传吗？果然了不得！

    莫非是天生的神仙种子，要不然怎么解释他头顶的熠熠神光？

    不过，等对方稍微走近了一点，张临这才发现是自己误会了。

    那个所谓的‘神光’，竟然是这位真传师兄头顶反射的太阳光。只不过实在是太亮了，所以才让张临产生了误会。

    张临看了又看，顿觉得这位小衍山的真传造型奇特。

    只见他身上穿着洁白的道袍，面容俊朗，剑眉星目，脑袋周围的一圈长发也是特别的性感。

    没错，他的头顶赫然是光秃秃一片，甚至有些包浆。

    看着张临一直盯着自己的脑袋看，他不由的露出尴尬而又无奈的表情。

    一旁，陈子安忍不住开口道：

    “道友，这位就是我们小衍山当代的真传，宁文博宁师兄了。他可厉害了，号称是算无遗漏，精通梅花易数。不过可能是用脑过度，也可能太聪明的原因，导致师兄早早就秃了顶，唉~”

    “咳咳！”

    宁文博看见自家师弟什么都往外说，不由得轻轻咳了一声。

    可谁知，陈子安反而越说越起劲儿了。

    “师兄，你拦我干什么？你秃头是因为聪明啊，你有理你怕啥？”

    张临眼角抽了抽，随即开始同情起这位宁道友。

    宁文博无奈地叹了一口气，摸了摸自己光秃秃的头顶，不好意思地说道：

    “倒是让道友见笑了！”

    “宁道友和陈道友倒是真性情！”

    “哈哈哈！”

    两个人互相看了一眼，同时大笑了起来。

    陈子安看着突然大笑的两个人，则是一头的雾水。

    什么鬼？犯病了？

    ......

    时间过得飞快。

    庚辰阁前。

    张临只是略一停顿，就径直走了进去。

    验明了参加珍宝会所需的最低资产后，侍者便领着张临走了进去。

    打开门，赫然是一个宽阔的大厅。里面已经坐满了人，熙熙攘攘。

    侍者把他带到了靠边的一个角落里。

    也只有这里有空位。

    显然，张临来得有些晚了。或者说，是其他人的热情太高了些。

    他看向了一眼上面的拍卖台，嘴里轻轻吐出一口浊气，眼中露出一丝火热。

    不枉他等了好久，这一天终于是来了。

