    病房里药水味中夹杂着血腥味，林清美面色惨白，“嘉成，你告诉，我们的宝宝是不是没有了。”

    她喊出的每一个字都像一个烙印，烫在他的心上。

    “清美，对不起，是我没保护好你。”他的眼睛变红，紧紧地抱住她。

    “患者这次流产对身体伤害很大，以后恐怕很难再怀孕。”医生面露难色地跟许嘉成说道。

    许嘉成嘴角微颤，双目失神，“医生，这件事可不可以先不告诉她？”

    医生叹了口气，拍了下他的肩膀，“好好和患者沟通。”

    他在医院外面的院子里坐着，面无表情。

    凌幼圆和展卿博赶来，先遇到了他。

    “清美怎么会这样？”凌幼圆语速急促。

    许嘉成朝着自己的脸狠狠地打了一巴掌，“都怪我，要不是我没及时接她，她也不会遇到危险。”

    看着他自责的样子，展卿博拉住凌幼圆，摇了摇头。

    “你们还年轻，以后还会有机会的。”展卿博低声说道。

    听到这话，许嘉成捂住脸，声音颤抖，泪水渗出指缝，“医生说，清美以后很难再怀孕了。”

    “什么？！”听到这话，凌幼圆仿佛被电击一般。

    病房里。

    “清美，喝点鸡汤，你都一天没吃东西了，需要营养。”凌幼圆端着碗坐在她的床边。

    林清美没有反应，眼神一直盯着窗外。

    “清美。”她小声叫着她的名字。

    看到林清美这副样子，许嘉成离开了房间，他怕自己控制不住情绪，无法给她最后的支撑。

    见状，展卿博跟了出去。

    “你的烟呢，给我抽一支吧！”许嘉成手伸到他的面前。

    展卿博从兜里翻出两支烟，走到吸烟区。

    “你会抽吗？”展卿博扬眉。

    “每次看你有心事都会抽这个，我也试试。”他抽了一口，呛得咳嗽了两下。

    展卿博摇头，“不会抽就别抽了。”

    他没有放弃，顶着咳嗽，继续抽了几后，渐渐适应了吸烟的方式，有模有样地吐出了烟圈。

    “还别说，真的有点上头。”许嘉成苦笑着，笑着笑着就哭了出来。

    展卿博拍了拍他的肩膀。

    “圆儿，你说宝宝会痛吗？”林清美苍白又干裂的嘴唇微张。

    凌幼圆强忍着泪水，抱住了她，“清美，你可不可以振作起来，宝宝也不愿意看到你这样。”

    “圆儿，我就想幸福一点，就不行吗？我只想有一个我爱的人，有一个可爱的宝宝，有一个完整的家。”林清美大声哭着。

    林清美是凌幼圆高中转学前的同学，开学的第一天，班级里最惹眼的就是林清美。

    她一头短发，笑容阳光，主动和每一个人打招呼，而她的眼周却都是青色的。

    当大家问她的眼睛是怎么弄得的时候，林清美只是淡淡一笑，“我撞在大树上了，你们说我是不是笨死了！”她没心没肺地笑着，可凌幼圆知道她撒谎了。

    开学前一天，凌幼圆和妈妈逛街的时候，看到林清美被她醉酒的爸爸拳打脚踢。

    她不想戳穿林清美的谎言，只是心疼这个女孩。

    “我以为我长大了，离开了那个破碎的家，一切都会好起来，没想到，这些只是我的幻想罢了！”林清美突然大笑，笑声让凌幼圆毛骨悚然。

    展卿博将凌幼圆送回李丽的病房门口，小声说道：“阿姨好些了吗？”

    “嗯，好多了。”凌幼圆情绪低落，脸色难看。

    他握起了她的手，“好好照顾自己。”

    “谁在外面？”李丽突然大声喊着。

    凌幼圆进了房间，坐在李丽的床边，“妈，你怎么醒了，医生让你多休息，那样才能好的快。”

    “你是不是又和那小子在一起了！”李丽表情严肃。

    凌幼圆睫毛微颤，“怎么可能。我刚才去看清美了。”

    “你就听妈妈的话好么，妈求你了。”李丽的眼神中都是恳求。

    门外，展卿博听到她们的谈话，背靠在墙上。

    “要不要去喝一杯。”韩千阳从不远处走来，看着他说道。

    展卿博面无表情地“嗯”了一声。

    酒吧。

    韩千阳给他倒了第一杯酒，推到他面前，“喝吧。”

    展卿博端起杯酒，一饮而尽。

    “警告你别喝太多哈，我可不想送你回去。”韩千阳撇了撇嘴。

    “啰嗦。”他抢走韩千阳手里的酒瓶，又给自己倒了满满一杯。

    韩千阳摇了摇头，“其实我挺讨厌你的。”

    “你的意思是现在又喜欢我了？”展卿博将那杯酒又一口喝光。

    韩千阳哼笑了一声，“并没有。”

    “你说，要是没有你，凌幼圆是不是就会喜欢我了。”韩千阳笑了笑。

    展卿博直接对着瓶子喝了一大口，“她只喜欢我这样的，比她小的，不喜欢老大哥！”他一脸得意。

    听到这话，韩千阳大笑了出来，“还真是。”

    桌子上的一大半酒都是被展卿博喝光的，韩千阳完全叫不醒已经醉到失去意识的他。

    他拿起展卿博的手机，想要叫他家的司机来，可是手机有密码，打不开。

    “这家伙！”韩千阳不知道要把他送到哪，凌幼圆现在又在照顾她妈妈根本没机会出来。

    他愁眉苦脸，无奈之下只能先把他先安置在自己家里。

    早上，展卿博醒了过来，捂着疼痛的脑袋，“小圆，我渴。”他迷迷糊糊地喊着。

    一杯水端在了他的面前，展卿博接过，大口地喝了起来。

    “不好意思，我妹没在这。”一个男人的声音传入他的耳中。

    展卿博瞬间清醒，他抬头看到上身没有穿衣服，下半身包裹着浴巾的韩千阳，嘴里喝下的最后一口水全都喷了出来。

    “脏死了！”他嫌弃地擦了擦被他喷到水的部位，下半身的浴巾突然散开，掉落在地上。

    韩千阳感觉下半身凉飕飕的，他们两个大眼瞪小眼。

    “看什么看？你没长啊？”他迅速捡起浴巾，在衣柜里随便掏出一条裤子。

    展卿博咳嗽了好几声，半天才缓过神来。

    他掀起被子，看到自己身上只剩下了一条底裤。

    “我们昨天-”展卿博难以开口，声音没有了平时的气势。

