
　　哈密城，秋意浓。

　　朱允熥带着朱元璋在城墙上转悠。

　　此处可以清晰地看到天山的东脉。

　　雪山映衬着红黄绿相间的松林，彰显着天山的多彩，也昭示着冬日即将到来。

　　胡人已经进攻了五天。

　　好几次，都差一点让胡人攻上城头。

　　蓝寿镇守的北门，胡人从云梯爬上了几十人。

　　城中的战略预备队，冲上去，将上城的胡人杀死。

　　在最为激烈的南城下，躺着五百多具胡人的尸体。

　　幸好，天气转冷，还没有引起腐臭。

　　五天时间，胡人大为惊讶。

　　明军的意志远远超出他们的想象。

　　每次进攻之前，城头的明军都看起来军容不整、精神不振，随时都要崩溃的样子。

　　但是一旦进入战斗状态，明军忽然爆发出惊人的战斗力。

　　之前，因为有巴图根带领的神箭营，城头的明军经常是缩在城垛之后。

　　而从第四天开始，明军站起来的次数越来越多了，中箭受伤的人也越来越多！

　　巴图根、木扎儿等人都不能理解。

　　明军居然是越战越勇！

　　胡人不知道的是，明军之所以越来越勇，最主要的原因是他们已经不怕受伤了！

　　四天前，朱允熥拿出了大量药物、药品和器械，亲自示范如何处理伤口。

　　十五名医士和四十多名军士都会学了处理。

　　当时，朱允熥说，只要按这种方式进行处理，就不会发生感染而死亡的事件。

　　大多数人包括受伤的四百余名军士都是半信半疑。

　　对此坚信不疑的，是常升、常森、蓝寿、毛易还有朱元璋。

　　毕竟，朱允熥曾在他的院子里救了朱元璋一命。

　　那时，太医院的院使和太医们前来诊治，都说朱元璋再也醒不来了。

　　朱允熥出手，给朱元璋按胸口，喂药品，让朱元璋活过来了。

　　京城人都知道。

　　远在边地的普通军士不知道。

　　朱允熥有着让陛下起死回生的本事，治好箭伤岂不是小菜一碟、小事一桩？

　　四天之后，三百多名军士的伤都好了，又拿起了刀箭。

　　受伤最重的一百余名军士，伤口以肉眼可见的速度愈合，大多都结了黑痂。

　　四百多名伤者，没有一个人因感染破伤风而死亡。

　　所有伤者全活！

　　这是一个前所未有的奇迹！

　　此时，军士们都把吴王朱允熥当成了神！

　　不仅会战术，而且会医术！

　　有吴王在，什么事情都有可能发生！

　　在吴王的培训和示范之下，越来越多的人学会了伤口处理的方法。

　　只要有人受伤，这些经过培训的临时医士都会冲过去帮助处理。

　　不像过去，受伤就受伤了，死了就死了。

　　受伤活过来，是运气使然。

　　受伤死掉了，是命中注定。

　　吴王一下子解决了军士受伤后的致命问题，因此极大地提高了明军的士气。

　　这比任何语言上的鼓动煽动和物质上的奖励激励更有效果。

　　只是让大家不解的是，这么好的药物和物品，胡人居然没有一同带走！而是留给了吴王！

　　朱允熥和朱元璋在城上、城中走的时候，沿途军士都投以崇敬的目光。

　　晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。

　　夜里，所有人员都保持着和衣而眠的状态，以便随时可以投入战斗。

　　但城上的值班人员都集中到马面之中。

　　马面就是凸出城墙墙体外的部分，因外观类似马脸而得名。

　　马面又称敌台、墩台、墙台、城墙垛子等。

　　马面上面各建有一座木楼，称望楼，或叫“团楼”。

　　团楼是马面的附属设施，可以用来藏兵和储藏武器，雨雪天气可以为兵士防雨。

　　军士可以在团楼里值守，一遇敌情，可以随时投入战斗。

　　修建马面，增加了城墙上面的面积，可以有更多的战士在城墙上投入战斗。

　　马面可使城墙根的敌人暴露无遗，可以有效的监视策应、侧射和夹击登城敌人。

　　从城墙结构而言，马面也加大了墙身的厚度与刚度。

　　拥有马面的城楼，在西域很少见。

　　朱允熥不禁感慨古人的智慧。

　　“吴王！”一个二十岁左右的青年站起身恭谨地喊道。

　　“你就是吴开海？是吴开山的弟弟？”朱允熥听平安讲过，也注意到了吴开海这几天的表现。

　　“庄浪一地出人才、出英雄、出忠臣！”朱允熥赞道：“特别是出了一对兄弟，两个都是抗金英雄，吴玠和吴璘。现在，又出了一对兄弟！”

　　平安插话道：“吴王，他哥哥吴开山，可惜啊。吴伯宗，古齐纳，他们把吴开山给害死了！”

　　吴开海说道：“我哥不会死！他一定还活着。”

　　邱英平拍了拍吴开海的肩膀说：“但愿如此。”

　　天已大亮，但胡人的进攻迟迟没有开始。

　　这就奇怪了。

　　平安马上召集众将开会讨论。

　　胡人的进攻套路，往往是石雨先行，弓箭掩护，死士登城。

　　军士们已经习惯了他们的套路，防守起来有条不紊。

　　得出的结论是，胡人的弓箭用完了，回回炮的石头没有了。

　　胡人应该是在组织人员运送石头、制作弓箭，暂时不会组织攻势。23sk.Com

　　还有最重要的一点，徐怀锦改良了不少守城的器材。

　　组织城内的战略预备队，拆下城里房屋、宫殿的门板、木柱等等，制作成辘轳轴、升降车，能够及时将胡人抛进的石头和弓箭运上城去。

　　让守城人员能够及时对胡人进行反击。

　　不仅有运送工具，还制作了夜叉檑、砖檑、泥檑、木檑、车脚檑等各种各样的擂木。

　　特别是一个由四人操作的大型狼牙拍，以木为板，木嵌利刃，系绳放在滑车上，吊在墙外。

　　待到胡人爬到大半程，突然拉动绳索，狼牙拍狠狠地拍向城墙的方向，胡人纷纷被拍晕或拍死。

　　因为徐怀锦的这些器械，明军的伤亡率大大降低，胡人的死亡率直线上升。

　　回回炮的石头攻击，最终对城墙形成了损坏。

　　特别是有些城垛都被砸平，失去了对城头明军的保护。

　　徐怀锦就搜集城中的棉被、草帘等盖到城头之上。

　　军士们防守起来之所以很有秩序，不慌乱，还因为有了望远镜。

　　敌人在远处进行攻城准备的时候，明军就已经发现了，胡人还以为明军不知道。

　　等他们带着攻城车、架楼、勾梯、绳梯出发的时候，明军就已经有针对性地作了部署。

　　胡人可能是真的没招了，只好先停一停。

　　胡人暂停进攻，平安等人的压力并未减少。

　　因为，城中的补给越来越少。

　　突然，从北面传来一阵欢呼和叫喊。

　　“大水，大水冲城了！”

　　“水淹哈密！明军必亡！”

　　平安霍然站起，欢呼的是胡人，叫喊的是明军！

　　徐怀锦一惊，拿起望远镜看向北面。

　　果然，已经断流多日的柳条河、白杨河突然河水暴涨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0343章 大水冲城免费阅读。https://xs.23sk.com 