    第231章 武魂殿产业升级

    眼下，方元最想知道的是，千仞雪吸纳信仰之力，究竟是主动还是被动，因为这关乎于她的实力提升速度。

    见方元不说为什么让小爱隐瞒自己，还搁那发呆，比比东生气了。

    “哼, 臭男人，想什么呢？为什么一提到雪儿你就愣神，是不是对我宝贝闺女有意思？”

    这都让你看出来了？方元一惊，赶紧解释道来。

    “不是，东儿，我让小爱瞒你，是因为这里面涉及了神灵。你要是真想知道, 我告诉你也无妨，有些东西你可以知道了。”

    “算了，你肯定事出有因，我不想逼迫你。”

    比比东想算了，可方元不会罢休。他今天非得挑明千仞雪的情况，让比比东明白她的宝贝女儿究竟是何等存在，也顺便为以后拿下千仞雪做出合理解释。

    “嗯~这可不能算了！东儿，雪姐按理来说，其实大过你很多，因为雪姐是天使神的转世之身！”

    比比东小口微张，被这个消息吓了一跳。

    “元，你是不是搞错了？雪儿怎么会是天使神的转世呢？”

    “我没搞错，当年我见到雪姐的第一眼，就看出了她具备神之本。而这道神之本源，和我认知中的天使神一模一样，因为早在两千多以前，我见证了天使成神。”

    方元说自己三千岁了，见过天使神也应该的, 比比东对此并不怀疑。

    转而，比比东对于千仞雪为何转世而感到费解。

    方元说他自己不知道, 因为他那个时候是在斗罗大陆苟活，并不知道神界发生了何事。

    不过，方元也说出了自己的猜测，要么是因为天使神碰到无法抗拒的敌人，要么是因为神界出了变故，反正过去的天使神陨落了。

    一听宝贝女儿死过一次，比比东那叫一个恨啊。

    “元，既然你也不知道发生了什么，那么等我成神以后调查清楚，一定要让某些家伙付出代价。不管雪儿过去是什么存在，我只知道，她是我从小拉扯大的，是我比比东的女儿！”

    方元见转移了比比东注意力，赶紧连连宽慰，并给她打了个预防针。

    “嗯，我也会帮你的。东儿，你现在既然已经知道了雪姐的情况，那么我希望你能把她当成一个单独的个体看待。因为雪姐不仅是曾经的神，未来也必然是神，她需要的更加自主的灵魂。

    东儿, 雪姐这辈子是你的女儿没错，但你们没有更深层的血缘关系。你要明白的是，你无法也不能去掌控她的命运，更不要去过多干涉她的选择。

    母女关系是你和雪姐之间的羁绊，但是东儿我觉得吧，你现在更多的是应该和雪姐做朋友。你最好不要用长者的姿态去看待雪姐，毕竟雪姐已经成年了，她需要有独属于自己的人生，这是每个生命都渴望的事情。”

    比比东听完后，细细想来觉得很有道理。

    “好，元，我知道了。以后我不会在用妈妈的眼光看待雪儿，我们两个做姐妹其实更不错！”

    “对对对！做姐妹，天长地久的好姐妹！”

    这话方元当然不会说出口，他现在只敢在心里想一下。最近几日的温存，还是不要打破为妙！

    给比比东打过针之后，方元见天色已经很晚，再加上也没什么太重要的问题，就和比比东休息了。

    第二天，方元和比比东一同来到教皇殿，开始了交接工作。

    比比东无法处理好的事情集中在三个方面，第一：火药的产量；第二：武魂殿的商业活动；第三，武魂新城的命名。

    第一个问题，火药的产量上不去，因为斗罗大陆上的天然硝石矿太少。

    方元很清楚里面的问题关键，因为在火药的配比上，硝占据百分之七十五左右。木炭最好获取，硫磺也能从火山开采，最关键的硝缺少，自然影响产能。

    解决方法很简单，方元知道蓝星十四世纪的时候，欧洲那边因为缺少硝矿，开创出了硝田制硝法。此法不仅使硝在产量上可以稳定，纯度也足够高，以后还能用于制作雷汞这类真正的炸药！

    黑火药的爆炸速度为两千米每秒，而雷汞爆炸速度达到了五千四百米每秒，两者的威力不可同日而语。

    雷汞制造稍微复杂点，因为里面需要用到硝酸、酒精和汞，其中硝酸的制取需要用到硫酸。

    汞就不用说了吧，秦始皇那时候就能大批量制取了，斗罗科技再不发达，也不至于那么拉吧！

    酒精也好说，蒸馏糖即可大批量获取。复杂也就复杂在，硫酸的制取需要通过铅室法，燃烧硫磺矿石后获得含硫气体，最终通过冷凝收集。

    这些东西的生产原理都很简单，单凭手工业就可以批量制取，方元觉得既然都要建硝田了，那么干脆顺带把武魂殿的火药科技提上来也好。

    更何况雷汞造物，是雷管与火帽的重要前置科技，而火帽又最终会发展成底火。唯一不好的地方，就是雷汞稳定性比较差，而且含有剧毒，不过想来也没人会去吃这玩意儿吧！

    比比东皱着鼻子听完了方元说的这些东西，她莫名感觉有恶臭袭来。因为硝田产硝法，需要收集大量的人畜排泄物...

    解决完第一个问题，方元紧接着说第二个。

    武魂殿的商业困境有些复杂。

    首先，因为以前没搞过商业活动，武魂殿对此表现的能力很不成熟，经常在某些地方栽跟头。

    其次，低端产品凭借成本优势，确实打开了市场，但是主要针对平民，利润太薄。不仅如此，低端廉价产品，还冲击了斗罗大陆的手工业，形成了与民争利的局面。

    比比东知道结果后，就暂时叫停了对外贸易，只把产品销往武魂殿的势力范围内，因此进一步降低了收入。

    最后，没有针对富裕阶层，也就是魂师与贵族的高端拳头产品。

    方元对此也有些无奈，他虽然懂得多，但是也不是商业通啊。再加上比比东不忍食民利，狠不下心来，有些阴毒的动作不好搞。

    但方元多少还提出了几项措施。

    先是叫停与斗罗上已有产品相同的产业。紧接着，又设拿出一些斗罗没有的东西，把空出来的生产力转移到这些上。

    最后，就是专门针对武魂殿的一大产业支柱纺织业，提出了进口原料生产成品的方针。以后的武魂殿，要有自己的服装品牌，并且还要成为大陆上的潮流。

    人吗，大部分都是好面子的。美观大方、实用干练的衣服，又有谁不想穿呢！

    武魂殿的纺织厂，已经全面具备了飞梭织布机，和珍妮手摇纺纱机，初加工原料量大品优。

    光卖半成品能赚几个钱？直接升级产业算了！

    (本章完)

