    第1章觉醒

    “玉儿，玉儿……”

    祁玉睁开双眼，看着把她摇醒的清瘦妇人，愣怔了好一会儿，才张开干涩的唇瓣，沙哑地唤了一声：

    “……娘？”

    “玉儿醒了？来，快把这碗药喝了。”

    见女儿醒了，芸娘赶紧把放在旁边的药碗端过来。

    祁玉坐起身，接过药碗，等她把药喝完，芸娘一边接过空碗，一边关心询问：

    “后脑勺还痛不痛？”

    祁玉抬起另一只手，轻摸了摸后脑勺，然后点头：

    “有一点。”

    芸娘忙柔声道：

    “那你再躺下睡一会儿。”

    祁玉望了一眼外面的天色，问：

    “娘，现在什么时辰了？”

    “酉时初。”

    芸娘伸手帮她把颊边的碎发别到耳后，眼眶微红的道：

    “你昏睡了近两个时辰。”

    这两个时辰她都不知道是怎么熬过来的。

    幸好，玉儿醒了。

    祁玉愧疚道：

    “是玉儿不好，让娘担心了。”

    芸娘摇头，握住她的手：

    “娘去做饭，你再躺下睡会儿。”

    “嗯。”祁玉乖巧的躺下，然后闭上眼睛。

    芸娘帮她掖了掖被角，便拿着药碗出了屋子。

    听到房门被关上后，祁玉又睁开了双眼，然后望着头顶上的床帐出神——

    今日午时末，她去陆家找小姐妹陆心莲一起上山打柴，不想却看到小姐妹正在被她爹拿扁担往死里打。她当即就冲上去制止，结果被小姐妹的爹大力推开，摔在地上磕到后脑勺，昏了过去。

    直到刚刚才醒过来。

    然后她就发现脑子里多出了一段从不曾有过的记忆。

    在这段记忆里，她是一名拥有木系异能的末世猎人，每天不是在杀丧尸，就是在杀丧尸的路上，直到有一次，她被身边人陷害，遭到上千丧尸的围攻，绝境之下，只能选择与那些丧尸同归于尽。

    ……

    祁玉想不明白她脑子里怎么会突然多出这么一段记忆，难不成，这是她前世的记忆？

    她把一双瘦黄的手举到眼前——

    若这段记忆真是她的前世，那她这世会不会也有异能？

    似乎是为了印证她心中所想，双手忽然隐隐发烫。

    祁玉双眸发亮的翻身下床，跑到墙角放坛子的地方，从一个半人高的坛子里抓出几颗黄豆放在手心。

    而后就学着记忆里那样，集中精神……

    片刻之后，祁玉看着手中几根约三尺长的豆杆，咧开了嘴角。

    如此看来，那段记忆果真是她的前世。

    等下！

    祁玉忽然想到了什么，她把手里的豆杆放在一边，抬手从脖子处，牵出一枚用红绳串着的平安扣玉坠。

    这枚玉坠她从小就戴在脖子上，若不是忽然有了前世记忆，怕是永远都不会知道，这玉坠其实是个芥子空间。

    没错，这枚玉坠也曾是她前世的物品。

    前世，她只要搜罗到物资，都会储存在这枚玉坠里。

    也不知那些物资还在不在。

    祁玉摩挲了一会儿玉坠表面，然后找来一根绣花针扎破手指，让玉坠重新认主。

    做完这一切后，她闭上双眼，就看到一个大概有两个足球场那么大的空间出现在她面前，里面堆放着她前世屯的各种物资。

    祁玉心中一喜，想不到她前世屯的物资都还在。

    只是，由于末世物资匮乏，空间里屯的食物不多，且都是火腿肠，泡面，罐头和压缩饼干这些。

    里面屯得最多的，却是药物。内服的，外用的；治疗内外伤的，增强体魄的，改变身体肌能的，都有。

    祁玉把整个空间都扫视了一圈后，从里面拿出来两支蓝色药剂，这是末世的营养药剂，不仅可以补充人体能量还能增强体质。

    祁玉连喝下两瓶营养药剂后，就明显感觉到身体正在变化——筋骨开始舒展，微弯的脊背开始挺直……

    真棒！

    一刻钟后，祁玉美滋滋的从空间里拿出来一根火腿肠剥开，放进嘴里。

    这芥子空间是真不错，里面的东西存放再久都不会过期，就是可惜不能存放活物。

    要不然，她前世也可以直接躲到里面避难……

    不过转念一想，还是今世更好，虽然日子过得清苦，但这里没有杀不尽的丧尸。

    祁玉吃完一根火腿肠，又拿出来一根剥开——

    要不要把这件事告诉娘呢？

    祁玉嚼着火腿肠，蹙眉思忖。

    “芸姨，阿玉醒了吗？”

    屋外，一道略带沙哑的女声忽然响起。

    芸娘从厨房出来，看着出现在院子里的瘦弱少女，柔声道：

    “是心莲啊，玉儿刚才已经醒了。”

    陆心莲听了，一脸高兴：

    “太好了，我去看看她。”

    说完就朝着祁玉所在的屋子奔去。

    “心莲……”芸娘几步上前把她拦住，婉言开口：

    “玉儿刚喝了药，这会儿怕是又睡着了……”

    “……那我明日再来看她。”陆心莲把藏在袖袋里的鸡蛋拿出来，塞到芸娘手里，“芸姨，这是给阿玉的。”

    “不用，你拿回……”芸娘话还没说完，陆心莲就已经跑走了。

    望着她渐远的瘦小身影，又低头看着手里的熟鸡蛋，芸娘轻叹了一口气。

    “这孩子……”明明跟玉儿同岁，看着却比玉儿要瘦小许多。

    “娘，我刚才好像听见心莲的声音了，她人呢？”

    祁玉把她弄出来的东西都收进空间里后，才打开房门走出来。

    芸娘转过身来，把那颗鸡蛋放到女儿手里。

    “刚走，我想着你刚睡下不久，就没让她来打扰你，不想你原来醒着，这是她给你的。”

    心莲的日子过得比她们还艰苦，她去哪儿弄来的煮鸡蛋？

    “娘，我出去一趟。”

    祁玉把鸡蛋揣进怀里，快步走出篱笆院子。

    芸娘不放心的在她身后叮嘱：

    “你后脑勺有伤，别走那么快。”

    “知道啦。”

    在拐了个弯后，祁玉直接跑了起来，没两下就追上了陆心莲。

    “心莲……”

    耷拉着肩膀往前走的陆心莲听到声音，猛地回头。

    “阿玉，你怎么追出来了？”

    祁玉来到她面前，把怀里的鸡蛋掏出来还给她。

    “我已经没事了，这个你拿回去。”

    陆心莲把双手背在身后，不肯收回，祁玉上前一步，去拽她的手，却被她侧身躲开。

    陆心莲低下头：

    “鸡蛋你就收下吧，要不是因为我，你也不会遭这番罪……”

    说着说着，她的眼泪就像滚豆子一样，一粒一粒的往下掉。

    ?  ?新书开坑，求收藏，求各种票票，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

