
马家兄弟起名的方式很是简单，从一山到二山三山这样一直排下去。

轮到马氏的时候，大家都喊马氏马六妹。

马大山的儿子马玉平的脸虽然不如长辈们长，但也不短，看起来有点像是鞋拔子。

杨夏月不由自主的想着，这马家的基因也太强大了。

马玉平一身青色的新衣，他听到杨夏月来的消息，不耐烦的低头，似乎不怎么想看到杨夏月。

之前的时候他的小姑马氏回娘家说起杨夏月的事情，说是希望他们兄弟之中，有人能把杨夏月娶到手。

马玉平的内心是拒绝的！

杨夏月是谁？他之前是见过杨夏月的，那是一个干干瘦瘦的，柴火棍一样的干瘪丫头。

而且还整日围在那穷酸书生赵庭的跟前。

现在又成了一个寡妇，就算是手头有几个小钱，他也不想赔上自己一生的幸福娶杨夏月。

至于马玉平的旁边，是他二叔家的弟弟马玉清，马玉清因为琢磨这亲事怎么也落不到自己的身上，所以这会儿抱着看热闹的心态，往门口的方向看去。

这一行进来了四个年轻姑娘。

她们年纪各异，站在一起很容易分的清楚谁是姐姐，谁是妹妹。

年长一点的杨春兰，如同空谷幽兰，气质娴雅，面容秀丽。

接着就是杨夏月了，她穿了一身桃粉色的衣服，这样颜色的衣服穿在她的身上并不会让人觉得媚俗，反而格外的亮眼。

三妹是杨三妮，她的眉眼之中自带一种飒爽的英气。

最小的那个还是一个半大的孩子，软绵绵的一团，生的格外可爱好看，好像是糯米团子一样。

这次马玉清也有点震惊了，杨家二房的四个赔钱货之前的时候他也见过，只有当大姐的杨春兰生的还行。

剩下的几个都瘦的看不出来模样！

杨春兰之所以长的还可以，主要是小时候没有被苛待。

那会儿沈氏才生第一胎，杨婆子就算是再不高兴，也还是忍了下来，只是用言语挤兑了沈氏，在饭食上没怎么克扣。

直到接下来几个妹妹接二连三的出生，杨婆子的心态彻底崩了，对杨家二房也从最开始的时候，抱有一点希望，到彻底放弃。

尤其是杨顺安，也因为接二连三生了闺女，觉得矮人一头，愿意事事都让着大房的人。

冰冻三尺非一日之寒。

杨家二房把日子过成这样，也不是一时间造成的，是日久天长积累的。

马玉清的心思也活络了起来，杨夏月既然长的这样好看，那岂不是便宜了堂哥？

不过杨夏月嫁给谁，堂兄他说的也不算，还要看杨夏月喜欢谁！

这样想着，马玉清就起身，文绉绉的和杨夏月行了一个礼：“见过杨家二妹妹。”

他之前的时候也去书院读过书，但实在不是那块料，所以早就不读了。

杨夏月微微蹙眉，若是这人和所有人打招呼，她还没觉得有什么，但是她们姐妹来了四个，这人只和她招呼，要说这里面有点猫腻都没有，杨夏月都不相信。

要是别人做出类似的事情，杨夏月也不会这样多疑。

主要是这人是马氏的亲戚，马氏是什么样的人，杨夏月是见识过的。

而且在原主的记忆这种，马氏的娘家人，也都不是善茬，综合种种考虑，杨夏月不得不多想一些。

“杨夏月，这是我侄子马玉清，他和你打招呼呢，你没听到吗？怎么能这样没礼数！”马氏蹙眉看着杨夏月，有一些不满意。

此时屋子里面，又走出来两个妇人。

分别是马大山的媳妇赵彩云和马二山的媳妇林桂花。

两个人的长相都很普通，共同点是眼睛里面都装着精明的神色。

赵彩云此时用挑剔的眼神打量着杨夏月：“我记得这丫头之前的时候挺朴实的，现在怎么变成这样了？妖里妖气的，该不会没学好吧？”

“这寡妇娶回去也就罢了，要是再娶一个花头的人回去，那可真是脸上无光！”赵彩云继续道。

所谓的花头就是说杨夏月不检点，四处和男子勾搭。

这当娘的和当儿子的看姑娘的标准就是不一样。

在两个年轻人的眼中，长的漂亮是求之不得的优点，谁也不想娶一个虽然勤快，但生的难看的母老虎回去。

林桂花却对杨夏月很满意。

她觉得杨夏月虽然漂亮，但是也没有赵彩云说的那种妖里妖气的感觉，主要是……杨夏月有钱啊！

听说杨夏月盖了挺大的房子，这房子虽然是以杨家姐妹几个人的名义盖的。

但是明眼人都知道，这一摊子都是杨夏月的。

杨夏月才是她们这一家的主心骨。

要是能把杨夏月笼络住了，那这房子不也到手了？

现在他们马家的情况是，几个弟弟都分出去单独过了。他们哥俩还住在一起，要是分家的话。

那未来伺候老人的大哥，肯定会继承房屋。

他们这二房的住哪里？

要是能搬到杨夏月的家中，那简直再好不过了！

林桂花这样琢磨着，脸上的神色也有几分殷切，她试探性的问道：“你这样瞧不上杨夏月，那就别让玉平娶她了，省着以后糟心！”

赵彩云瞥了林桂花一眼：“糟心是糟心了一些，但是这杨夏月是个能赚钱的……”

那边的马氏连忙附和着：“可不是吗？刚才你们来的时候，我不是带着你们去这赔钱货新盖的院子外面看了吗？她们家过的多好，你们也应该清楚。”

白天的时候，院子里面也需要通风，所以院门是开着的。

这妯娌两个人，的确过去瞄了几眼，要不是忌惮一直在门口巡逻的黑狗，她们说不准都摸进去了。

林桂花见赵彩云那么挑剔，这会儿还舍不得撒手，心中也有点不满。

要是小姑先找的是不是这当嫂子的赵彩云，先找的是她该多好啊！

这样想着，林桂花的心中也多多少少的有点不满。

言归正传，杨夏月看着那马玉清，不咸不淡的应了一句：“嗯。”

马玉清扯了扯自己旁边的凳子，然后招呼着杨夏月：“你坐到这边来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030134"  chaptername="花心思">加入书签</a>
</div>
