    “你们应该不认识去往出海口的路吧，让我来带路？”出了大营后，藤真顿时就变的非常活跃，还兴致勃勃的想带路。

    “好啊！”孙景云点头，然后示意青叶和红豆两人跟上。

    他这时候才发现，青叶，红豆，这俩人的名字还挺对称。

    “这人不对劲的啊，他不会把我们带到什么埋伏圈里去吧！”看着在前面带路的藤真，青叶有些质疑。

    主要藤真对他们的意图太过明显了，或者说一点都不掩饰的！

    “那倒不会！”孙景云摇头，团藏死后，根部数十年的档案都被整理了出来。

    团藏和三代谋划过的事情，每一笔都被团藏记录了下来，而从这些档案中，他们可以侧面判断出一些猿飞日斩的性格。

    他的心只是黑，不是狠，脸皮也不够厚，因此需要团藏这个脏手来辅佐。

    现在没了纲手，就算他对孙景云有什么想法，也不敢光明正大的干。

    也因此，他可能会搞点小动作，但直接和砂隐勾结，或者派人设伏，他应该是不好意思做的。

    山城青叶点点头，认真观察起了四周。

    就算藤真没那个胆子，这里毕竟还在前线，偶尔碰到砂隐的巡逻队，也不是不可能。

    嗯？

    孙景云看到了敌人。

    很快，藤真貌似也看到了，然后他前进的方向不经意间，就发生了微小的偏转。

    但差以毫厘谬以千里，就这么一点点的偏转，却正好可以让他们两支队伍遇上。

    这种手段隐蔽又有效，毕竟一般忍者哪里能察觉到这点微小的角度变化？

    “前方有敌人！”藤真忽然停了下来，然后一脸警惕的说道。

    山城青叶和红豆立马跟着藤真藏在了石头后面，然后看向前方。

    “什么都没有啊！！”红豆小声问道。

    “在沙子下面，八个人，应该是两个砂隐小队！”藤真说道。

    我当然不会玩什么阴谋，我只玩真实的，光明正大的把埋伏告诉你！

    “能不能绕过去？”青叶怀疑他们会遇到这两队敌人就是藤真故意的，但他没有证据。

    “不行，砂隐多养蜘蛛蝎子，他们会用昆虫布置一道警戒线，我们不知道这个线有多长，范围有多大，而且我们不知道这里是不是他们防守的核心区域，万一转移时碰到更多的敌人，那反而更危险！尤其是我们的任务紧急，晚个一两天到，可能他们双方都会晤完毕了！”

    “就是说，只能打了？”红豆问道。

    “没错！”藤真回答着红豆的话，看的却是孙景云的方向：“队长，你来做决定吧，是打还是绕过去？”

    孙景云轻笑，不信报告，要亲眼见识一下么！

    “那就打吧！”孙景云说着，又瞥了眼藤真：“没想到藤真下忍竟然还有这么一手超强的感知忍术，怎么入队时没介绍一下呢！”

    藤真笑道：“我也是最近才练成的！”

    孙景云点头，这样么！

    我信了！

    “让我先来吧！”孙景云跃上石头，然后屈指一弹，数道土黄色的电光一闪而逝，直接打入埋伏圈中！

    “轰！”厚重的雷声爆发，直接将埋伏圈中的下忍炸的胸闷气短，不过这个雷雷声大，雨点小，貌似没什么伤害，更像是听了个响。

    “这是，新的术？”藤真在一旁看的真切，根据村子掌握的情报，孙景云左手祝福之风，右手治愈之光，从来不用第三种忍术。

    虽然这两个忍术已经足够强了，但是谁会信你只会这两种？

    不搞清楚你的底牌，三代只感觉连觉都睡不着。

    远的不说，你带回去的那几本从封印之书中学到的忍术，有没有学？

    那几门禁术的威力可不差啊，比如互乘起爆符。

    现在，孙景云果然用出了新的术，但问题是，他好像看不太懂。

    看样子像是雷遁，但雷遁不是蓝色的吗？也有白色的，黄色的雷电是什么情况？

    而且，你这雷电好像没有威力啊，反而起到了打草惊蛇的作用！

    本来敌人没注意到我们的，但现在，他们全跳出来了！

    “小心，是爆遁！”砂隐小队确实吓了一跳，爆遁部队可是岩隐村的精英部队，每个成员的势力都在上忍之上，不容小觑。

    但等跳出来后他们才发现，来的不是岩隐忍者，而是木叶忍者。

    “吓我一跳，我就说么，我们可是在和木叶交战的战场上，怎么会碰到岩隐的人！”这两个砂隐小队，一个带队的上忍，一个带队的是中忍。

    那中忍看到来者是四个木叶忍者，年龄都还不大，脸上还有些庆幸，上忍却很谨慎：“别大意，看对面的中忍马甲，可是穿在那个少年身上！”

    16，7岁的成年忍者是下忍，看起来像是刚毕业的小孩却是中忍。

    所以，这不是普通的木叶小队，这是一直木叶天才忍者带领的队伍！

    “我知道你，中忍孙景云，大蛇丸的弟子，号称是什么忍界第一辅助忍者！”那个上忍上下打量了一下孙景云后，立即就把他认出来了。

    “我的名声已经这么大了？”孙景云有些诧异：“明明我这几个月很低调啊！”

    “但你杀了三代水影！”那上忍说道：“虽然动手的是宇智波樟火，但有心人都不会忽视你的作用的！”

    孙景云点头，心情莫名的还有点好：“那么，请问您怎么称呼？你知道我，我却不知道你，这是不是有点不公平？”

    “砂隐村上忍岚苍！”那上忍从背上取下一个很大的卷轴：“我不像你，我不是少年天才，能有现在的地位，全靠我努力拼搏，奋勇战斗，还有无穷无尽的任务，所以我直到现在都默默无闻。”

    “但今天，我或许可以扬名立万了！只要杀掉你！”

    “不能让他把卷轴摊开，那是召唤傀儡的卷轴！”藤真赶忙喊道。

    孙静有些诧异的看了他一眼，要不是我早知道你故意拐弯，还真会以为你在关心我呢！

    不过既然如此...

    “无妨，我还没跟傀儡师战斗过呢，这次正好长长见识！”孙景云摆摆手，道：“看样子他要跟我单挑，你们让开...”

    “单挑？你在做梦么，我们的人明明更多，为什么要跟你单挑！”对面的中忍阴恻恻的一笑，然后摊开手：“出来吧，我的宝贝们！”

    霎时间，万籁俱寂，所有人都在看着他。

    “嗯？”那中忍感觉有点不对劲，赶忙抬手结了个印，但依然是什么事情都没有发生。

    “这不对啊！”中忍眨眨眼，赶忙蹲下来，在地上扒拉了两下，然后就挖出了一只蝎子尸体。

    “整个身体都崩裂了，是刚刚的那道雷！”中忍醒悟过来了，那个雷威力不小，虽然对人好像没有伤害，但对蜘蛛毒蝎的杀伤力却是一等一的强！

    “你很聪明！”孙景云淡笑道：“刚刚那招，名叫戊土神雷，用忍界的术语来说，属于血迹淘汰！”

    戊，指的是阳属性，土，指的是土属性，雷，指的是雷属性，别看那只是一道豪光，但却是不折不扣的三属性合一。

    这是他刚刚渡劫后领悟到的雷法，不过在忍界中，这确实算得上是血迹淘汰！

    “怎么可能！就这点威力？不过是什么不知名雷遁而已！”中忍压根不信，血继淘汰是什么，那都是秒天秒地秒空气的东西，他们砂隐村和岩隐村是老对手了，很清楚血继淘汰的威力。

    你刚刚那几声，还没我放屁声音响呢。

    孙景云笑笑，我又何必撒谎呢，至于威力什么的，这已经是我能使出来的最小的力气了。

    “我们是不是可以上了？”红豆问道。

    “嗯，你们三打六，小心应付，这个上忍和中忍，交给我！”孙景云道。

    “嗯？”藤真一脸震惊的看了眼孙景云，他果然隐藏了实力，不过，竟然隐藏了这么多吗，可以对抗上忍？

    然后就看到孙景云猛然扭头，对他笑了笑。

    藤真赶忙扭过头，心中不住的在想，他是不是看出来什么了，我明明没问题啊，我的立场一直都很坚定，也没露什么破绽。

    不过，他为什么要在这个时候表现上忍实力，是不准备藏了？还是说他的计划已经完成了？

    孙景云倒是没想那么多，他愿意暴露上忍实力，最主要的原因就是水门已经在为卡卡西申请成为上忍了。

    他本来觉得11岁就有上忍实力，着实有些过分，没想到还有别人已经在走流程了。

    既然卡卡西冒出来了，那我表现的天才一点，就不会显得太特殊了，还可以把自己隐藏在卡卡西的光芒之下！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    那上忍将卷轴摊开之后，再一结印，地上竟然出现了一排穿着白衣，身形岣嵝的人！

    “不对，不是人，只是有人类的外形，但内部构造全部都是机械！”孙景云一眼就看穿了这个傀儡术。

    这人用的傀儡术内部没有能量，能够活动，全靠傀儡师从指尖伸出来的查克拉丝线，简而言之，这些傀儡跟提线木偶差不多。

    不过提线木偶需要很多线才能够操控，但傀儡师只需要一根线就可以操控一个傀儡。

    有意思的是，这人的境界明明不到将查克拉凝结成丝的地步，但他就是可以制造出来。

    跟那些结印就能用的忍术一样，充满了程序的味道。

    “你有十根手指，按理说应该能操控十个傀儡的，但你只能操控六个，是脑力不足，还是对查克拉的控制力不足？”孙景云好奇的问道：“而且我不知道你为什么要把傀儡制作成人形，你如果有操控这么多机械的能力，你造个连弩什么的也比傀儡强啊！”

    “你们木叶的人，哪里懂什么傀儡术！”岚苍的脸色瞬间黑了下来：“而且，这可是川自二代风影的近松十人众，别把我和你认为的傀儡术混为一谈，这对我来说是一种侮辱！”

    “我哪有侮辱啊，只是探讨而已...”孙景云无语，还想解释两句，不过岚苍没心情跟他聊天，大手一挥，只有六个傀儡的十人众已经冲上来了！

    “行吧，那就先把傀儡打发了再说！”孙景云见这些傀儡没有使用忍术的迹象，而是六个人用了六种兵器。

    那我也不用忍术了！

    拔剑，冲！

