    宋徽宗崇宁四年二月初三，酉时正三刻。

    岳飞还在一丝不苟敦促利器战队演练多功能矛第一招，经过一个时辰左右的苦练，大家都掌握了要领。

    这个要领，就是全力以赴直线突击，不留后手，不剩余劲，将吃奶的劲儿都使出来。

    这依然是岳飞基本战略思想的体现，和锄头战队的第一招“锄禾日当午”一样，第一招就是最强一招。

    打死你收工完事大吉，打不死再跟你逗咳嗽，三十六计什么的轮番上。

    总而言之，这一招是威力最强的一招，也是最简单的一招，谁都可以淋漓尽致使用。

    当然前提是所有进入这个队伍的人，都已经经过检验——不捏不傻。

    这一招学会，每一个人都已经打下了稳固的基础，岳飞这才开始教导他们掌握一些最基本的杀人技巧。

    “第一招‘长蛇探穴’，你们已经掌握了基本技术，嗯，也就是没有技术，直挺挺捅过去就行。

    “要领就是有多大劲使多大劲，不要留着。

    “恰如面对你的生死仇敌，不是你死就是他活，你还不往死里捅他？

    “你不捅死他，他就捅死你，二人必有一死。

    “这个动作，你们以后要经常练习，每天也不用多，早中晚各练半个时辰，就勉强可以了。

    “当然，在这个基本动作上，你们还要逐步加一些高深的东西，让这着更有效力。

    “其中最基础的，就是你们要有合适的表情，面部表情。

    “第一就是怒发冲冠，第二就是气冲霄汉，第三……

    “算了，先学第一吧，怒发冲冠，就是你发怒的样子要让敌人害怕，起到先声夺人的作用。

    “来，看我给你们示范一下，乌压压压压……”

    岳飞尽力睁大眼睛，张大嘴巴，嘴里也发出一串大吼。

    可惜的是，他的眼睛、嘴巴、声道还是幼年，连童年都不到，发出的声音，不像猛兽。

    倒像一只小绵羊：“咩儿咩儿咩儿……”

    这哪像怒发冲冠，倒像羊羔吃奶。

    二百精英不是很容易情绪失控的，可是看着岳飞的那种事与愿违的努力效果，实在是忍俊不禁。

    不少厚道的人忍得很辛苦，除了挺矛的双手还稳定，其它部位都在微微颤抖。

    有那么几个不厚道的家伙，竟然放开喉咙哈哈大笑起来：“怒发冲冠……咩儿……哈哈哈……”

    气得岳飞大怒：“乌压压……咩儿……虎子叔叔，你来示范！”

    自己不行，找虎子叔叔救驾，这已经成了岳飞的习惯。

    虎子叔叔虽然没有正式编入利器战队，可是他也装备了一件制式多功能矛。

    而且是唯一一件整全式多功能矛。

    整全式多功能矛就是按照岳飞的设计，矛头包括一把钢锨一把十字镐。

    唯一的差别就是十字镐的两个镐头不是对称的，而是上下错开，因为那是两把镐头。

    目前岳飞还没有特制的那种军用十字镐。

    现在虎子叔叔的工作主要有两项，一项是岳飞的坐骑，另一项是岳飞的示范教官。

    因为他对岳飞的想法心有灵犀一点通，能够将岳飞想要教导的东西完整体现出来。

    这就很重要了，因为岳飞自己还不行，等又耽误事，所以二人整合在一起，效果不错。

    在一定意义上，弥补了岳飞这个小孩子干不成大人事的缺陷。

    不过，那也只是一定意义、一定程度上而已，岳飞有些事还要自己干，不能让虎子叔叔代庖。

    虎子叔叔果然非同凡响，当下两丈一尺长矛一甩，哇呀呀呀呀一声暴叫！

    如同晴天霹雳，现场空气都为之一滞，气温骤然下降。

    最不堪的是岳飞，这一声吼如同虎啸山林，怒发没有冲冠，却冲得岳飞跳起一尺多高。

    原来他一直坐在虎子叔叔的脖子上，只顾欣赏虎子叔叔的虎威了，却没有料到自己成了被殃及的池鱼。

    别人都表现良好，只有自己丢了一丑，岳飞随机应变，假装是自己高兴地跳了起来：“好耶！好耶！

    “虎子叔叔果然虎虎生风，你们大家还不赶紧狐假虎威，更待何时？”

    这个时候，大家谁还顾得上岳飞的词不达意，简直都到了心有灵犀一点通的程度。

    同时，也对虎子的示范心悦诚服，心道，虎子那一矛，足以以一当百！

    我们二百人合力施为，又可以当多少？

    大家大多数数学不行，急切之际算不出结果，反正知道很多就是。

    虽然不知数，却拦不住对岳飞的钦佩。

    岳飞小公子果然神奇，竟然想出这样一招，只需要组织一下面部表情，就可以杀敌无算，厉害也！

    不说岳飞练兵，再回头看看宋徽宗和蔡京这边如何。

    宋徽宗这个时候定定地看着蔡京，似乎精神终于集中起来。

    “怎么样？蔡爱卿？朕写的名字和人数有没有错误？有的话你大胆提出来，朕没有关系的。

    “嗯，朕一贯从善如流，从来不搞那些指鹿为马小把戏。”

    蔡京忍不住心里骂人！对，你从来不搞指鹿为马，因为你根本就觉得鹿和马是一种东西。

    “皇上写得太好了！完全正确，每一个名字都准确无误，人数也正好是一百五十一人。

    “要不，皇上今天就到此为止？”

    蔡京年事已高，又是这种高难度伴君如伴虎的高难度脑力劳动，有些筋疲力竭。

    于是就打算劝皇上到此为止，自己也趁机补充一些营养，恢复一下消耗的精力和体力以及其它。

    更重要的是，他要和童贯沟通一下情况，有些状况似乎不妙。

    可是天不从人愿。

    宋徽宗不愧是年富力强的时候，一摇头说：“朕说除恶务尽就除恶务尽！今天一定写完。

    “还有一个“邪下”类奸佞，朕要一气呵成。”

    “要不微臣为陛下揉揉肩膀？”

    蔡京又是心生一计，这个时候动动手，体力劳动一番，也能在精神上得到休息。

    宋微宗呵呵笑道：“爱卿你就别开玩笑了，就你这年龄还跟太监抢生意？”

    太监？哦，童贯！

    皇上还是更看重那个老太监！他有什么好？起码我比他强。

    宋徽宗不再理会蔡京的嘀咕，说完，就开始动手书写最后一类，“邪下”奸佞。

    这一类别，也是人数最多的一类，比前面的三个邪类总数还多。

    第一个就是王萃，接着是朱肱、钱升、杨忠信、王收、李庚、刘端彦、梁兑（注一）、张歔、傅耆。

    接着是王伟、赵茂曾、杨致祥、董丕、竹璟、郑纲、党钧、任日新、赵齐贤、苏尧臣。

    接着是高复、任仲奇、闾邱升、陈琰、陈皋、成彭年、梁薿、陈琳、王腴、乔天锡。

    接着说丁执善、何宗翰、卞衷、李知章、范子修、李援、徐瑛、王觊、毛叔度、吴倚。

    接着是方适、林定、谭极、黄同、傅希龙、王彦若、王师正、刘知止、刘痴、李程。

    接着是马牧、任廱、窦护、黄汝方、宋适、张誉、杜之邵、王时、马恕、孙发。

    接着说李彦弼、倪直孺、王箴、杨韶、邓安正、黄正一、吕公美、徐公亶、李公寅、杨直。

    接着是聂敏修、吴昺、崔陟、徐诜、谢愔、周邠、高临、李士忞、萧景修、徐俯。

    接着是李孝常、范百亿、何权、宇文辉、俞次契、宁宗杰、魏镗、季羲叟、苏之悌、时君陈。

    接着是张照、李茂、安谭、章讽、魏介、江楶、陈雝、林崇旦、陈京、陆涣。

    蔡京一遍诵读人名，一边数点人数，到此为止，已经整整一百。

    这一百人中，出来少数几个，都一个都不认识，这些都是根据他们的上疏奏章分类。

    一言以蔽之，都是在在元符年间支持元佑保守派政策的人，也就是反对熙宁变法的人。

    蔡京尚且不认识他们，宋徽宗就更不知道他们是老几了。

    这些人即使很闹，即使在某个地区某个部门很有影响力，也入不了徽宗的法眼。

    他们都是级别太低，不能影响大宋整体朝政。

    只是因为他们是保守派的支持者，反对新政，所以都不能留用，要将他们清理出各个部门。

    对这些人，宋徽宗更是有气，能力不大，却一心为恶，朕岂能留你们！

    司马光、欧阳修等人还有文章名声，对他们的处理不得不客气，你们有什么？死了也活该。

    看到朕的年号没有？崇宁！

    崇宁是什么意思？对熙宁变化表示尊崇！

    朕尊崇的变法你们要反对，你们长了几个脑袋？不知道天高地厚！

    别说一个，十个八个也不够朕收拾。

    蔡京眼看宋徽宗肚子一鼓一鼓，心中似有不平之气，一口深呼吸，又奋笔疾书起来。

    笔走龙蛇，龙飞凤舞，怒气与才气同时迸发。

    接着是张保淳、程之才、余卞、吕蕡、魏当、陆彦述、支咏、刘勃、费勉中、马永逸。

    接着是董乂、辛春卿、毛撝、黄叔靖、陈竑、杨恂、郑子渊、傅列、盖士宏、耿居正。

    接着是毛完、薛睿、黄讽、聂思孝、杨明、宁凤、舒升中、洪刍、武仲询、向湜。

    接着是徐愈、王骥、陈力、阎建、孟道、张友、刘跂、汪忱、李焘、邵枢。

    接着是胡盘、熊浚民、崔鶠、向询、黄应求、刘仲昕、司马宏、孟宗旦、张元矩、黄熙。

    接着是唐嘉问、曾峄、范子舟、江汝言、冯正卿、王涛、刘思、徐大经、吕元中、吴文规。

    接着是杜颖、柴羲、卞义、欧阳昊、尹翊、胡沔、孙大临、葛敏修、叶嶷、钱大中。

    接着是燕景贤、任唐毅、张硕、陈诲、李庭坚、史君陈、杨居、陈并、黄子蹇、赵晞。

    接着是张沆、王彦、富纯、江洵、刘溥、吴环、史保躬、赵丕远、王琏、姜蹈中。

    接着是朱绘、西门聿、赵襄、马洙、张济、朱恪、李黯、文嘉谋、上官彝、孙曾。

    又是一百人，整整一百人！

    徽宗好似行刑的刽子手，连斩一百个人头，气出得都不均匀了，好似斩别人的同时自己也挨了一刀。

    这一百人中，蔡京熟悉或者比较熟悉的，只有二十人，其他人都是上了这名册以后才得知他们姓甚名谁。

    不过既然他们上疏反对新政，就是直接和皇上作对，我蔡京断不能饶了他们。

    蔡京也没有再劝徽宗休息，徽宗自然也不会善罢甘休，喘了几口气，有马不停蹄驰骋起来。

    笔下刷刷有声，如群蚕争食桑叶，那些元符贼人的名字，一片一片地逸出笔端。

    接着是潘琮、黄瓘、胡庶、程俱、马待问、李翦、周希尹、燕默、傅宁、郑少微。

    接着是王知常、郝宗臣、林骈、郑语、刘宽、施迈、杨容之、高公湜、何景甫、范埙。

    接着是张廷玉、唐靖、赵衡、王适、曾绎、刘蒙、毛求、盖荐、李敦常、张直。

    还有杨怀宝、李处晦、晁咏之、宋由正、陈中、张珙、史彭年、李机、杨禾、梁鼎。

    还有高公杰、赵子涣、家愿、陆表民、杨杰、白镇、袁公适、苏象先、高渐、赵岯。

    还有郭永年、杨傅、朱行中、王注、滕友、侯晋卿、周谔、毛友直、范世文、苗蓁。

    还有王景行、谢举廉、李世基、陈悫、窦卞、赵渥、孟长民、周种、阎崇、郭奉世。

    还有薛及、任有功、徐商美、宇文湛、刘之美、上官均、张沔、王公彦、贾休复、宋直方。

    还有乔甫、高士丕、江炜、刘鼎臣、常徽猷、何爽、韩升卿、何大受、陈修己、贺霖。

    还有张彦逸、俞唐、马希道、蒲俊、刘爽、秦宪、蒋琳、方鼎、胡慎修、冯正雅。

    又是一个一百人，到此为止已经三百人了。

    蔡京一看，嗯？还有五个人，不对，应该还有二个！

    心中狐疑不定，徽宗把剩下的几个人都写完了。

    最后的几个人是张宇（注二）、张材（注二）、张元（注三）、勾居体，张諟（注四）。

    宋徽宗终于写完了，一把扔掉手中的狼毫，恨声道：“可恨的奸党！再也不想见到你们。”

    他没事了，可是蔡京又有事了。

    蔡京陪着小心，再次数点人数，发现邪下类别，依然多了几个，一共三百零五人，比原来多了三个之多（注五）！

    —————————————————————————————————————————

    （注一）梁兑，《长编》为梁兑，《会要》为梁光，从《长编》，因为“光“讳太宗名，不太可能被他使用并且保持。

    （注二）张宇、张材二人，《会要》有，《长编》没有，故添加在名单上。

    （注三）张元，《会要》没有，《长编》有，故添加在名单上。

    （注四）张諟，根据《长编》确定在此名单，因为《长编》的“邪下”有张諟之名，而《会要》的“邪中”类没有张戴，长编的邪中则包括张戴。

    （注五）根据《长编》实际记录人员，邪下类一共三百三人，却说是三百二人。加上会要记录的人员，其中两个长编没有，加上原来的三百二，增加三人，合计三百五人。

