    已经不是第一次上架了，所以心里很平淡（假的，忐忑的很）。

    就成绩来说，我本人是很佛系的（佛系到昨晚都失眠了，还特意请了一天假，就为了今天上架）。

    相信诸位同道都看出来了，我梦语菌是个高冷的人，从不会做出求订阅求月票的事（OZT各位老爷一定要来起点中文网正版订阅支持在下呀！）

    哼，旁白君给我退下！

    （大家一定要来订阅呀，尤其是首订，特别重要，以后的能不能有成绩，就看大家的订阅啦！成绩好了，作者菌会有满满的元气为大家码字的哟~）

    大幕拉开，梦语菌闪亮登场。

    掌声~

    梦语菌（拿起稿子）：首先要感谢日日夜夜陪伴我的小伙伴们，还要感谢新书期一直给予支持的编辑蓝光大大，你们是光，你们是电，你们是唯一的神话······

    旁白君（撇嘴）：你要高冷！

    梦语菌（愣住）：我不管，我就要订阅~

    旁白君（真香！）：······

    梦语菌（认真脸）：现在收藏3.5万，按照成绩除20的惯例，首订超过1700每新增200订阅，加更一章，五月底之前完成。

    旁白君（你好像忘了点什么）：还有萌主呢？

    作者菌（捂脸）：一个萌主加两更。（小声嘀咕）盟主这等生物，太稀有嘞。

    大幕起，大幕落，只有一束独照万古的光芒，照在梦语菌的身上！

    他双眸似乎跨越了万古，透过了屏幕，看到见了每一位可爱的书友——让我陪你一道，我们一路同行！

