    林仙儿闻言，先是一怔，随后面上露出了激动的神情，开口道：“你说的是真的，我爷爷的病有的治了？”

    陆离笑道：“当然，我说的自然是真的。”

    林仙儿欣喜若狂道：“好，我现在就通知我父亲，你直接来医院就行，我在大门处等你。”

    陆离“嗯”了一声，就直接挂了电话继续吃早餐。

    过来约莫半个小时，陆离就来到了医院大门处。

    大门处，林仙儿似乎已经等了很长时间，在见到陆离来了之后，就拉着后者一路来到了林立国所在的高级病房。

    此刻，林家一大半的人都聚集在了这里。

    陆离进来之后，所有人都将目光给投放在了陆离的身上，尤其是林建军。

    更是直接走上前来，皱眉道：“陆小兄弟有几成把握。”

    陆离点头道：“十成把握，林先生大可放心。”

    可他话音刚落，病房门口便传来了一声讥讽的话语，道：“笑话！我还从来没听过有谁能够有十成把握能够治好一个油尽灯枯的病人。”

    陆离听到门外传来充满了讥讽的话语，眉头微微一蹙。

    而病房内的众人听到这熟悉的声音，也是转头往病房门口望去。

    只见病房门口站着一个模样还算不错的中年男子，身着一身白大褂，手上拿着一份病历本，脸上写满了讥讽。

    正是之前和陆离在公交车上有过过节的王渊海。

    此人是医院内最有名气的主人，所以医院也将林立国安排给了他，毕竟林立国的身体已经是油尽灯枯，索性林家有钱买来各种珍贵药材续命。

    所以就干脆将其安排给王渊海刷刷经验和履历。

    原本他是听说林立国一家人都来到医院之后，特意来这里混个眼熟，顺便例行检查一下。

    但是当他来到病房门口时，正听到里面那个叫做陆离的男子正说了一句话，竟然是他有十成的把握治好林立国的身体。

    一听到这话，再加上之前他和陆离在公交车上的不愉快，顿时让他讥讽出声。

    林建军身旁，一个长相刻薄的中年女子走出，笑道：“王医生，你来了！”

    此人是林建军的妹妹，林美丽。

    据说因为林建军给了她百分之三的集团股份，所以在海河市也算是一个大富婆。

    只不过名声不太好，相传他对海河市很多有妇之夫生活混乱。

    也正是因为这个原因，所以到现在都没有结婚。

    不过陆离看林美丽看王渊海的眼神，似乎有些不对劲。

    王渊海冲着林美丽笑着点了点头，随后冲着林建军道：“林总，您父亲的身体相比您也清楚，凭现在的医疗水平，只能够做保守治疗。”

    说着，他看着陆离讥讽道：“此人口中所说的治好令尊的病，想来是骗人的。”

    林美丽闻言，当即符合道：“大哥，我觉得王医生说的有道理，那么多大医都治不好父亲的病，他一个黄毛小子哪来的十成把握。”

    此话一出，林建军也不由得微微皱了皱眉。

    此前他倒是没有考虑到这一点，只是看着陆离可以接二连三的拿出那等品质的药材，所以一时间有些激动。

    故此直接忽略了对方的年纪。

    这些年来，凭借着他父亲和周老爷子的关系，不少的国家大医前来替林立国看病。

    每次看到之后，皆说林立国已经到了油尽灯枯的地步，只能靠着药材续命。

    现在再加上王渊海如此说，他有些犹豫了。

    王渊海看着陆离，冷笑道：“小子，你说你有十足的把握治好林总父亲的病，是真的吗？”

    陆离自信道：“不错，我的确有十足的把握。”

    若是换作之前的时候，他自然没有把握，但是昨日修行的时候，他就已经见识过了华佗丹药的神奇之处。

    而且他也曾向华佗说过林立国的症状，听着华佗不屑的话语，他就知道了结果。

    现代医学治不了的病，我能治。

    没办法，开挂的人生就是这么的无趣。

    王渊海闻言，噗嗤一声直接笑了出来，随后缓了口气道：“那敢问先生是哪家医学院毕业的？从业于哪家医院？”

    陆离耸肩道：“海河大学，但并不是学医的。”

    王渊海闻言，当即开口道：“林总，您也听见了，这就是一个骗子，可千万不要拿您父亲的身体开玩笑啊！”

    林美丽更是直接尖叫道：“你这毛都没长齐的小子，是不是看着我大哥有钱，所以才过来骗人的。”

    陆离眼眸微微下垂，看着林美丽，眼中的寒芒丝毫不加掩饰。

    吓得林美丽直接倒退了两步。

    陆离转头看着林建军，道：“怎么？林总也是这个想法，把我陆离当作骗子吗？”

    林建军听着陆离的话，一时间有些犹豫。

    林仙儿看着陆离认真的面色，连忙开口道：“爸！我相信陆离，他不是一个信口雌黄的人，没有把握他是不会开口的。

    就在这时候，病床上的林立国勉强睁开眼睛，开口道：“我相信小陆，咳咳，以我现在的身体，怕是也撑不了多久了，不如就让小陆试试，死马当做活马医。”

    林立国之前是当兵的，而且是一个坚定的唯物主义，所以说起话来也百无禁忌。

    林美丽闻言，当即跑到林立国的身边，尖叫道：“爸，你说什么，你之前不是还要看着女儿出嫁吗？就听王医生的话，保守治疗吧！”

    她不说还好，她一说这话，直接气的林立国剧烈的咳嗽了起来。

    对于自己这个女儿，他怎么会不了解，简直就是家门之辱，老林家的一世清明，全被这女人给破坏了。

    “咳咳……”林立国的咳嗽声更加剧烈了，面色涨得通红。

    林建军见状瞬间面色一变，直接将林美丽给拉开了，怒道：“你给我闭嘴，离爸远点。”

    林建军说这话的时候，怒目圆睁，吓得林美丽瞬间闭上了嘴，不敢开口。

    虽然之前林建军也曾对她发火过，但是远没有今天这么可怕。

    王渊海见状，喉头微动，想要出口说些什么，但是见到林建军的面色之后，很识趣的闭嘴了。

    林建军深吸一口气道：“既然我父亲相信你，那我也相信你，你需要什么，尽管说。”

    陆离环顾四周，忽然笑道：“不需要什么，你们闭嘴就行。”

    “你什么意思，看不起我们吗？”林美丽尖叫道。

    王渊海也是急忙开口道：“林总，你不要相信他，这个人就是来骗人的。”

    林建军怒道：“都给我闭嘴。”

    林建军转头看了林美丽一眼，道：“你要是不想让我把那百分之三的股份收回来，就老老实实的闭嘴，不然……”

    林美丽闻言，当即就闭上了嘴巴。

    她现在的生活可以说都是林建军赐予的，若林建军真的将那百分之三的股份收回去的话。

    恐怕她就真的活不下去了。

    随后。

    林建军看向了一旁的王渊海，冷声道：“王主任，我知道你和陆先生之间有恩怨，但是病房不是让你们解决恩怨的地方，再敢多说一句话，我让你在国内都混不下去。”

    王渊海闻言，面上浮现出一抹冷汗，连连点头道：“是是，林总放心，我绝不开口。”

    林建军身为林氏集团的掌权人，自然是有这个资格的，只要对方放话说让他在国内混不下去，国内就会真的没有任何一家医院敢收他。

    所以王渊海此刻很识趣的闭上了嘴巴，后退一步。

    陆离见状，从怀中取出了一个瓷瓶，然后打开封口，瞬时间，整个病房中充斥着一股清幽的药香……

