    洛何微微一愣。

    他怎么也想不到，系统会是这种回答？

    修为权限不够？

    “那我要什么修为才能得知其中详情？”

    “回答宿主，入境期。”

    嘶——

    洛何深吸一口气。

    本以为自己修炼到了归真期，那对那天劫末日应该是稳了，谁曾想竟然要修炼到入境期，这才达到获取权限的修为等级。

    要知道，这才仅仅是获得信息的初步门槛啊！

    那要平安度过天劫末日，那不是得入境之上？

    化神？

    成道？

    想到这里，一种前所未有的危机感遍布洛何全身，看来自己之前还是太掉以轻心了，天劫末日，都特么末日了，能简单到哪里去？

    算了！

    这事儿先暂且搁置吧。

    数日没有见面，也不知道宋储风修炼的怎么样了？这小子这么废寝忘食，别到时候走火入魔了。

    然而事实上，他想多了。

    等他到了屋外，就见远处石凳之上，宋储风正转着一只铁杆，上面穿着一头外焦里嫩、通体流油的烤全羊。

    洛何原本想劝着适当放松的话又咽了回去，黑着脸走上前来。

    “师尊！”

    见到洛何，宋储风放下烤全羊，一下子跳了过来：“见过师尊！弟子幸不辱命，已经修炼之练气九层了！”

    宋储风非常激动。

    要知道数日之前他还如一个丧家之犬一般，甚至丹田被毁，修行一途还有没有希望都不知道，这都是师尊赐予他的机缘。

    “哦？你挺高兴？”洛何沉声道。

    宋储风见洛何脸色不对，顿时吓了一跳，心道是自己哪里做错了？

    洛何冷声开口道：“哼！练气九层你就沾沾自喜？那今后还有太息、筑基、通灵、金丹、归真、元婴、入境、化神、成道，你当如何？成道之后更是要面临渡劫，甚至晋升大乘，再往后还有求仙证道，你又当如何？”

    “不过恢复了一点修为就沾沾自喜？有心思在这里满足口腹之欲，不如抓紧时间多修炼，难道这些道理还要我来教你吗？”

    宋储风被骂的抬不起头，弱弱辩解道：“师尊，弟子还没到通灵期，无法做到辟谷，填个肚子……”

    “怎么！你还觉得有理了？”洛何厉声道。

    “弟子知错！师傅别生气，弟子这就去修炼！”

    宋储风低头认错，转身就走。

    “等一下！”

    宋储风打了个激灵，心道看来这下惩罚是躲不掉了，谁料这时候洛何竟然丢过来一个小锦囊，他下意识的将其接过来。

    然而这一看之下。

    顿时愣住了。

    凝……凝元丹？

    这可是三品丹药啊！

    要知道当初在宋家，自己作为嫡子，以宋家的财力每年也仅仅能给自己想尽办法找来一颗，而且成色还是下品的。

    而这眼前，竟有足足一百颗极品凝元丹！

    这是多么大的手笔！

    师尊真是出手阔绰啊！

    “修炼归修炼，辟谷之前别把身子饿坏了，这一百颗凝元丹先服用着，没有了我自会给你送过来。”洛何解释道。

    宋储风的眼中一下子盈出泪水，他马上明白师尊何意了。

    师尊刀子嘴豆腐心，五谷杂粮毕竟不是灵气，经常食用难免体内留有杂质，修炼时还要将其一点点排出，非常影响修炼进度。

    而换成凝元丹，不但可以大幅度提升修炼速度，甚至还可以解决掉没有辟谷所带来的麻烦。

    师尊用心良苦，宋储风无比感动。

    “师尊！我去修炼了！”

    宋储风抹掉眼泪，他心中暗自发誓，要更加刻苦修炼，一定不能辜负师尊，随后便转身离去。

    看着宋储风离去，洛何这才满意的点了点头。

    对嘛！

    打工就别偷懒了，吃什么饭？

    真的是，一点不务正业！

    洛何嘴里念叨着，虚手一抓，烤全羊便落入自己掌中，狠狠地扯过羊腿，啃了个满嘴流油。

    “嗯……烤的有点焦了。”

    吃饱喝足，洛何又回到了房里。

    有了之前炼丹的经验，洛何心里对炼丹天赋慢慢有了点数，按他估计，以自己目前的修为，估计能炼制出五品丹药出来。

    再往上的六品丹药，那就跟炼丹能力无关了，纯粹是修为不够。

    培婴丹！

    这是一种归真期修士梦寐以求的丹药，洛何这次炼丹的目的，就是将其炼制出来。

    碰巧的是，培婴丹所需的一位关键药材“帝灵芝”此前抽奖就获得了，这倒是省去了洛何最大的麻烦。

    一切准备就绪，洛何便又开始开炉炼丹。

    时光荏苒。

    又过去了近一个月。

    洛何缓缓睁开眼睛，吞下一颗凝元丹之后，脸上萎靡之色顿时一扫而光，不得不说，这次炼制培婴丹，耗费了他不少精力。

    期间以他的炼丹水平，都差点乱了火候。

    要知道，帝灵芝他可就这么一枚，真要是半途毁了，那他的心估计都会滴血，不过好在炼制成功了。

    “嗯？这小子修为又晋升了？”

    心念一动，洛何点开系统面板，上面赫然显示着宋储风已经修炼到了太息八层，还有一层就又到了圆满境界，可以冲击筑基期了。

    真是变态啊！

    即便是心有准备，洛何还是忍不住感叹。

    不过带来的好处确实，加上自己炼丹修为的提升，现在自己的修为已经达到了归真七层，整整跨越了四个等级！

    “开炉吧！”

    得知天劫末日之后，洛何便开始着手准备了，尤其是那本仙术——控神术，这也是洛何为什么要炼制培婴丹的原因之一。

    一般而言，一颗培婴丹足以让归真七层的修士提升至元婴修为，毕竟这可是五品丹药，药力无比霸道浑厚！

    可是这一次洛何却有其他打算……

    嗡——

    鼎炉打开，先是一道白光冲天而起，整个屋内顷刻间便充斥着沁人心脾的药香，而周围天地灵力，更是蜂拥而至，形成了一道灵力漩涡。

    动静之大，就算是洛何反应过来，就已经来不及了。

    “糟了！”

    那丹药竟然在空中滴溜一转，像是有灵性一般就要逃走。

    丹灵！

    洛何吓了一跳，赶紧布置出了一个简易阵法，将灵丹出世的异象掩盖，然后虚手一抓，将培婴丹抓在了手中。

    然而为时晚矣。

    青云峰一道白光直插云霄，自然引来无数目光，甚至整个敬云宗，刹那间都被这道异象所吸引。

    随后，敬云宗众长老弟子。

    炸锅了！

