    而陆龍请求离开保护区的申请，也是通过了，在他整整3天的劝说下，袁站长同意了。

    作为整个湿地保护区中，最为珍贵的宝可梦，袁站长自然是不可能把他就这么简单地放出去的，陆龍离开保护区的时间里，不能离开大力鳄的视线范围内，这只实力高达道馆级的保护区王牌将跟着他们一同北上，前往悬口瀑布。

    袁站长的这个做法，正合陆龍之意。

    他本来就是想邀请大力鳄跟着他们一同前去的，毕竟让一只道馆级宝可梦作为保镖，是很难得的事情，最起码大部分的人和宝可梦都不敢惹他们。

    在等到10月11日到来的过程当中，袁站长还用陆龍的小金库，替他们购买了所需的物品，例如大量的伤药之类的。

    黄河中生活的宝可梦数量还是蛮多的，和他们发生一些口角，甚至厮杀起来也说不定。

    因此，伤药是一定要携带的，要不然袁站长是绝对不会放陆龍离开保护区的，而是直接让大力鳄把他镇压了。

    “你们都准备好了吗？”陆龍望向一众宝可梦们。

    “咔噜！咔噜！”x4

    “呀......呀！”

    “可达！”

    “噗呜！”

    看见自己的小弟们都举起了手，并很有气势地呐喊，陆龍相信他们准备好了。

    “既然都准备好了，那我们就去见大力鳄叔叔吧。”

    陆龍说完这句话后，率先走出了地龙洞窟。

    接着，小弟们一个个慢慢地跟上了他。

    鲤鱼王们在陆地上行动不便，便由三只学习了许久超能力的宝可梦，用念力招式携带他们移动。

    “大哥，我们飞起来了！”小闰哈哈大笑了起来。

    小广微笑道：“进化后可有得你飞的，现在还没进化就叫唤了起来，小心让人家看扁你。”

    “没办法，哈哈哈~我忍不住啊！可以自由自在地飞翔，是多么开心的一件事啊！”

    ......

    河边，大力鳄及其儿子，还有超能导师天然鸟已经在那等候了。

    “唊吔鳄。”大力鳄向他们打招呼道。

    快点啊，我等得花都谢了。

    “咔吧哇，我们马上就来！”陆龍回答道。

    对话结束后，陆龍让小弟们加快了行进速度。

    来到大力鳄面前，陆龍望了对方身旁的儿子一眼，问道：“他和天然鸟老师也要和我们一起去悬口瀑布吗？”

    “不，他是来为我们送行的。”大力鳄摇了摇头，随后露出了笑容，“工作站那边有人休假回家，人手不够的情况下，我的儿子接替了我的工作，代我进行巡逻。”

    “唊吔鳄！”大力鳄的儿子咧嘴嘻嘻地笑了笑。

    “至于天然鸟，他的的确确是要和我们一同前去的，有一只强大一点的超能系宝可梦在，处理某些常规手段无法处理的事情，也比较容易一点。”

    下一秒，天然鸟从虚空当中摸出了两大袋物品，放在了地上。

    “呀......”

    “可达......”

    “噗呜......”

    三名超能学员呆呆地说不出话来。

    天然鸟老师好帅！

    “这可是老师我最近刚学会的超能力用法，这超能空间可便利了！”天然鸟微笑道。

    也不枉我抽空去了超能圣地一趟，偷偷用凯西的关系，从那里学会了这一招。

    “就是这样。”大力鳄提起了一个大袋子，又将另外一个大袋子丢给了陆龍，“拿好了，这些是路上有可能用到的东西，别弄丢了。”

    “咔吧哇？”陆龍疑惑道：“为什么要这么做？这些交由天然鸟老师保管，不是更方便一点吗？”

    大力鳄举起了一根食指，摇晃了起来，嘴里“啧啧啧”地说道：“这你就不懂了。在我看来，这次前往悬口瀑布，无疑是一次很好的机会，对你来说也一样......这是一次拉练。这些东西是来给你增加负担的。”

    大力鳄停顿了一下，继续说：

    “这次前往悬口瀑布，我和天然鸟都会远远地跟着，路上遇到什么困难，也由你们自己解决，除非遇到了危险。否则，我们两个绝对不会管你们，要不然也就失去了拉练的意义了。”

    大力鳄进入了水中。

    “好了，就这样。各位，入水吧。对了！接下来的路要你们自己走，顺便锻炼一下你们问路和交流的能力，你们需要和其他的野生宝可梦打交道。”

    “知道了。”陆龍点了点头，带着大包袱进入了水中。

    这两个大包袱都是防水袋，定制的、特别耐磨的那种，要不然普通的防水袋很快就会被陆龍身上的鳞片破坏掉了。

    紧接着，陆龍的小弟们也入水了，前往悬口瀑布的旅途正式开始。

    潼谷关湿地保护区和悬口瀑布的距离大概是两百公里（水路），陆龍他们要是行进速度够快的话，一天就能到那里了。

    不过，他们是逆流而上，花费的时间应该会是一天的N倍。

    前面的路，由鲤鱼王们带路，他们要先去找丑丑鱼族长，毕竟他们都不清楚从这里到悬口瀑布，具体要怎么走。

    （在大力鳄的暗示下，袁站长并未给予陆龍地图。）

    丑丑鱼族长居住的地方，在潼谷关湿地保护区的西北方的风陵渡湿地保护区附近。

    在两名丑丑鱼的带领下，陆龍他们很快就找到了丑丑鱼族长的所在之处。

    “咕噜噜~”丑丑鱼吐了吐泡泡道。

    你们来了啊~

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    “嗯......为了突显我对你们的尊重，我就亲自带你们去一趟龙门吧。”丑丑鱼往小顺的身上瞟了一眼。

    也正因为对方这赤裸裸的一眼，除了远处的大力鳄和天然鸟，以及小顺本鱼，其他的宝可梦都顺着丑丑鱼族长的视线看了过去，这令小顺有些不太好意思。

    “哈哈......”小顺尴尬地笑了两声。

    在丑丑鱼族长的带领下，陆龍他们迅速地进入了渭河注入黄河的水域，接着向北行进。

    很快，他们就来到了当初精灵猎人运输队入水的地点，肯泰罗毛湾。

    见识了一下肯泰罗牛群后，丑丑鱼族长继续带着陆龍他们前进，来到了新的黄河古渡口——蒲津渡。

