
　　杨竹兰木然的看着房梁，其实什么也看不见，外面的天都没亮，要不是接收了记忆，她早就尖叫出声了。天籁小说网

　　黑暗里，双手拧着身上的被子，以达到发泄的目的，她发扬精神救人，人没救成，反而把自己坑穿越了，也是独一份了。

　　一想到救人，杨竹兰狠狠的咬着后牙，19年，受到厄尔尼诺现象的影响，大风天气，暴雨冰雹频发，首都都刮了好几场大风，她外出有事回住处，刚停好车只见大风吹的楼顶瓦片摇摇晃晃，眼看着要脱落，正巧一男的出来，她想也没想往楼里冲，顺便带着男人进躲，没成想，男的反而压在了她身上，错过了躲避的机会，疼痛是昏迷前唯一的知觉。

　　竹兰想到这里，她都穿了，那个浑身滚烫的男人也没躲过吧，想到这里又有些唏嘘。

　　身边传来一声闷哼，竹兰不敢动了，身边的不是别人，原身的丈夫，心里再次骂了坑她的男人。

　　直到身边又平稳的呼吸了，竹兰才松了口气，她也是看过不少小说的人，尤其是喜爱古代种田文，可从未想过自己有机会来一场。

　　最怨念的是，她不奢求高配胎穿，也不奢求人民币玩家成为千金小姐，可也别坑她上来就是娘不说，还平白大了十岁，从二十六没结婚没恋爱，直接升级为娘，更过分的是三十六岁成了奶奶，没错就是奶奶，还不止一个孙子。

　　万恶的古代社会，十几岁就成亲，让她当了一辈子的单身狗情何以堪！

　　竹兰叹气，想到了爸妈，虽然两人离婚再婚都有自己的孩子，可对她是不错的，爷爷奶奶怕自己受委屈，去世的时候把财产都留给了自己，她真不担心爸妈，反而惦记外公外婆，他们收到消息会受不了的。

　　忍不住红了眼眶，不止一次的想，如果死了是不是就能回去了，可也只是想想，大面积的楼顶高空降落，怎么可能生还，越想越压不住眼泪，默默的哭着。

　　哭累了，也不知道什么时候又睡了，早晨是被鸡叫醒的，也看清了卧室内的大致情况，炕上有两个并排的木箱子，箱子上还有没用的被子，角落里立着炕桌和装针线的篮子，在看地下，什么都没有，哪怕接收了记忆，竹兰心里也震了震。

　　在记忆里，这家过的日子算是村里不错的，可除了干净点，到处都破破烂烂的，其他穷苦人家更没发想了，在看灰黑的被子面粗糙的不得了，她是嫌弃的不行，可一般人家想找出来一床没补丁的都难。

　　竹兰回想现代的蚕丝被，她昨天竟然睡着了，一定是哭累了。

　　外面有喂鸡的声响，还有人在说话。

　　竹兰，“.......”

　　古代乡村的建筑一点都没有隔音的一说，她在屋里跟现场直播似的。

　　竹兰叹了口气，她不想起来，准确的说不想面对原身的儿女家人，哪怕穿越过来就是食物链的顶端，哪怕原主的名字和她一样，她也一点欢喜气都没有，眼睛有些发直的看着漆黑的房梁。

　　“恩。”

　　身边人动了动，沉吟一声，好像要醒了一般，竹兰大脑一片空白，她怎么把原身的丈夫给忽略了，察觉要醒了，紧忙闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第一章 26变36免费阅读。https://xs.23sk.com 