    在这样的情况之下，陶商自然不可能会轻易的成为什么昏君。

    最起码他的心底里面，不想要让自己这么挥霍掉属于他的帝国。

    为了能够终结那个乱世，通过建立起来这个庞然大物一样的国家，他可是耗费了无数的心血。

    从一个可以说的上是什么都没有的落魄贵公子，成为了一个唯一帝国的开国皇帝，在这之中到底付出了多少个心血，也是只有他们这些当事人才最明白。

    付出了这么大的代价才得到的东西，他们这些人又怎么可能会轻易的放弃？

    对这样的事情，陶商心里面自然是十分的清楚。

    当初他之所以要让张良把他们大唐帝国，所有的臣子本都是召集起来，共同看一场大戏，最主要的原因还是想要让他们大唐帝国之中的这些官员们，全都是放弃贪污腐败的想法。

    可是如果要是真的按照他所说的去做的话，对于他们大唐帝国来说，并不能够算得上在那儿是什么好事情。

    张良后来所说的那些话，也是让他彻底的明白了这件事情。

    如果要是想要让他们到场帝国的那些官员们放弃这样贪污腐败的想法，能够运用的办法有很多。

    并不是这一次非要把他们大唐帝国的所有会员们都聚集到一起，如果要是真的按照着他所说的去做的话，在没有人管理的情况之下，他们大唐帝国难免会造成一些动作。

    这个时候是他刚刚回到大唐帝国的时候，如果要是发生了什么动作的话。对于他的名声会有十分不好的影响。

    对于这样的事情，陶商心里面其实并没有太多在意。

    他的名声基本上都是在战场上一刀一枪打出来，如果要是真的有什么人质疑他的名声的话，他完全可以用最暴力的方式去解决这个问题。

    可是现在如果要是他研究这样子方法的话，并不能够算得上是什么好事情。

    现在他可是大唐帝国的开国皇帝。

    他已经不再是那一个可以随意鲁莽的莽夫了。

    当年的他已经被封印起来了，现在他只是，也只能够是大唐帝国的开国皇帝的。

    除此之外，无论是那个天下第一的武夫，还是那个无脑的莽夫，都是不能够轻易的出去。

    虽然对于现在这样的情况，陶商心里面并没有什么不满，可是那边会感觉到有一些束手束脚。

    这次的情况也是因为这个原因，李元霸他们这些人能够肆无忌惮的杀戮，但是他们就不能过这么多。

    他毕竟是大唐帝国的开国皇帝，他的形象是一个很大的问题。

    他不可能够让他们大唐帝国的百姓们觉得他是一个暴君。

    这样的印象是一个很难解决的问题，通过解决了这个乱世，陶商于是成功的让他们到唐帝国的百姓们觉得他是一个明君。

    毕竟他们大唐帝国在建立以来，可是人生的让老百姓吃饱了肚子。

    而且还对这些老百姓做了很多的好事。

    对于他们这些普通的老百姓来说，他们就给车上是救世主一样的存在。

    把他们这些百姓，从战争的苦海之中带着离开了。

    如果要是因为什么这样的小事情，影响到了他的形象问题的话，这是在这儿待个过于庞大了。

    贪污腐败的问题，虽然并不是什么什么好解决的问题，可是如果要真的想要解决的话，也并不怎么是困难。

    毕竟他们手里面可是掌握着锦衣卫的，凭借着锦衣卫的那些人，虽然不可能会杜绝所有的贪污腐败现象，可是也能够让剧大多数贪污腐败的现象在摇篮之中就被扼杀。

    对这样的事情，无论是张良还是陶商，身边自然都是一清二楚的。

    所以在张良提出来了他的建议之后，陶商思考了一下，也就同意了。

    毕竟他也并没有什么阻止的想法，也没有什么原因阻止张良的想法。

    张良的这个办法，才是对于他们大唐帝国最有利的办法。

    不仅仅能够让他们大唐帝国的这些官员们老实一些，收敛起来他们那些不该有的心思，还能让他们大唐帝国的发展不受到任何的影响。

    虽然张良他们这些人在李元霸的帮助之下，已经抓不起来了不少的人，可是他们这些人对于大唐帝国的影响根本就不大。

    他们这些人背后的家族，如果是联合起来的话，确实是能够对大唐帝国单位造成很大的冲击。

    可是他们这些人，基本上都是被他们背后的家族选出来的棋子，就算是把他们这些人都杀了，他们这些人背后在家族，也是不可能会跳出来做出一些什么。

    毕竟他们这些人的命运，早就在他们这些人被选出来之前，就已经决定好了。

    如果是真的出现了什么问题的，他们这些人注定是会死亡的。

    就算是陶商他们这些人，真的想要放过这些被抓起来的，他们这些人也是不可能会活着回到家族之中的。

    对他们背后的那些家族来说，他们自然也是十分知道他们这样的行为，已经触碰到了他们大唐帝国的安危。

    如果要是他们这些人活着回到家族之中的话，肯定会让他们当成帝国的当权者，对他们这些家族有一些不好的影响。

    如果要是能够用他们这些人的生命，姐姐这样不好的印象的话，对于他们这些家族来说，要换就可以说得上是一好事情。

    毕竟没有什么人，真的想要跟他们登上帝国的统治者对立起来。

    如果要是真的这么做了的话，肯定没有他们这一家族好果子吃，

    他们背后的那些家族，自然是十分的明白这样的道理。

    所以说才是会在李元霸过去要人的事，根本就没有任何想要抵抗的准备。

    如果要是他们这些家族真的抵抗了李元霸的行为，那就完全说不上是贪污腐败的事情。

    对于这样的事情，他们这一家族，自然也是十分的明白。

    如果要真的只是贪污腐败的话，对于他们这些家族的影响并不大。

    可是如果要是抵抗了的话，那就完全可以说他是叛国！

    对于叛国的人，陶商还有他手底下那些武将，不可能会有任何留情的地方！

