    再看他那露出来的双手，上面也是红肿不堪，全是伤痕。

    看到这一幕，弘元帝心疼得不行，他气得浑身都颤抖了起来。

    旁边的苏明和那几位大臣，纷纷也同情的看着晋王，都在猜测这到底是怎么回事。

    在他们的印象中，璃王一向是个十分冷静的人，他不会随便出手打人的。

    晋王一看到弘元帝来了，赶紧朝他哭了起来，“父皇，救命啊，璃王他太可恨了，他居然这样打儿臣，你要替儿臣报仇！”

    苏常笑也赶紧道：“是啊父皇，王爷的伤实在是太严重了，他腰背上的伤还没好，如今又被打成这样，还被丢进水里泡了这么久，这大冬天的，儿媳真怕他会撑不下去。”

    “这到底是怎么回事，无缘无故的，璃王他怎么会打你？”弘元帝厉喝道。

    凭他的直觉，他总觉得这件事另有隐情，不会像晋王夫妇说的这么简单。

    原因无他。

    原因就是，这不成器的晋王，之前闹了好几次事情，都是因为他性格鲁莽、冲动造成的。

    所以这一次，他虽然心疼他，恨楚玄辰，但他又觉得他是自找的，而且当着这么多朝臣的面，他也要问个清楚。

    晋王欲言又止的抬了抬眸，道：“云若月之前欺负了常笑，我作为常笑的夫君，当然要维护她，所以就质问了云若月几句，谁知道楚玄辰一赶来，以为我把云若月怎么了，就朝我面门拍了一掌，把我拍飞了。”

    说到最后，连晋王自己都觉得，自己真没用，真窝囊。

    这种事情说出来，可真丢人。

    mark(“zhong“);

    可在皇帝面前，他又不能不说。

    旁边的大臣们听得一头雾水。

    他们觉得，一向智计过人、沉稳霸气的战神，是绝对不可能无缘无故的打人，更不可能鲁莽行事。

    这件事，很有可能是晋王欺负璃王妃，欺负得太过分，才惹恼了楚玄辰。

    见大家不怎么相信晋王，苏常笑心生一计，哭道：“父皇，不怎么知道回事，以前璃王都很正常，人好好的，可自从璃王妃变美之后，他就像中了邪似的，万事以璃王妃为准，什么都听她的。他不分青红皂白，看到晋王在和璃王妃说话，就醋意横生，上前就把晋王打成这样，这一次，可不是晋王的错，他是受害者。”

    苏常笑短短的一段话，就把楚玄辰打成了受美色蛊惑的男人。

    仿佛云若月是妖邪，专会蛊惑男人似的。

    几位大臣一听，有些疑惑的对视了一下，如果是这个原因的话，也不是没可能。

    自古英雄难过美人关，历史上英雄为了美人，冲冠一怒为红颜的事情多了去。

    这搁在璃王这种血气方刚的男人身上，也不奇怪。

    弘元帝眯起眼睛，看向晋王，“当真是晋王妃讲的那样？”

    晋王忙不失迭的点头，“是的，儿臣只是教训了璃王妃几句，是璃王不分青红皂白就打儿臣。”

    说完，他又哎哟哎哟的叫了起来。

    他在装痛苦的时候，斜眼睛看了弘元帝一眼，发现他是一脸的气愤，顿时阴狠的勾起嘴角。

    

