    进入游戏，林诚掏出多兰剑和红药水直奔上路河道草丛占住视野。

    这一次Karsa没有干出一级来抓人的事情了，双方各自和平开局。

    上线照面林诚先亮了个白旗，示敌以弱。

    369不但不回礼，还反手隔着兵线丢了一个Q技能消耗雷克塞的血量。

    林诚也不管他，上一局把人家杀得那么惨，还不让人记仇啊？

    雷克塞自顾自的上去补掉两个小兵。

    奥恩趁机过来举起锤子想敲不灭。

    林诚秒学Q技能，还击的瞬间Q女王之怒重置普攻，原地一个旋转扇了出去。

    交锋一触即止，双方很有默契的拉开继续各自补兵。

    即使女王之怒的一爪子挠在了骸骨镀层上林诚也不会亏，等学了W技能之后损失的血量能够迅速补充回来。

    中路Kuro在第一波兵线后找机会跑到红色方野区隔墙往红BUFF坑里面插下了饰品眼，以便侦测巨魔的打野动向。

    不过呢，沙皇为了插这个眼被飞机抢到二级，而Kuro回来的路线正好又被红色方留在F6外面的眼位逮个正着。

    飞机拦住沙皇的线路架起格林机枪，磷光炸弹丢过去追着一顿扫射。

    Kuro被压了等级又不敢还手，只能闷头往后跑。

    沙皇直接被打掉大半条命。

    Kuro：“对面打野蓝开，林诚你别打太凶了。”

    林诚：“问题不大。”

    虽然有Q技能的三下AOE，但奥恩连续甩Q之下还是抢先升到了二级。

    369很暴躁，抢二直接对着后面的雷克塞开始喷火。

    那个距离哪怕打上易碎的印记他也敲不到，就是要凶一下。

    升到二级之后林诚开始频繁的A兵钻进回血，雷克塞的怒气获得比任何一个英雄都要容易，普攻或者技能每次都能提供25点怒气，配合W的短CD续航能力很出色。

    当然，即使这样在369不吝蓝量的消耗下林诚的血量还是不太好看。

    林诚也不知道是不是自己刨了369的祖坟，对面喝下药水技能就是一通甩。

    就算你家打野从下往上刷，难道你们两个还真能杀了我？

    奥恩两口腐败药水下肚的消耗能力很强，林诚除了破掉对面骸骨以外只是尽量挠兵保证不被领先太多经验。

    第三波兵线更靠近蓝色方一点，369已经升到三级的情况下趁着林诚上来补兵的时候又是一个Q甩了过去。

    林诚补掉小兵，在奥恩出Q之前已经按下W遁地。

    没有后撤，雷克塞反而往前一步站位靠近另一个低血量小兵。

    此时，雷克塞只有一半多一点的血量。

    因为两口肥宅快乐水下肚的缘故，加上林诚前面并没有换血的意思，此时奥恩还是满血。

    369毫不犹豫的按下E技能，奥恩发动炽烈冲锋。

    熔岩柱在雷克塞身后生成，奥恩一头怼了过来。

    但是林诚早有准备，就在奥恩即将撞向熔岩柱的瞬间，雷克塞W破土而出。

    这个W林诚刻意对着面前的小兵释放。

    飞身撞过来的奥恩在雷克塞身前突然一个卡顿，被强制刹车。

    雷克塞的W只能击飞一个目标，但是对周围目标也有一段极短的击退效果，这个击退效果属于强制位移，可以打断奥恩的冲锋。

    打断了奥恩的E，林诚反手AQ打出，往前一步压位置。

    奥恩起身一锤子敲出不灭，开始当面喷射火焰。

    林诚强行打出后两发女王之怒叠满征服者，却被奥恩反手敲出了易碎。

    雷克塞只有四分之一左右的血量了，而奥恩血量还很健康。

    这波纵然林诚以惊人的反应打断了奥恩的E技能，但是毕竟奥恩三级多一个技能，换血看起来还是亏到姥姥家了。

    泽元：“橙子哥反应很快，破土而出打断了奥恩的E没有被撞起来，但是为什么不直接拉开啊？强吃奥恩的易碎，挖掘机都被打残了。”

    记得：“奥恩前期伤害还是很高的，而且巨魔已经靠过来，橙子哥这个血量很危险。”

    解说都认为这波林诚打断奥恩的冲锋之后就该拉开，不该强顶着奥恩的易碎再去A最后两下。

    但是，一切都在林诚的计算之中。

    奥恩敲完易碎之后雷克塞主动往旁边拉两步，突然林诚反手A死旁边的小兵刚好升到了三级。

    林诚之所以二级就被奥恩耗到接近半血，主要就是因为一直在旁边找机会A兵不肯完全放掉线权。

    尽管对面喝肥宅快乐水不停甩技能，雷克塞落后的经验并不多。

    升到三级林诚先是W遁地往旁边两步拉掉小兵仇恨同时回一点血，然后立刻E技能开始挖掘地道。

    雷克塞地面的Q女王之怒CD只有短短的4秒钟，在开始掘地的时候就冷却完毕了。

    369还没有意识到问题的严重性，还想靠在小兵丛中拉扯。

    地道出口就在兵堆里面，雷克塞贴脸奥恩在地底先Q搜寻猎物，然后立刻W破土而出。

    因为W技能不管击飞还是击退都伤害都是一样的，看到对手的位置林诚依旧选择了顶飞旁边小兵，给到奥恩短暂的击退。

    对面毕竟没技能还手，控制效果没什么区别。

    平A的同时Q技能重置普攻，E狂野之噬出手。

    雷克塞QWAQ瞬间就能叠满怒气，雷克塞一口咬下，158的真实伤害冒了出来。

    要知道这一套伤害是在满层征服者状态下打出的，就看原本还有六成以上血量的奥恩一下子就几乎残血了，看着比雷克塞的血量还低。

    嘭！

    369吓尿了，赶紧交闪往后跑。

    这什么鬼伤害啊？

    我那么长的血条呢？

    一般人都知道雷克塞3级的爆发很高。

    但是他们理解中的都是打野雷克塞，大部分人对上单雷克塞的3级爆发一无所知。

    打野雷克塞没有多兰剑的AD加成，并且并且通常一般上单玩家在线上3级被打野雷克塞GANK都不会遇到一个叠满征服者过来先手的雷克塞。

    林诚是先叠满了征服者再挖地道过来，多兰剑加上征服者提供的加成，起手就比打野雷克塞凭空多出二十多点的AD。

    369对于雷克塞的爆发没有任何心里准备也很正常。

    实际上，哪怕是没有征服者，3级雷克塞的一套爆发都要比红怒鳄鱼更高。

