
萧允荣忽然醒悟，秦翘一直没有反抗，或许是想要从自己这里得到更多信息。她忍辱负重，如她所愿，大概是她想要知道的，她都知道得差不多了吧？

他狠狠蹙眉，一向都是他在算计别人，却没有想到这一次偷鸡不成蚀把米。

“主子，快走！”萧允荣的下属催促着他。

萧北七来势汹汹，且援手已经赶到，萧允荣再不离开，只怕在没有离开的机会了。

萧允荣很识相，留着青山在，不怕没柴烧。他果断的转身，不再耽搁，施展轻功就跑。

萧北七却紧追在他身后，期间萧允荣的人为了护着萧允荣离开，几次三番的阻拦。奈何萧北七武功实在太高，他们的阻挡也只能拦住一瞬，萧北七与萧允荣之间的距离，并没有拉开多少。

萧允荣此次往北而去，带在身边的人除了明面上的，暗中还有不少。等明面上的这些人再也无法阻拦萧北七的煞气，暗处的人一波接着一波出现，拦住萧北七的去路。

这些人是萧允荣这么多年培养起来的，不仅武功高，且忠心耿耿，是一批死士。这些人一出现，萧北七的行动顿时慢了下来。

何况，这一批死士不仅拖住萧北七，不然他继续靠近萧允荣。还有一些往萧北七的后方对秦翘出手。

萧允荣的人在人数上胜过了萧北七的人，何况还是死士。

萧北七一路跟踪马车，潜伏在暗处。薛十三带人匆匆跟上，调动的人虽是精卫，人数却并不多。所以，一旦萧允荣的死士出现，萧北七的人立即被牵制住。

萧北七见秦翘所在的位置并不安全，即便心里想要杀了萧允荣，他也不能再让秦翘置身危险之中。何况，秦翘还受了伤，他怎么放心让她应对一批死士？

于是，他放弃继续追杀萧允荣，将拦路的死士解决后，就快速的往后退，退回秦翘身边，护她周全。

“呵呵。”萧允荣冷笑一声，知道和萧北七硬扛下去，他也逃不了好，果断选择了逃走。

萧允荣的死士一部分护着他离开，一部分留下拖住萧北七的精卫以及萧北七。

如此一分为二，萧北七很快就从前方回到了秦翘身边。

而秦翘因为有薛十三等人护着，倒是没有怎么动手。如果萧北七继续追赶萧允荣，后方露出空隙，秦翘和薛十三等人倒是会陷入苦战。

索性，萧北七心系秦翘，并没有继续追杀萧允荣。要取萧允荣的性命随时可以，并不急于一时。萧北七果断放弃了此时继续追杀萧允荣，回到了秦翘身边。

虽然萧允荣的人护着他逃走了，但是护得住一时，却护不住他一世。他竟然敢动秦翘，就要承受得住萧北七的怒火。

萧北七斩杀了数名死士，宛若杀神一般赶到了秦翘身边，将秦翘护在了身后。他将他宽厚的后背给了秦翘，手持苍狼剑，遇神杀神，遇佛杀佛。

但凡是往他剑上撞的，都会被他斩杀在剑下，成为他剑下的亡魂。

鲜血不断的从他的长剑剑尖上流下来，滴落进土壤里面，将土壤染成鲜红色。四周的血腥味越来越重，死去的人越来越多。

这些倒下的人，虽然萧允荣的死士倒下的多一些，但萧北七的精卫也折损了不少。可以算是两败俱伤。

最后大家都杀红了眼，不是你死，就是我活。

萧允荣虽然逃走了，但是他带着离开东西并没有被带走。几辆马车依旧停在原地，偶尔有人打斗到了马车身边，那马儿受到了惊吓，便开始狂奔起来。

两方对峙的人就在马车顶上动手，一个不好马车就会承受不住这样的暴力打击，从顶端开始破碎开来。加上马儿疯狂的往前跑，里面的东西都开始往四周散落下来。

就在此时，有一辆马车从顶部破开后，里面传来一阵惊恐的尖叫声。

马车碎裂，马儿受到惊吓在疯狂的奔跑。在马车里的女子受到惊吓，在马车碎裂的一瞬间由于惯性被摔飞了出去。下一秒，那惊叫声变成了惨叫声和痛苦的呼救声。

因为声音十分大，不免吸引了不少人的注意力。这其中，就包含了秦翘。只因这声音，她听着有几分耳熟，出于好奇，朝那边看了过去。

便瞧见姜风音被甩飞在一具尸体上，那尸体被一剑封喉，萧北七干的。只见那尸体的颈部有一条细长的伤口，鲜血不断的从那条细长的伤口处流出来。

姜风音被甩飞出去砸在了尸体上，尸体颈部冒着的鲜血顿时如柱般流出来，洒在了姜风音的脸上。姜风音摔出马车后，因为有人垫底，并没有受伤。

她很快就反应过来，想要爬起来的时候，手不小心就碰到了尸体上喷出来的鲜血，湿腻腻的触感顿时让她一阵恶寒。再发现自己身下竟然是一具尸体的时候，她整个人宛若筛子一般抖了起来。

“啊……啊……”她尖叫着，仓皇无措的想要爬起来。

但尸体的身边流了太多的血，她好不容易爬了起来，又重新摔了了下去。

这一次更令人崩溃，她扑下去的时候，嘴巴亲到了那句尸体的脸。一时间，她整个人都不好了，甚至连尖叫都忘记了。她拼命的用手擦拭自己的唇瓣，接过发现自己的手上沾染着黏糊糊的鲜血。

她愣了愣，脸色一片煞白。

等她好不容易爬起来，不仅身上沾了不少红色的鲜血，脸上也有。她刚刚用手擦了嘴巴，脸色有煞白而可怕，看起来就好像喝了人血的恶魔一般，狼狈又透着几分诡异。

而刚刚对峙的两人，早已换了场地，去别的地方打斗去了。

此时，战斗接近尾声。

萧北七的人虽然也死了一些，但却没有萧允荣留下的死士多。如此看来，此一战萧北七的人赢了。萧允荣的死士死了大半，剩下的人只有被群殴的份。

气势上自然弱了下来。一旦气势弱下来，便只能任人宰割的份。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841587"  chaptername="暂留他一命">加入书签</a>
</div>
