    龙麟离开武盟以后，并没有第一时间离开中州。

    因为他单独和龙隐沟通完毕以后，要给龙岛的人一个解释。

    毕竟他气势汹汹地来找龙隐算账，为“龙渊”之死讨一个说法，现在却轻而易举地从武盟退走了，不给一个解释，是没有办法交代的。

    “大哥，武盟这边到底怎么说？”

    龙轩有些关切地问道。

    龙锦和龙秀等人都在注视着龙麟，想要知道最后的解决结果。

    龙麟环视了一眼在场的龙岛之人，缓缓地说道：“我已经反复确认过了，龙隐依然不知道龙渊到底是怎么死的。

    但是，这件事情不能就这么算了。

    我的解决方案，他们武盟要全力配合我们调查龙渊的死亡原因。

    对于我的这个要求，龙隐答应了。

    除此之外，我拿到了星辰剑典，准备看看龙渊是不是修炼这套功法出的问题。”

    龙轩心头一动，急忙问道：“大哥，这星辰剑典会不会有问题？”

    龙麟摇了摇头，说道：“我不知道，但是，龙渊既然是在修炼星辰剑典的时候出事的，那从这门功法上面，或许可以找到一些原因。”

    “我觉得贸然修炼星辰剑典还是有些危险！”

    龙轩皱着眉头，“万一龙渊就是修炼星辰剑典死亡的，那其他人修炼，同样也可能出问题。

    我的建议是，不如让其他人先试一试，等到确定没有问题的时候，就可以排除这门功法的原因了。

    而且，这门功法需要灵气，一般地方也修炼不起来。

    倒是龙王殿，有足够的条件来试验这门功法。

    而且，反正那些人不是自己人，修炼出问题也和我们没有多大关系。”

    龙麟诧异地瞟了龙轩一眼，他心中嘀咕了一下，我都没有说星辰剑典需要灵气，你怎么就知道修炼星辰剑典需要灵气？

    不过他马上想到龙轩去过龙王殿，说不定那时候和龙渊有所交集，所以，他也没有往深处去想。

    “大哥，龙轩的话，有几分道理。”

    龙锦也看着龙麟说道，“要不就把星辰剑典送到龙王殿，让那群人先试验一下吧！总之，你不能轻易尝试。”

    龙麟微笑着摇了摇头，指着手中的星辰剑典说道：“大家都抄录一份，大家都来研究。

    说实话，这修炼灵气的功法，我也很少见。

    如果确实没有问题，那咱们岂不是也可以修炼修炼？

    这些不同的功法，说不定能够在我们现有的基础上，为我们的实力提升一层楼。”

    他从龙隐那里得知，身边或许有人的灵魂已经变了，或者是已经不是自己人。

    而这群人，都是修炼灵气的。

    既然如此，那他干脆就把星辰剑典敞开，让这群人有一个公然露面的机会。

    因为这群人悄悄藏在暗处修炼，要挖出来是不太容易。

    现在他干脆给了秘籍，就给了这些修炼灵气的人一个完美的借口，一个个说不定公然就跳出来了。

    他的这个方针，和龙隐的“钓鱼”的手段一样。

    只不过因为双方各自面临的情况不同，所以，龙隐只能悄悄进行。

    而龙麟，现在从龙隐那里有了借口，可以公开“钓鱼”而已。

    “这......我们也能修炼吗？

    不会出什么问题吧？”

    龙锦眉头直皱，“修炼灵气，可是我们从来没有见过的修炼手段啊！”

    龙麟急忙说道：“这件事情不勉强，想研究的研究，不想研究的......看一看也可以增长见识不是？”

    他让所有人都看一眼，那以后每个人都有修炼灵气的借口了。

    “龙渊是我们的兄弟，他死得不明不白，我们应该帮他出份力，找出他死亡的原因。”

    龙麟正色地说道，“不管是谁导致龙渊死亡的，只要找出来，我们必须要让他付出代价。

    来来来，大家都看一看，希望能够集思广益。”

    在龙麟的要求下，在场的龙岛之人，纷纷都打开秘籍看了起来。

    “记不住的，可以抄录带走。”

    龙麟挥手示意，“不过这秘籍是从武盟得到的，就不要随便传出去了。

    我们自己研究就行，传出去可不厚道。”

    他面带微笑，看着翻阅星辰剑典的所有人。

    有的皱着眉头，有的神态欣喜，有的疑惑不解，有的跃跃欲试......从每个人的神态里面，他也看不出到底谁的灵魂改变了，也看不出谁修炼了灵气。

    龙麟心中暗叹，都是好演技啊！他看了半天，一个也没有看出问题来。

    不过他想到那群人潜伏了这么久，都没有被人发现，心中也释然了。

    等到所有人把秘籍都抄录完成以后，龙麟才微笑着说道：“研究秘籍的事情，就尽量拜托大家了。

    我监察者还有很多事情要忙，就先回去了。

    你们龙王殿那边，如果愿意的话，可以多留在武盟，多多观察一下武盟的情况，看看有没有发现。”

    “等一下......大哥，那个龙隐，真的没有问题？”

    龙秀很是疑惑地问道。

    虽然他们最主要的目的是调查龙渊之死，但是，那个龙隐长得和龙渊一模一样，这件事情难道不给一个答案？

    龙麟意味深长地说道：“过去的事情，他好多都想不起来了，我也不知道怎么回事。

    让你们留在中州，不也可以试探一下嘛！”

    他从龙隐那里知道龙王殿的一些事情，让这群人留在武盟，给了龙王殿的人留下的借口，同样也是给了龙隐观察这群人的机会。

    现在他们俩兄弟联起手来，尽快把那群人找出来比较好。

    “这些事情就拜托你们了，我们先回监察者了。”

    龙麟打了一声招呼，带着龙轩等人离开了。

    在返回监察者的路上，龙轩神色凝重地说道：“大哥，我觉得这个龙隐怎么也有点问题，哪有长得如此相像的？

    我在想，这会不会是龙玄猊叔叔在外面风流以后的结果？”

    龙麟心中无语，神色怪异地说道：“这就说不清楚了，不过龙玄猊叔叔执掌总监察还不到十年......除非是以前留下的。

    不过这小子什么都想不起来，真是怪事。

    这家伙的过去，到底有什么秘密呢？”

    “我想去研究研究龙隐！”

    龙轩正色地看着龙麟，“还有，我也想看看，这星辰剑典到底有没有问题。”

    “那就去啊！”

    龙麟示意龙轩自便，“反正现在周家和王家都灭掉了，天下世家暂时不敢乱动，这监察者也没有那么忙。

    你只管去做你的事情，我这里忙得过来的。”

    龙轩点了点头：“那我可能得去一趟龙王殿，只有他们那里，才有足够的灵气修炼。”

    “没问题，都是自己人，他们应该会答应的。

    要是不答应，你通知我，我再去找龙锦他们调节。”

    龙麟神色如常地说道。

    

