    “陈平，怎么大半夜，都有人找你啊？”

    吕四娘也听到了，陈平电话里的声音，忙问道。

    “我也不知道，我先看看，是谁打来的电话。”

    接着，陈平拿过手机一看。

    电话是孟炎打来的。

    “是孟叔叔找我，我先接电话。”

    “好。”

    吕四娘抱着陈平，贴在他胸口，听着陈平和孟炎通电话。

    陈平摁了接听后，孟炎马上就说话了。

    “陈兄弟，这么晚给你打电话，孟叔叔有点不好意思。”

    “孟叔叔，是不是出啥事了？”

    “嗯，有三件事情，我要及时告诉你。”

    “孟叔叔，您说。”

    孟炎开始说道：“第一件事，警方这边已经找到了，那三人的下落。”

    “许鑫生、还有两个黑衣人，今天中午逃走后，三人都躲在岭县山区的一个山洞内。”

    “半个小时后，警方这边统一行动，一举将这些罪犯歼灭。”

    陈平没想到，警方的速度还挺快的。

    “嗯，只要铲除了这些罪犯，就能减少犯罪，也不会再有无辜的人被他们杀害。”

    “对，所以一会儿的行动特别重要。”

    孟炎接着说第二件事情，“接下来一件事，是关于新潮影业的，这是一伙违法组织办的影业公司。”

    “我希望你，利用入股奇奇影业的机会，想办法一举将这伙人歼灭。”

    “有需要帮助的话，随后打电话给四位长官。”

    孟炎说那四位长官，陈平心里很清楚。

    就是军部的四位高级将领。

    “没问题。”

    孟炎接着说，最后一件事情。

    “陈平兄弟，你还记得杜涛吗？”

    一提起杜涛，他当然不会忘记。

    这家伙是个十足的色胚。

    不仅玩弄了很多女人，最后还想睡了当年嫁给他爷爷冲喜的赵小美。

    不过，最后被他解决了。

    虽然没有死，但是躺在医院里还没有醒来，跟个废人没啥两样。

    “嗯，我知道。他是沈秀茹高中同学汤文欣的男朋友，前几天来咱们村里闹事，想抓走小美姐，我被教训了一顿。”

    孟炎点了点头，“这家伙不仅玩弄汤文欣，连汤文欣的闺蜜姚娜娜也被他睡了。”

    “你知不知道，这家伙有几个叔叔，特别厉害。”

    “一个叫杜横，是杜涛的二叔。”

    “一个叫杜枉，是杜涛的三叔。”

    “他们都要找你报仇呢，这次你接触奇奇影业，可能会跟他们碰面。”

    “杜横还有一个女儿，叫杜瑾萱，这婆娘跟她家里的那些长辈不一样，是个心地善良的美女。”

    “所以，我要提醒你，杜家要找你报仇，你可以解决那些恶人，但是别伤及善良和无辜的人。”

    孟炎担心，陈平对那些坏人出手太重，到时候伤到了无辜的人，特意打电话来提醒的。

    “孟叔叔，我知道了。”

    “这次的任务，是活捉彼得狼，我一定会低调行事的，您放心。”

    得到了陈平的承诺，孟炎心里也踏实了。

    “行，以后的事情，那你看着办。”

    “时间也不早了，我就不打扰你了，你早点休息吧。”

    “嗯。”

    跟孟炎通完电话，吕四娘就问道：“陈平，刚才是不是孟教授跟你聊案子的事情啊？”

    其实，这婆娘贴在陈平手机的话筒边，两人打电话，她都听到了。

    这会儿，她是故意这么问的。

    “四娘，刚才你不是都听到了嘛。还问我呀。”

    吕四娘笑了笑，“我想再得到你的确认嘛。”

    “行，那我再说一遍。”

    于是，陈平把案子的事情，跟吕四娘简单地说了一遍。

    吕四娘听后，更加喜欢陈平了。

    “你个臭小子，还真是厉害，军方都要靠你破案呢。”

    “那个彼得狼，肯定是个极其凶险的人物，我相信你一定能活捉他，交给军方的。”

    陈平尴尬地笑了笑：“其实，我也不想趟这么多浑水，我还要在村里发展农业种植呢。”

    “但没办法，打击罪犯，是每个人义不容辞的事。”

    “等我完成了这次的任务，我就安心在村里搞农作物种植，草药种植，炼制一些特效药丸。”

    吕四娘突然在陈平的脸上亲了一口。

    “嘿嘿，我吕四娘喜欢的男人，果然没有看错。”

    “陈平，你的志向还挺远大的嘛。”

    “那是当然，我还要让百花村脱贫呢。”

    “脱贫啊，要不要先帮我脱贫呢？”

    吕四娘说着，就要拉陈平的衣服。

    “四娘，你都已经两次了，还想来第三次啊？”

    “你是不是不要命了，乖，早点睡觉。”

    陈平突然觉得，吕四娘个婆娘，太贪得无厌了。

    一晚上三次，也太强悍了吧。

    “行，今晚上就饶了你，咱们抱着睡觉。”

    接着，她紧紧抱住陈平，闭上眼睛休息了。

    毕竟，时间已经半夜两点钟了，吕四娘也有了困意和疲惫感。

    陈平也没有要跟吕四娘再亲热的兴致，索性就抱着她睡觉了。

    时间到了凌晨五点半，陈平醒来了。

    吕四娘还睡得很香，毕竟这婆娘昨晚上和凌晨，跟他战斗了两次。

    现在体力还没恢复呢。

    但是他心里急啊。

    马上就要天亮了。

    要是吕四娘不回到自己睡的客房内，被白雪和沈璐璐发现她人不在，那就麻烦了。

    到时候就会怀疑他跟吕四娘有啥见不得人的事。

    在白雪面前就没法交代。

    “四娘，快醒醒！”

    “快醒醒！”

    陈平推了推吕四娘，轻声叫道。

    吕四娘睡得太沉了，一点都没有要醒来的意思。

    陈平犯愁起来，这婆娘咋都推不醒啊。

    随后，他想了个办法，用手捏着吕四娘的鼻子。

    这样她喘不过气来，就会醒来了。

    于是，他用手捏住吕四娘的鼻子，不到十秒钟，果然这婆娘就醒来了。

    吕四娘睁开眼睛，看到陈平个家伙，捏着她的鼻子，她都被搞得快喘不过气来了。

    马上就拧了陈平的手臂一把，“你个家伙，要死啊！”

    “老娘正困着呢，你捏我鼻子，不让我喘气，想害死我啊！”

    陈平则笑嘻嘻地说道：“四娘，我这不是叫你叫不醒嘛。”

    “刚才叫你好几次都不醒过来，只能用这个方法了。”

    吕四娘没好气地说道：“昨晚上被你折腾得差点散架，我现在都还又困又累呢，你就不能让我多睡一会儿吗？”

    “四娘，马上要早上六点钟了。”

    “一会儿，要是白雪姑娘和璐璐两人醒来，没见到你，就会怀疑咱俩在一起。”

    “到时候，有口也说不清楚了。”

    陈平是担心，他跟吕四娘的事情被白雪和沈璐璐发现。

    吕四娘干脆扯着嗓子说道：“咱俩睡一起，被人发现又咋了？”

    “我可告诉你，我现在都是你的人了，你可别占了便宜不认账。”

    “就算让白雪和沈璐璐看到，我也不怕。”

    陈平见吕四娘误会了，马上解释道：“四娘，我不是这个意思。咱们今儿个还有重要的事情呢，早上十点钟我还要去奇奇影业那儿面试。”

    “我知道你对我好，昨晚上还特意把你第一次给了我，我心里清楚。”

    “你放心，我不会辜负你的。”

    女人需要哄，陈平现在只能哄着吕四娘。

    吕四娘跟大多数婆娘一样，都喜欢听好话。

    见陈平说话都到这个份上了，她也不能蛮不讲理。

    “嗯，这可是你自己说的，你不会辜负我。”

    “你要是做对不起我的事，我可不会放过你的。”

    吕四娘本来就是性格大大咧咧的女人，自己最宝贵的都给了陈平，这小子必须要衷心于她。

    “你放心，我肯定不会做对不起你的事。”

    “那行，我先去看看白雪和璐璐。”

    说着，她就穿上衣服，起了床。

    去了洗手间内，刷牙、洗了把脸，整理了下衣服，就出了房间。

    吕四娘走了，陈平心里松了口气。

    不过这会儿，他睡不着了。

    于是，也起床。

    洗漱了一番，又洗了个澡。

    此时，时间已经早上六点钟了。

    胡建生他们没有给他打电话，估计还没起床，于是他就靠在床上休息起来。

    其实，这会儿胡建生正跟他对象杨婉清，在房间内干疯狂的事呢。

    昨晚上，两人整整疯狂了一晚上。

    到了凌晨三点半的时候，才累得睡着了。

    才睡了两个多小时，杨婉清醒来后，又要男朋友胡建生跟她再玩那些刺激的游戏。

    胡建生早就被折腾得浑身都没劲了。

    这会儿，女朋友又要跟他玩，他只能叫饶。

    “婉清，我真的没力气了。”

    “这会儿困得不行，一会儿再被你折腾，我今天绝对没有精神陪你们了。”

    杨婉清却笑了笑，“你个家伙，真是木鱼脑子。”

    “你兄弟陈平，不是替人按摩解乏，挺厉害的吗？”

    “你再陪我玩一个小时，等累了，我去叫陈平来，帮你治疗治疗。”

    “据说只要五分钟，他就能帮你按摩的生龙活虎。”

    胡建生一脸无奈。

    “我这不是说不出口嘛，要是让他来帮我按摩，岂不是知道咱们的事了。”

    “上次，我买的一打避孕的透明套，还忘记在他那儿，搞得我特别尴尬。”

    “还好，陈平兄弟没有打开看，不然我得尴尬死。”

    杨婉清又笑了出来。

    “建生，亏你还是高级知识分子呢。”

    “就算让陈平知道，这有啥。”

    “咱们两个本来就是情侣，以后是要结婚的。”

    “小夫妻俩之间，即便玩得再疯狂，也不犯法。”

    “让陈平知道就知道呗，你兄弟嘴巴紧，不会说出去的。”

    “别乱担心了，咱们速战速决。”

    说完，杨婉清就朝胡建生扑了上去。

    两人又开始了新一轮的疯狂游戏。

    而在白雪、沈璐璐、吕四娘她们的房间内。

    白雪和沈璐璐，因为昨晚上喝得酒有点多。

    这会儿还睡得很沉呢。

    吕四娘进入房间内，看着躺在床上的两人，心里松了口气。

    她心想，你们两个婆娘。

    昨晚上喝得这么多。

    你们知不知道，我吕四娘趁这次机会，已经把陈平拿下了。

    你们现在都还不知道呢。

    其实，她根本就不知道，她是最后一个拿下陈平的女人。

    要是知道了，白雪和沈璐璐，早就跟陈平有了那种夫妻关系。

    她得气晕。

    时间很快到了早上七点半，这会儿陈平睡的房间外，传来了敲门声。

    随后，他的手机也响了。

    他拿起手机一看，来显是杨婉清的号码。

    一大早的，杨婉清打她电话干嘛。

    陈平心想可能有急事，就马上接听了。

    “陈平兄弟啊，嫂子在你门口呢，这会儿有急事要你帮忙，快开门啊。”

    陈平心里纳闷，杨婉清找他有啥急事啊。

    这婆娘玩起来特别疯狂，她一个女人家，单独来找自己，该不会是勾搭他吧？

    这么一想，他心里就担心起来。

    一会儿开了门，怕这婆娘会乱来。

