
　　两个菱族高手的出现不出田紘意料！

　　他是不知道护身石的事情，但明明能联手击杀的强敌萧沙却用计的表现让他知道很有可能菱族高手并不止最先被剥皮的菱族先锋和后面这个，所以即使在杀大量的菱兵的时候他也十分警惕，此时见得这两菱出来当即想也不想的纵天飞起直冲天际、反应之快宛如逃命！

　　此时的他虽因自身功力暴增加上身上萧沙给的加持和手里句芒剑、以及萧沙‘传授’的那神秘剑招而充满自信却也知道若在下方交手波及范围将十分的大，所以稍微冷静下来后就已经决定若有菱族高手再出来、自己就在半空一边纠缠一边好好熟悉一下自己此时能掌握的力量。

　　见他逃走两个已经基本确定他就是此地最强高手的菱族自然不允，当即追上！

　　这时候出来围攻他的两个菱族都是每一个都比之前那个更强的存在、每一个都是炼窍巅峰天骄级别的武者，然而田紘本身却比之前更加沉稳、追逃中交锋中根据自己的经验不断纠缠、有神秘剑招和萧沙的加持在、即使没有天骄级别的资质凭借那一招剑招的内劲灌注也还是把两只菱勉强缠住、大有约战越勇之姿、纵使一开始就落在下风也没有一点怯战之意。

　　因为得了天大好处，此时的田紘相信无论萧沙有什么计划、只要自己纠缠住这两个都能让萧沙的计划更加顺利，在误以为这一切都是萧沙给自己的情况下、现在的他不但对萧沙感恩戴德、更对萧沙的能力惊为天人、即使不清楚萧沙想要做什么却也相信萧沙必然有能打退所有菱兵的能耐。

　　不得不说因为这股力量来得太过匪夷所思、之后萧沙的加持送剑也给了田紘不少联想、才导致他这种心态的转变，但是在这个时候他能抱着这个想法强撑对萧沙来说绝对是十分有利的、最起码此时的他心思很单纯只不过是想要吸引纠缠住这两只强大的菱而已。

　　……

　　……

　　田紘的心思萧沙不知道、现阶段也没时间去猜，因为这时候的他已经随着潮水回拢潜伏在水中！

　　田紘功力的暴涨是个意外、那从天而降的犀利一剑将之前那名战力不错的菱族击杀同样出乎他的预料！

　　他不知道田紘居然有这样强横的剑法、本身一拳只是想把菱族反震开来让他去和田紘纠缠吸引各处潜伏着的菱族顶尖高手目光，以方便自己潜伏过去暗杀的、却没想到田紘这么猛居然一剑将之斩杀。

　　田紘此举猛是猛了却有吸引过甚的嫌疑！

　　果不其然，没过多久这边剩下的三个炼窍巅峰层次的菱族高手就出手了、要不是田紘手里有句芒剑、身上还有自己给的强力加持、还会一招威力十分强悍犀利、甚至可以比肩慕容无双自创的剑招的剑法萧沙都不会认为他还能活下来。

　　而且就算是现在他也不觉得田紘能打败这两个菱族高手、能够在一定时间内保持不败就算不错了，本来他只是想给这只菱造成一点小麻烦以方便自己脱身，只是现在……天籁小说网

　　……

　　因余波未平而晃荡不止的潮水有点冰冷，偶尔入口还带着海水那特有咸味和充斥着大量鲜血的血腥味！

　　此时的潮水中、因之前交手的余波尚在即使水位不算很高却依旧湍急，许许多多身处潮水中的菱兵被潮水带得东倒西歪、即使是从水下攻来的它们受到潮水影响军不成军。

　　大量被翻卷得相互碰撞、期间时不时还夹杂着冒着鲜血的人族尸体、加上大量泥土灰尘被搅动而一片混乱的潮水中，萧沙趴在浑浊一片的地面以手扣地收敛气息、避过头顶许多在水中翻转的菱兵双手连环扣地借力朝着十余里外玄玉城墙角处此地最后一只强大到炼窍巅峰层次的菱族而去。

　　现在的他就像是一只在水底扣着地面快速爬行的蜘蛛，双手连环借力不断往前窜、带起的水底暗流刚好被波澜起伏的潮水掩盖、在强劲的手臂用力下甚至比游鱼还快、不过一溜烟的功夫就穿过了战场大半。

　　此时水下都是被余波暗流搅起的沙土加上他速度也快，这些个凶猛异常的菱兵甚至都没发现在它们底下居然还有一个人族高手在潜伏、居然让他顺顺利利的潜伏到了这名菱所在的一里开外。

　　到了这里他终于放慢了速度不敢再加速往前了！

　　因余波影响、即使是这里的水底也依旧十分浑浊、加上夜晚水下的视线本就不好潮水搅动的声音也大本来十分适合隐藏暗杀，但高手往往都有非同一般人的敏锐直觉、如果直接这样冲过去即使环境再合适同样会被这只菱察觉，所以他决定换一种方式、且在稍微观察了一下周围的环境后很快就做出了！

　　……

　　这一边最后一只强大的菱是一只以人族的眼光看来长相和四周所有的菱都差不多、体型比刚才暴露的那两只要稍微瘦小一些、背上背着一大柄宽阔长刀的家伙。

　　此时天上田紘和另外两只强大的菱打得惊天动地，水面众多幸存者也还在和菱族交锋、城头的酣战也还在继续，其就如同普通的菱族兵将一样以不知名的方法踩着水浮在围攻幸存者的大量菱兵最后方城墙边角的某个角落水面上、全身上下只有一颗脑袋露出水面。

　　其表面上是在观看眼前围攻这些幸存者的战况、实际上目光真正注意的还是头顶上空田紘和那两只菱的交锋，时不时就有身形上浮想要暴露的迹象、却眼神闪烁犹豫不决。

　　在浑身气势气息收拢下，在人族眼中它本身和周围的那些菱兵也没什么不同，可护身石中波动中、此菱身上的波动却如黑暗中的月亮一样压过周围所有的菱十分引人注目、光从这些波动看来其本身战力绝对不比此时在半空压着田紘打的那两只菱弱、也比之前先后出来死掉的那两个菱强。

　　这已经是七个菱族最顶尖高手这边四个里面的最后一个了！

　　这边的四个高手、之前为了对付功力暴涨的田紘已经出来了一个被萧沙和田紘联手击杀，此时又有两个在半空和田紘纠缠，只要杀了这一个这边将再无菱族高手，此后只要田紘再撑住一段时间萧沙趁机解决另外两个、那么剩下的和田紘交手的这两个自然也不是问题。

　　而此时，这只不知道为什么始终犹豫没有一齐出手的菱在观看上空的交锋中还不知死亡正在靠近！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1589章 潜伏！免费阅读。https://xs.23sk.com 