    可以说，六阶创世神想要对付叶轩的话，随便一个手段就行了。

    神念虽然相隔万里，但也能直接进入到叶轩的神国之中，一念抹除掉神国，叶轩不死也废了。

    就像昔日祖星五大学院院长一样，直接五道神念闯入了叶轩的神国之中。

    要是他们想要对混沌世界动什么歪心思的话，叶轩早就死无葬身之地了。

    星域之擂。

    一名白衣女子神情冷漠的站在叶轩的对面，她名叫白雪。

    “叶轩？那个第一么？”白雪面色如常，淡淡道。

    “没错。”叶轩看着对方的气质，也不由得心中舒服了不少，虽然对方说话比较冷淡，但这种冰山美人还是能够勾引起叶轩的一丝欲望的。

    再者，爱美之心人皆有之，虽然容貌上都是靓女，但是气质上总是有高有低，有些人爱温文尔雅，有些人爱小家碧玉，也有些人喜欢火辣辣的。

    而叶轩就不一样了，他都喜欢……

    白雪闻言后，点了点头，随后道：“让我来试试看和第一的差距到底有多少吧！”

    叶轩并未多说什么，只是默默的将自己神国的链接打开，一道通道朝着对方而去。

    二者身上气势爆发出来，目光对视的瞬间。

    嗡！！！

    两种完全不同的神力瞬间交织在一起，叶轩的身后有着三千大道气息，有着无尽规则之力，而白雪身后则是一片片科技神国的投影。

    两种气息碰撞在一起，却并未交手，只是简单的一种试探，一种实力的试探。

    这是因为星域竞赛中不允许二者进行個人战，所以最多也不过是这种试探了。

    只是方才碰撞在一起，便见叶轩的气息将对方完全给碾压下去，给镇压了下去。

    白雪的目光中露出一丝惊骇之色，原来差对方这么多，但是她并未选择直接投降，而是打算让自己世界之中的生灵们明白一下，什么叫做真正的恐怖，外界强敌的刺激才能引导他们迅速的发展壮大。

    而叶轩也很是诧异，他没想到对方一个如此高冷清秀的女孩子，神国居然会是科技神国。

    在他的印象中，那些玩科技的都是一些木讷的，比较认死理的，耿直一根筋之类的。

    可他没想到对方居然是个清冷的女孩子，这让他有些惊讶。

    洪荒世界中。

    一名红袍男子，行走于诸天之中。

    他的周身并未有丝毫法力的泄露，却可以凭空飞行。

    他看向四周的一切之时，心中不免为之叹息。

    这个世界的一切仿佛都是充满了争斗一般，他在无垠洪荒之中行走不知多久，也不知道传下了多少道理，但并非是所有的生灵都认可他。

    但亦有不少的生灵觉得他言之有理，而那些生灵们，也都纷纷的尊称他为红云老祖。

    这个老祖并未是说红云的修为有多么高，资历有多么高，而是发自内心的敬佩，就像他们尊敬天帝一般。

    红云并不老，至少从外形上来看是如此的，他显化的是年轻模样，这代表着心性。

    红云看着芸芸众生，望着无垠洪荒，眼中带有一股大慈悲之念，他所到之处诸多邪恶为之退避，荆棘自退，百兽争鸣，种种异象丛生。

    “你好像真的找到了自己的道了！”一个带有着些许感慨的声音自红云背后响起。

    那是镇元子的声音，他通过地书能够感知到洪荒之中近乎所有没有被遮掩的地方，而他一直都在观望着红云。

    他最初关注红云也只是因为害怕对方想不开之类的，所以才在暗中观望，毕竟红云看似洒脱，可真正是否能够忍受自己无望大道，谁也说不定。

    可后来，渐渐的发现红云好似真的不一样了，如今他的实力已然并不逊色镇元子多少，同样是混元真我渐渐，但是却境界仍旧停留在准圣，极为古怪。

    而面对这一切，镇元子也只能归功于红云所行之路了。

    所谓圣人大道，本就是鸿钧用来诓骗天下生灵的，是不存在的，是虚妄的，是仙之大道下面的一个果位。

    可没想到红云好像在其中悟到了真正的圣人之道，修为不仅仅在飞速上涨着，就连如今他的道韵镇元子都有些看不透了。

    红云不知行走于洪荒之中多少年了，时而飞于九天之上，俯视众生疾苦，时而又落于大地之上，行走于洪荒之中，拯救无数生灵，传道无数生灵。

    如今的红云虽然境界还是在准圣，但一身修为实力已然不落于混元真我之境了，端的是恐怖无比。

    “找到了，但是离成道还差的远呢！”红云语气轻松的说道，他现在感觉到了前所未有的轻松，是一种从诞生到如今都未感受过的轻松，好似还在如同当初没有孕育成型之时的无忧无虑一般。

    找到了属于自己的大道，红云自然是极为欣喜的，他本想抱着如同诞生之初的那些想法就这样过一辈子，不再去追寻那虚无缥缈的大道了。

    可是没曾想自己于少年圆梦之时，居然给了自己一个新的可能，一个新的希望。

    “这才是真正的圣人大道啊！”镇元子笑着点了点头，忍不住赞叹道。

    他心中自然是为自己这个好友感到欣喜的，这才这么高兴。

    “哈哈，圣人？不不不，吾离圣人还差得远呢！”红云自嘲一笑道，他如此行为虽然可以勉强称得上一位圣人了，但是他从内心中可从未觉得自己是圣人过。

    如果一个人真的觉得自己是圣人，那这个人一定不是圣人。

    “哈哈，不是圣人，也差不多了！”镇元子倒是看的透彻，纠不纠结这么一个名词其实没啥意义，与其纠结这个，倒是不如今晚跑去数数天上的星星有多少颗。

    红云闻言之后，刚想反驳什么，突然脸色一变，看向了另外一侧。

    “怎的会突然出现一方洞天？”

    他感受到了一股异于洪荒的气息出现，那是一方洞天，那绝不是洪荒。

    镇元子也是瞬间感受到了，脸色一变。

    “速去探明，以防对方对洪荒有害！”

    红云丢下一句之后，一步迈出，空留一些红色云朵遗留在此地。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>