    “是谁，到底是谁？”

    强子眼神阴鹭，扫视整条街道！

    这个时候天色已黑，除了这个开夜班的卡车司机之外，根本没有人。

    卡车司机看到强子什么事都没有之后，顿时吓得屁股尿流，连车子都不要了，扭头就跑。

    强子没去追，他感应到这个司机只是个普通人，所以根本没什么兴趣。

    “怎么？敢对我用幻术，不敢出来？”

    强子怒吼一声，一拳砸在身旁车辆，当即车辆凹陷！

    “嘿嘿！好久没有战斗了，给我出来！”

    陈安林其实就站在他的身边，“这个人的拳力能和我相差不多了，只不过我的有爆炸能力，看这个人样子是个体能强者…………”

    正分析着。

    强子忽然朝陈安林站立的地方扭头看来，一拳砸出！

    噗！！！

    拳头什么都没打到。

    “嗯？”强子眉头一皱。

    他有个敌人感知能力，能大概测算出敌人方位，可是这一拳居然打空了。

    而后。

    陈安林在他不远处现身。

    看到了戴着恐怖人脸面具的陈安林之后，强子森冷道：“你是谁？我的感知能力居然对你失效！”

    陈安林沙哑回道：“你的力量很强，但是你能抵挡得住这个么？”

    M16枪举起，对准了强子射去。

    这个人很强，所以陈安林想测试一下他的极限。

    哒哒哒…………

    无数子弹在他身上倾泻。

    只可惜，强子连后退都没后退一步。

    “哈哈哈！弱，太弱了，你若不是有瞬移的能力，恐怕早已经死了。”

    他以为，陈安林能忽然出现和忽然消失，靠的是瞬移能力。

    “你皮肤很坚硬。”

    陈安林如是说道。

    子弹打在他身上并没有打击在钢铁上面的声音，所以他的皮肤并没有改变属性，而是纯粹的皮肤坚硬。

    “这是当然，为了得到强大力量，我在《刃牙》副本中疯狂训练！所以说，不要说子弹，就是你拿火箭炮，也伤不了我分毫！”

    “刃牙！”

    陈安林心中一动，怪不得此人有如此体能，难怪了。

    刃牙中的一些强者可都是非人类，徒手接子弹什么的都弱爆了? 直接火箭弹轰一点事都没有。

    “嘿? 你这是怕了么！”强子扭了扭头，邪笑道：“在那里? 我找到了一个叫刃牙的高中生? 我运气太好了，怎么都没想到会认识和副本名字一样的人? 所以我认定，刃牙不简单? 果然? 这个高中生拥有变//态的实力，为了变强，我和他一起训练！”

    说话间。

    强子扭了扭头！

    上半身的肌肉开始逐渐隆起。

    紧接着，他的背部肌肉蠕动? 竟然逐渐扭曲? 形成了一张脸。

    一张鬼脸！

    刃牙的形态之一：鬼背！

    鬼背一旦形成，体内细胞将肌肉全部激活，从而爆出地核一般强大的力量！

    当然了，这个人的鬼背没有刃牙的强大，因为鬼背没那么清晰? 还处于比较初浅的阶段。

    “嘻嘻，你应该知道刃牙吧？”强子邪邪一笑。

    陈安林默然点头。

    刃牙这个副本在游戏玩家群体中有极高的知名度！

    在这个副本中武林高手很多? 很多高手甚至有着极其变//态的能力。

    没想到这个人运气这么好，居然在里面认识了刃牙。

    刃牙可是这个副本的主角? 跟着主角，就是傻子应该都能学到不少东西。

    “小子? 接招吧！”

    强子脚一蹬? 整个人如同子弹? 射向陈安林。

    这一刻。

    陈安林也被感染了，他想试试自己的极限！

    毕竟在一些压制型的副本中，技能是无法使用的，只能使用纹华青龙虾拳头。

    那就试试谁的强大吧！

    属性点加上纹华青龙虾的力量，瞬间，右拳力量加满。

    曾经，这一拳将坦克直接打爆！

    这次就再试试吧！

    没有花哨的攻击，没有华丽的招式，只是单纯的拳头攻击！

    “嘿，我的鬼背力量能把一辆重型卡车打废，这家伙居然想和我对拳，不自量力！”

    强子根本不怕。

    轰！

    两拳相对，竟然爆发出炸弹爆炸的声响。

    紧接着，强子目光一凝，从严肃，逐渐到震惊，最后，竟然是痛楚！

    疼，太疼了！

    自己跟着刃牙疯狂训练的拳头，头一次让他感觉痛楚！

    而这时候，他的手臂忽然炸开！

    “砰！”

    顿时皮开肉绽，这只手直接报废！

    纹华青龙虾拳头小型爆破的力量发威了。

    也幸好是小型爆破，若是这个技能升级道大师级，那就是大型爆破能力，恐怕不止是他的手臂，就是整个身体都得打废！

    “我的手！我的手…………”

    强子惧了。

    这是这么久以来，对第二个人产生恐惧！

    第一个人就是他大哥：奴鬼者成洋！

    陈安林笑了，鬼背又如何？

    在他强大的属性点以及纹华青龙虾爆破拳的碾压下，还是不够看。

    这倒不是说鬼背弱，而是这个人属性点本身弱。

    另外，纹华青龙虾技能陈安林已经升级到专精了。

    而这个人的鬼背技能显然没达到！

    这就是区别！

    当然了，刚刚的攻击下，陈安林竟然发现自己的拳头居然擦破了一大层皮！

    鲜血流出。

    战斗这么久，第一次受伤了。

    陈安林心念一动，肢体再生技能发动。

    受伤的部位皮肉开始缓缓蠕动，就好像全都活了过来，鲜血不再滴了，皮也缓缓长起来了。

    这种感觉痒痒的，非常舒服。

    没去管伤口，陈安林来到强子面前，急速冷冻技能发动。

    一股冰冷的力量朝强子笼罩。

    “好冷！”

    强子缓缓起身，凝神道：“可惜，我专门接受过冷冻的训练，我……不怕冷！”

    他的鬼背还没有消失，力量充沛，只不过手臂爆炸后的痛苦让他还没回过神。

    “嗯，确实很强！”

    陈安林不准备动手了，因为他窃听到成洋正奇怪，为什么强子还没到！

    扬起拳头，冰冷的寒意已经附着在拳头上面。

    双技能同时发动。

    “我不会输，我有鬼背…………”

    这家伙的斗志居然还有！

    只可惜，在强大的实力面前，根本没用！

    忽然，强子一脚踢来。

    他的速度也很快，若是拳头打过去，这家伙的脚也势必会踢到他。

    太疯狂了，陈安林看出来了，他想以伤换伤！

    毕竟他的脚是朝他的头踢来，这要是被踢中，还真的很难受。

    只可惜，强子的愿望势必要落空。

    脚确实踢到陈安林了。

    只可惜，这只是一层幻影，紧接着，脚在幻影中直接踢空，什么都没碰到。

    “怎么回事？”

    这一瞬间，强子直接愣住！

    而陈安林的拳头可没等他！

    一拳砸在对方心口！

    “噗！”

    鲜血朝陈安林喷过去，但同样的，鲜血直接穿过了陈安林的身体，落在地上。

    “透明…………”

    强子愣住！

    “不对不对，就好像和我相处的是两个时空，这种技能是时空转换？还是鬼域……亦或是……幻术？”

    没人会回答。

    下一刻，陈安林又是一拳，紧接着再一拳！

    拳拳到肉。

    强子早已经倒在了地上，毫无防备的承受着陈安林的攻击。

    “砰砰砰！！”

    每一拳都带有爆破效果，强子的身体素质确实要和《刃牙》里面的高手相似。

    但并不代表他能够比得上那些高手。

    很快，他满头是血，整个脸部都被砸的凹陷。

    最终没有了声息。

    ……………………

    “强子怎么还没过来？”

    成洋坐在自己车里抽着烟，眉头紧皱。

    望着马路的尽头，有些奇怪。

    强子跟着他混很久了，这家伙就是个急性子，每次他一呼叫，这家伙必定骑着摩托车第一时间赶来。

    红灯什么的他根本不会看，速度必定飙到顶。

    可今天到现在还没过来！

    忽然。

    他脑中灵光一现，强子出事了！

    ‘高手，夏薇薇家里肯定派出高手了！’

    他不敢停留，天性谨慎的他开车就走！

    他速度很快，车子在街道上连续飘移，最后竟然形成一道黄光，直接消失不见！

    陈安林收拾好强子尸体之后，发动鬼域来找成洋，却是发现车子早走了。

    “跑的倒是挺快。”

    陈安林有些可惜。

    他之所以先对付强子，自然是因为柿子先找软的捏的原因，否则一下子对付两个，恐怕很麻烦。

    只是没想到，成洋跑的这么快。

    叮铃铃……

    这时候，强子的电话响起。

    陈安林接了电话，传来了成洋的声音：“强子已经被你杀了？”

    陈安林沙沙哑道：“你在哪？”

    “算你们夏家狠！”

    成洋冷哼一声，直接挂了电话。

    “以为我是夏家的人？”

    陈安林把手机扔到一边，直接笑了：“这样也好！”

    今晚行动还算顺利，只可惜成洋这个人太精明了，还是给他跑了。

    ………………

    接下来连续好几天，成洋就好像消失了一般，没联系夏薇薇了。

    这让蒙在鼓里的夏薇薇很奇怪，成洋那个舔狗不联系她了？

    有些失望了啊。

    最关键的是，这几天她也联系过竖锯，邀请他一起进入副本什么的，可惜竖锯都说没空。

    “哎，竖锯大神真的是太高冷了。”夏薇薇只能这么想着。

    陈安林这些日子也没进入副本，一方面还在寻找成洋下落，另一方面，军训终于差不多结束了。

    唐琪琪对夏芝姬，杰尼龟和瓦斯弹的训练也差不多了。

    最后两天的时候开始对陈安林训练。

    越训练，让唐琪琪越是心惊。

    因为陈安林展现出来的拳击能力太强了，饶是她，也根本接不下陈安林的一拳。

    “你的拳头可以作为我们小组的杀手锏！”最后，夏芝姬提议说道。

    对于夏芝姬的提议，陈安林倒是无所谓，点头表示同意。

    随后就是陈安林和夏芝姬，唐琪琪三个人进行小组配合作战。

    杰尼龟和瓦斯弹则是策应。

    至于可达鸭，在陈安林的强烈建议下，负责应援。

    “让可达鸭应援？”

    夏芝姬对于陈安林的强烈建议深表疑惑。

    “陈安林，你看我家可达鸭这么傻，让它上场不是找打吗？搞不好还会被人笑话死！”

    陈安林道：“到时候试试，多个助力也是不错的。”

    唐琪琪道：“会不会累赘，万一被打死…………”

    “被打死正好煲鸭汤！”陈安林道。

    一旁的李安然直接无语了：“安林，你是想和鸭汤吧，鸭鸭这么可爱，你怎么忍心？”

    夏芝姬更是怒目而视：“陈安林，我的可达鸭虽然傻，但是毕竟跟了我这么久，你休想打它的主意。”

    陈安林摸了摸鼻子道：“我开玩笑呢。”

    “呱呱！！”

    可达鸭这次听懂了，也向陈安林表达抗议。

    这丫的敢吃我，太坏了。

    夏芝姬道：“总之，可达鸭太弱了，还是让它在一旁观战吧，我觉得这个最合适。”

    唐琪琪点头表示赞同：“对，毕竟到时候战斗会很乱，不能凭添累赘。”

    看来这两个女人都想要放弃可达鸭了。

    偏偏可达鸭很没志气的连连点头，然后捂着头又叫唤起来。

    这货的头疼病又犯了，开始绕着圈子跑了起来。

    夏芝姬正准备把可达鸭收起来，不过陈安林拦住了。

    “陈安林，你想干嘛？”夏芝姬奇怪。

    陈安林原本是想在战斗的时候，让可达鸭突然爆发的，可惜夏芝姬和唐琪琪居然都不准备让它上场。

    既然如此，只能让这两个女人知道可达鸭的潜力了。

    “我怀疑这只可达鸭装傻。”陈安林说道。

    “装傻？”夏芝姬奇怪。

    “对，它又不缺胳膊少腿，其它可达鸭都很厉害，为什么它一副呆呆的样子呢？肯定不想出力，我来试探一下。”

    夏芝姬摇头道：“你想喝鸭汤吧，我给你去菜市场买鸭子，你不要打我可达鸭的主意。”

    “鸭子很可怜的。”李安然也说道。

    陈安林都被气乐了，说道：“我就是试探一下而已，不会对它怎么样。”

    说完。

    也不等夏芝姬说话，身形一闪，来到了可达鸭得面前。

    “呱呱呱…………”

    可达鸭被吓得魂飞魄散，当即撒腿就跑。

    “小东西跑的还挺快。”

    陈安林一乐，身影一跳，来到了可达鸭面前。

    “呱呱呱……”

    可达鸭还想要跑，可毕竟两条腿太短了，还没跑几步，陈安林伸手。

    在外人看来，陈安林是想抓住可达鸭，可事实上，陈安林力气用的很大，径直抓住了可达鸭的头。

    当场可达鸭全身炸毛。

    一股庞大无形的力量在可达鸭脑海中涌出。

