    大家嘻哈哈笑作一团。

    前排，叶无双闭上眼，再睁开时，看见系统的信息面板。

    【试炼任务（1）已完成。】

    【新的任务将于明天发布，敬请期待。】

    柳京出现在教室门口：“轮到咱们班的学生化妆了，快去化妆室，准备登台表演！”

    “wow！”简骄阳带着学生们冲出去。

    教室只剩叶无双一人在翻书。

    “叶无双，你也去化妆室吧，看看能不能帮上什么忙？”柳京笑着建议。

    他想让叶无双融入集体。

    那孩子太独来独往了。

    叶无双点头，闲着也是无事。

    看着叶无双落于人群最后的背影，柳京抿抿嘴。

    再想想这些天，七班学生的蜕变，一个想法缓缓浮上他心间。

    -

    化妆室。

    校方请来的职业化妆师，在七班学生脸上涂涂抹抹。

    叶无双倚在墙边，双手环胸，这里没有需要她帮忙的地方。

    中途，时不时会有其它班的女生红着脸过来，询问化妆师一些诸如“我的眼妆花了吗”“能帮我再补补妆吗”“我这样会不会更好看”之类的问题。

    她们谨慎又激动的原因只有一个：飞鸟学院的新校董季少，出席了本次联欢晚会！

    季少可是让全球无数少女梦寐以求的优质男人！

    万一在这次表演里，她们被季少看中，那她们能分分钟飞上枝头当凤凰！

    到时候什么晏市，什么赵钱孙李周吴郑王集团，到季家面前，都得跪着！

    “我要是女的，我也想嫁给季少！”七班男生感慨。

    “我们不一样，我们只想嫁给女王！”七班女生星星眼。

    男人哪有女王香！

    她们已经被女王完全的征服了，呜呜呜！

    台前，主持人开始热场。

    一番慷慨激昂的演讲后，学生们按照先前抽签的顺序，一个接一个的上台表演。

    不论表演优劣，大家都给予一定量的掌声。

    当主持人念出“容清如，沈温玉”这两个名字时，台下的掌声达到顶峰。

    学生们激动的呐喊尖叫。

    “女神女神，永远的神！”

    “温玉温玉，温润似玉！”

    这两人在飞鸟的人气，是霸权级别的存在。

    就算沈温玉先前被叶无双解除婚约，就算容清如因为图书馆一事被人诟病，都无法撼动两人在飞鸟的地位。

    台上，容清如穿着紫色晚礼服，坐在钢琴前弹奏出悦耳的音符，脖颈优雅像白天鹅。

    换了燕尾服的沈温玉，拉动小提琴与之合奏，专注的神情让他看上去更加帅气。

    两人上演了一出琴瑟和鸣的画面。

    曲毕，掌声更加热烈。

    胆子大的男生高声对容清如示爱，也有男生以手托腮，无聊的撇嘴。

    “怎么了，容清如弹得不好听吗？”

    “好听啊，她弹的可好听了，我就是有听腻了。”

    三年了，容清如每逢庆典都会弹奏钢琴。

    虽然每次弹的曲子都不一样，但钢琴的调在哪儿摆着，他也不是钢琴曲死忠粉，属实是有点听腻了。

    真想看点新花样。

    -

    幕后。

    七班学生整理衣服，眼看马上就要上台表演了，负责打架子鼓的音乐老师捂着肚子过来：

    “哎呦，我肚子疼，我不能给你们伴奏了，你们找别人去吧。”

    说罢，人就跑了。

    学生们脸色一变。

    “咱们选的曲子里，架子鼓是主要伴奏乐器，少了架子鼓，整首曲子的风格都会变吧？”

    “老师怎么关键时刻掉链子啊，这会儿我们上哪儿找第二个能打架子鼓的？”

    “我来。”叶无双走过来，伸手：“把节拍器给我。”

    架子鼓，又称爵士鼓，是节奏型乐器。

    由于绝大多数曲子的节拍都是有规律的，架子鼓手往往不需要看乐谱，而是要用到提前在耳机里调好的节拍器。

    然后随着节拍器里固定频率的脉冲音，准确掌控整首曲子的节奏。

    “女王还会架子鼓？”简骄阳瞪大眼睛，把耳机递给叶无双。

    “会一点。”叶无双带上耳机。

    架子鼓曾是她发泄情绪的唯一方式。

    只不过发着发着，就被外国媒体评选为“本世纪最强架子鼓手”了。

    台上，女主持笑容满分道：“接下来要上场的是高三七班的学生，他们要表演的是一首英文歌《Natural》，有请他们登场！”

    “啪啪啪啪”掌声响起。

    七班学生登场，舞台灯光黯淡下来，唯一一束光打在简骄阳身上。

    他低声吟唱：“

    Willyouholdtheline

    （只有你还没有放弃）

    Wheneveryoneofthemisgivinguporgivingintellme

    （当所有人都放弃或失望的时候，告诉我）

    Inthishouseofmine

    （在我这里）

    Nothingevercomeswithoutaconsequenceorcosttellme……”

    （没有什么是不用付出代价的，所以告诉我）

    前期吟唱结束，第二束灯光打在钢琴师身上，古典厚重的琴音响起，节奏渐来，简骄阳的声音也变大。

    “That'sthepriceyoupay

    （这就是你要付出的代价）

    Leavebehindyourheartachecastaway

    （把你的心碎抛之脑后）

    Ratherbethehunterthantheprey

    （别再学猎物四处逃窜，要像猎人一样勇猛出击）

    Andyou'restandingontheedgefaceup

    （你已经站在了悬崖边，抬起头面对吧）

    'Causeyou'rea……”

    （因为你……）

    第三束灯光直接打在叶无双身上。

    她敲响架子鼓，把节奏带往高潮。

    在她伴奏的那一刻，简骄阳也大声吐出本段的最后一个歌词：

    “natural！

    （生来如此）

    Abeatingheartofstone

    （心脏如磐石坚不可摧）

    Yougottabesocold！

    （你必须学会冷酷无情）

    Tomakeitinthisworld

    （才在这个世界拥有立足之地）

    Yeahyou'reanatural！！

    （是的，你生来如此）

    Livingyourlifecutthroat

    （在残酷的世界中生存）

    Yougottabesocold

    （你必须变的冷酷无情）

    Yeahyou'reanatural！

    （因为你生来如此！）”

    琴音退居二线，灵魂节奏由架子鼓掌控，紧密有序的鼓音，像是打在了人的心尖尖上！

    聚光灯下，叶无双的眸光有些迷离破碎，她注意力的全在耳机的节拍器里。

    这是一首非常非常燃的曲子。

    她那张绝美的脸却平静如镜，没有半点波动，和前方歇斯底里的主唱简骄阳形成鲜明对比。

    这又恰好和曲子本身的主旨吻合：

    不论现实怎样残酷，要像猎人冷静强大的主动出击，因为你，生而不凡！

    台下。

    季深靠在椅子上，修长的双腿交叠，无视其余股东的讨好搭讪，认真倾听台上的表演。

    他深邃狭长的墨眸里，印着叶无双在灯光下的独奏。

    那姑娘燃爆了全场。

    如果她抽空观察台下，她会发现无数震惊和爱恋的眼神。

    偏偏她毫不在意。

    也更教人着迷。

