
罗尔最终在深思熟虑，权衡利弊后，还是做出了这个艰难的决定。

虽然这个差事薪水很高，能帮村里修路，还能获得一定的权力和地位，能更好的保护自己身边的人……

但这依旧不是一个能随便做出的决定，罗尔必定会面对与之相对应的危险和责任，甚至背负一些冤屈和骂名。

只是罗尔觉得，为了女儿和自己身边的人，他甘愿负重前行。

唉，我终究是个要一个人背负所有的男人啊……

罗尔在心里低声感慨着，还涌出了久违的英雄主义情节。

但他并没有给女儿和学生说这件事。

因为那是一个秘密机构，类似于地球上的情报机关，从电影和小说里的各种情节来看，在这种地方干活，真实身份是要对家人都保密的。

而且自己在女儿和学生眼中一直都是高大、光明、伟岸的形象，如今跑去当了特务头子，有点不符合人设，所以不能说。

于是就这样，吃完晚饭后，可莉抱着小奶猫，缩在沙发里听电台；罗尔则坐在饭桌边，继续和让娜探讨着帝国的好意。

他给了让娜一些意见，其中最关键的就是不要过度依赖帝国的援助，并且做好偿还的准备。

同时，不管帝国派来什么人说了什么话，都不要让他们的人参与重大事物的决策，一定要保持教派的独立性，不要沦为帝国的傀儡。

至于那个军事互助，到时候看情况再说吧，如果是一些小范围小规模冲突，可以积极一点，能帮就帮；但如果是大势力之间的角力，就不要瞎参合，得机灵一点。

像光复教派这样不成气候的小势力，真的只能不要脸一些，才能在大势力的夹缝中求存。

其实他原本很想劝劝让娜，建议她等到大势已成，局势稳定的时候，提前功成身退，免得卷入后继的各种复杂的漩涡之中。

光复教派总有一天会成长到他这个键盘政治家无法左右的程度，那时他就真的给不出多少有用的建议了，也很难保护好自己的学生。

而且她穿的那身盔甲，来自历史上那位‘救世圣女’菲欧娜，可她最后的下场着实凄惨，国破家亡不说，还被外人称作‘祸乱的魔女’，甚至最后沦为了‘白灼の圣女’……

怎么看都很不吉利……

可他最后还是没有把话说出来，因为这等于叫让娜放弃垂手可得的功名利禄和权力地位，放弃长久以来的努力和坚持，所以哪怕是担心她以后的安危，也没法把这话说出口。

也只能走一步看一步了，如果到时候真有什么不好的兆头，自己再想办法拉她一把吧。

“那就先这样吧。”

罗尔最后说道。

让娜点了点头，收起了写得密密麻麻的笔记本。

罗尔又看了看怀表，晚上十点了，于是又建议道：

“已经这么晚了，你就别回去了，今晚就在这里住吧，这些天外面治安不太好。”

“诶？”

让娜微微一愣。

巧的是，沙发上的可莉也微微一愣。

“诶？”

这间公寓并不大，总共就两个房间两张床，平时都是罗尔和女儿各住一间。

如果罗尔留下让娜过夜，那就意味着……

难道今晚要和老师一起睡？

难道今晚可以和爸爸一起睡？

两个女孩脑中各自蹦出了遐想。

结果罗尔却站了起来，从左手拿出一件大衣，说道：

“我得出去值夜了，晚上就住肉联厂的宿舍，顺便看看能不能弄点肉回来。”

“你们两个在家，千万注意安全啊。”

他其实并不是很担心安全问题，自己所住的附近街区，是被他重点整顿的地方，安全的很。

而且女儿的剑术也没有退步，足以自保了。

“我知道的，爸爸你晚上也要小心一点。”

可莉很懂事的点了点头，虽然很想挽留父亲，但她从不在这种不合适的时候撒娇，也知道爸爸是去做更重要的事。

她只是连忙从沙发上爬起来，迈着小短腿噔噔噔的跑到罗尔身前，用力搂住他的腰，然后用脑门在他肚皮上蹭了蹭。

又接着低下头，对着正挂在罗尔裤腿上，努力攀爬的小奶猫说道：

“小咪你一定要照顾好爸爸哟！”

小奶猫喵喵叫了两声，灵活且熟练的自己钻进了罗尔胸前的口袋里。

罗尔不由得露出一番哭笑不得的表情，温柔的揉了揉女儿的头。

“放心吧，你爹一向小心谨慎，不是那种无脑莽夫，哪里需要一只小猫照顾？”

一旁的让娜见状，连忙跟着说道：

“咦？小咪也要跟您一起巡夜吗？要不让我来照顾它吧？”

她这趟过来，本来还打算撸撸这只小毛球的，可是小奶猫有点怕她的样子，又一直被可莉抱在怀里，她没能得手。

可莉则帮罗尔解释道：

“小咪很厉害的，能帮爸爸抓坏蛋！”

让娜听得一愣一愣的，它难道不是只小奶猫而已吗？

等到罗尔的脚步声渐行渐远，可莉又开口说道：

“让娜小姐，你今晚就住我的房间吧，我的床单被子都很干净的。”

说着，她还从小熊挎包里拿出那只毛茸茸的锤头鲨布偶，抱在怀里。

可莉喜欢毛茸茸的东西，所以有条件的话，怀里肯定要抱一个。

让娜下意识的想要点头，但突然又意识到了什么。

如果我睡老师平时睡过的床，不就相当于和老师同床共枕了吗？

于是她连忙说道：

“不用这么麻烦吧？我睡老师的床就好。”

可莉坚决的摇了摇头：

“嗯~嗯~不行不行，爸爸经常不洗澡就睡觉，上面全是爸爸的味道，还是我睡吧。”

全是老师的味道……

那不是……更好吗？

让娜的眼眸闪了闪，想到了一个办法：

“那正好，我今晚睡过之后，明天可以帮忙洗干净床单和被子。”

可莉还是固执的摇着头：

“不行的不行的，你是客人，不能让你做这些事。”

让娜还不肯放弃，还想争取一下。

可莉说不过她，没办法，只好搬出了村里的规矩。

“既然这样，就用我家乡的方式来解决争端吧。”

说着，她从小熊挎包里掏出两把训练用剑，丢了一把在让娜脚下。

让娜只能怂了……

总不能大半夜的上演美少女室内击剑吧？

她又哪里是可莉的对手？

所以最后只好不甘心的爬上了可莉那张带着淡淡体香的小床。

可莉小姐明明这么乖巧可爱，老师明明这么知书达理，为什么她会喜欢用武力来解决争端呢？

让娜躺在床上，望着陌生的天花板，脑中又是一番胡思乱想。

将来如果想要实现梦想的话，得到老师的认可或许还有些机会，但想要得到可莉小姐的认可，实在太难了……

------------

罗尔这边，这会正骑着小毛驴，带着由八名热心市民组成的巡逻队，靠着魔导手提灯提供的光亮，在安静的街道上慢悠悠的逛着。

原本帝都的夜晚是很热闹的，有着不夜城一般的氛围，和如今这番四处漆黑安静的环境形成了鲜明的反差。

“罗尔队长，您说什么时候，帝都才能恢复过来啊？”

旁边一位骑着自行车的青年开口问道。

他也是帝都第一学院的学生，和可莉算是校友，不过是工程系的。

小伙子勤恳卖力，有着一副热心肠，是第一批加入民间巡逻队的人。

罗尔挺喜欢他的，还试着教了他一点入门剑术，可惜小伙子人不错，但天赋却差得离谱，根本学不来，罗尔也只能放弃了。

罗尔没有开口，倒是旁边另一位骑着自行车的中年人说道：

“现在比当初已经好多了，相信要不了多久就能变得和以前一样热闹。”

这人原本是个银行职员，为了保护家人，也志愿加入了民间巡逻队。

罗尔点了点头，又提醒道：

“越是这种时候，越是不能放松警惕，现在也许街头作乱的人少了，但是有很多敌国间谍混进来了，我们要更加小心才是。”

众人纷纷点头，又有人跟着说道：

“只要有队长在，那些间谍也不算什么。”

其他人也纷纷附和道：

“对啊对啊，队长最厉害了！”

“我永远记得队长一个人挑翻对面十几号人那一幕。”

“如果不是年纪大了，我也好想学学队长的剑术啊。”

罗尔在巡逻队中有着极高的威望，不单单是靠颜值和气质，主要还是靠着过硬的实力和亲力亲为的行事作风，既能打，又不端架子不装逼，自然受欢迎。

上街作乱的暴徒往往成群结队，数量众多，手里持有各种武器，甚至还有枪械，出手也是特别凶残，普通的巡逻队很难对付他们，甚至连军方的小队遇见了也头疼。

但有罗尔在，这些都不是问题，两三剑下去就解决了。

不过他一般都留了手，没对准要害，只是让对方失去行动能力。

只有偶尔遇见那种想要伤人性命的，下手才会重一些，给对方一个重新做人的机会。

所以他很快就闯出了赫赫威名，让附近几条街区变得安全许多。

巡逻队继续在街上走着，眼看着就要靠近巡夜的终点，肉联厂的时候，队伍里突然有人停了下来，指着路边一条漆黑的小巷说道：

“那边好像有什么动静，我过去看看。”

“混蛋！”

罗尔发出一声怒喝，教训道：

“说过多少次了，不要干出这种危险的举动，都忘了我定下的规矩吗？”

当初被众人推举为队长的时候，他就定下了很多规矩。

除了不能以权谋私，不能拿群众一针一线这种基础的之外，他还额外定了几条奇怪的规矩。

比如不能回老家结婚，不能给谁谁过生日，不能一个人走夜路，不能听见什么动静就过去看。

队员们不太理解，但还是好好遵守着，再加上罗尔的战斗力保障，巡逻队至今也没出现人员伤亡。

罗尔望向那条漆黑一片的小巷，伸手挠了挠小奶猫的脑袋，又拍了拍小毛驴的头。

“喵喵喵！”

小奶猫叫了几声，听上去似乎情绪稳定。

罗尔微微低头，抿了抿嘴唇，然后开口说道：

“好了没事了，没什么危险，应该是哪来的野猫吧。”

说罢，他便带着巡逻队离开了，并很快抵达了肉联厂。

罗尔目送着队员们走进了大门，然后挥了挥手。

“好了，你们好好休息吧，我回去睡觉了。”

队员们则不解的问道：

“咦？队长你不是说今晚住厂里宿舍的吗？”

“对呀，我们都商量好了，明早想办法帮你弄两块大肉排。”

“队长你不用担心床不够，我可以和他们挤一挤的。”

罗尔摆了摆手，解释道：

“谢谢你们的好意，只是今晚我女儿一个人在家，我实在不太放心，想了想，还是回家去睡吧。”

听见他这么说，其他人自然也不好多说什么，纷纷与罗尔告别。

等人都走了，罗尔才拍了拍小毛驴的头，示意它往回走。

但小毛驴并没有走最近的路线，而是绕远路，往先前那条小巷的方向走去。

而就在先前那条小巷里，一片漆黑中，正发出一阵细碎的声响，像是有什么野兽，在咀嚼着什么东西。

等咀嚼声消失后，又接着听见有什么人用奇怪的嗓音说道：

“你已经吃掉小半个冷库的冻肉了，居然还没有吃饱？”

但并不是帝国语。

黑暗中响起一声低沉的怒吼，声音的主人正在表达不满。

“那我也没办法了，忍一忍吧，在帝国腹地，我们行事必须小心。”

“要怪，就怪刚才那队人足够机警，没有进来吧？”

“虽然都只是些普通人，却很机灵，帝国佬一向都是如此狡诈。”

说罢，小巷的黑暗中出现一阵涌动，一个人形生物和一只巨型猎犬一般的东西从中缓缓浮现。

但等到他们刚一出现在街道上，就看见街对面站着一头漂亮的小毛驴，背上还骑着个中年男子，正抄着手，讪笑着望着他们。

--------

下面是今日名单：

感谢阿德格什、一只爱看书的猪、木易墨影*N、云海00001、daburndan、旋转炎剑、正面偷袭、恶魔珈百璃、爱好大家、起名字好难总是重复、网络幽灵ghost*N等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65047189"  chaptername="158.巡夜">加入书签</a>
</div>
