    村长是万万没想到。

    白幼幼居然连今晚的饭菜里有下药这一点都知道。

    他面皮子一抖，下意识的朝着白幼幼看去，见她漂亮的脸上带着人畜无害的笑容，无边无际的恐慌从心头蔓延开来。

    这个幼幼。

    比他想象的还要可怕。

    她什么都知道。

    所以她之前都是在他面前演戏。

    意识到这一点的村长心忍不住一沉再沉，他扯了扯嘴角，想要狡辩，但是对上白幼幼那双水汪汪的眼睛时，所有的谎言都消失在嗓子眼儿。

    他怕了。

    他不敢撒谎。

    村长喉咙微动：“人肉…”

    吃人肉是因为不想养家畜。

    太麻烦了。

    人肉比家畜好吃，细腻又嫩滑，还来得简单。

    更重要的是吃人肉是真的会上瘾，他们也没有办法。

    今晚的饭菜也的确是有问题的，不过用下药来形容的话，还是不够准确。

    因为里头的人肉，是被月宝娘娘施过法，具有某种迷惑心神的力量的，吃过人肉的这些人会短暂的失去神智。

    在此期间，村民们就可以对他们为所欲为。

    女人就不必说了，她们主要的任务就是生孩子，三天一个，但在这三天之中，也要源源不断的喂她们人肉。

    而男人…

    男人因为不能怀孕，就会被关在地下室，做储备粮。

    说到这儿，村长顿了一下：“还有一点，月宝娘娘曾经告诉过我，她是妖精，要想顺利修炼身上不沾染太多的因果业障跟血腥，就必须让其他人身上拥有罪恶。”

    这话并不假。

    不管是妖修还是鬼修，若是滥杀无辜的话，都会遭受天谴。

    白幼幼挑了挑眉：“那四合院的那些没有眼睛的月宝娘娘的画像又是怎么一回事？”

    基本上已经交代得差不多了，村长不再有任何隐瞒：“那些画都是月宝娘娘的栖身之所，月宝娘娘可以随意进入任何一幅画之中，如果我们这边没能得手，晚上她就会回到四合院亲自对那些人下手。”

    “女人生育也是在四合院，为了避免她们突然清醒，或者为了避免她们生孩子发生什么危险，月宝娘娘会时不时出现查看她们各自的状态。”

    “原来是这样。”

    这准备可真是天衣无缝呢。

    白幼幼感叹一声，突然又想到什么，问村长：“你死过一次吧？”

    村长瞳孔猛地一缩。

    “你的屋子里有你的黑白照。”

    “一般来说，只有死人才会挂上黑白照。”

    白幼幼一字一顿的道。

    村长惊恐不已，脑门上紧张得都溢出了汗珠：“我…”

    不等他说话，白幼幼继续道：“你先前说过，月宝娘娘用你爱的人、尊贵的身份地位、花不完的钱财还有用不尽的寿命来引诱你，但除了你当上了个村长，娶到自己爱的人以外，你们村并没有很富裕的样子，也没有看上去非常实质的好处。”

    “既然没有实质性的好处，光是让你们村子里生男这一点，我并不认为其他人会这样丧心病狂的、冒这么大的风险杀掉这么多的女人，甚至将自己的枕边人贡献出去，所以…”

    “用不尽的寿命不是说说而已，是真的对吗？”

    “你们吃下了月宝娘娘精心加工过的人肉，一个一个都变得年轻了，所以你们村子里看上去年龄最大的也才四十多岁，其实那些人应该都是耄耋之年的老年人吧。”

    说到这儿，白幼幼笑了起来：“你们对此应该都很得意吧，所以你才会把自己的黑白照挂在房间里，以此来鞭策自己，对更多的女人下手，想方设法，吸引更多的女人前来。”

    “这么说起来，你们根本就不是什么被威胁的受害者，而是跟月宝娘娘合作而已，你们也是加害者！！！”

    同理。

    外面那女人虽然口口声声说恨村长杀了自己的女儿。

    但其实她也抵挡不住这种变年轻的诱惑。

    可是心里又过不去自己道德品质败坏这一关。

    无法做到破罐子破摔。

    干脆就当个女表立个牌坊，一边享受着村长给予她的照顾，一边暗自的谴责自己。

    也只是谴责罢了。

    她根本就没有想过报仇。

    因为她…

    也是其中的参与者呀。

    村长连做梦都不曾想过，

    有一天有一个人会仅凭着他房间里的一副黑白画像，

    就推测出这么多的线索。

    他嘴唇都开始哆嗦起来，

    脑海中就盘旋着几个字。

    完了。

    完了。

    他这一次一定要栽了。

    村长一瞬间脸色惨白。

    白幼幼轻轻吐出一口气：“好了，最后一个问题。”

    “所以，月宝娘娘的真身在什么地方？”

    村长抬眸看了白幼幼一眼。

    他已经完全无话可说了。

    白幼幼智多近妖。

    只凭着一句话，就能够基本猜测出事情的全局。

    思绪快到让他根本就反应不过来。

    村长有些绝望，他有一种预感，预感白幼幼不会放过他。

    “如果、如果我说了的话，你会放过我吗？”

    村长眼中有了狠色。

    白幼幼点头：“我说过会放过你，就会放过你，你虽然是其中的参与者，但是没有月宝娘娘的引诱，根本就不会踏上这一条不归路。”

    白幼幼漆黑如墨的眼底是一片诚恳之色。

    但村长不敢相信她。

    可不敢相信又如何呢？

    他现在根本就没有选择的余地。

    意识到这一点，村长闭上双眼，很无力的道：“她的真身是一块石头，在堰塘的正中央，你们下水的话，应该能看到她。”

    “这是她告诉你的？”

    村长点头。

    白幼幼微微抿唇。

    大脑飞速的转动。

    觉得事情应该没有那么简单。

    先前她用驱邪符几乎是将堰塘搅了个天翻地覆，堰塘恢复平静以后，她也用驱邪符试探过，但是堰塘依旧没有任何动静。

    而月宝娘娘也在她眼皮子底下神不知鬼不觉的回到画像之中。

    所以说…

    月宝娘娘为什么要把自己的真身藏匿于何处告诉村长呢？

    白幼幼心里有数了。

    骆成溪倒是没想那么多，听村长说月宝娘娘的真身在堰塘底下，就真以为她的真身在堰塘底下，又见白幼幼眉头微蹙，便道：“幼幼，我这里刚好有避水珠，你不必担心入水的问题，我这就去把月宝娘娘的真身带回来。”

    白幼幼没有回答，而是看了莫寻南一眼。

    莫寻南很快明白了白幼幼的意思，直接从空间里掏出匕首，然后轻轻的在村长脖子上一划——

    村长没有反应过来，就感觉脖子一痛。

    身体有点凉凉的。

    这是他曾经体会过的感觉。

    他们…

    果然不会放过他。

    失去意识之前，村长脑海中闪过这样一个想法，之后，便陷入永永远远的死寂。

    等待他的，将是永世不得超生的下场。

