    十日光阴匆匆而过，此时何秋已经很久没有出去露面了，贾祸虽然有些担心其出了什么问题，但还是没有尝试闯进去，因为何秋身为特殊体质，可能会有什么特殊之处。

    况且何秋现在手上有一斤源，足够他修行很长时间，很有可能他正在修炼，此时贸然闯进去反而有可能让何秋出事。

    被道纹封印的房屋中，何秋周身各处除了散发出淡淡的光辉外，再无一丝异象产生。

    赤金色的苦海也变为了拳头大小，内部太阳神力灼灼生辉，无比耀眼。

    九十九条散发着神性光芒的神纹以一种玄妙无比的轨迹运行着，这是太阳真经中记载的一种独特法决。

    在凝聚自己想要铸成的‘器’前，以这种妙法预先模拟出一个虚构的并无具体形状的‘器’，可以在正式铸器时更快地使‘器’成形。

    而在此时，何秋已经距离命泉仅有一步之遥，是时候正式铸器了。

    “如帝尊、叶凡两人所铸的器是鼎，无始所铸的器是钟，恒宇大帝所铸的器是炉，皆为重器，虽然难以成型，但却容易交织出道与理。”

    “但铸器为镜、罐、戟、锏等略微有些偏门的大帝也是有的，如狠人大帝也并不弱于帝尊等人。”

    “可见铸器顺遂自己的心意才是最重要的。”

    何秋早已明白修行并不是按部就班就能走上最强的，修行是比较唯心的。

    说一千道一万重器如何好，都不如自己的一个念头重要，毕竟古来大帝有哪个会走寻常路。

    有人坚信手中之矛可破一切敌，有人身着战衣便可不惧任何强敌。

    何秋心中与他最适合的器物就是珠，正如蕴含太阳之力最多的太阳，有朝一日，何秋必定会以一颗太阳珠焚尽一切敌。

    而且他还有一个奢望，除了遮天中第一位混沌体王波是天生地养的和狠人是吞噬诸多王体成就的之外，只有叶仙这一个无缺混沌体是由两个准帝修为的太阳之体和太阴之体生出的。

    而何秋身为太阳之体，只差一份太阴之体的本源就可成就混沌体。

    当然，这是何秋的猜测，纵然他得到了吞天魔功，吞噬了一个太阴之体，也不可能直接蜕变为混沌体。

    因为吞天魔功虽然的确很逆天，可以吞噬他人体质来壮大自身本源，但其中应当涉及到一个效率的问题。

    不然若是随便吞噬一个体质就可以获得全部的本源，那摇光圣子最后也不会败给叶凡。

    何秋本意也不是凭借吞天魔功来化为混沌体，而是尝试通过修行来依靠自身蜕变。

    叶凡在化为红尘仙的路中就曾化为混沌体，何秋相信自己也可以尝试通过这条道路来将太阳圣皇的大道化为己用，来创出属于他自己的混沌大道，证就混沌大帝。

    那样何秋的珠子也可称一声混沌珠。

    在何秋前世所看的那些小说中，混沌珠的逼格一直很高，不是什么先天灵宝就是混沌至宝，所以在何秋心中，“珠”这个形态是不下于鼎、钟、塔等重器的。

    不再多想，何秋用神识控制着神纹一条条的缠绕成一个球状，但由于神纹只有九十九条，所以珠子表面遍布沟壑。

    何秋知道这已经是目前境界所能达到的极限了，要想继续让粗胚成为一个完美的珠子，就需要有更多的神纹来组合。

    而且用来寄托珠子的材质也很重要，决定这件兵器能陪何秋走多远。

    不然像恒宇大帝证就大帝后，本来的兵器离火炉材质不好，最后只能无奈舍弃，寻找到了凰血赤金来炼制自己的极道帝兵。

    虽然一步步地更换兵器的材质也可以，但必定是不如在一开始就寻到最顶级的材料来寄托自身的“器”。

    即使顶级材料成型更难，但一旦成型就会成为修士力压同辈天骄的胜负手，可伴随修士一起证得大道。

    而且如万物母气源根、道劫黄金这等仙材，对于修士的悟道也有好处，其本身就如同一部上好的功法，值得修士去参悟其中道理。

    “可惜我现在身上只有一小块凰血赤金。”何秋颇有些遗憾地想道。

    “或许我可以以后尝试着同叶凡交换一些万物母气源根。”

    对于叶凡的机缘，何秋抱着能不碰就不碰的态度，毕竟小说是小说，现实是现实。

    很多机缘不是何秋现在能够碰的，就像荒古禁区里的圣果和神泉，青铜仙殿里的万物母气源根，都是狠人大帝留给叶凡的。

    其他人想碰的话，就要掂量一下自己有没有能和狠人掰手腕的实力。

    “太初古矿中倒是有一块恒宇大帝炼制恒宇炉残留的一块凰血赤金边角料，我以后倒是可以尝试一番。”

    何秋不再多想，将材料融入“器”中并不急于一时，目前要紧之事是突破命泉。

    手握残存的碎源，生命精气一缕缕地沿着何秋的手臂飘向苦海的位置。

    太阳神力翻涌，苦海不断扩张，中央似有神泉要喷涌而出，神纹组成的珠子也微微颤动。

    何秋只觉心中一片空灵，周身各处有神光从毛孔中溢散出来，但转瞬之间就被一股无形的力量牵引回肌身，强化着何秋的肉身。

    而随着何秋肉身愈发强壮，苦海中真的有一条道路直通无边的黑暗，要从其中汲取神力，沟通生命之轮。

    一声轰隆巨响从苦海处传来，仿佛开辟出了一处奇异世界，无尽的神力从生命之轮传来，向苦海中流去。

    何秋睁开双眸，两只眼睛如同两轮大日，照射出两道赤红光柱，将床边的木桌直接燃成了无色的气体。

    这是一门太阳真经中记载的小神通，天资高者突破命泉时就可自然而然地修成，在四极秘境前有着横压无敌的威力，但在四极秘境时就没有了后续的修行法门。

    只能作为前期护道的一个手段，不可使用到修行后期。

    何秋尝试着运行太阳真经，一股神力冲出，何秋离地三寸，可道一声命泉修士。

