    

    除了正在与弗朗西斯攀谈的黄永义，身为轮回者的王凡四人立刻注意到了远方传来的异动。

    他来到桥边，看着道路尽头的赛车和火光，自言自语道：“那是什么？”

    孙莹站在他身边，目光同样盯着那辆逐渐靠近的赛车：“好像是其他幸存者，他们正在……”

    谢姝声音中隐含着震惊：“屠杀！”

    是的，在道路尽头，那辆赛车的轰鸣声也引来了无数丧尸的追赶。

    以它的速度，根本无需理会，因为丧尸们无论如何也不可能追的上赛车。

    然而，赛车并没有这么做，而是故意将速度放慢了许多，一边将发动机轰得震天响，一边从车窗中向外喷吐着火龙。

    被引燃的不只是丧尸狂潮，还有道路两边的垃圾甚至是一些木质建筑。

    关有容微眯着眼睛若有所思，突然建议道：“我们先躲起来！”

    面对王凡三人投来的目光，她淡淡解释道：“如果是正常幸存者，不会做这种疯狂的举动，被看到可能会有不必要的麻烦。”

    她的话给王凡三人提了个醒，在这种近乎末世的情况下，幸存者可不一定是良善之辈。

    对那种无法无天的人，只要拥有了足以应对普通尸潮的武力，那么这个世界对他们来说，简直是天堂。

    而那辆赛车，看起来就属于这样一群人的。

    王凡可没忘记，队伍中还有三个不说倾国倾城，但也足以称得上国色天香的女孩。

    若是真的遇见这种人，少不得要生出一些事端。

    几人退回桥中间，和黄永义商量了一番。

    黄永义自然不会反对，而弗朗西斯闻言后也直皱眉，走过去拍醒了正在幻想着给第十二个孩子起名的路易斯，说明了情况。

    而佐伊和比尔也听见他们的商议，没有反对。

    桥上的九人，各自找地方藏了起来，暗中观察着远方慢慢接近的赛车。

    因为赛车发动机的轰鸣，桥下聚集的丧尸群渐渐散去，沿着马路涌向了赛车。

    其中，自然也包括了那只tank。

    桥上九人都逐渐紧张起来，放慢了呼吸想要看看来者准备如何应付。

    Tank见面就送大礼，在十几米外就抬起路边的一辆废弃小轿车砸了过去。

    所有人都以为赛车会立刻停下或者拐弯躲过去。

    然而，接下来的发展让他们都瞪大了眼睛。

    赛车天窗突然打开，从里面跳出一个人来。

    出现的瞬间，他身上就覆盖上了一套完整的外骨骼。

    外骨骼呈流线型，外表光洁无比，腰间挂着一圈战术装备。

    银灰色的哑光外壳上雕刻着一些镭射条纹，看起来充满了科技的美感。

    而在外骨骼的头盔位置，眼睛位置只有一条手指宽的蓝色光带，除此之外连呼吸孔都没有留下。

    外骨骼覆盖下，连一丝缝隙都看不到，可谓是无懈可击。

    外骨骼抬手对准飞来的轿车。

    “嗤！”他的胳膊发出一声轻响，一枚火腿肠大小的飞弹从手腕下方的洞口发射而出。

    随之而来的，是惊天动地的爆炸声。

    在桥上几人不可思议的目光下，那根比大拇指粗不了多少的飞弹，将小轿车炸成了粉碎。

    王凡五人瞬间意识到了什么，目光不约而同地汇集在一起。

    “是契约者！”

    队伍频道中，五人同时打出了自己的判断。

    不但是契约者，而且还是非常厉害的那种。

    那一套外骨骼装甲，可不是普通新人能够接触到的东西。

    接下来的战斗，印证了王凡几人的猜想。

    穿着外骨骼的身影，跳下了赛车，杀入了丧尸群中。

    他没有使用本世界限定的那些特殊装备，只是单凭外骨骼的强悍性能就凿穿了丧尸群。

    王凡几人唯恐避之不及的酸液池，他没有丝毫犹豫就踏了进去。

    连水泥地面都会被腐蚀出明显痕迹的酸液，却无法在外骨骼上留下一丝痕迹。

    其他特殊感染者的攻击，对他而言，也完全起不到效果。

    Charger冲了过来，撞在他身上，只是让他稍微一晃。

    几根舌头捆在外骨骼上，随后几只hunter和jockey从不远处飞扑而来。

    他轻易撑开了缠在身上的舌头，一把将骑在头上的jockey揪了下来，踢飞出去，与飞扑而来的一只hunter撞在一起。

    抬手几发飞弹将这些特殊感染者炸成了灰后，他直接冲向了Tank。

    下方的tank血量达到了6000，威胁度也达到了25，绝对不算弱了。

    但是，在外骨骼战士面前，却只能勉强在力量上占据些微优势。

    硬拼了几次，轮回者改变了战斗方法。

    他从腰间拔出两柄匕首，仿佛穿花蝴蝶般在它的拳影下飘逸地穿插。

    与此同时，双手的匕首，在Tank身上，留下了一连串深深的沟壑。

    强大无匹的Tank，在这宛如凌迟般的战斗中坚持了几十秒后，浑身浴血地缓缓倒下。

    解决了Tank后，轮回者将匕首插回腰间的剑鞘，跳回了停下来等待的赛车。

    桥上，哪怕是弗朗西斯也不敢相信自己的眼睛，自言自语的声音听起来有些颤抖：“怪！怪物！”

    而其他三名幸存者，佐伊面色惨白，浑身抖若筛糠。

    她身边的比尔，脸色也十分凝重，一边小声安慰佐伊，一边看向王凡几人。

    路易斯倒是有些兴奋，若不是之前已经被警告过，这赛车上的人可能是敌人，他或许已经跳起来去找赛车上的人了。

    每个男人都有一个机甲梦，这虽然不是机甲，但也差不了太多了。

    而在队伍频道中疯狂互动的王凡几人，心里只有一个想法。

    去它吗的机甲梦！

    鬼知道下面的轮回者对他们有没有兴趣。

    他们看到外骨骼强大的性能后，已经不再抱有侥幸心理了。

    以这玩意的水平，若是没有安装红外索敌设备或者更强的探索设备，他们五人一起表演倒立拉稀。

    躲着只是自欺欺人罢了，只要对方靠近，桥上的几人，全部都会暴露。

    因此，在队伍频道中，五人一直在讨论一个话题。

    如果下方的轮回者对他们有想法，该怎么逃走？

    是的，那个轮回者的装备优势实在太大了，如果要作战的话，五人几乎没有赢的希望。

    即使逃走，也不一定能够走得掉。

    好不容易找到了任务目标，他们本以为，这次的任务世界应该稳了，没想到转眼形势就急转直下。

    因此，五人心情都十分糟糕。

    桥下，赛车再次向大桥缓缓开来，而赛车上喷吐的火焰，更是一刻也没有停下来过。

    桥上众人顿时心情更加沉重了。

    桥已经被升起来了，车是不可能通过的，车上的人即使在远处应该也能看见。

    既然如此还要靠近，那么对方来者不善的可能性就更大了。

    不熟悉亚特兰大的几人并不清楚，能够向北走的其他道路都被摧毁了，赛车想要北上，这座桥就是唯一的通道。

    而在此时的赛车上，正传来一阵阵畅快的笑声。

    “哈哈，陈城前辈果然厉害，有您在，这个世界就是我们的了。”

    而之前跳出赛车的人，此刻身上的外骨骼已经卸下。

    面对吹捧，他虽然心中非常得意，但却丝毫没有表现出来，只是平淡地说道：“不要大意，刚才那种怪物如果再来一些，可没办法保证你们的安全。”

    “前辈说的对！”开车的人笑声收敛了一些。

    他踢了一脚被绑着堆在一起的四人，对前辈问道：“我们还是去找辆大点的车吧，这里太拥挤了。”

    “嗯，可以考虑。”陈城点点头，沉默了一会突然问道：“高新，你请求导师的帮助，来到这个世界作为第一次轮回任务，究竟有什么打算？”

    陈城看了一眼窗外几乎无穷无尽涌来的丧尸：“这个世界，我看出不出有动用那种道具的价值。”

    高新闻言眼中凶光一闪，没有回头去看后座的陈城，声音依旧充满着崇拜。

    “那是陈城前辈太厉害了，难道你不觉得，能够把普通人变成那些大块头的病毒很厉害吗，如果能带回去，老师他们应该能研究出改良的病毒吧。”

    “是有一点价值，但是，那并不足以抵消那种道具的损失。”

    陈城继续淡淡道：“而且想要将轮回世界的东西带出去，也不是那么容易办到的。

    这个世界规则特殊，并没有战利品箱这种东西，如果想获得能够带出世界的物品，只有一种途径，那就是任务。”

    陈城看了一眼被捆绑住的四个本世界幸存者，摇了摇头道：“你的这种处理方法，几乎不可能触发额外任务了。”

    有轮回空间得到防泄密机制，高新和陈城二人说起空间中的事，丝毫没有避开本世界居民的意思。

    “陈城前辈这么厉害，难道也没有办法吗？”高新声音听起来有些惊讶。

    “我？”陈城自嘲了一句：“我也不过才度过一次轮回任务，不然这种低难度的新手世界，我就算和你组队也进不来的。”

    “倒是你，才刚进入团队就能得到导师和团长的欣赏，这次任务结束后，你应该就能赶上我了。”

    两人说话间，车终于开到了桥下，高新停下车，看向陈城道：“过不去了，前辈你的外骨骼这么厉害，应该有办法吧！”

    陈城看着周围依然不断涌来的丧尸，皱了皱眉，吩咐道：“先清理一下周围的丧尸，你也该参与一下战斗了。”

    陈城跳出车窗，身上再次瞬间被外骨骼覆盖。

    而高新则只能慢慢穿戴着自己那套简陋的原始外骨骼，随后拿起架在车窗边的两台喷火器，走了下去。

    “嗯？”陈城已经清理了一些车后的丧尸，回头看了一眼高新，突然发出一声惊异的声音。        

