 “肯定是先祖神威盖世！”

“副族长，快看榜单！”

蓦然，一个被淘汰的骊龙族强者突然指着那块巨大的榜单，惊呼道。

骊化尊抬头，这一看不要紧，险些给他下巴惊掉！骊傲天那三个字，俨然已到了黄字榜之首，被诸多强者仰望！在其之后，骊傲地，骊九也有着不俗的排名！甚至，连骊无双等人，都是跟着秦逸尘得到了远超预期的时间，排名暴涨！可以说，到此为止，已经超出了他骊龙族最好的成绩！而且骊化尊猜也能猜到，滔天先祖肯定是把时间分给别人不少，论功劳，滔天先祖居功至伟。

若不是为了照顾无双他们，恐怕已经能冲击玄榜了！“这才是我骊龙族的副族长啊……”骊化尊感慨，同样是副族长，差距咋就这么大呢？

一开始，骊化尊和不少长老还有些忐忑，先祖转世，不尊重吧不行，若是敬重，难道要让他们把位置让出来？

现在看来，就算先祖今生还未成神，也可以居于高位！“先祖转世，我族当兴啊！”

而比起骊龙族的狂喜，尸魑族、铁猩族、凶虎族却是垂头丧气，三族的神境长老脸色更是如吞了苍蝇。

先不说别的了，光是给被骊龙族那老东西淘汰的小崽子们疗伤，付出的丹药都让他心在滴血！关键你们不是联手么？

四打一却被人家反杀，可想有多丢脸！以后在骊龙族面前，他们哪里还能抬得起头来？

“怪了，骊龙族从当年至今，也没出什么厉害人物啊！”

最气的是，那老东西的转世，才不过九重天！九重天就给你们打成这样，若是境界一样，他们四族岂不是要全军覆没？

不仅如此，四族强者还在互相指责。

“你们凶虎族还真会见风使舵！一看不对，立马讨好骊龙族！”

“你还敢说！？

尸晨呢，让他出来，要不是他，我们起码还能享受神王血瀑！”

被淘汰出来的强者，可想不到四族最后的反目混乱，有秦逸尘从中离间的缘故，不过知道了就算如何？

在四族神境强者看来，为什么他们之后内斗起来了？

甚至肯向骊龙族认错？

因为那神境转世太厉害，他们才知道惹到了不该惹的存在啊！“这四族损失还真够惨重的。”

蚩离族长老看在眼里，暗暗道。

除却错愕外，对于骊龙族神境转世得到了他族的炼体神功，蚩离族几位强者也是倍感意外。

身为神王一族，对秘境享有的名额和时间更多，但对秘境也要有更多的贡献。

所以，蚩离族神王才打造了神王血瀑，并且拿出了自己创造的炼体神功。

但蚩离族也留了心眼，不可能让每一族都能轻而易举的得到，若是那样，堂堂神王创造的炼体神诀岂不是太掉价？

所以，才有了神王血瀑，是磨砺，更是考验和门槛。

历代神皇秘境开启，也不是没有其他种族得到《蚩离五脏神体决》，但是能够登顶瀑巅，本身就足以说明登顶者的肉身强横。

而肉身强横，说明人家原本的炼体就很强！曾经得到神体决的寥寥几族，都是排名百名以内的，而且肉身都相当不俗！对于这些种族而言，《蚩离五脏神体决》珍贵是不假，但只能属于锦上添花。

可骊龙族不一样啊！本身排名接近四百位，曾经在神王血瀑最好的成绩都止步六千丈，更别说很多次都畏于其他种族的强大，不敢染指神王血瀑！如今，却被骊龙族得到炼体神诀！“骊龙族那位转世，还真是夺舍了一位好躯体啊！也不知道究竟是谁，竟然能蛰伏这么久！”

蚩离族长老暗道：“如今登顶瀑巅，难不成，骊龙族真的有中兴之兆？”

……与此同时，在修整一天，待到众多骊龙族强者状态恢复不少后，秦逸尘带着剩下的强者一路飞掠。

“前边就是貂水儿说的传送阵了吧？”

秦逸尘望着秘境中漂浮的那座宫殿，眸光闪烁，这传送阵通往各处在秘境内赫赫有名的机缘，神王血瀑就是其中之一。

“先祖，咱们现在要去哪处机缘？”

骊无双恭敬询问，秦逸尘想了想，淡淡道：“去御园吧。”

“御园？”

骊无双一喜，这可是个好地方！御园之中，灵药遍布，更有仙药，乃至神药的存在！神药，也属于神物的一种，例如春阳宝照草，昭天神血花。

只是通过旁敲侧击，秦逸尘才是知道，御园中的凶险也不少！不过这也能理解，若是没有凶险和考验，那神药仙药岂不是任由采摘？

东蛮可遭受不起这般大肆采摘。

而让秦逸尘脸色微变的是……东蛮御园，是神皇交由赤婴族负责打理的！说是赤婴族的地盘有些不妥，但很可能会遭遇赤婴族的强者！而骊寻想到先祖得到蜃龙之睛时应下的事情，便不禁担忧：“先祖，我看咱们最好还是不要招惹赤婴族，您有这般实力，就算蜃龙族上门讨要，咱们也未尝不可赖账……”此话一出，骊无双侧目：“蜃龙之睛？

怎么牵扯到赤婴族头上了？”

他只知道秦逸尘乃是神武双修，而当时那将四族耍的团团转的幻境，应该就是蜃龙之睛了。

不过这中间的坎坷，骊无双先前不知，听完骊寻的解释后，脸色也不禁变得难看起来。

“先祖……这事吧，确实是赤婴族做的有些不地道了，但是咱们和赤婴族无冤无仇……”无冤无仇只是委婉的说法，骊无双想表达的意思是，连被屠了一城的蜃龙族都不敢吭声，咱们何必强出头？

要知道，蜃龙族作为东蛮修神种族之一，地位和神貂族不相上下，但都要凌驾于骊龙族之上！底蕴远胜骊龙族，又遭到屠城都不敢找赤婴族算账，他们应下这事，不是给骊龙族惹麻烦么？

“先祖，我觉得骊寻说得对，蜃龙之睛对您大有益处，若是能赖账最好，若是赖不掉，还给蜃龙族便是。”

骊无双劝道，至少在神皇秘境内，他们还能使用蜃龙之睛，何况这宝物已经立了一场大功，助他们战胜四族，得到了数百天时间！ 