    雷昆勃然大怒：“众长老，列阵，随我诛杀这头孽畜！”

    雷霆战宗上空，雷云翻滚，雷霆肆虐，一番恐怖景象极为骇人。

    下方，一座座山峦轰然崩塌，成群的奢华宫殿化作齑粉，一地废墟，满目疮痍，令人触目惊心！

    很难以想象这里会是之前那恢弘壮丽的雷霆战宗。

    而从奢华宏大化作废墟残垣，亦不过只是眨眼之间的事情罢了。

    繁华、衰亡。

    往往就在转瞬。

    一点小因果沾身，往往就是身死道消的结局。

    所以说，修行，是一件极为残酷的事情。

    大道之争！

    最是无情！

    此刻，看着下方宗门的景象，雷昆等一众雷霆战宗的高层，皆是一脸愤怒，心中更是积蓄着滔天怒火，想来是要将这头雷蛟给扒皮抽筋，不然怕是难消心中的这口恶气！

    “列阵！将这孽畜诛杀！敢在我雷霆战宗放肆！本宗主今日定要将你这孽畜抽筋扒皮！”

    雷昆暴怒，早就憋了一肚子火了，之前不知道是哪个狗日的将雷霆战宗祖坟给刨了，现在，这头不知死活的孽畜又来掀风搅雨。

    你说，这让得他这一宗之主的颜面往哪里放？

    雷昆身后，站着十人，皆是雷霆战宗长老级别的人物，其中那位苍颜白发的大长老，更是一位下位皇，其余九位长老，也都是界王级别的强者，更有界王巅峰存在，由此可见这雷霆战宗的底蕴了，所以之前在山谷中，雷蛟并没有说谎，即便是它巅峰状态，想要灭掉雷霆战宗也是不太现实。

    随着雷昆一声令下，雷昆身后的大长老等十人皆是走出，各自占据一个方位。

    雷昆，再加上大长老十人，共十一人！

    他们的站位，并不是胡乱而站，而是呈现出一种玄奥的布局，每一人，都占据着重要的一席之地。

    而雷昆，则是占据着最为核心的部分。

    “起阵！”

    雷昆目光冰冷，眼中杀意沸腾，今日誓要诛杀这头孽畜！

    唰唰唰……

    话音一落，雷霆战宗下方的大地中，陡然暴射出十一道雷霆光柱！

    十一道雷霆光柱，冲天而起，刚好与雷昆等十一人的身体相连通。

    雷霆光柱将雷昆等十一人笼罩在内，光柱贯通天地，宛若擎天雷柱！

    而后，便只见十一道雷霆光柱顶端，彼此有粗壮的雷霆相互连接，顿时织成了一张雷网，雷网的面积不断扩大，在天穹上急速延伸，雷网遮天，不过瞬间便笼罩千丈天地。

    整座雷霆战宗都被雷网包裹其中。

    雷网之上，雷霆游走着，有着天地的伟力激荡。

    法网恢恢，疏而不漏！

    那一头雷蛟，也被这张巨大的雷网笼罩着，像是瓮中之鳖，笼中之鸟！

    “孽畜！今日必要将你诛杀！”

    雷昆目光冰冷地盯着不远处的雷蛟，他没有打算再留下雷蛟了，如此孽畜，今日必杀之！

    此阵，乃是雷霆战宗的护宗法阵，名为雷霆战阵，具有极强的杀伐之力，此阵需要界王和皇者加持，方才能够催动。

    只可惜，最近雷霆战宗损失了数位界王长老，先是在无声雷林中损失了三位，这两日在宗门内也损失了一位，应该是那位盗贼所为。

    少了四位界王强者加持，这座雷霆战阵的威力，自然也会随之减弱几分。

    雷蛟一对雷霆涌动的眸子眯起，扫视着雷网，千丈天地已经完全被这座大阵封死，它已经无路可退，虽说它心中也是颇为忌惮这座大阵，不过嘴上却是根本不示弱。

    “蛟爷怕你们不成！”

    雷蛟摇摆着巨大的尾巴，雷霆呼啸，它眼睛四处打量着，在想着要从哪里冲破这座大阵。

    “孽畜！看本宗主不将你抽筋扒皮！”

    话音一落，雷昆当即选择动手，大阵已然成型，法天地之威，杀伐无双！

    雷昆双手结印，他身后的十位长老人物，与他结着同样的玄妙印记，雷霆战阵被催动，强大的力量悄然涌动。

    “战车出击！”

    大阵运行，雷昆周身有着玄妙的力量弥漫着，随即他大手一挥，沉声喝道，如同将领在发号施令！

    轰隆隆……

    霎时间，雷网笼罩的千丈空间中，惊雷炸响，宛若神人在九霄擂鼓！

    而后，只见那虚空之上，一座座如同山丘一般的巨大战车浮现。

    是雷霆战车！

    不仅如此，雷霆战车上，更有雷霆凝聚的手持长枪的士兵身影，雷霆长枪，锋利无匹。

    战车、长枪、士兵……

    在雷霆的衬托之下，显得威势滔天，那一排排战车，似是要踏破这方天地！

    轰隆隆……

    片刻之后，那一排排的战车，发动攻势，长枪所指，杀伐所在，车轮子碾压在虚空上，惊起千里雷霆炸响。

    战车奔腾，浩浩荡荡！

    远远看去，宛若一条巨大的银色雷河呼啸虚空。

    一股浩荡雷威，携卷着灭世的狂暴姿态！

    那场面，惊世骇俗！

    不远处，秦尘的眼中也是浮现震惊之色，这座护宗大阵有些恐怖。

    雷霆战宗的底蕴，不容小觑。

    战车浩荡开赴，直奔雷蛟而去！

    欲斩蛟龙！

    “拼了！”

    雷蛟眼神一狠，只见它巨嘴一张，当即鲸吞牛饮，它的体型瞬间暴涨，身体上的雷霆之力在疯狂涌动！

    不过眨眼功夫，雷蛟的身躯便暴涨到了一个极端恐怖的层次，像是要撑破这方天地！

    吼！

    雷蛟怒吼一声，声震天地，夹杂可怕的风雷之音，竟然能够与那奔袭而来的战车声势媲美。

    而后，雷蛟的尾巴一甩，庞大的身躯当即朝着那一排排战车碾压而来的战车冲去，要与之硬撼！

    那场面，就像是一座雷霆长城，即将与一座雷霆巨山冲击在一起！

    轰轰轰……

    下一刻，双方轰击在了一起。

    雷霆撞击，惊雷震天，天地震颤！

    狂暴冲击波席卷八方，横扫一切！

    那贯通天地的十一道雷霆光柱，也在此刻剧烈眼摇晃着，摇摇欲坠，像是天柱即将崩塌！

    噗嗤！

    噗嗤！

    片刻后，只见两道雷霆光柱崩裂，两位实力较弱的雷霆战宗长老难以抵挡那股狂暴的冲击力，纷纷吐血，身体如同断线的风筝一般从虚空坠落，最后轰砸进了废墟之中。

    这一座雷霆战阵，也因为这两位长老的退出而出现了细微漏洞！

    不过雷霆战阵的威势，依旧相当恐怖！

    咻！

    肆虐的冲击波中，一道银色长虹暴射而出，直接锁定雷霆战宗的薄弱之处，而后猛冲而去，欲逃离大阵。

    “莫让这孽畜跑了！”

    雷昆冰冷的声音响起，而后他再度催动大阵，一只巨大的雷霆手掌当即从天穹之上的雷网中探出，顿时朝着那头欲逃跑的雷蛟拍去！

    轰！

    雷霆手掌瞬间拍下，狠狠拍在了雷蛟的身躯之上。

    雷蛟结结实实地挨了这凶猛的一掌，不过受此一掌的强大冲击，雷蛟刚好借助这股冲击力突破突破了大阵。

    雷蛟的身躯已经出现在了雷网之外，只不过状态并不怎么好，又受了极重的强势。

    “雷昆小儿，你给蛟爷等着，迟早有一天，蛟爷要将雷霆战宗夷为平地！”

    雷蛟放了一句狠话后，便迅速离去了。

    虽说嘴上强硬，但是心里自然还是极为忌惮这座护宗大阵，它刚才拼了半条命才强行冲出来，可见这座雷霆战阵的威力是何等可怕！

    雷昆目光阴沉地看着那远遁的雷蛟，这头雷蛟的强大，也是出乎他的意料，雷霆战阵如此恐怖的杀伐攻势，居然都没能第一时间将这头雷蛟斩杀！

    雷昆心中也感到有些可惜，如此一头雷蛟不能为雷霆战宗所用，现在更是结仇至深，以后雷霆战宗怕是免不了被这头孽畜骚扰了！

    之后，秦尘偷偷离开了雷霆战宗。

    雷霆战宗的这一座护宗大阵，威力极其可怕，即便是中位皇也都能够击伤，刚才那浩荡雷霆战车奔赴的一击，若是换做寻常中位皇，恐怕早就粉身碎骨了。

    秦尘现在没打算在雷霆战宗耗费时间。

    对于那一头雷蛟，不仅雷昆看中了，秦尘也看中了。

    刀剑山庄坐落于云梦大泽。

    云梦大泽。

    少一条蛟龙！

