    以前深渊不用想那么多，如今深渊也要从不同的角度来削弱人类这边的战力了。

    “除非你们想要让我彻底暴露出来，不然的话这件事就只能找别人去做，或者说深渊那边已经有了能够打入圣堂教会中高层的候补人选了？”

    深渊骑士保持着沉默，这个还真就没有合适的候补人选，目前能够在人类这边当卧底，还有独特身份的只有保持着通讯的人一个，别的人类背叛者最多就是人类的富豪之类的存在，身份更高一点的，在这个关键的时候很容易被调查的。

    “你们啊，就是忽略掉一些人类这边的东西，传送阵怎么样？”

    “传送阵吗？”深渊骑士轻轻的点了点头，这个他们也想过了，只是传送阵那种东西并不好建造的，别看郑逸尘建造的那么轻松，那是他身边有着独特的存在，而别人想要建造传送阵，需要的技术不是一般的少。

    并且传送阵除了一些基础的材料之外，还需要一些别的必须材料，那种材料极少，属于严格的管制品，很不好弄到手，深渊那边有没错，但是那些东西却很难送出来！

    卧底能送出来一些信息之类非实物的东西，可一些实物却非常难送出来。

    “你必须要将一些东西给带出来才行。”

    “这个可以。”

    有了传送阵就可以将深渊战场那边的深渊生物传送到大陆这边，这也算是一种打破局势的方式了，唯一需要考虑的就是传送阵的波动了，人类这边的天眼网络除了监控迷点之外，还有别的诸多监控效果。

    对于一些敏感的波动也会进行捕捉的，传送阵的波动也在这个监控的范围之内，所以传送阵这种东西虽然很好用，但用的次数不能太多，只是根据深渊生物那边的技术，只要能够带过来一些魔物母体，就可以迅速的在大陆各地散播孢子，然后迅速的掌控局面。

    ……

    郑逸尘重新回到了深渊战场这边，神文需要更多的实际测试，之前的测试测试出来了很多有问题的地方，那些问题不弄清楚的话，今后谁用神文力量也都不会放心，更不想要让自己变成类似于属于黑塔那边的存在状态。

    只是来到了这里之后，郑逸尘就知道自己出名了，战场这边的高层在寻找他，来到了营地这边，他马上就被邀请了。

    具体的过程他觉得挺麻烦的，直接就交给了自己的影武者去负责，他去禁区的时候影武者做的就很好，直接将郑逸尘外在的身份管理的妥妥当当的，除了非常了解他的自己人之外，别的人根本看不出来什么异常的地方。

    趁着影武者那边和深渊战场的高层交涉的时候，郑逸尘的注意力重新回到了地下基地这边，之前就研究着一些这一次的收获，其中包括了从黑塔里得到的一些实物，还有一些作为样本的苍白化物品。

    那些东西要建立好了一个足够合适的隔离室之后才会真正的拿出来，这个隔离室刚刚的建好，本来准备晚上进行研究的，现在有着额外的时间了，他直接将这个计划提前了一些。

    “行吧，那些东西也该开箱。”芙丽妲说道，她看了依琳一眼，依琳空洞的双眼已经恢复了正常的样子，看起来是正常的样子。

    她们对于那些从黑塔里带出来的东西也非常的好奇，郑逸尘想要提前开启这个了，那就开启一下吧，该做的准备都做好了，剩下的就是等时间而已，别的魔女能到场的全部到场了，郑逸尘看了一眼，除了不死魔女不在这里。

    “那就开始吧。”

    郑逸尘走进了隔离室里面，别的魔女虽然用着炼金傀儡进行观察，但在这里却不会影响到她们的实力发挥。

    “这？”郑逸尘将第一样东西从自己的龙鳞做出来的盒子里拿出来的时候，隔离室里的摄像头立即将这个画面记录了下来，郑逸尘看到的东西也是盒子里的东西从苍白色立即开始闪动起来。

    直接消失，然后等了接近五分钟的时间才重新显现出来，然后显现出来的时间不到三秒就再次的消失。

    郑逸尘拿出来了另外的东西，依然是受到了黑塔影响的苍白之物，这个东西闪烁交替的时间是两分钟一次。

    “把别的东西都拿出来吧，黑塔里的之后再说。”依琳对郑逸尘说道。

    郑逸尘点了点头，将所有的研究材料都给拿了出来，每一样东西都打上了标签，放在了实验桌上面，同时计时器也摆好，将这些东西的闪烁时间全部记录了下来，闪烁的时间间隔低的就直接就是放在黑塔环境里不长的。

    最短的消失时间在十四秒，而最长的消失时间是两个小时，同时显现出来的时间却只有不到一秒，做完了详细记录之后，郑逸尘休息了一下，开始准备将从黑塔里面得到的东西拿出来，那些东西都是用了大量的资源才给带出来的，要更为慎重的对待。

    虽说有可能直接消散，但这个也是无法避免的，毕竟要得到第一手的研究数据，总要有点牺牲。

    “那就开始了。”郑逸尘打开了自己面前的黑色盒子，黑色盒子里面显现出来了一个苍白色的石质灯台，郑逸尘都做好了这东西会自然消散的准备了，可是这东西接触到了正常环境后，居然没有闪烁。

    虽说没闪烁，可上面浮现出来了密密麻麻的裂纹，郑逸尘第一时间做好了相应的维护操作，让这东西给强行保存了下来，但时间进行细致的扫描时，却发现这东西内部已经变得空荡荡的。

    “留下来了一个空壳。”

    “空壳也有价值，剩下的东西先不要急着拿出来，就以这个作为主要的研究目标吧。”依琳说道，那些闪烁的物品虽然跟之前的炼金化身有重复了，但是这些是在黑塔那边受到影响后变成的，参考的价值更大。

    “那就麻烦你了。”郑逸尘说道，他倒是非常想要参与到研究里面，但是这些魔女却直接明说了让郑逸尘捡现成的就好，虽然有点不好意思，可现实就是这样啦，确定了那些东西没有携带什么异常的东西，也没有额外的残留之后，他就离开了隔离室。

    看了看影武者卡洛儿的报告之后，对于这个叫做维吉尔的炼金化身这段时间遇到的情况彻底的明了，深渊战场这边想要雇佣他，日常的时候他可以正常的行动，但是关键的时候必须要出面解决一些难缠的深渊魔物，特别是重现魔物那种类型的。

    就跟奥斯接受的雇佣差不多，只不过对方更多时间是用来堵怪的，而维吉尔这个炼金化身则是针对BOSS的，同时出手后如果陷入了那种被反噬的状态，深渊战场这边还会专门给他进行修复治疗，免费的。

    这种价码可以说是诚意十足了，他们也没有要求郑逸尘这边必须要共享之类的，就只是一个用实打实的利益来进行雇佣的形式，那些凭着一些话术刺激到心态，让人出工出力的说辞？没有。

    看着这一份报告郑逸尘感觉上就很不错，真要是哔哔一些理想什么的，郑逸尘反倒是会觉得一般吧，深渊战争才刚刚开始，虽然高呼着理想的确是能够引过来一些热血奋斗的青年加入到战争里面，无论是为了名利还是利益总有人会被说动。

    而对于那些实打实的强者，用这一套华丽的说辞有用吗？或许有的有用，但更多的情况就是产生反效果了。

    影武者卡洛儿在替代郑逸尘进行协商的时候，自然是同意了这样的条件，不过还顺便的额外争取到了一些别的利益，并非是符合郑逸尘自身的利益，而是符合‘维吉尔’这个马甲的利益，所以说这个影武者当的就非常的合格。

    神文刀要两天的时间才能得到新的，这段时间郑逸尘手搓出来了一个假货充当替代品使用了。

    来到了战场的战区处，郑逸尘拿着一个望远镜看着远处的战争画面，字面意义上的炮火连天，大量的炮灰深渊魔物不断的冲击着战区的方向，在深渊魔物的后方就是深渊入口，有着深渊入口的地方就是主战区。

    目前这样的主战区有三个，深渊那边最初展现出来魔女力量的时候强行打出来了一个，第三个则是在长久的争夺战里面正开出来的，这也是人类这边为什么要积极的去清除掉那些小通道的原因了。

    每一个被深渊生物打开的小通道都有着变成深渊入口的潜力，只要入口成型了，那么那个地方就会变成一个新的战区，每一个战区都会分走人类一些作战力量。

    深渊那边也知道人类这边的魔法火炮极强，所以日常的时候投入到主战区这边的魔物全都是那种极为容易量产的炮灰。

    将其干掉了之后也能发现那是一种血肉混合着泥土做成的魔物，解剖起来给生命魔技者们的直观感受就是这玩意压根就没有考虑耐久性，只要能动起来就行了。

    成本低廉的简直不可思议！

