    有些机器配件是很贵的，数百块一根的轴承就这么被这混账当废铁卖了十几块钱拿去买酒，可把他气坏了。

    更气的一点是，这可是儿子的产业，他从胡长安手里接过后就出了这档子事，不是显示他无能嘛！

    顿时就爆了脾气，让罗小军滚蛋。

    因为这事儿一开始没有跟徐珍说清楚，所以当徐珍找到厂里时，两人的口气都有些冲，后来解释清楚了，徐珍也自知理亏就领着儿子走了。

    结果这事儿被那些不明真相的人添油加醋的传出去就传变了味，尤其是几个之前被李父严辞拒绝的亲戚更是在里面推波助澜，弄得李父里外不是人。

    这也是李秀成回来的真正原因，父母这么大年纪了，物质享受的欲望已经不大，其实图的也就是个面子。

    若财富无法带来社会地位的提升反而让两位老人名声受损，那要它们又有什么用？

    所以，这次回来他要给自己，给李家正正名。

    既然徐珍来了，就正好从这事儿开始掰扯。

    李父也一脸和气的说道：“正好时间不早了，中午也顺便搁这吃！

    罗大哥我们也好久没有一起喝酒了，中午整两盅。”

    一听到酒字，罗大嘴瞬间一机灵，双手连摆道：“不了不了，我...我戒了。”

    戒了？

    李父先是一愣，看到他身边脸色苍白的罗小军时明白了过来，点头道：“戒了好！戒了养好身体才是正经事。”

    这么明显的话罗小军自然明白是在说谁，他不自然的扭过头，正好对上旁边李秀成的目光，顿时心虚的低下了头。

    李秀成温和的说道：“小军哥，屋里坐。”

    罗小军下意识摇头拒绝：“不不了！”

    不只是因为偷窥被抓，更因为两人年纪都差不多，小时候也常在一起玩儿，现在李秀成成了大老板，成了县里的名人，风光无限。

    而他却成了一个一事无成的酒鬼，心中自惭形污实在无法直面对方。

    李秀成深深看了他一眼，明明二十几岁的年纪看起来却像是三十好几的人，这酒如毒药太伤身！

    转头很直接的对徐珍说道：“发现了问题，总是要解决的，这酒小军哥必须戒，最好是去市里医院仔细检查下身体。”

    之所以这么说是因为前世罗小军就是因为长期酗酒，最后在三十多岁时检查得了肝硬化。

    那时徐珍哭着找上母亲请已经发迹的他帮着想办法，结果送到省院找来专家却因为罗小军已经是肝硬化晚期出现了门脉高压及多种并发症而无法治愈，又拖了两年直接让白发人送了黑发人。

    这也导致比男人还男人的徐珍忧愁成疾没几年也走了，这事儿后来母亲在电话里提起时还一度唏嘘不已。

    现在李秀成的气势明显有别于普通人，当父母的可能还觉察不出来这一点，当李秀成表情认真时外人却能在瞬间感觉到。

    也不知道为什么，在李秀成看着自己表情认真的说话的一瞬间，徐珍就完全没有了反对的心思，甚至自己刚才想说什么都忘了。

    只是本能的点头应道：“是，我们一定去。”

    “我跟小军是朋友，在兴蓉市医院里也有些关系,这事我来安排就好。”李秀成笑眯眯的说道：“过两天我们回去了就直接带上他，婶子你们也就不用跑一趟了。”

    徐珍听到李秀成说市医院有朋友，自然高兴极了。

    至于不用她们去，也无所谓，大家这么多年相处，自然不会担心李秀成有什么坏心思。

    “这，就麻烦你了，秀成！”

    “不麻烦，都是朋友嘛！”李秀成大有深意的看了一眼耷拉着眼皮的罗小军，检查肯定是要做的，但是做完了检查，这酒嘛，也就顺便让杨明峰帮他给戒了。

    不知道怎么的，被李秀成这么一盯，罗小军就感觉到心中一寒，下意识打了个冷战，本能的拒绝道：“不用了妈，我很好的，不用检查。”

    “什么不用，你看看你现在的样子，比女人还不如。”

    “我，我...这不浪费钱吗？”

    “这钱也不用你掏，妈给！”说完，徐珍又冷哼了一声：“现在知道钱了，喝酒的时候怎么不记得？”

    这下罗小军被怼得不敢说话了，也不知道该说什么才好，这酒瘾来了他明知道不对还是忍不住想喝。

    “好了，都进去吧，何婶子和晓萌她们做饭呢，马上就开饭了。”李母忍不住招呼道。

    “好！”这次徐珍没在客气，扯了丈夫一把，把他先推到前面，然后转身提气，对着众人大声说道：“各位看够了没有，麻烦下次看清楚了再说话！

    事儿本来是我儿子不对，我当时去石材厂里说话语气冲是因为我不知道实情，后来我知道了就代我儿子向李兄弟认了错。

    今天当着这一两百口子的面，我徐珍把话摞这儿了，谁要是再拿我儿子的事儿编排李家，让我徐珍知道了，我就带上我家这口子上他家吃住不走了。”

    说完，她一甩脑袋，扯着儿子就往房里走。

    这一番泼辣的话让众人目瞪口呆，也让李秀成颇感意外。

    果然不愧是比男人还男人的徐婶子，做事儿就是这么豪爽直接。

    说实话，以她这性子要是再晚生个二十年，怕也是个人物了。

    思绪开了下小差，大家已经陆续进屋，李秀成倒没有跟着进去，反而上前一步，对着开始议论离散的众人说道：“各位叔伯阿姨们，屋小地方窄，就不请大家进来坐了。

    另外，我李秀成今天在这里摞句话，大家乡里乡亲，做事说话心里要有个度，不要人云亦云的伤了大家的和气，那样大家的面子上就不好看了。”

    说完，李秀成也不看因为这话而停下来的村民，转身大步进了屋。

    “你这孩子，说话也太直接了，容易得罪人。”

    刚进屋，徐嫦秀就忍不住数落道。

    “不会啦妈！”李秀成搂着母亲的胳膊笑道：“真正会来事的人自然会听得进去，那些别有用心的人就算我不说这话也会有想法的。”

    “秀成说的对。”徐珍听得一脸赞同：“嫦秀你性子有些软了，有些人就是不能给他好脸子。”

