    第1241章可以吗（28）

    “这花，是哪里来的？”

    他的声音有些嘶哑，隐隐地藏着什么说不出的情绪。

    云姒愣了愣。

    “怎，怎么了？你不喜欢？”

    没有看到他有高兴的表情，她灼亮的眼睛一下子就暗淡下来了，有些失望。

    花束放下来时，男人清凉冷白的手忽然按住了她。

    声音低低的，眉眼温柔，眼睫轻颤。

    “没有，没有不喜欢。”

    “很，很漂亮。”

    他伸出手，冷白的手指轻轻地碰了一下那绽开的花蕊。

    很轻很轻，就像是把它碰坏了一样。

    他很温柔，温柔地看着花，眼底缱绻绵柔的情意几乎都要溢满了出来。

    低头，纤薄的唇瓣轻轻地吻了花瓣一下。

    抬眸看她，漂亮的凤眼弧度微弯。

    “我很喜欢，只要是你的，我都喜欢。”

    声音又轻又低柔，就像是有千百种情愫都藏在了其中。

    让人心软得不可思议。

    “......”云姒眨了眨眼，失笑。

    “即便我说，这花是我在路上随便捡的，你也喜欢？”

    “喜欢。”他垂着长睫，轻轻地吻了每一朵花。

    温柔缱绻的模样，就像是在亲吻她一样，让人心尖忍不住一酥。

    有股莫名的甜意。

    云姒看着他这般模样，忍不住轻咳了一声，将花拿开。

    微微板着脸，凑上去咬他，似乎有些不高兴。

    “以后不许亲它们，要亲只能亲我。”

    “......”漂亮温白的男人眸底温柔，化开了浅浅柔和的笑意。

    “好。”他抱着她，轻轻地敛着她脸颊边的碎发。

    她蹭着他的手心，继续说：“不过呢......如果你很喜欢的话，我可以每天都送一束给你。”

    “当前，前提是你只能亲我，不能亲花。”

    看他那么温柔地亲花，她总觉得不太舒服。

    哪怕，那也是她身体的一部分。

    “好。”他温温柔柔的，依旧是绵羊般好说话的性子。

    有应必求，温和至极。

    云姒这才满意。

    她说：“盛淮，今天我之所以回来晚了，就是想要挑一束花送给你。”

    “我本来挑了玫瑰的，但是......”

    她蹙了一下眉，似乎想到了不太好的事情。

    “我不喜欢玫瑰，所以就没买。”

    “总之......你别介意我回来晚了，好么？以后我会尽量按时回来的。”

    她总是能贴心得让人心口发暖，热意滚烫，让人都不知道该说什么好。

    盛先生终于笑了。

    温柔的眉眼，冷白的皮肤衬着淡绯色漂亮的唇。

    无声地笑着，狭长的眸子缓缓弯起，弧度柔和，清冷中又带着无尽的暖意。

    他抱着她，抱得很紧。

    笑着，靠在她的肩膀上，长睫轻颤，轻轻地埋在了她锁骨间。

    呼吸清浅，又暖又柔。

    “好，我不会生气的。”

    他低低温柔地说。

    云姒脑袋微歪，似乎不明白他在笑什么。

    毕竟她只是例行公事地解释一下，因为在潜意识里，她总是不想让他想太多。

    怕有误会。

    她是个嫌麻烦的人，不想两个人之间产生什么芥蒂，所以总是习惯性地汇报。

    现在看他这么高兴......

    (本章完)

