    薛宇毕竟是官身，一个普通的百姓面对官员当然会下意识的去靠近。

    不多时饭菜便好了，农家小院也没有这么多规矩，四个人说说笑笑坐在一起吃饭，薛宇也说一些比较有趣的事情，即便是紫儿是天庭七公主面对薛宇这个穿梭万界之人也是被其故事所吸引。

    “其成，这是我的令牌, 以后要是有什么事情可以持此令牌到京城寻我。”薛宇道。

    “这个……”

    “表弟，你就接着吧！我也有一块，咱俩一人一块。”鱼日道。

    “那好吧！黑鹰兄不再多停留两日。”

    薛宇笑着摇了摇头道:“不了，我毕竟有王命在身需要回去复命，有机会的话回来这里看你们。”

    “嗯，那你一定要来啊！”

    告别一番之后薛宇就起身离开了，无人之处化作一只白鹤翱翔于天空之上，这段时间在外面晃悠的已经够久了，而且已经搞清楚了这方世界, 自然也不需要在外面天天的晃悠了。

    第二天中午薛宇就赶到了京城，先是去大理寺续职，然后又起身去了王爷府。

    “拜见王爷。”薛宇恭敬的拱手道。

    苏山舞脸色阴沉的看着薛宇冷声道:“你还知道回来？我还以为你辞去大理寺的捕头了，三个月，整整三个月不见踪影，你可知本王为了平息你的事情费了多大的麻烦？”

    薛宇心中了然，那三个月的时间自己一时躲在山谷中修，而公门面对一个失踪了三个月的总部头自然不可能不询问，不去大理寺叙职却并未发生麻烦想来就是苏山舞为自己摆平的事情，看来这个王爷对自己还是不错的。

    薛宇扫视了一眼四周道:“王爷，黑鹰有要事禀报，还请禀退四下。”

    苏山舞深深的看了薛宇一眼，挥了挥手，客厅里的丫鬟下人全都离开。

    “说吧！在王倒要看看你有什么重要的事情，要是不能让本王满意你就去巡街吧！”苏山舞冷声说道。

    薛宇也不生气, 轻声说道:“王爷请看。”

    说完双手胸前结印，然后在其身后猛然炸裂出两道火龙, 火龙环绕在自己周身盘旋上升，整个大厅的空气瞬间变得灼热无比。

    本来端坐在太师椅上的苏山舞尖叫一声，整个人直接从凳子上摔了下来，但随即却又面露狂喜，浑身有些颤抖。

    薛宇这才将火龙收回，笑着说道:“王爷，属下得了仙缘。”

    “仙……仙缘？”苏山舞颤声说道。

    “不错，属下在返回途中路遇一修仙之人，无意中救了他一命，被传下修仙之法，如此才误了时辰。”

    苏山舞从地上爬起来，一把抓住薛宇的手臂，激动到颤抖道:“黑……黑鹰，你说的可是真的，没……没有骗本王？”

    “王爷，事实胜于雄辩。”

    苏山舞突然有些惶恐了起来，抓着薛宇的手掌也不自觉的用力，看着薛宇的眼神中有着惊慌。

    “黑鹰，可……可不可以教我？”

    追寻了这么多年的东西突然间出现在自己的面前苏山舞最害怕的就是失去, 若是从来没有出现也就无所谓了, 最痛苦的便是得到而无法拥有。

    “当然可以。”

    “真的吗？”苏山舞狂喜道。

    “黑鹰这次得到仙缘, 那仙人很想让我跟随他进入福地洞天去修仙不问红尘，然黑鹰自下山以来深受王爷恩惠，如此大恩怎能不报，故黑鹰拒绝仙人恩泽，只为引王爷入道。”薛宇振声说道。

    苏山舞眼圈瞬间变得通红，重重的拍打在薛宇的肩头，神情激动道:“好好好，黑鹰，本王果然没有看错你，你放心，你为了本王放弃仙人恩泽那本王绝对不会亏待你，以后但凡本王有的你也得有，有什么要求本王竭尽全力也会满足你，荣华富贵、金银珠宝、美艳姬妾任尔挑选。”

    “王爷言重了，这三日还请王爷沐浴更衣、平心静气，三日之后黑鹰引王爷入道。”

    “好。”

    两人又交谈了一会儿薛宇才起身离开，苏山舞更是让人闭府不见外客，每日吃斋静气，或者这一刻他已经等了十几年，绝不允许有任何事情影响。

    薛宇更是被苏山舞直接安排在府邸中，至于说大理寺的职责，这个时候还说什么大理寺，苏山舞一个帖子送过去，大理寺卿也不会说什么，直接满足要求。

    三天之后，薛宇与苏山舞来到静室，只有周围百米早有重兵把守，连个蚊子都不允许飞进来。

    “王爷，黑鹰有件事必须禀明。”薛宇皱眉道。

    苏山舞心中一跳，紧张道:“可是关于本王入道之事？”

    “是，也不是。”

    “到底怎么回事？”

    “黑鹰那日曾经询问过仙人求道之事，仙人虽然感慨王爷的求道之心但却并未同意。”

    “这是为何？”

    “据仙人所言，天有天道人有人道，大汉皇族身负皇道龙气，为万民所仰望，红尘为枷锁，即便是仙神也是避之不及，此乃红尘之毒，王爷可知自古以来可有皇帝得道成仙长生不死？就连那千古一帝始皇帝最后也化为一撮黄土，为后人哀叹，就是因为他们一举一动都关乎万民生计，倘若皇帝闭关修行不理朝政，那时定然天下大乱，百姓苦不堪言，所造成的业力即便是仙神也无法承受。”

    苏山舞浑身一颤，惊声道:“那……那本王也……”

    “王爷虽是皇族但却没有坐上那九五之位，是逍遥王，这点倒不用担心，只是身为皇族自然身负大汉龙气，据仙人所言修行速度定然是极缓，所以王爷必须做好心理准备。”薛宇道。

    “原来如此，怪不得本王求仙问道寻山访仙却无一人回应，慢点就慢点吧，总比没有好。”

    “那好，王爷盘膝坐好。”

    “嗯。”

    苏山舞很自觉的坐于蒲团之上，五心朝天，心神放空。

    为了修仙他可是做了很多准备，这点准备工作还是轻轻松松可以完成的。

    薛宇轻轻一笑，从随身空间中取出那枚记载《豫章小解》的玉简贴在苏山舞的额头之上，真元震动，信息流涌入苏山舞的识海之中。

    “王爷，记住真气运行的轨迹。”

    薛宇掌心按在苏山舞的后背，伸出一抹真元进入苏山舞的体内。

    薛宇的真元已经经过三次进化，而且还拥有金丹的特性，苏山舞的身躯根本无法承受，仅仅只是一丝也让他疼痛不已脸色惨白。

    不过此人为了修行追逐了十几年自然不会因为这一点疼痛而放弃，强忍着经脉的阵痛记下运行的轨迹。

    片刻之后薛宇才缓缓收回掌心，同时也就那缕真元留在苏山舞的体内，有了那缕真元苏山舞可以打好一个完美的根基。

    薛宇松了一口气，即便没有薛宇的相助苏山舞体内的元气也已经自行运转，算是入道了。

    谷仈

    让苏山舞修行也是薛宇思考很久的事情，毕竟欢天喜地七仙女的剧情是在凡间展开，这方世界的规则要求下天上的仙人很少能够干预凡间之事，而苏山舞那是大汉的王爷，位高权重，很多事情依靠他都可以轻松做到，减少很多麻烦。

    而且苏山舞的资质很差，即便是任他修行也不会有太大的未来，不用担心掌控不了。

    薛宇之前所说的龙气并不是为了唬他，而是真真正正存在的，这也是为何从来没有皇帝长生不死的存在。

    本身资质差，又因为皇族龙气的缘故基本上可以绝了仙道，如此还担心什么。

    一个时辰后苏山舞缓缓睁开双眼，眼神中满是兴奋之色，回头看着自己的掌心随后哈哈大笑，声音中充满了畅快淋漓。

    薛宇也笑着拱手道:“恭喜王爷贺喜王爷，从此以后仙道有望，长生不死得道成仙大有可期。”

    苏山舞也站起身兴奋的说道:“好好好，黑鹰，多谢。”

    “王爷，你入道的事情尽量不要外传。”

    “这是为何？”

    “王爷，子曰不患寡而患不均，有些事情总会引起他人的嫉妒，何况这还是修仙，身关长生不死之途。”

    苏山舞脸色一变，脑海中瞬间想到了当今皇帝也就是他哥，然后点了点头道:“本王明白。”

    “王爷，这玉简中有一些道法，王爷可以尝试着练一下，也算有了护道之法。”

    “好。”

    薛宇又讲解了一些关于修行之中的介绍便起身离开了，苏山舞刚刚入道正是兴奋的时候，这个时候还是给他多一些时间自行开心吧！

    “大人。”

    “大人。”

    “见过大人。”

    薛宇一一点头回应，隔了三个多月再次回到大理寺颇有一种恍然之感，对于大理寺的其他人对于薛宇也是更加的敬畏，一段时间他们也看出了薛宇背后之人的能量之强，连大理寺卿都如此，他们不过是小小的捕头又感如何。

    “大人，请喝茶，这是小人重金买来的雨前龙井。”

    “嗯，不错，可是有什么事？”薛宇轻轻抿了一口问道。

    “瞧大人您说的，不过是晓得孝敬您了而已，不值什么钱。”

    “真没事儿？”

    “没事。”

    “嗯。”

    “小的告退。”

    “去吧！”

    整整一天都无事，除了一些前来巴结的之外没有人敢来打搅，都知道黑鹰捕头的性格。

    摸鱼，下班。

    时间到了薛宇起身离开，在大理寺待了一天也练了一天气，效果不是很好，怪不得那些个修仙之人都喜欢躲在深山老林，红尘多俗气，更何况是在这京城之中。

    “黑鹰兄，你可真是让人好等啊？”

    一个熟悉的声音传来，薛宇下意识的抬头观看，只见一俊俏公子迎面走来，脑海中瞬间出现本人的信息。

    地主家的傻儿子。

    薛宇赶紧摇了摇头，怎么能叫人家的绰号。

    马天龙，礼部侍郎马玉坤之子，喜好琴棋书画，关键文采确实一般，但又好装逼，经常组织各种茶酒诗会，邀请文人墨客世家小姐前来。

    父亲是礼部侍郎马玉坤，不差钱。

    黑鹰也是在一宗绑架案中与其相识，二人也都是苏山舞家的常客，两个人一个喜欢文采一个喜欢武枪弄棒也不知道怎么搞到一起了，关系还挺好。

    薛宇笑着上前道:“马公子，今日怎得如此得闲？”

    “当然是来找黑鹰兄你了，多日不见，黑鹰兄这些日子去哪儿了可让小弟好等啊！”马天龙折扇轻合叫着朝薛宇走来。

    “前些时日奉王爷的命令前往岷山抓捕盗贼，路上耽误了一些时间。”

    “原来如此，好不容易碰到了，走，我请客，咱们去醉仙楼上喝两杯。”

    “好啊！我可是好久没有喝醉仙楼的女儿红了。”

    “哈哈，请。”

    通过黑鹰的记忆也对马天龙有了一定的了解，用地主家的傻儿子来形容一点也不为过。

    典型的官二代富二代，人傻钱多的那种，本人除了好装逼之外没有什么不良嗜好，性格也不错，从不欺压良善，不然以黑鹰的性格与他也玩不到一起去。

    “对了，柳兄呢？”薛宇问道。

    “宜宣啊！今日他姐姐生辰回家去了，本来我想在这醉仙楼上专门为他姐姐过生辰的，不过你知道宜宣的性格，最后也不了了之，我也只能托他带些礼物表达我的心意，不说这些了，听说你去抓捕岷山四盗，怎么样？”马天龙道。

    “还能怎么样，不过是几个小毛贼而已，手到擒来。”

    “哈哈，没想到黑鹰兄也变得幽默起来，岷山四盗啊！武功高强个个身怀绝技，可是把户部尚书王大人气得够呛，海捕公文都下来了，最后还是黑鹰兄将他们抓捕归案，不愧是大理寺总捕头。”马天龙竖起大拇指道。

    说话间两人已经来到醉仙楼，店小二自然是认识这位马公子的，不需要任何吩咐直接领上二楼靠窗雅间。

    马天龙直接挥了挥手道:“把你们这的招牌菜都来一遍，再来两坛20年的女儿红。”

    “好嘞，公子您稍等。”

    不多时饭菜就送了上来，尤其是那两坛好酒刚一打开整个房间就弥漫起浓郁的酒香。

    这酒才是醉仙楼的招牌，价格极贵，也就算是有钱也不一定合得上，一般都被那些达官贵人所预订。

    “来，黑鹰兄，没有你这女儿红我喝着都没劲。”马天龙大声道。

    薛宇一脸调侃地看着马天龙。

