 拍卖会继续进行，虽然接下来几件拍品的争夺，也算得上颇为激烈，不过比起刚才林辰和百里星火那堪称疯狂的加价，便是小巫见大巫，没有任何可比性。

“各位，这一次的拍卖会，已经接近尾声。

接下来，是最后一件拍品，想必大家，也都知道这件拍品，是什么宝贝。”

宫老站在拍卖台上，笑呵呵说了一句，而随着他这一句话，场内的气氛，再次达到顶点，比刚才林辰和百里星火竞价时，有过之而无不及！“宫老这话的意思，那最后一件拍品，果然是下品神道身法武技！”

“废话！你也不想想，这一次多少人，特别是二楼那些不朽强者，各郡郡主，都是冲着那门下品神道身法武技而来，若最后的拍品，与天炎拍卖行一开始放出来的消息不符，虽说没人会在这里闹事，但天炎拍卖行的名声却也要臭了！”

“唉。

可惜，下品神道身法武技，注定和我们无缘，将落入二楼的不朽强者手中。”

“切！就算将神道身法武技给你，你体内没有世界之力，还能修炼不成？

能过过眼瘾，已经不错了。”

……一楼的人们，议论纷纷，都很兴奋。

二楼的诸多强者，则表现得平静许多，但目光无一例外，也都已经落到拍卖台上。

一个身材窈窕的美女，端着一个做工精美的白玉盘，走上拍卖台。

白玉盘上放着一块拇指大小，赤红色的玉牌。

无数道贪婪的目光，落在那玉牌之上，对于一楼的人而言，即便无法修炼下品神道武技，但若是能得到这门武技，换成自己所需的其它修炼资源，那么也将直接一飞冲天。

宫老没有急着介绍，等到人们的目光，从玉牌再次转移到他身上后，才继续道：“这枚玉牌，能接受一次传承，而传承的内容，便是一门名为《魔炎九瞬》的下品神道身法武技。”

“《魔炎九瞬》！也就是说，是火属性，适合以火之法则入道的不朽强者？”

台下立马有人道。

宫老笑着点了点头：“确实。

想要修炼这门身法武技，有两个前提，一个是需要体内拥有世界之力，也就是说，不朽境以下无法修炼；还有，需要是以火之法则入道才行。”

“之前得到的消息果然没错，这门身法武技，很适合我！”

百里星火，露出无法克制的笑容，他便是以火之法则入道，又是不朽强者，一直以来，他强于攻击威能，但在速度上，却稍有欠缺，得到这门身法武技后，速度方面，将得到弥补！“宫老，能否介绍一下这《魔炎九瞬》的特点？”

一个女人的声音，从二楼传来。

人们朝着声音传来的方向看去，很快便知晓说话的人是谁。

“是南岐郡郡主司徒彩！司徒彩是一个神道器尊，自然是以火之法则入道，看样子，她对这门身法武技很感兴趣啊！”

“嘿！估计不只是她，二楼的那些不朽强者，只要是以火之法则入道的，一颗心早就活络起来。

若是不感兴趣的话，他们又怎么会来到这里？”

“我记得，武陵九郡的九位郡主之中，便有三位是以火之法则入道，分别是南岐郡郡主司徒彩，渊河郡郡主百里星火，神罡郡郡主赵子彦！”

……“可以。”

宫老对着司徒彩点头，“《魔炎九瞬》，是以玄妙的技巧，将世界之力，转化为火焰形态，而后对火焰压缩到极致，在一瞬间，爆发出可怕的速度。

所谓‘九瞬’，指的是九次压缩，和九次爆发，速度一次比一次惊人。

世界之力转化的火焰形态，是以修道者掌握的圣火或是神火为基础。

根据我们天炎拍卖行推断，若是修炼这门身法武技的人，所掌握的，是神火榜之上的神火，那么《魔炎九瞬》爆发出的速度，完全不逊色于中品神道身法武技！”

全场哗然！人们看向那枚玉牌的眼神，又是火热了几分。

“我所掌握的神火，虽还不足以列入神火榜，但威能却也不弱。

也就是说，若这门身法武技落入我手中，爆发出来的速度，应该要比寻常下品神道身法武技更强？”

司徒彩的眸子里，泛着涟漪，再次询问道。

“的确如此。”

宫老点头笑道。

百里星火一脸狂喜，心中大笑，这门身法武技，要比他原先预料的，更加适合他！他和司徒彩一样，都掌控一种神火，而且，他的神火还要比司徒彩的更强，是名列神火榜之上的火焰！也就是说，《魔炎九瞬》落到他的手上，将不只是一门下品神道身法武技，而是一门中品神道身法武技！“这门身法武技，我要定了，谁也休想抢走！”

百里星火的目光，扫过司徒彩还有神罡郡郡主赵子彦，毫无疑问，这两人，将是与他争夺这《魔炎九瞬》的对手。

至于除了这两人外，其他对这门身法武技感兴趣的人，在他看来，根本没资格当他的对手。

白娇娇望了身旁的林辰一眼，见林辰正盯着拍卖台上的那枚玉牌，她心中暗道一声可惜。

先前林辰和朱菲菲交手，她能看出来，林辰的身法速度，算不上特别高明，相比较他在其它方面的表现，可以说是很逊色。

若是能得到这门《魔炎九瞬》，对林辰有着巨大的益处，只可惜，那根本不可能。

“呵呵。

我能说的，便也只有这么多了。”

宫老笑了笑，将所有人的主意力再次吸引过来，“《魔炎九瞬》的起拍价为2000万圣元丹，每一次加价，不得低于50万圣元丹。

接下来，大家开始竞价吧！”

那些还一脸贪婪盯着玉牌的人，都直接被他的话给吓懵，立马清醒过来！2000万圣元丹的起拍价，已经完全将一楼的人，踢出这一场拍卖！“2000万圣元丹，这也太疯狂了吧？

这种价格，就算是不朽强者，也有许多根本拿不出来吧！”

有人咋舌道。

他声音刚落下，又一个声音立马响起。

“2500万圣元丹！”

 