    “盟主？”

    沐夏玩味地挑了挑眉。

    她进入神梦界这么久，万域盟的盟主一直在外界。

    现在看来，应该是不久前这位盟主回来了，那么爵老五人的事……

    “是这位盟主伤了你们？”她转头问道。

    “哎。”爵老一叹道：“也不算是他伤的，是我们违反了盟规。”

    “什么盟规？”沐夏好笑道：“我加入万域盟的时候，不是说盟里没有规矩和限制吗？”

    “本来是这样。”

    爵老五人纷纷摇头苦笑：“以前万域盟虽然不大，但人人都相处的很好，也没有什么上下级之分。”

    “盟主这些年没在神梦界，是因为在外面渡最后的九道天雷劫，这次回来，他成功晋升大乘境了！”

    “原本是好事，我们这些老部下也都为他开心。”

    只是境界变了，盟主的态度也跟着变了。

    回来神梦界后，发现万域盟壮大了不少，他立刻立下了一堆盟规，又得知了万域盟在和吞天盟飞花盟开战。

    又立刻要去找两方谈和。

    “我们听到这消息，自然是不乐意，这么多兄弟就白死了吗？”

    “所以你们跑去找他质问了？”沐夏一想便猜到了。

    后面的也无需再解释了。

    这位盟主回来，正是要立威的时候。

    爵老五个人撞到他枪口上，正好让他杀鸡儆猴。

    “带路吧。”沐夏朝等在一旁的人说道，对方看着她的目光越发警惕：“盟主正在战场外的大本营里，沐小姐，请。”

    这人在前方引路。

    沐夏跟着他往战场去。

    “我们和你一起。”凌逍和爵老五人不放心，也跟了上来。

    远远地，一座巨大的城墙伫立在沐夏的视野尽头，城墙上斑驳染血，有着古老和铁血的味道。

    里面围着什么，沐夏看不到。

    但城墙的外面，是一方方的营帐，连绵成群。

    “那些营帐，分属于不同的势力，每一个势力占据了一块地方。”凌逍指着前面解释道，知道这是沐夏第一次来战场。

    沐夏点点头，好奇地看来看去。

    “咦？”

    “城墙上没有门，要怎么去到战场里面？”

    她问道。

    凌逍又往前一指：“被挡到了，你看不到，能瞧着很多人聚在一起的那里？”

    沐夏脚尖一点，升到半空中。

    果然看见了好些人聚在城墙的前面，各个势力的人都有，组成了一个又一个的小队。

    很快其中的一个小队消失不见。

    “是传送阵？”沐夏落下来问道。

    “聪明。”凌逍点头道：“同时站到传送阵上的小队，能随机传送到战场的不同位置，猎杀魔族。”

    “那怎么离开？”

    “战场里也有传送阵，找到了就能离开。”

    “找不到的话，岂不是很有可能死在里面？”沐夏摸着下巴道。

    “所以战场是神梦界最危险的地方，也是赚取积分最快的地方，不然为什么你的魂丹那么抢手？”

    凌逍翻个白眼，好像她问了一句废话。

    沐夏挑眉看向他：“诶？”

    “怎么？”凌逍奇怪。

    “你今天好了，脸没红。”

    “咳咳咳！”

    凌逍呛着了一般，一阵狂咳。

    窈窕淑女君子好逑，但淑女有了主，君子就要守礼守节。

    时隔近一年，他好不容易调整好了自己的心态，这丫头还哪壶不开提哪壶。

    “到了到了，万域盟的营地。”

    凌逍赶忙转移了话题。

    说话间果真到了万域盟的营地里，带路的人停在一方大帐前，显然已经和万域盟主传讯过了。

    “沐小姐，盟主说让你候着，他正在忙。”

    “既然忙还找沐夏来干什么？”

    凌逍有些愠怒。

    沐夏轻笑着拦住他，这是下马威吗？

    “行吧，我等着。”她倒要看看这位盟主，葫芦里卖的什么药。

    这一等就等了大半个时辰。

    沐夏和凌逍几人说着话，顺便问了问蒙面散修的消息。

    可惜几人全是摇头，爵老等人来自小星域，连蒙面散修是谁都不知道。

    凌逍倒是晓得，但皱眉道：“我知道此人好像得了一枚征召令，不过从没在神梦界中见过他。”

    沐夏便点点头，又和众人说笑起别的来。

    “进来吧。”

    终于帐篷里响起一道笑呵呵的传唤声。

    沐夏眉梢一挑，掀开帘子走进去。

    帐内声称在忙的万域盟主，正坐在一张大椅上喝茶，高大挺拔的中年人，笑里藏刀的面相。

    “哈哈，本座一回到神梦界，就听说了沐小友的大名！”

    “神梦榜前百的实力，战胜了玉炉天尊的绝顶丹师，领悟时间空间两大至高法则！”

    “可惜本座等了这么久，始终和沐小友缘铿一面啊！”

    “哈哈，快请坐。”

    万域盟盟主热情地笑道。

    沐夏便悠然地坐下。

    “现在不就见到了。”她轻笑道：“我这个人性子急，盟主有事开门见山吧。”

    “好！”万域盟盟主眼中一抹不快，但面上笑呵呵道：“此次请来沐小友，是为了三件事。”

    “这第一件，沐小友从洞府中消失近一年，万域盟积攒了不知多少魂丹没人炼，希望沐小友接下来不论有什么打算，都暂且放下，先将盟中的魂丹补齐为止。”

    “补齐？”

    沐夏在舌尖品了品这两个字，顿时便笑了。

    “我给万域盟炼丹，什么时候成了欠你的了？

    “第二件事。”万域盟盟主仿佛没听见，他喝了口茶，自顾自说道：“本座回来后，万域盟定下了新规，对丹师也有所要求。”

    “之前的便一笔勾销了。”

    “但从今日开始，沐小友既是我万域盟的丹师，那么所炼的每一炉丹，都需上交万域盟1点积分。”

