    梁亨麾下的具装铁骑被神机营摧残屠杀之际，他本人则在空中极力的避让着那五色光华。

    借助萧磁这个‘肉盾’，梁亨在一瞬间逃出了将近二里之地，又极力的在空中变向，试图将这些第四阶的‘大五行元磁灭绝神针’甩开。

    梁亨身上的仙器臂甲‘太阴元磁神臂’也在这刻散发出了无比强大的磁吸斥力，在极力的干扰着那些五色华光。

    那四道‘大五行元磁灭绝神针’却如索魂之咒，死死地锁定着他的气机身影。

    它们虽然有着近乎光一样的速度，却灵活得让人吃惊，变化之速远远凌驾于梁亨之上。

    唯独那太阴元磁能对孔雀秘法造成影响，双方的元磁之力激烈冲突，使得空中发出阵阵气爆。

    可由于距离太短，梁亨勉尽全力都无法扭曲这四枚‘大五行元磁灭绝神针’的方向，只能让它们的速度放缓了些许。

    他自知无法将之甩开，在那些‘大五行元磁灭绝神针’临近之前，又蓦然发出了一声雷鸣一样的炸吼。然后肌肉虬结膨胀，一身骨骼也在这顷刻间壮大了将近一倍。

    他同时使用了‘龙魔法相’与‘化龙入魔’，又将一面宽广的大盾顶在了身前。。

    位于梁亨腰间的另一件仙宝也是灵光闪耀，这件镶嵌着七色宝石的腰带，开始为他提供了近乎无穷无尽的巨力。

    原本梁亨还有万军之势可以御使，让他的战力达至‘大天位’境的巅峰。

    可这个时候，梁亨发现他麾下的骑军已经全军覆没，就连岸上的京营禁军与卫所军也都大溃。

    也就在下一瞬，梁亨手中那件极品法器级的巨盾就被轰成碎片，他的战甲与身体也被穿透。

    那四道五色光华从他的背部穿射而出，它们竟又如光似影的飞出了足足十里距离，这才光华黯淡。

    “李轩你这个杂种，杂碎！老子宰了你。”

    梁亨口中咳血，吐出了大量的内脏碎片。同时他用饱含狠戾与杀意的猩红目光，往李轩的方向遥望了过去。

    此时他心里只有一个念头，今日哪怕拼了这条命不要，也要将李轩杀死！

    此人不除，他难泄心头之恨。

    可他刚试图把体内涌动的气血压下，空中就蓦然降下了一道黑光。那是一只三足小鼎，原本只有蹴鞠大小，可当这鼎落至梁亨头顶时，已经膨胀到百丈方圆，重达万均。

    梁亨避之不及，只能发出了野兽一样的咆哮，同时一刀往上，斩出了他身上所有的真力罡元。

    可他的刀芒在这巨鼎轰压下却全数溃灭，然后梁亨整个人都被这恢弘巨力压到半跪于地。

    这个时候，他已经不止是内脏受损，口中吐血，就连元神都被轰击到近乎碎灭，七窍都溢出了鲜血。

    “极天之法！”

    梁亨艰难的吐出了声音，他知道这是李轩手中那件名叫‘浑天镇元鼎’的神宝器胚。

    那由于杰一手凝练的‘镇压’，不但镇住了他的一身气血真元，也镇住了他所有的心意念头，让他的心念无法转动。

    数里之外坐于玉麒麟身上的李轩，则神色平静，毫无情绪波动的看着这一幕。

    以‘浑天镇元鼎’镇住了梁亨之后，李轩又漠无表情的将马鞭一指：“传令全军所有将士，目标逆贼梁亨。三段射！为天子，为大晋，务必给我将此獠射杀于此！”

    一瞬之间，所有的神机营将士都将他们手中的火枪转向，指向了远处的梁亨，发出了一连片‘哗啦啦’的响声。

    那些滑膛野战炮也在冰面上轰隆隆的转向，将炮口指向了梁亨。

    由于位置的关系，那八千义乌军被隔断在后，无法朝梁亨射击。他们就喊着军令口号，迈动着整齐的步伐行进至潮白河岸上，试图获取合适的射击角度。

    可在这之前，神机营的中军与右翼就已开火。位于所有空心方阵第一列的九千将士同时扣下了扳机，发出了一连串‘砰砰’声响，将无数的金属弹流朝梁亨轰射过去。

    梁亨的横练霸体强绝当代，在使用‘化龙入魔’这门秘术的时候，他的肉身尤其强大，一身罡元法力也是雄浑浩大。

    哪怕是被‘浑天镇元鼎’镇压的状态，梁亨的横练霸体也足以扛住天位强者的轰击而不死。

    可那近万发的子弹，还有那近百枚的炮弹，也同样威势磅礴。它们仅仅一次齐射，就令梁亨体外的罡气崩散溃灭。

    这些子弹随后又轰击在了梁亨的身上，这些弹丸虽然没能突破他的霸体，可它们本身的冲击力，却都撞入到梁亨的体内。使得梁亨口中鲜血再溢，一身真元近乎崩散。

    紧随其后，又是第二轮的齐射开始，足足九千杆‘符文燧发线膛枪’都喷吐火舌，轰击出一片致命的金属弹流。

    这些枪弹未必能全数命中目标，尤其是那些炮弹，甚至还有在空中彼此撞击导致偏离的。

    可仅仅是命中的那一部分，就足已将梁亨体内的五脏六腑震到碎裂，体表之下的血肉也近乎糜烂。

    然后是第二轮，第三轮，第四轮——

    梁亨完全无力反抗，他的双眼圆睁，几乎目眦欲裂。

    他知道此时李轩想要杀他，其实不需要用火枪齐射的手法。那位分明是想要用这种方法羞辱他，让他承受近乎‘凌迟’般的酷刑！

    这个该死的杂种！

    梁亨几乎将自己的牙关磨碎，于此同时他心里暗生悔意。

    如果他早知道会有今日这一天，那么当初在揽月楼，他无论如何都不会去开罪李轩。或者在这之后，就极尽所能的将之杀死！

    ※※※※

    “万枪轰决吗？”

    就在齐射进行到第六轮的时候，李承基的身影已飞凌至李轩的面前：“梁亨此人矜功自伐，恃才傲物，对于他的用兵之能尤其自负。你今日先溃灭其军，又在战场上将之万枪射杀。这样的做法，可比在刑场上剐了他还要更让他难受。”

    此时李承基的眼中，则饱含着欣慰，得意，轻松与欢喜。

    他没想到李轩不但能在这场潮白河之战中获胜，还能够赢得如此干净漂亮。

    李轩以十万兵马敌三倍之敌，又是主动渡河的一方——从纸面来看，可以说是所有的劣势都在他们这一方，李轩也几乎犯了所有的兵家大忌。

    可李轩不但获得了一场辉煌大胜，将那一万三千铁骑全歼于此，一战打崩了北方勋贵将门几乎所有的精华底蕴。而神机左右营自身的伤亡却压在了一千以下，哪怕加上他们漕军，也不超过三千人。

    他的老友漕运参将欧辰说得对，他家这孩子只怕真是名将之种，军神临世。

    不对！自己是早就看出来了。

    当初那么多人说他家孩子纨绔无能，只有李承基认定了轩儿他是神秀内蕴，天资过人，只是还未能定下心，未能展布其才。

    果然当轩儿他浪子回头，就不鸣则已一鸣惊人，不飞则已一飞冲天。

    李轩则看似平静，其实余恨未消：“却是便宜了他！如果不是这背主忘恩，狼子野心的杂碎，何至于有今日之祸？”

    没有梁亨，正统帝与太后哪怕有再厚的底蕴，也没能耐发起这场夺宫之变。

    没有了夺宫之变，北京卫所军的数万将士就不会死难于此，景泰帝也就不会提前出关，还有烟儿——

    此时他已知罗烟在紫禁城动用佛门秘术，损耗命元与梁亨拼到满头青丝一夜转白一事。

    这让李轩胸中恨戾欲狂，恨不得亲手将此人千刀万剐，让他永世不得超生！

    李轩也正准备这么做，他回望身后，看着远处凌空落下的一个身影：“碧落，张天师他怎么说？”

    “不出主人预料，张天师为李遮天与张观澜准备的魂灯不止一盏。”

    独孤碧落一边说着，一边将手中一盏紫色的宫灯，往李轩方向递了过去：“这是他亲手炼造的九幽炼魂灯，取九幽孽火。可以取人神魄，将之烧炼八百年，日日承受炼魂之痛——”

    独孤碧落的语声却戛然而止，瞳孔收缩。只因一股辉煌浩大的罡元气浪，正从李轩的上空爆发开来。

    没有浑天镇元鼎护体的独孤碧落，竟被这股气浪直接震飞数十丈。

    此时她的视角余光，则发现上空中有一个带着白虎面具的人，正以一面金色的大印轰砸下来。

    那大印化作三丈方圆，印玺的下方则是‘镇魂’这两个上古篆字。

    此物竟也含蕴有极天之法，正是‘镇魂’这一词，有着镇压这天地间所有魑魅魍魉，阴魂神魄之属的权柄！

    李轩被这‘镇魂印’一压，元神几乎就被死死的定住，唯独他的琉璃浩气，保障着他深层的意识。

    而此时又有一个人影出现在他的身后，此人带着描绘有‘紫微星图’的面具，手中持着一把紫色的八面汉剑，直斩李轩的脖颈。

    这把剑竟也含蕴有极天之法‘衰弱’，那剑还未至，李轩的身体就已在极天之法的作用下开始气虚体衰。

    “凡人李轩，你逆乱天机，混淆天数，死期已至！吾等奉命，送你归西。”

    随后出现的则是青龙宫主，他轻声一叹，往李轩遥空一指。无穷无尽的木元之力冲刷李轩的躯体，与李轩真元罡力剧烈冲突。

    紫薇宫主见状就不禁一声轻哼，她怀疑青龙宫主不但留了手，还在有意暗助李轩。

    青龙宫主司神化打入李轩体内的木元罡力，非但不能镇压住李轩的反抗，反倒会刺激他的元神，让他摆脱‘镇魂’与‘衰弱’这两种极天之法的的压制。

    可紫薇宫主随后就毫不在意，她自忖哪怕在青龙宫主暗助的情况下，李轩也必死无疑。

    此时她只后悔自家三人来迟一步，沿途全力以赴的疾飞，都没能赶上这场潮白河之战。

    她事前也完全没料到，李轩竟然能用仅仅不到一个时辰的时间，就将梁亨三十余万大军打倒全军溃灭。

    幸在今日，他们只需将这李轩杀死，那么这逆乱的天数，尤有挽回的余地。

    “死！”

    紫薇宫主瞳孔怒张，已经在李轩的脖颈后斩出了一条鲜红血痕。

    李轩则面色平静，在全力酝酿着爆发式的反击。

    此时他的第二元神，则已出现在三十丈外。

    李轩将自己的第二元神携至此地，就是为防万一，而这个‘万一’果然到来。

    可接下来，他与紫薇公主同时听见了一声音线清朗的冷笑。

    “你们想要杀他？可曾问过我中流？”

    嘭！

    就在这一刻，天空中那白虎宫主的头颅，竟然如西瓜一样爆开，洒下漫天的血肉粉末。

