    轰隆隆——

    天地剧烈震荡起来。

    此刻，似有无尽般的可怕帝势，如同汹涌的灭世潮水，从九天之上猛然落下。

    天宇瞬间扭曲，崩裂。

    天地法则犹如被崩断了般，产生可怕的裂缝，浮现一片片巨大的虚空。空间霎时变得混乱，无序，天地渐渐产生可怕的反现象，或是河水倒流，或是山岳升天，或是六月飞雪，或者花草枯萎……

    天地开始变乱了。

    不过眨眼间，四荒域界内外的生灵都惊恐起来，一个个骇然看向天宇。

    他们最担心的事情，最终还是发生了。

    “完了……”

    “一切都完了。”

    有域内的圣境如此想着。

    在他们骇然看向天宇时，恐怖的帝势已经落下，刹那间就抹去无数生灵。

    生机在崩坏。

    这些瞬间死去的生灵，在无序的天地间，犹如化为飞灰般。

    此刻，恐怖的帝势犹如无穷无尽的洪水，不断从天宇上冲唰而下，刷掉了无数的生命，无数的生机。即使强如圣境的存在，在恐怖的帝势之下，亦支撑不了多久。

    他们的魂体在节节崩裂，破碎……

    “啊——”

    无数圣境在大吼。

    但是，他们依旧在大吼中崩裂、破碎，渐渐死去。

    无数被笼罩在帝势内的圣境，迸发出最强的形态来抵挡帝势，但是他们最强的形态，在恐怖的帝势之下犹如气球般。

    轻轻一戳就破了。

    在恐怖的帝势之下，圣境是最痛苦的，他们并不会立即死去。而是魂体一点点崩裂，在绝望和痛苦中死去……

    他们愤怒，绝望，但是无能为力。

    心里全是悲哀。

    他们是圣境，仅次于大帝的存在。

    在冥天，亦算得是强者，只要大帝不出，他们便是最强者，可以说是“主宰”着冥天。

    大帝毕竟太少了。

    甚至上万年，都不见得现世一次。

    但是，连他们这种存在，面对大帝时都是苍白无力，只能被主宰着。

    一个种族，诞生了圣境，又如何？

    再多的圣境，在大帝面前，还不是如同蝼蚁一样？

    他们曾经以为，自己成为圣人，已经十分接近了大帝，人生应该是辉煌的，骄傲的……

    不管怎么说。

    他们，都是圣人，不是？

    但是此刻，他们才猛然明白过来，其实在大帝的眼里，他们这些骄傲的圣境和冥士、冥师，甚至是冥民，有什么区别？

    完全没有区别，都是一样。

    “啊啊啊——”

    还有圣境没有死去，魂体在节节崩裂，但是他仰天怒吼，冲着天宇上的伟岸身影咆哮：“帝者皆恶！帝者皆恶！”

    “大帝不死，天下不和！”

    “大帝不死，天下不平！”

    那圣境的魂体在龟裂，魂血如河般涌流着。

    此刻他目眦尽裂，心中的愤怒无法言喻，唯有狠狠地看着天宇上的身影咆哮。

    他，终于明白了，天下间流传的一句话：帝者皆恶！

    曾经他想不明白，为何帝者皆恶？

    这分明是针对帝者！

    人有好坏之分，那么帝者自然亦会有好坏，或者是所站的角度不同而已。

    岂能一竹竿打死一条船？

    只要性不恶，即使成为天地帝者，又岂会作恶？

    帝者皆恶，很明显就是没有诞生过天地帝者的种族，在故意抹黑天地帝者……

    大帝主宰秩序，主宰和平，主宰冥天。

    如何能为恶？

    这分明就是正义！

    若是没有大帝镇守，又有多少种族会陷入战乱之中？又会有多少种族灭绝？

    冥天能在今日的和平，明显就是大帝镇守的缘故。

    大帝岂能是恶？

    但是现在，他终于明白过来，为何帝者皆恶了。

    此刻不少想明白的圣境悲哀不已，虽然魂体依旧在崩裂，魂血疯狂地涌出来。但是，他们感受不到丝毫的痛苦，只有无尽的悲哀，无可奈何、无能为力的悲哀。

    原来，这就是帝者皆恶……

    呵呵——

    他们大笑不已。

    “死吧，死吧，全部都死吧！”

    有圣境怒吼。

    “哈哈，尔等今日之好与坏，在未来的某一日，福祸都会来找尔等，别急！别急！！”有圣境咆哮而亡，魂体在可怕的帝势之下，已经成为一滩腐烂般的血肉，没有半点生机。

    “今日之灾与祸，他日尔等亦逃不过！”

    “大帝该死该死！”

    四荒域界内的圣境在咆哮。

    但是，他们的咆哮皆被压下，就连一个气泡都不如，引不起半点的涟漪。

    “不要啊！”

    “大帝，快收敛帝势，吾等承受不起。”

    但是，亦有圣境期待大帝没有忘记他们，让他们赶紧收敛起来，不要在此战斗。

    可惜天地的剧变更加可怕了。

    无数的天地法则被崩断，整个天地变得混乱不堪，甚至渐渐要化为混沌了。

    天地的无序、混乱，不知绞杀了多少生灵。

    生机亦在崩断。

    此刻不是一两尊大帝出手，亦不是七八尊大帝逞威，而是数十大帝乱战在一起。

    可怕的帝势、力量、法则，混乱地绞杀一切。

    天地真的在崩裂。

    生活在四荒域界内外的生灵，则成了被殃及的池鱼。

    不过是短短的数息间，就有无数的种族被灭亡，就连尸体都没有剩下来。

    他们或是化为飞灰，或是与泥土混合在一起……

    天地间再没有他们的痕迹。

    他们，犹如不存在过般，不为人所知。

    一死，便是一个世界的毁灭，所有的痕迹都被抹去，不曾有人记得他们……

    数十大帝乱战，乃是自上古以来，最可怕，最大的帝战。

    这，乃是旷世大战。

    孤竹域界的真灵界内，不少圣境骇然无比，脸色苍白如纸般。他们的魂体犹如僵住般，瞪着惊恐的眼睛看向四周，看到天地在混乱，无序，绞杀了一起。

    他们只看到一尊尊伟岸的身影在乱动、交织……

    只看到无数的生灵在毁灭……

    若不是有七尊大帝赶紧回来，庇护了他们，恐怕此刻亦早已经死去。数十大帝乱战在一起，所产生的威能，简直让人无法想象，犹如世界末日般可怕。

    天地变色？

    数十大帝乱战在一起，天地都没有了，何来变色？他们看到四周的天地，再次化为混沌……

    不论是谢必安，还是老魔猿等圣境，皆是瑟瑟发抖。

    灵魂颤栗。

    他们的眼里，亦是绝望，悲哀。

    原来吾等在帝境之下，是如此渺小与脆弱的存在。大帝一念之间便可决定了，无数种族的生与死，存与亡……

    原来自己从不曾掌控过自己的命运。

    所有命运都被握在帝手。

    只要帝手一放，他们全部都得完。

    曾经身为圣境的骄傲，在此刻，全部被打碎了，犹如被人狠狠扇了一个耳光般。

    啪——

    无比响亮。

    “哈哈——”

    有圣境悲笑起来。

    “四荒域界完了，不是毁在禁忌之下，而是毁在大帝的手里。”还有圣境失神喃着，“呵呵，这是何其的讽刺啊？四荒域界居然不是毁在禁忌手里，而是毁在大帝手里啊。讽刺啊——”

    “大帝，你们在出手时，何是有想下脚下，有着无数的生灵？”

    “他们崇拜你们，膜拜你们……”

    “但是你们。”

    “在出手时，可曾想过在你们的脚下，还有无数的生灵啊？”

    “他们可是有罪？”

    “若是他们无罪，为何你们要毁灭他们？甚至你们在毁灭他们时，都没有体现出性之恶与善。”

    “若是有恶，还可证明，你是因为恶，才毁灭他们。”

    “但是你们没有。”

    “你们毁灭他们，犹如踩了一下脚下的石头，脚下的泥土。在你们眼里，他们与石头，与泥土，没有区别……”

    “哈哈——”

    “这，就是大帝啊。”

    此刻在真灵界内，有不少圣境咆哮起来。

    因为他们有不少，都是四荒域界的圣境，他们的族人，他们的家，就在大帝的脚下啊。

    “果然是帝者皆恶，古人诚不欺我！”

    “汝等如此漠视生命，有何德为帝？有何德为帝？难道在汝等眼里，除了帝者，所有生命都不是命？”

    有圣境在怒吼，咆哮。

    目眦尽裂。

    这时，老魔猿的魂体剧烈颤抖起来，眼里全是恐惧，瞪着眼睛看着四周。

    灵魂在畏惧。

    虽然他的族人，此刻皆在头顶的云彩中，并没有什么事。但是，他依旧恐惧，灵魂战栗……

    原来大帝和禁忌一样可怕。

    原来大帝可以如此漠视生命的存在，毫无顾忌地战斗。

    “为何帝者如此漠视生命？”

    老魔猿喃着。

    他看向天宇上的模糊身影，觉得不再伟岸，反而是变得狰狞可怕起来，甚至令人厌恶……

    如此的天地帝者，的确令人绝望。

    他们或许会在意自己的族人，却不会在意他人。若是在意，就不会如此战斗，就不会毁灭四荒域界……

    不过是短短的数十息，四荒域界内外有多少生灵死亡？

    无数计算。

    “府主，这如何办？难道就任由他们打下去吗？”谢必安惶恐道，“若是继续打下去，四荒域界就完了，无数生灵……”

    “这四荒域界不毁在禁忌手里，反而会毁在大帝手里。”

    “这……”

    “府主，有办法阻止吗？”

    谢必安在问。

    此刻，无数圣境看向封青岩，似乎是在祈求，毕竟府主连禁忌都可收服，让诸位大帝停手，并不是不可能。

    “府主！”

    “府主，快让他们停手。”

    “再打下去，四荒域界就没有了，所有的生灵都全死去。”

    封青岩眉头紧紧皱起来一起，思索着应对的办法，他没有想到，他一直努力维持的僵局，最终还是被打破了。

    打破的结果，就是眼前这样。

    大乱！

    天地从此大乱！

    但是，以他现在的实力，根本就没有能力应付。

    他只是假的造化圣皇，如何压抑数十大帝？而且，数十大帝会听他的？

    若是他此刻出声，恐怕会立即引来攻击。

    而且，最终发现他这个造化圣皇，根本就没有半点战力，最后有可能被大帝捉走去研究了。

    不管他是不是造化圣皇，只要他实力不够。

    最大的可能，就是被大帝捉走，去研究造化，或者在乱战中死去。

    但是他能不管吗？

    现在天地乱了，变得无序。

    他身为地府之主，岂能不去定序？

    他镇压禁忌，乃是为地府定序，镇压眼前的帝乱，亦是为地府定序。

    但是他没有能力。

    眼睛紧紧地闭上，但是脑海里，似乎浮现无数生灵死去的画面。

    他演化轮回，建造地府，仅仅是为了更高的境界，以及斩杀天人族？

    绝对不是！

    轮回是什么，地府是什么，他最清楚不过。

    轮回与地府，乃是他的权杖，他可以通过权杖去为自己谋利。但是，手中的权杖，必须要放适合的地方，适合的位置……

    在他闭上眼睛，紧紧皱着时。

    十余尊降生者大帝，在二三十尊原生者大帝的疯狂攻击下，节节败退。此刻，有不少四荒域界的天地，已经被打成混沌了，天地间的法则早已经被打没了。

    界内生灵自然全都没有了。

    原生者大帝没有丝毫的顾忌，根本不认为脚下的生灵是生灵。

    虽然降生者大帝还有些顾忌，但是在二三十尊大帝攻击之下，此刻亦无法顾及太多了。

    要不然，死的就有可能是他们，即使不死，亦有可能被伤到。

    大帝之伤与四荒域界内外的生灵。

    哪个重要？

    这个自然不用想，当然是大帝不能伤更重要。

    天下的生灵与种族何其多，只不过是小小几个域界的生灵而已，对于整个冥天来说算什么？

    而在此时。

    盘山等七尊大帝不得不杀上去。

    不过，几乎所有的大帝，都在暗中关注着封青岩，特别是原生者大帝。谁知道在他们战斗时，造化第一皇会不会突然朝他们出手？只要造化圣皇出兵对付其中一人，那一人基本是死定了。

    所以。

    他们都不想成为第一人，都有些远离真灵界。

    呼——

    封青岩深深吸了一口气，紧紧闭的眼睛猛然睁开，迸发出门冷然的精光。

    时间太短了。

    在他还没有反应过来时，四荒域界内外的生灵，就已经死去无数，甚至连天地都化为混沌了。

    即使时间到现在，还不到一百息而已。

    但是，他不得不站出来，阻止眼前的帝战……

    ……

    ……

