
　　形势越发紧迫，如万丈乌云压顶，令人喘不过气来。

　　一连三天，韩原都没看到那头寻灵鼠的身影。

　　此刻他已按照计划，下到距离碟形坑底，不到一丈的距离。

　　灵机愈发暴虐，已达千般级数。

　　也难怪那头六级的寻灵鼠不敢下到这等位置。

　　灵机。

　　无形无质，无可捉摸。

　　它对于高阶武者以上的修炼与进阶意义非凡，可谓珍贵至极。

　　与之同时，灵机的状态演化，又向来冥缅混芒，根本就不是凡人的肉身所能承受。

　　针对俗世中所说的：凡人皆有“灵机一动”。世传“拳宗伯”的玄鹤子曾在多宝塔秘境的塔之一层，著拳经时曾论：

　　常人的肉体凡胎，由生到死，只能容纳一道灵机。

　　所谓的灵机一动，正如高阶武者借助外力介入非常，其本质则是用“命”也！人之拳法，如行超凡入武师境，须五道灵机备存。

　　韩原如若没有修炼《原始空洞变化经》演化虚刹，以他目前武者八阶的肉身修为，最多一次只能承受三道灵机入体备存。

　　而在此处碟形坑内肆虐的灵机，又何止千般级数？料想就是宋国禁军陈无畏这般修为的武道境，估计也只能下到先前那头六级寻灵鼠下到的位置。

　　同样在三天前，韩原就算有原始空洞变化经演化的虚刹护体，顶多也只能下到如今这般位置，且停留时间上限不能超过三息。

　　此刻在三息之内，韩原调整呼吸过后，以原始空洞变化经继续演化彻迭的道法律令。

　　行过一个大周天，他看了看坑底那团状如火焰的热泉表面波纹变化，心中默记完整过后，立即起身，再度沿着陡峭的螺旋石阶向上，来到地表。

　　随后，他再次赤身贴住碟形坑边缘形成冲击波纹路，体悟与对比参照。

　　这已是他在三日内，第九百八十七次动用“质测”之法。

　　通常以“质测”之法，来洞察天地万物的阴阳动静奥妙，对于武者七阶以下以及包括常人在内，只是一种念想而已，其实无甚意义。

　　只在梁四僧传授给韩原事关杀伐的修炼与战斗体系中，质测作为前课，方才占据极为重要的位置。

　　打时须记得进杀！

　　在高阶武者以上的战斗中，要秉承打进杀之抢先重势、以弱打强的无上战法，韩原所继承的这一脉以“质测”作为前课的杀伐技，明显区别于师承慈航静斋与听潮阁的任轻愁为配合他行使无上“驭剑道”的杀伐而后置的“剑心通明”。

　　作为韩原修炼与战斗体系构建的前课，质测极为注重堪透外界环境的变化，来给韩原自身的战法与修炼提供一道增益。

　　按梁四僧传授给韩原的打进杀时向他解释：此质测的前课，务必要做到跟杀伐技形成如影随形的状态。

　　且当韩原的修为达到武者七阶以上，五感均已进阶非常，魂力臻至超凡境界，才能体悟“寂感之蕴，深究质测其所自来”。

　　这在梁四僧传授韩原的修炼与战斗体系中又名：“通几”①。

　　由质测到通几，均为前课。前课做得越细致充分，韩原每行使打进杀一个轮次，其杀伐威力的增益幅度就越强。

　　韩原在修炼中，也是如此，只是梁四僧也没料到：韩原意外在多宝塔秘境获得的原始空洞变化经具备一种极为逆天的演化之功，再以质测与通几作修炼前课，这就正好符合：

　　祸福交错，倚伏之间；生死缠绵，盈虚之会。

　　此番韩原在碟形坑内的修炼获益极大，对他未来的成长，意义非凡。

　　韩原沿着碟形坑的边缘，奔跑二十七圈后，再度下到先前离坑底一丈的位置。

　　依据质测对应通几，他再次调正呼吸，以原始空洞变化经演化彻迭。又行一个大周天后，他仔细观看坑底火焰状热泉表面波纹变化，看了约十息，他道了一声：

　　“果然如此！”

　　他立即行动，下到坑底。

　　火焰宛如随风一动，那是灵机成就“眇昧”的一种奇异状态。

　　灵气如雨纷纷坠。

　　又像是凝聚在韩原额头上的汗珠，如断了线的珍珠串，一滴接着一滴，落在沸腾如一束火焰状的椭圆形魔鬼眼周边。

　　那是一圈如“禁色”的金属状岩土层。

　　每一滴汗珠内都似孕育一道灵机，因此，在滴入禁色岩土层的界限前，变化了至少十七种形状。

　　“罄！”

　　如甄破甲以古琴落魄钟入太古元音前的一记泛音，汗珠如陨星破空撞击禁色岩土层，未见动静。

　　直到韩原以刚刚领悟又进一层的彻迭律令，接连三十五滴汗珠坠入禁色的同一点，他放大魂力，方才能看清岩土层表面一记碟形坑状结构出现。

　　而此时，由原始空洞变化经演化彻迭，在韩原体内备存的灵机，一刹那，就有三十五道之多，早已超越武道境修为存纳灵机的上限。

　　也不晓得过了多久，甚至韩原的人生首回忘却时间的流逝。

　　就这般，他在碟形坑内继续以空洞变化经演化彻迭。

　　当他体内备存的灵机，刚好突破百数，不知为何，他的脸上露出一丝极为满足的微笑。

　　韩原顿时极为诧异地睁开双目，心中不禁生出异样。

　　碟形坑底，难得出现一段极为平衡的稳定状态。

　　原本暴虐的千般级数的灵机皆动静约束，白雾弥漫，灵气释放。竟和那些能让五级以下寻灵鼠出没的碟形巨坑中的状态接近。

　　原本沸腾如一团火焰状的魔鬼眼泉眼表面，竟也出现难得的蝉翼状波纹。

　　忽然，一道未名的诡异令韩原的心中怵动。

　　蝉翼状波纹的平衡水面，此时出现一个倒影。那是一张极为诡异的“人”脸。

　　韩原瞬间抬头，就见原本在距离坑底约三丈七尺的高度，一张巨大的人脸，正好与他四目相对。

　　那双眼眸中，流露出的渴望与贪婪，如此逼真。

　　只是，无论那人的眼耳口鼻甚至表情，均如在一张白纸上绘画出来。即便画工精细，奈何只是一张平面，瞧来极为瘆人。

　　随着韩原目光关注，那些瘆人的眼耳口鼻与脸之肌肤与轮廓，立即成就血肉丰满，它们凸显出来。

　　带着贪婪的笑意，精致的妆容眉眼弯曲。

　　跟随乌黑发丝与巨大头颅之后，却是丈六如蟒鳞遍体的精赤身躯。

　　它沿着碟形坑的岩壁，眼看就要游走下来。

　　“轰！”

　　先前被韩原意外行以彻迭道法律令，成就碟形坑内魔鬼眼的蝉翼纹平衡状态，终于由于韩原的惊恐而失控。

　　暴虐的灵机，猛然间如火山喷发一般从魔鬼眼中冲出。

　　一道如同来自地狱的凄厉惨叫，韩原赶紧收摄心神，面对灵机爆发，他此刻也只敢以原始空洞变化经演化虚刹护体。

　　“那是幽怪，它怎么来到这里？”

　　韩原的内心掀起惊涛骇浪。

　　注①：质测、通几的论述出自方以智的《物理小识》，本文均已将这两个名词玄幻化。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百二九章 灵机免费阅读。https://xs.23sk.com 