    
不一会儿，袁飞也赶了过来。

    

    见袁飞也没事，陈锋也放下心，开始安排：“赵哥，凯拉受伤了，你帮忙叫救护车。还有，托德怎样，怎么没看到他？”

    

    赵强道：“这会儿警察应该快到了，救护车也会一起来。至于托德，刚才情况太乱了，还不知道他怎么样，我让肖恩和科迪去看看。”

    

    “嗯。”陈锋点头，听到了警笛声，当下也就不说什么，剩下的有赵强等人和警察去处理，他则是帮着父亲安慰了母亲一番。

    

    几分钟之后，赵强回来告诉陈锋，托德找到了，这家伙运气还真好，马修斯等人炸开大门的时候他离的比较近，但并没有受什么伤，只不过是被震晕了，一直到被科迪、肖恩找到才清醒过来。

    

    外边，一群警察正在忙碌着，不时交谈几句。

    

    当他们到来的时候着实吓了一跳，这场景跟打了一场仗一样，让他们发蒙，感觉这家人完了。

    

    不过随后他们便知道，陈锋等人没事，只是几个匪徒全部被击毙，这令警察不得不肃然起敬，看赵强等人的眼神都不一样了。

    

    对此，赵强等人也只能无奈苦笑，其实他和托德、科迪、肖恩、凯拉都没有什么功劳，也就是最后灭了一个堵住楼梯口的门罗，剩下的几个匪徒里边，道格是被陈锋干掉的，其他的全是袁飞一个人杀的。

    

    要说的话，袁飞才是高手。

    

    不过袁飞的身份和赵强他们不一样，赵强等人是GI公司的保镖，有注册，有持枪证的保镖，但袁飞却不是。

    

    所以事后袁飞就和几人交代好，这几个匪徒就说是赵强几个干掉的，和袁飞没有任何的关系。

    

    ......

    

    没过一会儿，ABC，洛杉矶新闻，洛杉矶时报，新闻周刊等媒体，电视台的记者纷纷赶来纽波特海滩，采访这一事件。

    

    与此同时，安妮、科比、克里斯汀、苏菲、斯科特、湖人队一众球员，以及陈锋的一些朋友先后到来。

    

    这些人包括nba球员，娱乐明星，富商，乃至政府官员，仿佛这里召开了一个高端派对一般，令那些记者又是一阵兴奋。

    

    陈锋一一和朋友们交谈，打发他们离去，不过安妮、科比、苏菲、克里斯汀这些人留了下来。

    

    此外，那几个意图放火的人被警察带走，警察向陈锋保证，他们会尽快审问，一有什么消息会立刻告诉陈锋。

    

    “走，我们先去余谦的别墅。”陈锋招呼众人，他自己的别墅几乎成了废墟，如今只能先住在余谦的别墅了。

    

    进入别墅，陈锋先安顿好父母，也让余谦和小猛先去休息，然后招呼袁飞、克里斯汀、苏菲三人，进入一个房间商议。

    

    这件事不会就这么算了。

    

    ......

    

    与此同时，外界已经炸了。

    

    当消息报到出，湖人球迷，陈锋的球迷，余谦的球迷，小猛的球迷全都发蒙，随后便紧张起来，为三人担心。

    

    好在很快就得知陈锋三人没事。

    

    可即便是如此，无数球迷还是很愤怒，在网络上抨击马修斯等匪徒，并要求警方调查清楚，保护陈锋等人的安全。

    

    一开始，只是这些球迷，但随后nba的众多球员，包括保罗、安东尼、罗斯、詹姆斯、库里、威少、杜兰特、乐福等一众巨星也纷纷在个人社交媒体上发文，强烈谴责这次事件的凶手。

    

    随后，nba总裁亚当-萧华也在个人媒体上发表宣言，庆幸陈锋等人没事，并要求警方尽快破案，给陈锋等人，给大众一个解释。

    

    除了这些人之外，还有众多娱乐明星也纷纷发表宣言，希望警方能够尽快破案，并保护陈锋等人的安全，阻止此类事情再次发生。

    

    而在网络上，一些球迷更是猜测这可能是爵士队的极端球迷为了阻止湖人淘汰爵士而做出的极端行为，并将矛头指向了爵士队。

    

    这自然引起了爵士球迷的不忿，上方在网上展开口水战，打的不亦乐乎，让爵士队很是郁闷，他们算是糟了无妄之灾了。

    

    华夏。

    

    小薇、尧名、李涵、章卫平等人也都知道了消息，第一时间给陈锋打了电话，小薇更是要立刻赶来美国，不过被陈锋制止了。

    

    倒不是陈锋不想见小薇，而是因为明天他们就要前往犹他州，客场挑战爵士，进行这个系列赛的第三场比赛，小薇来了他就要走，也就没必要让小薇这样奔波了。更何况，事情已经过去，他并没有事。

    

    小薇最终还是冷静下来，并没有飞美国。

    

    不过在网络上，以及华夏众多地方，当华夏球迷知道陈锋家被袭击，人们全都感到很愤怒，如果不是陈锋没事，说不定会闹出多大动静。

    

    而即便是陈锋、余谦、小猛都没事，但广大华夏球迷还是感觉愤怒，在网络上谴责凶手，将马修斯等人的祖上十八代都给问候了一个遍。

    

    一些铁粉甚至在自发的组织，想要去美国探望陈锋和余谦他们，不过最后还是放弃了，因为去了也没用，陈锋他们又没事，你探望个什么？

    

    到后来，连华夏政府方面也惊动了，通过驻美国大使馆发表公开声明，谴责这次事件的凶手，并要求美方尽快破案，并向外界披露。

    

    大会馆这么一发言，事情就陡然拔高到了国际事件的高度，也让洛杉矶警方感觉压力山大，据说连FBI也参与了进来，协助调查。

    

    FBI的实力和掌握的资源都是地方警方所不能比拟的，有他们加入，办事效率自然就高了很多，不到两个小时，马修斯等人的身份便被查清，并且找到了马修斯等人的藏匿地点，从那里搜出了不少资料。

    

    这些资料中涉及到了这次他们绑架陈锋的计划，FBI和LAPD（洛杉矶警察局）从中选择了部分对外披露，证明这次的事件起因是因为马修斯等人想要绑架陈锋，不过涉案人员就马修斯几个，如今已经全部被击毙，这个案子也就等于是破了。

    

    如此一来，外界的喧嚣和争论，谩骂，以及湖人队和爵士队的口水战才算是终于停了下来。

    

