    黄师兄悄无声息的心理暗示，自然瞒不过教学楼外的顾尘。

    在银白色头发的小女孩走到自己身旁时，顾尘忽然指着身旁的唐江开口：“黄师兄，老唐是我的朋友，没必要抹掉他的记忆。”

    “有这一次诡异事件的记忆在，以后他遇上了此类麻烦，也能在第一时间联系我。”

    黄师兄自然不会驳顾尘的面子，他笑着点了点头：“顾先生的朋友，当然有权知道超凡世界的真相。”

    说着，黄师兄又看向站在旁边脸色略显尴尬的迷彩服少年张修缘：“如果我的感知没有出错，这位小友似乎也有道行在身？”

    尽管眼前称呼自己为“小友”的银白色头发小女孩儿，看上去比自己还要小上几岁，张修缘却丝毫不敢怠慢对方。

    这位“黄师兄”，轻描淡写就施展出了如此大范围的催眠与心理暗示，他恐怕是一位堪比「无双级」诡异生物的精神系觉醒者，说不准就是异常事务调查局里的巡守使！

    一位跟自己师叔平辈的高手，称呼自己一声“小友”，已经算给自己面子了！

    脸庞稚嫩的少年张修缘赶忙拱手道：“晚辈龙虎山正一道记名弟子，张修缘，见过前辈！”

    “龙虎山正一道的弟子？”

    黄师兄似乎想到了什么不愉快的事情，咬着嘴唇哼了一声：“你们修道之人，不老老实实呆在龙虎山上，来临城市做什么？”

    张修缘：“......”

    这莫名其妙的敌意是怎么回事？！

    自己啥时候得罪了这位异常事务调查局的大人物？

    火红色头发的少女叶明月，强忍着笑意的咳嗽了一声：“师兄，龙虎山的一个记名弟子罢了，你别吓着人家孩子。”

    异常事务调查局传闻，当初在东北老林子里，给自己师兄许下古怪「封正」的气运之子，被龙虎山老天师收为弟子，成了龙虎山的玄门修士。

    也难怪，自家师兄在见到龙虎山的正道玄修时候，脸色会这么难看了。

    龙虎山的玄门修士，自然不在“普通人”的范畴之内，黄师兄只是冷哼一声，就越过身穿迷彩服的高一新生张修缘，继续施展起了大规模的「心理暗示」。

    直到黄师兄离去，唐江方才如梦初醒，用见鬼一样的眼神瞪着顾尘：“我的天，老顾，这半年多时间到底发生了什么，你该不会被哪个世外高人收为了徒弟吧？”

    “怪不得你要退学，我要是有你这本事，也早就撂挑子不干了，上学哪有在外面闯荡江湖来的痛快？！”

    顾尘拍了拍唐江的肩膀，笑道：“我的遭遇，三言两语也解释不清，以后有机会再跟你细说......这位龙虎山的道友，现在，你总应该相信我跟太平道妖人无关了吧？”

    见顾尘将目光投向自己，张修缘脸上挂满了尴尬神色：“是晚辈年少无知坐井观天，看到前辈施展的「太平要术」之法，误将前辈当成了太平道的妖人。”

    小道士虽然有点愣头青，但他脑子又不蠢，太平道身为神州大地三大邪宗之首，异常事务调查局对其深恶痛绝，这位顾先生如果真是太平道妖人，哪里能跟异常事务调查局的巡守使大人谈笑风生？

    ......

    东山省，泉城。

    一家金碧辉煌的夜总会地下三层的隐秘会议室内，七名身穿黑色斗篷，借助宽大斗篷隐匿自己真实相貌的黑袍人，正坐在会议室内交谈。

    “德修拉的死讯已经确认，这个白痴蝙蝠居然在光天化日之下袭击学校，惹来异常事务调查局的大人物出手，连施展血海之身逃命的机会都没有，就被人家给宰了！”

    “德修拉好歹也是一个A阶的血脉觉醒者，觉醒的还是最难杀的血族血统，哪怕排名靠前的几位巡守使，乃至普通的镇守使想彻底杀死他，都不是一件容易的事情。”

    一道声音尖细的身影冷笑道：“这混血杂·种怂的一批，每次跟我们一起行动的时候，遇到异常事务调查局的巡守使都躲起来，只敢欺负巡守使之下的调查员。”

    “这只混血杂·种就算真被宰了，老娘也懒得替他报仇......我说，黑魔先生你把我们召集过来，不会是为了这铁废物的死吧？”

    会议室里的其余几道身影，都在悠闲的喝着夜总会提供的名贵酒水，懒得参与会议室的话题；显然「德修拉男爵」的死讯，对于他们来说，只是一件可有可无的小事。

    被称为“黑魔先生”的会议召集者，用略显沙哑的声音道：“德修拉的死只是小事，我这次召集大家过来，是为了另外一件事情。”

    “两天前，蒙山地震，太平道次天师张洞玄率太平道门下弟子，闯入诸葛武侯封印蒙山的大阵内，试图夺取太平道圣物九节杖。”

    “也不知在蒙山封印大阵内的行动究竟发生了什么意外，张洞玄不但没能帮巴蛇破除封印，自己也栽在了异常事务调查局手里！”

    “短短一个星期时间，我们「黑白会」损失了两名正式成员，特别是太平道次天师张洞玄，他掌控的超凡能力「空间锚点」，对于我们黑白会的日常行动而言，有着不可替代的重要性！”

    黑魔此话一出，地下三层的隐秘会议室顿时炸了锅，隐匿相貌的黑袍人们纷纷低呼道。

    “什么，洞玄兄居然也栽了？”

    “他在通缉榜上的排名比我们都高，仅次于黑魔先生，怎么会被异常事务调查局抓住？”

    “虽然不想承认，不过牛鼻子老道的实力，比老娘还强上一大截儿，特别是「空间锚点」这招，许多超阶觉醒者都奈何不得这老道士。”

    黑魔轻轻的咳嗽了一声，喧闹的会议室顿时安静了下来，哪怕会议室里这群杀人如麻的血色通缉犯，也不敢在他面前有丝毫放肆！

    「血色通缉榜」，位列第十二名的通缉犯，「黑魔」李延年。

    这是一位能与「屠城级」诡异生物正面搏杀的狠角色！

