    在阳光的暴晒下，有一具尸体率先出现了尸斑。

    紧接着，第二具，第三具……

    在不到三分钟的时间里，整整十二具尸体身上，全部都出现了同样的尸斑。

    有点医学常识的人都知道，正常人死亡之后，尸斑一般是紫红色或者是暗紫色，可眼前这十二具尸体上的尸斑，全都是黑色。

    每一块尸斑都有拳头那么大，呈花纹状，就像是一朵绽放的黑色妖姬，给人一种阴森恐怖的感觉。

    “这……这是怎么回事儿？”

    谷峰满脸惊讶。

    因为正常的情况下，人在死后的两个小时左右，尸斑就会出现，可这十二具尸体，　停放在冷库已长达三十个小时，按理说，尸斑早就该出现了。

    “我猜，应该是跟冷库的温度有关。冷库的温度很低，凝固了血液，所以导致他们身上之前没有出现尸斑。”叶秋说。

    “这不对呀，我们找到这些死者的时候，他们就已经死亡超过十二个小时了，正常来说，那时他们身上应该出现尸斑了。”

    听到谷峰的话，叶秋皱起了眉头。

    是啊，为什么之前没有出现尸斑？

    就在这时，一阵恶臭扑入鼻孔。

    杨琪当场吐了。

    这不怪她，主要是这股恶臭实在是太臭了，比腐烂掉的臭豆腐还要臭，就连叶秋都有一种恶心反胃的感觉。

    谷峰大声喊道：“叶秋兄弟你快看，尸体身上有变化。”

    叶秋抬眼一看，只见在短短几秒钟之内，那十二具尸体，自脖子以下，变得漆黑无比，仿佛是刚从煤矿里拉出来似的。

    让人感到诡异的是，这些尸体脖子以上并没有变成黑色，而是出现了一缕缕暗红色的纹路，密布在脸上，纵横交错，看起来狰狞可怖。

    每一具尸体都睁着双眼，眼睛里面满是恐惧和害怕，双手紧握着拳头死死不放，浑身僵硬。

    仿佛在死之前，见到了什么极其可怕的事情。

    嘶……

    叶秋倒吸一口冷气，脸色变得异常凝重，说道：“果然不出我的所料，他们都是中毒而死。”

    谷峰忍不住问道：“叶秋兄弟，你知道他们中的是什么毒吗？”

    “我看看再说。”

    叶秋来到十二具尸体面前，仔细的打量，反复的观察，渐渐的，他的脸上出现了惊恐。

    “这，这怎么可能？”

    叶秋感到不可思议。

    “叶秋兄弟，你看出了什么？”谷峰忙问。

    “他们中的毒很像是……”叶秋的话还没说完，突然见到杨琪伸手准备去碰死者，猛然一声大喝：“不要碰。”

    杨琪吓得把手缩了回来，疑惑的看着叶秋。

    叶秋凝声道：“他们身上的这种毒很霸道，如果我没有看错的话，应该是传说中的曼陀罗之毒。”

    “曼陀罗之毒？”

    谷峰和杨琪相视一眼，他们还是第一次听说。

    叶秋说：“曼陀罗原本是一种很好看的花，外形跟蔷薇花很像，它的花朵蕴含毒素，经过提炼，可以炼制出世间奇毒，称之为曼陀罗之毒。”

    “这种奇毒刚开始进入人体的时候，无色无味，只有在人死后，才会散发出恶臭，就跟他们一样。”

    叶秋指了指地上的尸体，继续说道：“而且中了曼陀罗之毒后，在临死之际，会产生一种幻觉，会见到这一辈子最可怕的事情，因此这些死者都双眼睁大，表情惊恐。”

    “听说，曼陀罗在几百年前就已经彻底灭绝了。”

    “这些人又怎么会中曼陀罗之毒？”

    叶秋跟着又道：“而且据我所知，曼陀罗之毒，目前市上还无药可解。”

    什么！

    谷峰和杨琪脸露惊恐。

    “这些尸体原本存放在冷库之中，因为里面温度极低，毒素在他们体内没有散发出来，现在经过阳光的暴晒，现在毒素彻底爆发了，所以他们的身体才会变黑。”

    叶秋说：“现在他们全身上下，每一寸皮肤和每一个毛孔都充满了剧毒，一旦碰触他们，就会染上曼陀罗之毒，到时候就是华佗在世，恐怕也是无力回天。”

    “那这些尸体怎么办？总不能都放在这里吧？”谷峰问。

    叶秋道：“把他们全部烧了，然后找个地方，挖个深坑把骨灰全埋了。”

    “看来也只能如此了。”

    杨琪说：“叶医生，我还有个疑问。”

    “请说。”

    杨琪问道：“曼陀罗之毒一般在人死后，什么时候会出现症状？”

    叶秋回答说：“正常情况下，不超过四个小时。”

    “可我们找到这些受害者的时候，他们死亡已经超过了十二个小时，为什么当时他们身上没有出现任何症状？”杨琪问道。

    “你问的这个问题，暂时我也不能回答你，因为我也不知道答案。”叶秋说：“想要弄清楚答案，必须要去看了现场才知道。”

    “叶秋兄弟，要不，我带你去现场看看？”谷峰说。

    “好。”

    叶秋一口答应，他也想看看，到底是什么地方，会出现曼陀罗之毒？

    “案发地距离这里大约半个小时的车程，我们现在过去吧。”谷峰开车，带着叶秋和杨琪，直奔案发现场。

    车上。

    叶秋问道：“这十二个受害者的家庭背景，社会关系，你们调查了吗？”

    “已经全面摸查了一遍。”杨琪将一个文件夹递到叶秋面前。

    叶秋打开一看，里面都是受害者的资料。

    他快速浏览了一遍。

    发现这十二个死者都是普通的居民，全部住在一栋楼里面，邻里关系处的都很好，也没什么仇人。

    叶秋更疑惑了。

    这样的普通居民，怎么会染上曼陀罗那样的奇毒呢？

    半个小时后。

    车子停下。

    谷峰说道：“我们到了。”

    叶秋下车，就看到一条河流，在河流的边上，有一栋五层民宅。

    谷峰指着民宅说道：“那就是案发地。”

    就算他不提醒，叶秋也看的出来，因为民宅外面拉了警戒线，还有几个穿着制服的民警在值守。

    “走，过去看看。”

    叶秋刚来到民房面前，一阵冷意袭遍全身，顿时，忍不住打了寒噤，皱着眉头说道：“好重的阴气！”

