    系统空间，

    姓名：染白

    等级：天道管理局2级任务者

    背包：位面任务定位器，护身符2枚，灵魂值2，免费转盘抽奖次数1，稀有任务1

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神。

    光环：“男主”光环

    积分：105000

    封落到现在积分到了十万，它愣了一下，道：“宿，宿主。”

    “嗯？”染白漫不经心的嗯了一声。

    “我们可以升级了？！！”封落打了个滚，兴奋的道。

    “三级任务者？”染白挑眉。

    “对滴对滴，十万积分可以帮助宿主你成为三级任务者。”

    “哦。”染白平波无澜的问：“那四级呢？”

    封落：“……”

    “不太确定，因为有些意外因素在里面，但是至少需要……一百万积分。”

    “任务者一共多少级？”染白好像忽然之间来了兴致。

    “升到五级之后，就会有另外一层定义。”封落委婉的道。

    目前那些从1至10的初始系统契约的宿主，都已经是五级以上耳钉老怪物了。

    想一想封落就感觉自己像是被设定下诅咒似的，每一任契约的任务者都活不过五级。

    “那就升吧。”染白随意道。

    “好的宿主！”封落对这件事情简直积极了很多。

    封落直接提交了申请，意外的是，竟然是秒过！

    “天道管理局003契约宿主提交申请，目前申请已过，自动传送试炼位面。”

    “叮，锁定试炼位面：反派救赎计划。”

    伴随着有些听不真切的机械音响起，染白就已经被传送到了位面里。

    漆黑的夜，偶尔有巡逻的禁卫穿梭在石道上。

    巍峨庄严的皇宫中，

    某一处寂静无声的偏殿。

    殿外空无一人，只有梧桐树被风吹的枝叶摇动，沙沙作响，凉风穿过，席卷而来是一阵阵萧瑟的冷意。

    殿内，

    漆黑一片，不见丝毫灯火烛光。

    染白意识刚刚清醒，就感觉到身子一阵阵无力感，往下发沉。

    染白：“……”

    刚来就下了药是的吗？

    染白骤然睁开眼眸，活动了一下手腕，快速的打量了一眼四周。

    周围是黑灯瞎火的一片，什么看不清。

    这可不是什么好事情。

    大脑保持完全的清醒冷静，染白轻抿了抿混，低垂着眉眼，单手撑着身子，刚想起身。

    就听到黑暗中响起的一声意味不明的轻笑。

    笑声慵慵懒懒，带着散漫的松倦，邪气肆意。

    ——危险。

    染白搭着旁边桌面的指尖骤然一顿，动作比反应更快，干脆利落的撑榻起身，手指死死扣住眼前模糊黑影的手腕，将那人甩在一旁的桌面上。

    即使一瞬间心底已经千回百转，动作仍旧毫不含糊。

    那人也不知是没料到染白竟然会反抗，还是根本懒得挣脱，就这么轻轻松松的被染白扣到了那。

    “呵……”那人意味不明的轻呵了一声，笑声听不出什么情绪。

    他被迫微微仰头，半眯着狭长的眸，看着面前的人，倒是没有半分受制于人的不安。

    反而有些漫不经心的动了动被扣住的手腕，君湛饶有兴致的挑眉，眸光慵懒，似笑非笑的：“陛下还真是好身手，中了药还能反抗。”

