    周湘惊奇的道：“大师竟然知道他是大永的秘谍？”

    法空笑道：“天海剑派还是有不少秘谍的，不仅有你们魔宗的，还有大永的，大云的，都有。”

    “天海剑派其实审查还是很严的。”周湘道：“我都差点儿没能过关。”

    法空道：“可你终究还是过关了。”

    “那也是付出了极大代价。”周湘道：“提前安排人居住在天海剑派境内，历经三代，家世清清白白。”

    法空眉头挑了挑。

    周湘道：“大师以为我是寻寻常常就进来啦？可没那么容易！”

    “没想到你们如此耐心！”

    “不耐心没办法进来。”周湘道：“所以实在可惜，如果不是我心急，也不至于被发现的。”

    法空道：“佩服。”

    他没想到残天道如此的坚忍，竟然为了潜入天海剑派天衣无缝而做到这一步。

    金刚寺可没有这样的事。

    金刚寺的观点是与其窥探别人，不如做好自己，只要把自己的武功练好，别人是强是弱无所谓，都会比自己弱。

    这个想法是没错，却太过极端。

    而且，金刚寺弟子太过珍贵，不舍得任何一个浪费在秘谍这样的事上。

    觉得让弟子去做这种事，太过暴殄天物，不如刻苦修炼，成为天下顶尖高手。

    周湘在心里叹一口气：“我都没脸去见李莺了。”

    法空微笑看她。

    周湘道：“这么辛苦才有了这样的身份，结果却被我太心急，露出了马脚，功亏一篑，三代人呐！”

    法空笑了笑。

    他觉得李莺并没有恼怒，反而觉得周湘做得好。

    碧潭岛的消息太过重要了，暴露了周湘，换来这个消息，对残天道是不亏的。

    秘谍的作用便是发生在这样的时候。

    “彭师弟，别跑！”

    “站住！”

    ……

    衣袂飘飞声中，一行人追到了山崖之上，彭祥出现在山崖顶，吓得周湘大气不敢出。

    法空在她心里说道：“别出声即可，他们发现不了的。”

    “要不然，我们避一避？”周湘胆颤心惊。

    她万万没想到这帮人竟然打到了这里，简直是太巧了吧？自己是太倒霉了吗？

    彭祥站在崖顶，面对着围过来的众天海剑派弟子，发出一声古怪的笑容。

    他平时一直唯唯诺诺，平庸寻常，此时却双眼放光，面露峥嵘傲气，发出一声冷笑。

    黄继业在众人古怪的目光中，踏前一步。

    彭祥沉声道：“黄师叔，再往前一步，我直接转身便跳！”

    “彭祥，是你救了周湘吧？”黄继业浓眉大眼笼罩着寒霜，冷冷道：“为何要救她？”

    彭祥心下暗松一口气，却是一脸冷笑：“我救周师妹又怎样，难道就眼睁睁看着她饿死渴死？人心都是肉长的，周师妹救过我！”

    “她是叛徒！”黄继业冷冷道：“你不会不知道她偷偷往外传消息出去吧？”

    “只是误会罢了。”彭祥冷笑道：“我相信周师妹的话，她只是无意而为，并不是秘谍！”

    “嘿，这鬼话你也信？”

    “我信我们天海剑派的师兄妹！”彭祥道：“从没怀疑过！”

    “你这鬼话，谁信！”黄继业没好气的道：“你把周湘藏哪儿了？”

    “已经送在别处。”彭祥傲然道：“你们找不到的！”

    “你怎么可能瞒得过我们？！”一个青年一脸不信的神色：“我们一直守着的。”

    虽然没有眼盯着，但耳朵一直竖着，绝没有须臾的离开，当然，偶尔开一点儿小差也是难免的，毕竟这是极为耗神之事。

    可是他们不可能同时开小差。

    所以几乎不可能有人偷偷潜入山洞里带走她。

    可她偏偏就是被人带走了。

    他们百思不得其解，不愿相信，却不得不相信，总觉得彭祥做不到这一步。

    凭彭祥的轻功，他进入山洞，他们一定能听得到，除非有什么秘术能彻底敛去声音。

    彭祥傲然一笑：“你们做不到，并不意味着别人也做不到，于师弟，你太小瞧我啦。”

    他心思电转，已然知道自己弄错了。

    所以现在要拼命补救。

    原本以为他们是发现了自己的真正身份，所以义无所顾的直接动手逃命。

    原来却是他们误会自己救了周湘。

    那便将错就错。

    至少承认了这个还能弥补，受罚一番，还能继续做天海剑派的弟子。

    他脑子疾转：周湘不见了，被人从山洞里救走了，此人的轻功匪夷所思。

    想必已经带着周湘远走高飞。

    自己也不怕说漏嘴。

    可以大胆的说，异想天开也无妨，只要把他们往这上面引便是。

    至于说他们让交出周湘，自己死也不交便是。

    这样还能得到忠义之名，很有希望逃脱重罚，只会受一些不轻不重之罚。

    “哼，交出周湘，饶你一命！”黄继业冷冷道：“否则，与周湘同罪！”

    “黄师叔，恕我不能从命！”彭祥昂然道：“让我交出周师妹，不如杀了我！”

    “好好好！”黄继业怒气勃发：“嘴硬，我倒要看看你能嘴硬到何时，绑起来，送到山洞里！”

    “是！”众人轰然应道。

    他们对彭祥既有三分佩服，又有三分恼怒。

    他们其实都想救周湘，可是又不敢救，因为周湘乃是叛派之罪，其罪当死。

    而彭祥做了他们想做却不敢做之事，既佩服彭祥的勇敢，又有几分羞愧与恼怒。

    恼羞成怒，于是下手毫不留情，拔剑冲向彭祥。

    彭祥一跃而下，朝着海上飞去。

    众人紧随着追出去，在海上打起来。

    他们脚尖点着海水，如履平地，只是他们修为毕竟不到大宗师境，罡气有限，数招之后便飘到一旁礁石上，然后缓一口气，再飞向彭祥。

    彭祥的轻功更强，在海面上起起落落，竟然不需要礁石借力回气，眨眼功夫把他们抛到身后。

    看着他朝着远处的雾气冲过去，黄继业再也忍不住，化为离弦之箭眨眼射至他身前，一掌把彭祥打得倒飞。

    “砰”彭祥落到海里。

    人们冲过去，把彭祥揪起来，扔到了山崖里。

    彭祥躺在山洞里一动不能动。

    这一掌是黄继业含恨而发，全力一击，所以彭祥受了伤且直接被封了穴道，已然昏迷过去。

    众人舒一口气。

    这一下总算是水落石出，人们纷纷议论这彭祥是色迷心窍，根本不是为了救命之恩。

    他们不把彭祥说得不堪一点儿，过不去自己心里的那道坎儿。

    法空与周湘听得一清二楚。

    周湘在心里说道：“这个彭师兄……”

    “确实是大永的秘谍。”法空道：“只是……”

    他摇摇头。

    实在不知道说彭祥狡诈好呢，还是天海剑派这帮弟子愚钝好，竟然没发现不对劲儿。

    这么明显的破绽竟然没能发现。

    归根到底他们是先入为主，觉得彭祥是救了周湘，从来没想过彭祥是因为别的事而逃。

    毕竟白貂在他身上闻到了周湘身上的味儿。

    这味儿其实是法空偷偷转移的，便是要借助天海剑派之手，清除大永的秘谍。

    虽然天海剑派现在是自己的对手，未来可能还会纠缠下去，却不容大永的秘谍进来。

    大永秘谍会盗走大永的武功传承，或者奇遇所得的传承，还有微尘剑阵的奥妙。

    如果被大永得到，那大永将会更强，大永的高手也会更强，便是自己将来的麻烦。

    可惜，天海剑派这帮榆木脑袋不开窍，竟然没想过彭祥本身也可能是秘谍。

    周湘失笑：“如果他们有对付我那般精明，早就发现了彭师兄的异样。”

    法空点点头。

    周湘道：“那要怎么办？”

    “且废了他吧。”法空道。

    他轻飘飘一道指力送出，问情指指力无声无息，无视阻碍，悠悠落到了彭祥身上。

    彭祥身体微震。

    众人竟然没感觉到异样，仍旧议论个不停。

    黄继业哼一声，摆摆手道：“行啦，忙你们的去吧，打起精神来！”

    “是。”众人纷纷应道。

    黄继业来到彭祥身前，低头打量着他，忽然一掌拍在他肩膀，解开他周身穴道。

    彭祥软绵绵的颤一下，慢慢睁开眼睛，清醒过来。

    他发觉了身体的异样，咬牙瞪着黄继业，露出不服气与不忿的神色，却暗舒一口气。

    他以为是黄继业废了自己武功。

    依自己现在所犯的错，废掉武功已经是极限，不可能再严重了。

    意味着这一关安然度过。

    黄继业哼一声道：“小彭，还不说？”

    彭祥闭上眼睛。

    黄继业冷冷道：“好，倒要看看你能撑到什么时候，别给他饭，别给他水！”

    “是。”四个青年忙应道。

    黄继业转身便走。

    其余诸人同情的看一眼彭祥，摇摇头，飘飘而去。

    彭祥闭上眼睛，一动不动，萎靡不振，心却彻底放下来，这一关终于这去了！

    法空在周湘耳边笑道：“确实有趣。”

    “大师，我们怎么办？”周湘轻声问。

    法空道：“我们找个地方，人少的地方。”

    他带着周湘来到了一座古木树林，林中有一座小屋，屋里没人。

    “啊，这是姜师祖的地方。”周湘看到之后，惊奇的道：“我们都不敢靠近的，不准有人打扰的，是禁地。”

    法空笑道：“且在这里等一等吧，正好没有人。”

    “姜师祖如果回来……”

    “没有船，他怎么回来？”

    “……也对。”周湘露出笑容。

    法空眉头一挑，他发现了异样，碧潭岛外已然出现了一艘大船。

    这艘象形大船从浓雾之中钻出来，朝着碧潭岛而来。

    法空一看便知道是朝廷的军船——白象宝船。

