    傲无双闻言，却是咧着嘴不屑的笑了笑。对于这老者的鬼话，他自然是不相信。以这老者的身份，即便是整个凡域破灭，恐怕也无法惊动他。一个区区有几分天资的凡域小辈，会让他亲身莅临？这根本就是不可能的事情。

    傲无双的神色，让长眉老者有几分恼怒，“怎么？你敢质疑本座不成？”

    傲无双嘿嘿的笑了笑，随后说道：“那你说说，你想找的这小辈，到底姓谁名谁！”

    很明显，傲无双根本就不相信。

    长眉老者怒气上涌，口中忍不住喝到，“本座要找的，是以少年，名叫夜笑！怎么样？这下相信了？”

    听到老者的话语，傲无双神色陡然间一滞，“你说是谁？你要找的是夜笑？哪个夜笑？”

    傲无双的话，也让长眉老者，心中感到一阵不妙。他与这傲无双，两者之间算不上敌对，甚至还有几分交情。可是，如果让傲无双知道这夜笑对自己的重要性的话，说不得，这件事情便会产生几丝波澜。

    但是，如今这傲无双就在凡域之上，只要自己有所动作，是无论如何也绕不过这傲无双的。

    “呼！”狠狠的吐出一口气，长眉老者硬梆梆说道：“怎么，你这老不死的也知道一个夜笑不成？你不会说，这夜笑与你有什么关联吧。”

    傲无双瞪了老者一眼，随后说道：“怎么没有关联，本座新收的弟子也叫做夜笑！怎么，你这老鬼，还想与本座争抢弟子不成？”此时，傲无双倒是有些反映了过来。

    这整个凡域，能够将这老鬼吸引而来，而且还叫做夜笑的，恐怕也只有自己那便宜徒弟了。不过，不管这老鬼为何而来，夜笑终归已经是自己弟子，自己总是占了个先手与名头。

    “你说什么？”长眉老者闻言，神色顿时无法再保持平静，“你说你弟子叫夜笑？”虽然他并不相信有如此巧合的事情，可是，长眉老者此时却不得不承认，恐怕，这一次真的落在这傲无双的手中了。

    “不错……本座的徒儿就叫夜笑！”傲无双傲然说道。

    “你将他叫出来，让本座看一看！”长眉老者不由自主的瞪了一眼王晓天，若不是自家这弟子不争气，怎么会到了这种地步。如果那传承人，真的被傲无双收为了弟子，那符族绝对成了天大的笑话。

    “嘿嘿，本座的弟子，岂是你想看就看的？”傲无双心中笃定，神色也更加淡然。

    长眉老者心中怒气一番，随后散开神魂，将整个厚土界笼罩。而傲无双神色微动，不过，想了想也并未阻止。

    那老者神魂遍游整个厚土界，片刻后，他皱眉睁开双目，“这……这不应该啊？不久之前，本座还查探到那物的气息，此刻怎么会消失不见了？”

    他想了好一会儿，陡然间厉声对傲无双喝到，“你这老鬼，是不是你将本座要找的人藏起来了？”

    在他看来，能够在他眼皮子地下做到这一点的，除了这同级的傲无双之外，根本没人能做到。

    不过，他这却是冤枉了傲无双。这长眉老者，此来所寻之人，的确是夜笑。当年在神之墓地中，王晓天查探到夜笑体内的金色书页气息，因为这股气息与族中记载的遗失圣物有关，所以王晓天才一直跟随着夜笑。

    而后，夜笑身上爆发的力量，让他几乎证实了这一点。

    待到神之墓地结束，他回到族中，兴冲冲的将这消息告知了族中老祖之后，却是迎来了铺天盖地的斥责之声。

    “如此重要的线索，竟然不直接将那传承人带回族中，你小子难道是白痴不成？”诸多族中长者，如是说道。

    好不容易，王晓天信誓旦旦的保证，夜笑已经答允，会尽快前往符族，这才让一众族中长者作罢。不过，接下来的日子，王晓天依旧处于水深火热之中。时不时，就会有族中长者前来，问询那传承人，到底何时能够到达符族。

    若非王晓天也算是符族最优秀的后辈，恐怕他早就被一众长者剥皮挖骨了。

    这一次，他好不容易借着闭关，逃避了一段时间。本以为，经过了如此漫长的时间，族中一众长者已经忘了这件事，可是，却直接被眼前这老祖宗抓了过来，问了几句之后，更是亲自出马，带着王晓天来到了凡域。

    在他们刚刚进入凡域之时，却恰逢夜笑伸展真实之界的一刻。而长眉老者瞬间便是捕捉到了那一丝圣物的气息。于是，二人这才寻着这道气息到达了厚土界。

    可是，此刻夜笑神识凝聚在真实之界之中，而真实之界更是没有散发出任何波动。所以，任凭这老者有通天彻地之能，也查探不到那熟悉的气息。

    “你这老鬼，本座岂是那等人？”傲无双挑眉说道。

    长眉老者的一双目光，凝在傲无双身上，并且狠狠说道：“傲无双，今日你若是让本座找到那夜笑则罢，若是找不到，即便是本座打上你魂族，也绝对不让你这老儿好过。”

    “本座怕你不成？”傲无双不屑的撇了撇嘴，“别说找不到，就算是真的找到了，那也是本座的徒儿，与你这老怪有什么关系？”

    就在傲无双与这长眉老者互相不让的时候，夜笑的真实之界中，十余名融天境大能者，体内的力量，也已经集聚到极限。

    首先，是那为首的梁姓老者。他在这些人中，修为最是深厚，体内的力量也是率先圆满。不过，尽管体内力量已经凝聚到极致，可是他的修炼依旧没有停下。

    周围澎湃的天地法则力量，依旧源源不断的朝着他体内灌注。

    灌注的力量愈加浓厚，他开始催动着这些力量，一步又一步的冲击那修为壁障。按照修炼的规则，若是在凡域中，此刻他的周身，早就有雷劫降临。不过，此刻的真实之界中，依旧毫无动静。

    他的冲击，不知道持续了多久。突然间，他体内发出一声清脆的震响。

    “嘭……”

