
米斯特说：“我想让你去找尤里，把监控里的影像资料给我COPY一份，OK？”

“影像资料？”秦飞心底顿时生奇，“你要它干嘛？”

米斯特张开口，似乎要解释。

不过想了想，似乎又不知道从哪里开始解释才好。

他很清楚自己必须说明用途，否则无法取得秦飞的信任，即便这些影像资料并没有多大的危害。

“这么说吧……”

他歪着头想了一阵，指指旁边的一个木制长椅：“咱们能坐下来谈谈吗？”

看着米斯特一副凝重的模样，秦飞觉得这家伙倒不像是在开玩笑。

于是，他主动坐在了椅子上。

米斯特却没坐，他站在秦飞面前，就像一个推销员向一个客户推荐一个产品。

“因为如果我拿到影像资料，我可以发送给我的上级，这些影像资料也许对你们来说没有分析的价值，但是对于我们来说，未必没有。”

他把话说得尽量小心翼翼。

因为，在X佣兵团里，除了秦飞，没人喜欢他这个中途插班的前三角洲突击队员，刚才埃里克和他对峙的时候已经说得很清楚了，之所以有这种情形，是因为大家都对米斯特和他背后的BOSS存在疑虑。

尤其是最近所有人的神经都变得敏感起来。

因为黑日组织似乎正在调动一切力量要和X佣兵团开战，更为重要的是，范天龙可以说是不择手段，居然对队员们的家属下手，甚至导致北极熊的爱人和兄弟被杀。

在这一点上，每个人都必须谨慎小心，对于身份存疑的米斯特自然没有好态度。

“你的意思是，你背后的老板有能力从影像里分析出情报，或者说……”秦飞的目光里也充满了疑惑，毕竟尤里和何伟铭算是黑客里的顶尖人物，论技术，不输给任何一个计算机天才。

连他们都搞不定的事，难道送到USA本土，交给米斯特的上级后问题就能迎刃而解了？

“你是在质疑尤里和小林俩人的能力吗？”

“不不不！”米斯特赶紧摆手，“我可不想再次招惹麻烦，秦，我可没有死皮赖脸非要加入你们的X佣兵团，是你邀请我过来入伙的，他们这样对我，不公平！”

看到米斯特略有些可怜的模样，秦飞颇为同情。

实际上，米斯特说的是实话，他没有主动要求入伙，之前都是独行侠性质，单干。

只是自己看中了他的情报资源，所以主动邀请他入伙。

“你让我加入，其实是想和我共享资源是不是？”米斯特指指自己，“现在正好是发挥我最大作用的时候了，何况我也很想弄清楚这一切，我不伟大，也不是非要为你工作，只是你追踪的东西和我追踪的事情都是一致的，都在寻找应该为我的冤案负责的人。”

“那么，你凭什么担保你送回国内之后，那边的技术人员会比尤里和小林他们出色？”秦飞道。

米斯特摊摊手：“你根本没明白。”

秦飞说：“没明白什么？”

其实，将影像资料拷贝一份给米斯特没有什么威胁，秦飞实在没必要追问到底，但是他却好奇，米斯特凭什么觉得他背后的BOSS能找到比尤里和何伟铭还要牛逼的技术员。

“噢！上帝！这和技术无关！”米斯特笑道：“你根本不懂，秦，你不懂我要做的是什么。”

“我在听着，你解释给我听。”

“这么说吧，我要将资料送回去，交给我的上级，因为他们有着强大的数据库，能够提供一些尤里和小林做不到的分析，不是技术，是数据库，这些东西不是技术能解决的，就像两个厨子比赛厨艺，一个有顶级的和牛，另一个却什么都没有，而考官要的就是做一道烤牛肉的菜，你怎么办？这不是技术能解决的，技术也不能变戏法一样将没有的东西变出来。”

“数据库！？”秦飞疑惑道：“你说的是人脸识别技术？入侵者除了一个背影，什么都没留下，甚至一枚指纹都没有，你怎么对比数据库？”

说到数据库，秦飞的心沉了下去。

本以为米斯特有什么新招，结果还是数据库。

这种已经是烂大街的办法了，警察部门都有在做这种事，根本别说军情部门。

“你还是没明白，是数据库，不过不是你想象中的那种传统意义上的数据库。”米斯特的脸上爬满了神秘的表情，就像一个故弄玄虚的神棍。

非传统的数据库？

什么鬼！？

秦飞的心中冒起了大大的问号。

看到秦飞似乎不相信自己所说的一切，米斯特有些着急了。

“好吧，我再说得详细一点，这个事情其实也是一个公开的秘密，但是USA没有任何一个部门在承认。”

“你还记得斯诺登吗？”他问。

“记得，你说的是你们CIA叛逃的那个情报分析官？”秦飞愣了，“这跟他有什么关系？”

“跟他没关系，我们当然也不会去找他提供分析，他只是一个小卒子，算不上什么大人物，他知道的东西其实并不多。”米斯特说。

“不过我可不喜欢那个家伙，他出卖了自己的国家。”米斯特毫不掩饰自己对斯诺登的不满，“我也受了委屈，可是我可没叛国。”

“别扯远了，说说正事，你说的数据库，是不是就是棱镜门的数据库？”秦飞问。

“不，当然不是。”米斯特再次否定了秦飞的猜测，“棱镜项目只是一个很小很小的计划，它不过是监听电话通讯为主，而这次你得到的只是映像资料，跟它扯不上半点关系。”

“那么你说说，有关系的是什么。”秦飞问。

米斯特说：“棱镜项目只是一个很大的计划中的一个小分支，它属于一个由USA所有情报部门一起合作的一个大计划，计划名称叫做‘星风’。”

“星风计划？”

“没错，棱镜项目只是这个星风计划中一个小部分，目前被斯诺登披露出来的星风计划能查到的资料里有棱镜、主干道、核子、码头和元数据这几个分支项目，不过没有人知道的是，这个计划其实还有一个分支项目，叫做‘深眼’，这个，才是我需要的数据库。”

“深眼项目？”秦飞也听说过棱镜项目，对星风计划也略有耳闻，不过“深眼”项目，他是第一次听说。

这个到底是什么项目？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818609"  chaptername="第1015章  可怕的数据库">加入书签</a>
</div>
