    

    看着眼前这个一直以来都是一副温文尔雅的男人，他嗜血的眸光令她震惊的同时也有一股巨大的恐惧之感，她颤抖着双唇，想要说什么，却始终发不出声音，被这两个男人狼一般的眼神盯着，夏云雅腿脚发软，她抖着双腿，颤颤巍巍地逃离了这两个恐怖的男人。

    “你失职了，你知不知道，晋级的时候，外界一点风吹草动有可能就会导致她魂飞魄散！”

    陌璃淡淡扫了眼脸色难看的冷希辰，语气清冷淡然道，他的话就好像是陈述一件事实，让人听不出他话语里面所包含的情绪。

    冷希辰脸色一白，黑眸闪过一丝懊恼与惊惧之色，“这样的事不会再发生。”

    陌璃清冷的黑眸微垂，他不再言语，转身向里面走去。

    也许凡人永远都不会知道，他们妖、魔、神、仙在晋级的时候，最忌讳的就是打扰，一点点风吹草动都有可能会魂飞魄散应或者前功尽弃，所以，他们一般都会找一个十足安全的地方修炼或晋级。

    色狐狸这次可能是看他在这里，再加上时间紧迫，所以才敢如此大胆吧，呵呵，她对他还真是有够信任的，被她信任的这种感觉还不错。

    床上，冷魅儿本在尝试着从火红阶段跨过血红直接跃进绿级的浅绿阶段，突然一阵噪音冲入耳膜，扰乱了她的神智，元丹处凝聚的灵力就像是一批脱缰的野马在体内横冲直撞，五脏六腑皆被它踏过，疼痛难忍。

    “噗……”艳红的鲜血从口中喷出。

    听到异样，陌璃和冷希辰二人心里一惊，眼神一同看向床上的女人，“不好，她神智乱了，你去门外守着，任何人都不得靠近这间客房。”

    陌璃一边焦急地交代，一边快速盘腿坐在她身后，双掌抵住她的后背，运用自身的灵力帮她压制住她体内那股乱窜的灵力。

    冷希辰脸色一片苍白，眼里尽是恐慌，这一刻他才真正发现，他和她的差距岂止是时间、年龄上的差距？在她危险的时候，他只能站在一旁干瞪眼的份，如果今天这个男人不再这里，那会是什么样的后果？他不敢去想象。

    门外，冷希辰呆呆地站在那里，他不敢动，怕一动，他的脚会站立不住，他知道，此刻，他的脚是软的，如果不是强悍的意志支撑着他，他真怕自己会瘫软在地上。

    虽然他不了解他们口中所谓的晋级，但那那男人的紧张程度和他刚所说的话就知道，魅儿现在有多么的危险，此刻，如果夏云雅那个女人站在他面前，他相信，他一定会忍不住一把掐死她。

    冷希黎也是听到吵闹声才从房内出来，他身上穿着一件纯白的浴袍，利落的短发还在滴着水珠，显然，刚才他正在洗澡。

    他看着呆站在门口，脸色苍白的弟弟，冷酷的黑眸闪过一丝诧异：“你怎么会站在这里？发生什么事了？”

    “没……没事，你别说话，会吵到她的，会吵到她的！”

    看着他魂不守舍的样子，冷希黎越发的惊诧，这是第二次看到这个表面温和内心却凉薄冷情的弟弟如此一面，第一次是在医院，那次他冲动之下打了那个女人一巴掌，当时他也是这个样子，这一次，他又是为什么？

    “希辰，我看你脸色很不好，如果没事就回房休息下，有事就说出来，应或是冷魅儿那女人发生什么事了？”

    冷希辰就像是没有听到他的话般，依旧呆站在那里，不言不语，他想了很多，想到他和魅儿之间的差距，想到他们的以后，然而，他越想，心里也就越害怕，越纠结，脸色也渐渐变得惨白如纸。

    冷希黎看着他这幅样子，眸色一沉，他上前几步，准备去敲门，然而，手还未抬起，整个身体就被冷希辰条件反射性般一脚踹的老远，他的背部在墙壁上狠狠地撞击了一下，五脏六腑像是错位般，疼的他呲牙咧嘴。

    他稳住身形，冷峻的脸庞一片黑沉，黑眸中的怒火好似要将人烤焦，他咬牙切齿地怒骂：“你发什么疯？”

    冷希辰这会儿已经回过神来，他稳了稳心里恐慌暴躁的情绪，淡淡道：“她在里面练功，任何人都不得打扰。”

    冷希黎微愣，练功这个词对他来说并不陌生，作为一个特异功能者，每个人根据自身的情况，都会有自己的一套提高异能指数的方法。

    他的异能是隔空取物和控风，练功方法是每天早上放空神识，静坐两个小时，就可以提高人体的意念，只要意念提高了相对于异能字数也会慢慢地提高，指数提高了，发起功来也会得心应手。

    气氛一下子变得沉默，冷希黎再次看了眼紧闭的房门后，他捂着犯疼的腹部，不发一语地进了斜对面自己的客房。

    冷希辰身怀内力，刚才那反射性的一脚他可没拿捏力道，完全是十成的功力啊，如果被踢的人不是冷希黎，而是一个普通人，相信对方当场就会死亡，可想而知，冷希黎这次伤的有多重了。

    不知过了多久，走道上亮堂的灯光逐渐转暗，四周一片寂静，慢慢的，黑沉的天空开始泛白，东边火红的太阳缓缓升起，门外的走道上，冷希辰一直维持着巍然不动的姿势，整整站了一夜。

    同样一夜难眠的冷希黎早早就起来了，他急匆匆地梳洗了一下，打开房门，眼神在第一时间看向斜对面的房门，待看到冷希辰一直维持着昨天的姿势呆站在那里时，他冷峻的脸庞狠狠抽蓄了几下。

    “你这是在罚站吗？”

