一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十二章  李老先生

    李允基老先生举办寿宴的地点是一个大概可以容纳五百人的大宴会厅，金碧辉煌、豪华至极，此刻的宴会厅里已经有很多人在了，他们三三两两的举着美酒，在一起畅所欲言！

    而方程和朝夕两个人一走进宴会现场便引起了在场人的注意，

    “这是哪家的名媛啊，实在是漂亮！”

    “这两个人，简直是郎才女貌、天作之合......”

    大家全都议论纷纷，方程本就不习惯这种场合、再加上穿着自己平时不会去穿的西装，他觉得整个人都不舒服，朝夕看着全身都别扭的方程，不由得扶上他的手臂，身体慢慢的的靠近他！方程感受到朝夕柔软的身体靠在自己的身上，不知道怎么就莫名的安下心来，果然，有的时候爱人的力量是超乎人想象的！

    “您是贝少爷吧？您好，我是李老先生的管家，李老先生已经等候您多时了！”

    一位五十多岁的中年男人前来迎接方程，他微笑着介绍了自己，然后指了指不远处距离舞台最近的贵宾席！一个小范围的人群中，一位白发苍苍的老人正坐在轮椅上，目光迷离的望向自己，方程知道，那一定就是李老先生了！

    方程回头看了一眼钱洪，钱洪向他点了点头，方程这才大步流星的向李老先生走去！待他走到老人家的面前时，还没他开口，李老先生就率先开口了，

    “你......你就是老贝的那颗沧海遗珠？”

    李老先生有些幽默的说到，听他这么讲，方程突然意识到这位李老先生应该是十分清楚他们贝家的事情的，他知道自己是被放养在外面的那一个，

    “李爷爷好！我的确是......爷爷的那颗沧海遗珠！”

    方程笑着说到，

    “唉，你和你哥哥都跟你的父亲长得很像，真的，我见过你们的父亲......咳咳咳......”

    李老还没说几句话就开始剧烈的咳嗽起来，方程看着面前的李老先生，看着他头顶上的那一团黑雾，如果他没有估计错误的话，李老......应该挺不过这场寿宴！当然......那是在没有他的情况下，有他在......他会让李老先生和自己的爷爷再做几十年的战友的！

    在他了解的范围内，世界上已知的寿命最长的人是清代一位长寿气功养生家李庆元，享年为256岁，但是这件事一直都是被人质疑的！但现如今被证实的最长寿老人也有134岁的高寿，所以方程说让他们二老再做几十年的战友完全没有问题！

    “李爷爷，这是我爷爷亲手为您准备的礼物，他老人家希望您......能和他再做几十年的战友！”

    方程从钱洪的手里接过礼物，送到了李老先生的面前，

    “哈哈哈......在当几十年的战友？咳咳咳......贝老头还真的是人老心不老啊......几十年？我是不行了......”

    李老边拆礼物边说道，礼物拆开了，那竟是一座铜铸的雕像，两位英姿飒爽的年轻军人并肩站在那里，眼望着远方......很明显，这就是贝老爷子和李老二人！李老先生看着这座雕像，先是微微含笑，可笑着笑着......脸上却现出一丝悲凉的表情！

    人......总是畏惧死亡的，在死亡面前人人平等，不管他是一个驰骋沙场的将军还是柔弱纤细的女人，只要他心中有留恋，那么他就会畏惧死亡！

    “怎么不行，李爷爷，我曾经在深山中跟随一位世外高人学习过一段时间的气功，虽说并不精湛，但是因为我可能天生对这方面比较有天赋，所以我的功力......还是可以的！我给我哥哥贝远枫治疗过，很管用的！”

    方程很认真的对李老先生说到，而听了方程的话，李老的眼睛突然亮了起来，他听说了贝远枫的病好了起来，但是他不知道竟是面前的这位年轻人所为，

    “是你......是你治好了远枫的病？”

    李老不敢相信的问道，

    “是的！”

    听到方程笃定的回答，李老真的有些动心了，要知道贝远枫的病可是娘胎里带出来的，没想到这个年轻人竟然真的能给他治愈？

    “那么我呢？我现在......身体所有的机能都在衰退，我能被治好吗？”

    他试探的问到，

    “当然可以，李爷爷，气功本就是用来延年益寿的，用在您身上一样可以的啊......”

    方程的话还没有说完，突然就被一个男人的声音给打断了！

    “你是谁？居然敢在这里做广告？你是活的不耐烦了吧？保安......”

    “浩诚，这是贝老的孙子......贝远洋，不是什么推销员，咳咳咳......”

    李老一边叫道一边咳嗽着，因为剧烈咳嗽，他的脸憋得通红，

    “什么？贝远洋？”

    李浩诚面露疑惑，警惕的看了看方程，

    “远洋啊，这位是我的大儿子李浩诚，他的性格微微有些鲁莽，你别介意啊！”

    李老先生向方程介绍着自己的大儿子，

    “哦，是李大伯啊，您好，我是贝远洋！”

    方程看着面前这位六十岁左右的男人，笑着说到，

    “不好意思，原来是贝家的小少爷，是我失礼了，只不过你刚才说的话实在是太像平日里出没的推销业务员了，所以我才误会了！”

    虽然是道歉，但是言语间的意思还是说因为方程说了那些话所以自己才误会他是业务员的，

    “恩，我的言语的确有些不当，但是......我是为了李爷爷好，我的能力我自己清楚，我能把李爷爷的身体调养好的，而且......”

    “请问......您有从业资格吗？您从事这一行业多久了？或者说您有什么被计入专业书籍的成功案例吗？”

    虽说方程是以贝家人的身份来的，但是毕竟是小辈，而且在某些势利现实的人眼中方程不过是一个被丢掉然后又回来认祖归宗的小孩，贝家人对他什么态度......别人也不知道，也许......他并没那么重要！

    “我......”

    方程被突如其来的问话给问愣了，

    “没有......我不是专业的，我只是在偶然的一个机会学会的，而且我也不是以这个为职业的，所以......”

    “那也就是说不是专业的了？”

    李浩诚打断了方程的话，

    “我们李家在港城、在全华夏乃至全世界都已经找了最好的医生为我父亲诊治，可是......他们都没有办法！我父亲没有病，他只是在衰老，这是谁也阻止不了的！油尽灯枯，世间常理......你以为如果我们可以回不去做吗？我们现在需要的就是要我们的父亲好好的活下去，好好的昨晚最后这一段路！”

    李浩诚完全不相信方程，方程刚要开口，身后又传来了一个女人尖利的声音，

    “怎么了，大哥？这小子谁啊？是捣乱的吗，需不需要叫人把他赶出去？”