    “战国先生，我刚刚问过了，莫森对推进城的了解非常有限，那些事情一概不知。”库赞开门见山的说道。

    “你确定吗？不是他故意装作不知道吧？”

    “绝对不是，他是真的不知道，我现在觉得挺奇怪的，莫森这家伙在推进城待了大半年到底在干嘛？怎么一副对推进城完全不了解的样子，不会是跟波鲁萨利诺一样整天摸鱼吧？”库赞吐槽道。

    战国倒是觉得很正常：“卡普之前让莫森帮忙照顾迈克尔，而他在去推进城之前不会双色霸气更不会剑术，现在他都已经掌握了双色霸气，还是一名剑豪了，你觉得他在干嘛？”

    库赞闻言恍然大悟，莫森这大半年都在跟迈克尔训练啊！

    一个去之前仅仅只学会了六式和生命归还的人，大半年时间从完全不会霸气到熟练掌握双色霸气，从完全不懂剑术到一名剑豪，莫森在体术上的天赋很强啊！

    虽说学会了六式和生命归还那就意味着对身体有了绝对的掌控，但即便是在这种情况下，能大半年时间掌握双色霸气和剑术也能称得上是天才了。

    “库赞，刚刚你说波鲁萨利诺工作的时候喜欢摸鱼是吧？”战国话锋一转问道。

    “咳咳，有吗？战国先生您听错了吧？”

    “我的耳朵很好没有听错，而且我要说的也不是他，波鲁萨利诺我已经习惯了，倒是你库赞，你最近是怎么回事？我已经接到好多次举报了，说你一天到晚总在甲板上睡觉。”

    “这不是最近比较累嘛！”库赞随口解释道。

    “这个理由波鲁萨利诺已经用过不知道多少次了。”

    库赞闻言表情一僵。

    “我知道奥哈拉的事情对你的影响很大，所以后面你故意放走那个小女孩，我也没有多说什么，还帮你在CP9那边遮掩了过去。

    库赞我对你可是非常看好的，我不希望因为奥哈拉的事情而让你一蹶不振，你明白吗？”

    “我明白，战国先生放心，我会尽快调整的。”库赞沉默片刻后说道。

    “希望你说到做到，你要是自己调整不回来，我会想办法帮你的。”说完战国就挂断了电话。

    战国那边挂断了电话，库赞松了口气，也把电话虫往旁边一推，直接拉下眼罩躺下了。

    调整？调整什么？偷懒睡觉他不香吗？

    另一边，莫森那边还在甲板上躺着，他有些想不明白为什么战国要特意调查他对推进城知道多少呢？是推进城里有什么大秘密吗？

    想到这儿莫森有些后悔了，他当初仗着自己对原著的了解，对推进城的内部情况根本多上心，把全部精力都放在了提升自己上，完全没有对推进城进行调查。

    “早知道当初就应该多跟阿尔戈前辈聊聊的，他作为麦哲伦的秘书肯定知道很多事情。”莫森喃喃自语道。

    ......

    第二天，莫森给新兵们上完文化课，又跟库赞进行了对练。

    随着莫森的实力提升，库赞已经不能像以前那样轻松拿捏他了。

    以前库赞解决莫森只需要拿出三成实力，现在至少要拿出五到六成的实力才行。

    莫森的进步之快，让库赞都为之惊叹。

    特别是在冰冻血统因子的开发上，莫森如同天马行空一般的想法，往往能让库赞都有眼前一亮的感觉。

    这段时间跟莫森的对练中，库赞也有了一些收获，改进了自己对冰冻果实的使用方式。

    例如莫森最擅长的冰之造型，库赞就已经学会了，库赞也能随心所欲用冰创造各种动物辅助攻击。

    现在库赞已经不是单纯的把莫森当做一个需要教导的后辈了，而是能一起进步的同伴。

    库赞再一次放倒莫森后，擦了擦额头上的汗珠说道：“莫森，我看文化课你也教的差不多了，从明天开始教新兵们战斗吧！说到底这片大海上，实力才是最重要的。”

    “我知道了，可要先从哪方面教起呢？”

    “就从六式吧！先教剃，遇到打不过的最起码可以跑。”

    莫森点点头表示自己明白了。

    而与此同时，新世界，莫比迪克号上，白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科，划着一艘小船低调离开了。

    经过几天的调查，白胡子确定了当初跟金狮子一起逃离推进城的那四个人现在就在北海。

    于是白胡子派遣马尔科去北海调查这件事，尽快确定这四人的所在，从他们那里问出金狮子到底答应了谁要去和之国，具体的目的又是什么？

    而马尔科的调查结果，则是决定了白胡子后续的行动。

    如果马尔科查到金狮子说的话属实，让他去和之国的人是真心想要拯救那个国家，同时这伙人实力不差的话，白胡子就会派遣一些船员从旁协助他们，不会直接去往和之国。

    如果调查出来的结果跟金狮子说的不一样，那白胡子就不会再犹豫了，即便正面和海军对上，他也会前往和之国。

    不管怎么说，光月御田都是他的家人，他白胡子是不可能舍弃自己家人的。

    为了掩护马尔科，白胡子这天特意闹出了一些动静，把海军负责监视的军舰都给掀翻了。

    战国那边接到属下的汇报后，没有多说什么。

    白胡子那边每个月都有几天心情不爽，掀翻军舰什么的已经是家常便饭了。

    战国安慰了两句汇报的属下，就让他们继续监视了。

    马尔科躲过海军监视的军舰后，直接化身不死鸟，飞到了空中，然后朝着北海的方向赶去。

    

