    得到了沈璐的准确答复后，林雅的这帮同学们瞬间变得脸色煞白。

    自己刚刚都干了些什么？鄙视江河，甚至让江河滚出去？真的老寿星吃砒霜，嫌自己活得太安逸了吗？

    尤其是苏浩和陈康两人，此时恨不得自己会隐身，身体更是往人群里躲了躲，希望江河不要注意到自己。

    对于王少的求饶，江河连正眼都没有看一眼。即便是王少已经把自己的额头都磕破了，也换不来江河的一丝怜悯。

    “小鹿，你过来一下！”

    看着现场的气氛似乎有些沉闷，林雅缓缓的走到了江河的身边，然后冲着自己的好姐妹招了招手。然后便对着江河的耳朵，轻声的说了几句。

    听到林雅的话，江河的双眼一亮，不由地对其投去一个感激的眼神。

    原来刚刚江河一直在考虑如何整顿博创内部的事宜。小胖短期内回不来，那么杭城这边，就必须再找一个信得过的人来接手。

    可是如今的江河，手中能用的人并不多，所以刚刚一直在犹豫把谁给调过来。

    林雅虽说从来不管江河的事业，但好歹她也出生自林家，对于江河的烦恼，她也是明白的，所以直接推荐起自己的好姐妹来。

    “丫丫，怎么了吗？”

    虽然不知道自己的好姐妹叫自己过来是什么事，不过沈璐还是飞快了跑到了林雅和江河的面前。

    “小鹿，有没有兴趣帮我老公管理一下博创啊？”

    林雅双手撑着江河的肩膀，一脸微笑地看着沈璐。对于沈璐当初倾囊相助的恩情，林雅一直铭记于心。

    “啊？我？可我……什么也不会啊？”

    这一下，沈璐彻底懵了，脑袋摇成了一个拨浪鼓，双手连摆，拒绝了起来。

    “沈璐，其实，我和林雅都欠你一声，谢谢。这样，不会没关系，赵副总，王部长的职位，从现在起，由这位沈璐女士接任。有什么她不懂的地方，就辛苦你多指点一下吧。”

    沈璐的拒绝，却是让江河满意的点了点头。面对一飞冲天的机遇，都能正确地审视己身，不好高骛远，贪功冒进，这样的心性，属实难能可贵。

    “是！江总！沈小姐，以后还请您多多关照了。”

    赵副总直接点头答应了下来。开玩笑，博创都是人家的，任命个人，难不成自己还要提点意见？至于说指点，无非就是带带新人嘛。

    而且这位沈女士一看就跟老板娘的关系不一般，这要是指点好了，对于自己也是一个天大的好机会啊。

    “啊？不是！你们……唔……”

    看到自己就这么被拉上了贼船，沈璐直接丧失了语言能力，只能鼓着脸颊，幽怨地看着自己的好姐妹。

    “噗通！”

    一声轻响，吸引了在场所有人的注意力。原来是一直磕头的王少，在脑袋与地面接触了近百次之后，终于成功地把自己给磕晕了，直接瘫倒在了地上，任由额头的鲜血，不断地流下来。

    “莫经理，劳烦你叫辆车，把这家伙送去医院。”

    看着已经昏死过去的王少，江河也失去了继续收拾对方的心思，直接对着莫经理吩咐了一句之后，便再次恢复了刚进包厢时那人畜无害的表情，冲着林雅的这帮同学微微一拱手，说道：

    “各位，实在抱歉，破坏你们同学聚会的雅兴。为表歉意，今天这个包厢内的一切消费，我包了。不过我们就不陪各位继续了，大家有机会再聚吧！”

    江河说完，也不等这些同学们反应过来，拉着林雅便率先离开了包厢。沈璐回头看了一眼在场的众人，目光在苏浩的身上停留了一会之后，也是一跺脚，追着江河二人而去了。

    同学会开成如今的这个模样，再留在这里，也只能徒增无趣。所以在沈璐看来，还不如跟着江河两人离开呢。而且，她还有事想求江河呢。

    “抱歉，老婆，毁了你的同学聚会。早知道，我就不来了。”

    往停车场走去的路上，江河一脸歉意的对着身边的林雅说道。本来是好意陪林雅来见老同学的，结果却变成了这幅结局。

    “你要是不来，我就更不会来了！要我说啊！就怪小鹿！你以后一定要多压榨压榨她！”

    林雅亲昵地挽起江河的臂膀，温柔地回应着，甚至搬出了自己的好姐妹来活跃气氛。在她的心里，这帮所谓的同学，连江河的一根头发都比不上。

    “好呀！丫丫！你太恶毒了！居然背后唆使江总压榨我！我！我！我咬你哦！”

    林雅的话，正好被匆匆赶来的沈璐听了个正着，这哪能忍得了？当场就冲到林雅的身边，亮出了自己的小虎牙来。

    “哇！老公，救命啊！小鹿咬人啦！”

    林雅撒腿就跑，绕着江河就开始躲避沈璐的攻击。

    看着玩闹的两女，江河因为刚刚的事有些烦闷的心情，也轻松了不少。知道林雅是变着法的让自己开心，江河的眼中，瞬间布满了柔情。

    “那个，江总，其实，我过来，是有件事，想求你帮个忙。”

    玩闹了一会之后，三人也顺利来到了停车场。在拒绝了林雅提出的送自己回家的提议后，沈璐满脸通红地对着江河鞠了一躬。

    “什么事？你直接说就好。”

    江河此时也满脸的好奇，不明白沈璐这是闹哪一出。别的不说，就凭林雅和她之间的关系，只要江河能做到的，就绝对不会拒绝，哪来的求这一说呢？

    “是，是关于苏浩的，我想，博创的新产品，可不可以给苏浩一个代理权？我知道，今天他做得确实有些过分，但是，但是……”

    沈璐小声地说着自己的请求，似乎她也知道自己的这个请求微微有些过分，所以这句话说得越来越轻。

    到了最后，即便是江河的听力过人，也再也听不清她在说什么了。

    “小鹿，你，值得吗？”

    林雅满眼心疼的看着自己的好姐妹，直到此刻，她居然还在为那个男人着想。可是苏浩呢？就刚刚他的那些做法，林雅就绝对无法原谅他。

    “丫丫，我只是，只是不想心中有愧。真的，这是最后一次，从今以后，我绝不会再联系他了。”

    通过今天的事，沈璐也已经彻底认识到了苏浩的为人，这个请求，算是为自己曾经的错误买单，也算是为两人的关系，画上一个完整的句号吧。

    “博创新产品的代理选择权，我已经全权交给你了。最终要选谁，由你自己决定，别让我亏得太狠就行。”

    江河此时也明白了沈璐的心思，微微一笑，表明了自己的态度。然后便带着林雅上了车，缓缓了开出了停车场。

    看着渐渐远去的车子，沈璐深深地鞠了一躬，然后转过身，再次向着包厢走了回去。在那里，她还有最后一关，需要自己迈过去。

