    吉奥地下研究室。

    半夜时分，

    夏树一个人坐在工作台前，

    愣神间脑海中又闪过赛罗穿梭时空的强大身姿。

    什么时候他才能拥有那种力量呢？

    顿了顿，

    夏树伸手取出吉奥回收箱内的艾雷王人偶。

    这些受到超级耀斑影响而不稳定的人偶，平时都处于半苏醒状态，意识相当活跃。

    在他接触的时候，有大量数据传入脑中，仿佛能够听到艾雷王的叫声。

    只是这种人偶他好像用不了。

    还是要靠自己……

    夏树思绪飘飞，

    脑海中闪过自己在迪迦时空的一次次巨人战。

    发现自己能够获取火花人偶以后，他经历了穿越以来最多次数的战斗。

    从最初的加库玛到基里艾洛德二代……一直到最后灰色巨人毁在了露露耶一战中。

    现在他暂时还没有替代用的巨人石像，只剩下13次a级战士变身。

    换成哉阿斯倒是可以变身26次，

    但这是他的底牌，不可能再随随便便用来战斗获取人偶。

    所以，

    对于目标就必须要进行认真挑选了。

    《艾克斯》里价值比较高的怪兽，除了赛格古与TVboss格利扎外，他记得还有个石化魔兽加高尔贡。

    和加库玛一样拥有石化光线，但加高尔贡是头超级怪兽，能够轻易毁灭行星文明。

    从tv中的表现来看其危险等级为A+，一度让艾克斯束手无策，甚至把艾克斯变成过石像。

    “嗡！”

    研究室灯光下，艾雷王人偶在夏树手上忽然隐隐震动起来，似乎随时可能实体化。

    夏树回过神，连忙放开艾雷王人偶，重新装进特制容器。

    “高树先生？”

    大空大地走进研究室，看到夏树后惊讶道，

    “这么晚还在研究啊？”

    “睡不着。”

    夏树把人偶容器放回保管室，这才看向一脸心事的大地。

    15年前的约定他倒没忘记，

    只是大地的父母很可能是和研究所还有艾克斯彩虹头镖一起数据化，根本无从找起。

    原剧中大地也只是在最后从数据空间得到彩虹头镖而已。

    “哗！”

    夏树胸口神光镜光芒微微绽放。

    15年前，

    在他经历过银河时空决战之后，身体因为4阶进化而饱受折磨，当时才跨越到这个世界就脱力倒在街道上。

    不过，神光镜还是记录下了时间缝隙里观测到的画面。

    除了艾克斯与格利扎的跨星系战斗，大地父母和研究所一同消失的画面也没有落下。

    此刻透过神光镜传递的海量信息，

    夏树佛又回到15年前。

    超级太阳耀斑爆发，

    天空被极光笼罩，一片迷幻。

    宇宙电波研究所内，

    女研究员将装着彩色的艾克斯头镖放到工作台上，调试好摄影机后开始进行视频记录。

    “根据我的研究发现，15年后我们的地球上已经没有了生命电波，只能认为那个时候所有生命都已经被毁灭，”

    女研究员高兴地拿起艾克斯头镖道，

    “不过，自从得到这个以后，就能够收到未来世界的微弱声音了……”

    “今天它开始发光了，果然是它影响着未来……我终于清楚听到了来自未来的声音，好像是大地的声音，未来的大地……”

    “哗！”

    夏树眼前光芒收敛，回归现实。

    “怎么了？”大地被看得心里发慌，连忙问道，“我那里不对吗？”

    “你是想找到消失的父母对吧？”

    夏树收起目光，返回工作台边。

    “15年前你母亲收到过你的声音电波，也尝试过和你联络。”

    “你知道他们在哪？”大地紧张地抓向夏树胳膊，“求求你，高树先生……”

    “我不知道。”

    夏树摇摇头不着痕迹避开大地，平静说道。

    “不过可以确定的是，15年后的现在，你有机会听到他们的声音。”

    “爸妈的声音……”

    大地心情复杂地坐到工作台前，戴上一副老旧的电波耳机。

    等到夏树收拾好东西从研究室离开后，藏身终端内的艾克斯问话道：“大地，这个高树先生是什么人？”

    “15年前我看到过高树先生，”大地回应道，“当时是他召唤怪兽击退另一头怪兽，救了大家。”

    “15年前？他到底多少岁？”

    “这个，备案资料上写的是25岁，可是15年前好像就是这个样子……40岁？”

    大地摸不着头脑。

    ……

    东京，滨海地区。

    时隔多年，夏树回到原本住过的地方。

    城市街道也没有多大变化，只是当年出现百慕拉的工地一带变成了商业开发区，多了不少高楼大厦。

    说起来，

    当时他还是和3个外星人合租，大概一个月时间才前往迪迦时空。

    “搬走了吗？”

    夏树在公寓前感应一圈，发现3个外星人搬到了郊外小镇。

    “真要找人合租吗？”巴尔基星人质疑道，“你们忘记15年前那个混蛋了？又是压价又是不交押金，结果一个月就跑了……”

    “可是不合租的话，我们连这个星云庄的房租都交不起了。”

    “就是啊，只有我一个人在便利店打工，那点薪水根本就不够用……”伊卡尔斯星人苦恼道，“附近有个工地在招工，要不你们两个……”

    “不行啊，”娘娘腔纳克尔星人拿起一把花扇子道，“那种粗活我可干不来。”

    旁边巴尔基星人也是匆忙闭口不谈，重新讨论合租道：“那这次就不讲价，还要收押金。”

    “同意，押金收双倍！”

    夏树收回感应，摇摇头，转身走开。

    15年来，东京多了不少外星人，只是很多都隐藏着人类社会中。

    吉奥除了对付怪兽，平时似乎也会处理外星人犯罪事件……

    不过，当外星人当成巴尔基星人几个这样，还真是不知道该说什么。

    15年了，居然还在为房租发愁。

    “咻！”

    星云庄，突然一块黄金落下，毫无防备的巴尔基星人顿时被砸了个狗啃泥。

    “混蛋！哪个王八蛋？！”

    “是金子！金子从天上掉下来了！”

    伊卡尔斯星人激动地捧起黄金。

    “天上怎么会掉金子？”

    “我没做梦吧？”

    “怎么可能是做梦？疼死我了！”

    巴尔基星人摸着头不停吸冷气，回过头时隐约看到夏树离去的身影。

    “喂，要是15年前那个人还活着，大概多少岁了？”

    “40岁啊，25加15。”

