    第65章 女娲恼怒被阻拦！太一妥协封伏羲为皇！

    凤栖山，娲皇宫！

    女娲的脸色猛地一变，目光之中露出了浓浓的冰冷之色，朝着大殿之上做客的准提看了过去。

    “准提！”

    “此番难道是尔等师兄弟算计？”

    女娲的声音之中已经蕴含了惊人的愤怒之意。

    方才，她已经感应到了接引就在妖族，而准提则是在她这娲皇宫做客，这不是摆明了做局阻拦她带伏羲前往妖族吗？

    “女娲道友！”

    “你为圣人，伏羲道友为你兄长，可入妖族，却不可掌控妖族！”

    “此番道理，你还不清楚吗？”

    准提微微一笑，起身朝着女娲拱了拱手。

    他自是感应到了女娲的愤怒，担心女娲会直接前往妖族，故而起身阻拦。

    听到准提亲口承认，女娲的脸色不由的阴沉了下来。

    “准提！”

    “莫要以为你西方教有师兄弟二人，本宫就怕了尔等！”

    “你师兄弟坏本宫好事，本宫断然要讨个说法！”

    “现在如果你让开，令本宫前往妖族，或还可补救，否则的话……”

    说到这，女娲周身圣人之威已经涌动了起来。

    然而，准提不但没有退走，反而露出了一抹冷笑，周身气息也跟着飙升了起来，散发出了七彩光芒。

    “红绣球！”

    “中！”

    这令女娲眉头紧皱在了一起，猛地抬手朝着准提一挥。

    顿时间，一道红色光芒，径直落在了准提之前。

    准提大惊，这女娲说出手就出手吗？

    “七宝妙树，刷！”

    他急忙抬手，催动七宝妙树，朝着那红绣球刷了过去。

    “轰！”

    只可惜，红绣球的威能极为恐怖，得到鸿蒙金榜奖励，提升到了先天至宝层次，一击落下，令那号称无物不刷的七宝妙树光芒四散，发出了阵阵的哀鸣之音。

    而七宝妙树之上，隐隐被轰出了一道裂痕。

    准提的身形，也随之连连后退，直接被逼出了娲皇宫。

    “大兄，速速与吾前往妖族，说不定还可以阻止那太一掌控妖族大权！”

    女娲冷哼一声，当先天踏出了娲皇宫。

    而这个时候，准提依旧挡在了外边。

    虽然他心里有些苦忌惮，难以抵挡女娲宝物，但女娲想要轻易越过他，可也没有那么容易。

    女娲自然感应到了这一幕，当即冷呵道：“火凤！”

    顿时间，一道火红的光芒急速而来，一只散发着无上火芒的恐怖火凤，瞬间便落在了女娲跟前。

    此乃女娲坐骑，玄天火凤。

    只见其鸣叫了一声，载着女娲和伏羲，朝着妖族方向急速而去。

    “女娲道友，时机未到，贫道只能得罪了！”

    准提自不愿令女娲离去，双手一合，一道金色的巨大手掌凝聚而出，就要朝着女娲抓去。

    “准提，你当真要与本宫撕破面皮，分个高下吗？”

    女娲已动了真怒，抬手一挥，方才的红绣球再次移动，化作恐怖的红色光芒，朝着准提轰击而去。

    这令准提的身形，连连后退，一时间还真难以招架。

    虽然说，女娲乃是功德成圣，实力不如他。

    但对方身具无上功德，得天道所喜，那红绣球又已经提升为了至宝，他一旦真的与女娲一战，必输无疑。

    无奈之下，准提只能高呼一声：“女娲道友误会了，贫道只是告诫女娲道友，莫要违背了天意！”

    “若女娲道友一意孤行，贫道自不会再阻拦，但女娲道友可要想清楚后果！”

    话音一落，准提果然收了宝物，急速后退，与女娲拉开了距离。

    女娲也顾不上与准提掰扯，收了红绣球，令脚下火凤急速移动，朝着妖族而去。

    看到这一幕，准提则是露出了一抹笑意。

    如今不仅仅他师兄接引去了妖族，三清也到了妖族之外。

    任由女娲多么强悍，也无法改变太一继任妖帝之位了。

    于是，他轻轻迈动步伐，跟在了女娲之后，也朝着妖族而去。

    妖族，妖皇宫之外！

    太一已经宣读了旨意，同时朝着上空行了一礼。

    “天道在上！”

    “吾太一，继承大兄妖帝之位，自当统领妖族顺应天意，维护天道运转，望天道成全！”

    这一番话，太一本不想说，但接引方才传音，告知他女娲已经赶来。

    他只能向如此，希望天道能够有所感应，认可他这妖帝之位。

    如此，就算是那女娲到来，也不可能夺走他手中大权了。

    “嗡……”

    这一刻，天道之威缓缓浮现。

    落下了一缕功德，朝着太一笼罩而去。

    与此同时，天道之音响彻洪荒：“太一当为妖族妖帝！”

    “贫道接引，顺应天意，认可太一为妖族妖帝！”

    接引当先出声，算是给足了太一颜面。

    而这个时候，老子、元始、准提的身形也缓缓浮现。

    老子先是朝着太一看了一眼，随后扭头，看向了急速而来的女娲。

    “天道法旨已落下，太一当为妖族妖帝！”

    “女娲师妹，请回吧！”

    其声音淡淡响起，仿佛在向女娲宣读天道法旨一般。

    女娲即将赶到妖族之际，便听到天道法旨，又看到了接引和三清，脸色不由的一沉。

    天命不可违，而她也不能因为此事，违背天意，与与所有圣人为敌。

    无奈之下，她只能一咬牙，催动玄天火凤调转方向，朝着凤栖山而回。

    不过，她依旧有些不甘心，猛地张口，声音在妖皇宫上空响起。

    “本宫乃是妖族圣人，妖族娲皇！”

    “今日起，吾兄长伏羲，当为妖族皇者，妖族上下共敬之！”

    “……”

    不管怎么说，她总不能白来一趟，伏羲既然无法为妖帝，那便先为妖皇，再徐徐图之。

    太一眉头微微一凝，自是听到了女娲之言。

    他确实不想与女娲闹的太僵，毕竟女娲为妖族圣人，关键时刻还能够助妖族。

    想到这，他当即开口道：“娲皇之意，当为本帝之意，伏羲当为妖族羲皇，妖族上下皆当敬之！”

    听到这话，女娲心中怒意，才算消散了一些。

    不过，这接引、准提竟然敢算计她，此番事情可没完，若有机会，她自当找回这颜面。

    “诸位圣人，还请入殿一叙！”

    “本帝当好生招待诸位一番，感谢诸位此番仗义执言！”

    “……”

    太一微微松了口气，朝着接引、三清，以及缓缓落下的准提拱了拱手。

    若得这些圣人支持，他这帝位必然稳固。

    到时候，即便与巫族开战，他也有了保命的靠山。

    只可惜，他并不知道在诸圣眼中，他和那还未曾埋葬的帝俊其实没有什么区别，只是一枚棋子而已。

    ……

    ……

    PS：诸位大佬，莫要纠结先天生灵男女身份，设定元凤为女，便是女了，与古代关于凤、凰的解释没关系。

    或者可以理解为：先天生灵化形之际，可男可女，看其自己意愿的哦！

    ?  ?感谢“孤”大佬的余票，感谢诸位大佬的推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

