    飞涎妖圣暴怒之下，顿时就将一身毒道修为尽数施展出来，欲要将面前这个挑战妖族底线的人族修士挫骨扬灰，以解心中怒意。

    这尊妖族大圣一旦真正发威，战力远胜先前跟青鸾老祖斗法的时候。

    早先他顾忌凤凰一族没有对青鸾老祖下死手，但此刻面对秦风这个人族，且还是触碰了妖族最不容许触碰的禁忌，自然没有了任何顾忌，一身毒道修为简直能够毒杀万物，将天地四方都化为死地！

    面对这等强敌，秦风可不敢有丝毫大意！

    莫看他方才还在嬉笑调侃，但心里谨慎非常。

    他毕竟不是造化，面对这尊妖族大圣又岂会没有丝毫紧张，只不过是通过言词来舒缓自己心中压力罢了。

    反正碧落和天妖界之间的仇恨不可调和，而御兽宗跟妖族之间，更是天生地死对头！

    所以飞涎大圣无论如何都不可能放过他，既然如此，秦风当然不在意往死里得罪这尊妖族强者，更何况还只是简单的几句调侃！

    此刻面对飞涎大圣举手投足就挥洒出来的强大且剧毒无比的道法神通，秦风也是使出浑身解数，将自身战力发挥到了极致，除了层出不穷的道法神通，先天道体衍生而出的种种无上神通也都一一施展，试图寻找能够克制飞涎妖圣的手段！

    只可惜，他虽然精通无数道法神通，也确实有应对飞涎大圣的手段，甚至还曾涉猎过一部分毒道法则，但自身道行不足却成了他最大的弱点。

    虽然他这一身修为在同境界堪称无敌，甚至越级而战的话若是碰到那些战力一般的造化主宰，也能支撑一段时间。

    但是飞涎大圣却非一般意义上的造化强者，而是修炼毒道的存在！

    这等毒道大能本身道行修为就非常强横，再加上他所有的道法神通除了原本的强大威力以外，还都带着融魂腐骨的剧毒，寻常仙人只怕沾之即死，触之即亡，就算是不朽金仙沾染上一些，都会感到体内不畅。

    因此任何跟飞涎大圣斗法的强者，都会将自己守护的严严实实，不敢轻易被飞涎大圣的道法攻击到身上，否则仅仅其中剧毒就会让他们难受异常，更不要说被他法则入体了！

    秦风若非还有万兽战阵相助，他在飞涎大圣面前绝对支撑不了太久，就会落败逃亡。

    但即便有着麾下亿万灵兽大军帮忙，有老龟这头精通战阵而且擅长推演的永恒妖仙指挥，依旧支撑的有些困难。

    若非在关键时刻老龟它们拼着被飞涎大圣打破战阵的危险硬抗了几次攻击，秦风都有可能已经吃了些亏。

    虽然现在还能支撑，但是无论自身周围，还是万兽战阵的防御屏障上，全部都被惨碧色的毒水侵蚀，被浓郁的毒雾腐蚀，时时刻刻都得消耗着大量的力量才能维持住防御。

    这让秦风心中对飞涎大圣的毒道生出浓浓忌惮之意的同时，也暗自皱眉不已！

    照这样下去，他可不是对手！

    尤其是万兽战阵，先前帮自己硬抗了几下攻击，局部战阵已经出现了些许混乱，一众灵兽也无法长时间支撑这般消耗，等那些修为低微的灵兽力量消耗一空，战阵威力将会直线下降，到时候失去了最大的助力，他绝对不是飞涎对手。

    且不说他若战死的话飞涎绝对会转头再去对付战天老祖，到时候合飞涎、狮驼以及尤阿希姆这三尊造化强者之力，即便战天老祖也不是对手，只怕就要考虑逃离此界。

    战天老祖一逃，碧落进入界内的大军又该如何自处？

    当然，这些固然不是秦风愿意看到的，但他更不愿意看到自己战败死亡！

    所以他心中升起了几分犹豫。

    犹豫自己到底是要坚持下去，等待留守碧落界内的造化老祖收到消息后前来救援，还是冒险一搏，跨出最后一步来跟飞涎搏杀战斗！

    就在秦风心中迟疑的时候，飞涎大圣却是忍不住出言讥讽：“小辈，你不是还想要召唤本王真身吗？

    如果仅有这点手段的话，你可做不到那等地步，相反还会被本王吞噬掉！

    嘿嘿，先天道体，可是已经很多年没有遇到过修成先天道体的修士了，没想到你这小辈竟然还有如此机缘！

    唔，难怪噩梦巫王会对你如此愤恨，想来你没少从巫师界的世界之心夺取好处吧，就如上古大劫我天妖界从你们碧落夺取本源的时候一样。

    当初我也曾参与了那次争夺，若非太玄老祖等人拼命的话，说不定整个碧落的本源都已经落入我们的手中了！

    即便如此，那次的收获也让本王获益匪浅，若非我们将夺取的碧落本源大半都用来弥补天妖界的底蕴，说不定本王也有可能尝试逆反先天呢。”

    飞涎大圣口中怪笑连连：“不过无妨，你这小辈既然能够修成先天道体，想来也是曾经炼化过许多的先天本源之气。

    待到本王将你击败，还得小心一些不能将你的体魄腐蚀掉，如此饱含先天之气的肉身，当然要吞入腹中慢慢炼化！

    先天之气对于本王这等造化境的妖圣来说也是大补之物，看来这次前来这方星域探查，还真是一个美差啊！”

    “……”

    秦风的眼角跳了跳，心中陡然升起了一股极致的怒意。

    并非愤怒对方欲要将自己吞噬炼化，而是听到飞涎大圣说起当初攻入碧落夺取本源的事情。

    上古大劫以来，在几位老祖的引领下，整个修行界的后辈修士自从踏上修行道路以来，就会被灌输各种上古大劫时期的惨状，在每一个修士心底埋下一颗复仇的种子。

    秦风，自然也不例外！

    所以此刻听到对方说去入侵碧落夺取本源的话语，顿时就从心底升起了无尽的愤怒。

    虽然他还不至于被这股怒意冲昏了头脑，却也坚定了他的决心。

    于是秦风边打边退，逐渐朝天外飞去。

    不过他的身形，却始终都在九婴真身的附近，既是为了方便在战阵的辅助下跟飞涎大圣斗法，也是在操纵战阵一起脱离。

    否则他若是离开万兽战阵太远，九婴真身帮不上忙的话，只怕他未必能在飞涎大圣的毒道法则下支撑太长时间，所以要带着万兽战阵一起。

    “到了此时，还想跑？简直是在做梦！”

    飞涎大圣见了他的举动，忍不住冷笑连连：“小辈，休想活着从本王面前离开！

    你若是修炼了其他法门也还罢了，偏偏触碰我妖族禁忌，而且我若猜得不错，当年金乌三太子的炼妖壶应该就在你的身上！

    从你选择踏上这条修行道路的时候，就该知道今后会面对我妖族的绝杀。

    若非这次巫师大世界的噩梦巫王远渡星空前去原始星域请来了我们，你可能还有机会晋级造化，但是现在既然被我们遇到了，你还是去死吧！”

    说话间他的道法越来越强，漫天毒水侵蚀虚空，腐蚀的空间都出现了腐朽破败不堪的气息，就连上方世界壁障在沾染到了这些毒水以后，都被腐蚀的千疮百孔！

    秦风见此，不惊反喜，正愁如何在世界壁障上破开足够大的豁口将万兽战阵带出界外，飞涎大圣就主动帮忙腐蚀界壁。

    他脸上不动声色，假装不经意间施展出威力庞大的道法，却是有意无意的将上方界壁彻底打穿。

    而万兽战阵所凝聚的九婴妖神，九颗头颅左右摇摆，或是喷出威力强大的水火风雷，或是横冲直撞，晃动间也将本就被剧毒法则腐蚀的非常薄弱的界壁撞破，大半个身躯都已经凸出了界壁。

    在这种情况下，秦风好似为了万兽战阵能够发挥战力，又似乎想要逃离此界，遁入星空逃脱性命，所以直接在世界壁障上打出更大的豁口，让麾下亿万灵兽大军有条不紊的撤离出界。

    远处的战天老祖和青鸾老祖见此不由眉头一皱！

    他们可不愿意看到秦风被杀。

    若是在界内争斗，等到秦风真正遇险的时候他们还能出手救上一救，可是秦风一旦离开世界，去了星空，秦风若是遇难的话隔着世界壁障他们就算想要插手都难，根本无法及时救援！

    不过两位老祖对于秦风也有些了解，知道他并非有勇无谋之辈，既然选择脱离界壁，自然有他的盘算。

    所以两位老祖想了想，也都身形向上一冲，同样撞破界壁，来到了宇宙星空。

    狮驼大圣他们见此，可不敢不来。

    不然一旦被战天老祖和青鸾老祖得到机会，说不定就会去围杀飞涎！

    至于此界的世界之主尤阿希姆大主宰倒是有心想要留下，准备对付碧落那些入侵的大军和强者，不过犹豫再三以后，还是没有选择这么做！

    毕竟狮驼大圣他们这次帮忙也只是恰巧遇到，不可能奢求对方永久留下来跟他一起守护世界，他真要胆敢屠戮碧落大军，日后碧落强者再次降临，他可无法抵挡，到时候不要说界内生灵会被碧落屠杀到什么程度，说不定就连整个世界都会被彻底摧毁！

    反正现在决定双方战争胜负的是造化境强者，而界内的魔神还能支撑下去，那就让他们慢慢争斗，等到击溃甚至斩杀了战天老祖以后，碧落大军必然会形成溃败的局面。

    此战过后，他还算前去地狱求援，最起码也要让地狱的几位大君主保证能够拖住碧落强者，让碧落大世界的造化老祖们无暇再来进攻自己的世界才行，哪怕为此付出更多的代价，也比遭到碧落歇斯底里的报复来得好！

    几位造化强者全都去了界外星空争斗，界内的敌我双方虽然有些茫然，感觉看不清局势，但厮杀战斗却不可能轻易停止。

    这座高等世界的魔神强者觉得己方有了几尊造化主宰相助，定然能够获胜，所以士气大涨，试图反击。

    而碧落各派大能更是心里憋着一股火气，准备趁早击败此界魔神，然后去星空参战，一旦不朽和永恒的数量多了，即便造化主宰也不可能无视他们的存在！

    界外，秦风好似放下了所有的包袱，施展法天象地无上神通将肉身变得高大如山，举手投足都有无尽威能呈现，漫天风火雷霆跟随，一身力量强横无边。

    在这一刻，他竟然选择跟飞涎大圣硬碰硬，不惜消耗的跟对方争斗起来，哪怕偶尔被飞涎大圣打破了防御被剧毒道法攻击到身上，却也没能让他退缩半分。

    而且先天道体终究是先天道体，非是寻常肉身凡胎所能比拟，即便飞涎大圣的剧毒神通轰击到了秦风身上，却也只是让他感到不适，距离伤害他的性命还远得很。

    当然，之所以这样最主要的原因，还是因为早在飞涎大圣的剧毒神通轰击过来前就已经被秦风各种手段削弱了大半威力，否则他就算修成了先天道体也不会这么轻松！

    此时的秦风虽然明显被飞涎大圣压制的落在下风，但却越战越勇，身上气息越来越强，渐渐地竟然浮现出了几分异样的气息！

    “不对！”

    突然，飞涎大圣脸色一变：“你好大的胆子，竟然胆敢借助我给你带来的压力，想要破境成就造化！”

    这尊妖族大圣心中又怒又惊，既震惊于秦风的胆量，也愤怒于对方将自己当做磨刀石，打算借助自己来强行晋级！

