    众人看笑话一样看着秦淮，将这位人事部经理推出去是他们早就暗中商量好的。

    说白了，就是给新来的董事长甩个脸色，表达一下他们的想法，你是董事长不假，可我们都是集团的老成员，凡事你也得征求我们的意见。

    所以，在苏曦拿这位人事部经理立威时，众人都是一副看戏的表情。

    新官上任三把火，拿人立威太正常不过。

    不过倘若立威不成，折的可是自己的面子和威信，以后还有脸继续担任这个董事长？

    “你干什么！”

    见秦淮一只手搭在自己的肩膀上，黄荣面色一怒，“放开你的脏手！然后立刻滚出去，这里是集团高层会议，岂能是你这种货色参加的！”

    在他看来，秦淮只不过是一个司机，一个小跟班。

    不仅是黄荣这样认为，除了坐在那的苏河之外，其他人都这样认为，甚至认为秦淮这个白面小生是眼前这位新任董事长找的小白脸。

    “疼！疼！疼......快放手！！”

    不过下一瞬间，黄荣情不自禁的站了起来，整张脸露出痛苦之色，一个劲的喊疼，不得不跟随着秦淮的步伐向门口走去。

    嘭！

    秦淮一手打开门，还不待黄荣回过神来，一脚踹在后者的屁股上。

    看到这一幕，各个脸色微微一变，甚至都脑补出黄荣蛤蟆趴地的狼狈模样。

    将黄荣扔出门外后，秦淮重新站到苏曦的身后，审视着众人。

    “苏董事长，你这样做未免太霸道武断些了吧！”

    端着的沉默后，又有一人站出来，沉着脸指责道。

    “你若不满意，大可现在离去，世纪集团家大业大，不怕找不到合适的人来顶替你的职位！”

    看着开口说话的老者，苏曦看过对方的资料，知道对方是世纪集团的元老，不过说话并没有多少客气，说完目光一扫其他人，

    “其他人也是一样，若是不服也可一同离去！当然，留下的，我自然不会亏待半分。”

    先前开口的老者看了看众人的脸色，悻悻的闭上了嘴巴。

    他只是一个董事，每年什么都不干都能躺着拿钱，还有不菲的分红，若是离开了，上哪找这么好的待遇。

    刚才他开口，只不过是想在新董事长面前树立一下自己的地位。

    结果看到众人的反应，他便明白，这位新董事长的威信算是立住了。

    “好了，既然没有人再反对，那会议就开始吧。”

    苏曦轻笑一声，然后开始讨论会议内容，说是讨论，更多的是这群人向苏曦汇报集团的基本情况，好让她有个系统的了解，然后再做出集团公司下阶段的工作重心。

    会议一直开到快中午吃饭时才结束。

    站在苏曦身后，秦淮注意到不少人在汇报工作时都要先看一眼苏河，然后才开始汇报自己所属部门的工作。

    会议的后半段，秦淮没有继续待在会议室，而是出门看了一下小家伙。

    来会议室前，他将小家伙交给了秘书照看。

    等苏曦找到他和小家伙时，两人正在董事长办公室里，一边吃着零食，一边坐在沙发上看着电视。

    将手中的零食递给小家伙，秦淮起身来到苏曦身后，给对方揉了揉肩膀。

    “怎么了？若是感到累的话，不当这个董事长也罢。”

    秦淮安慰道。

    进门的第一眼，他就看到苏曦一脸疲惫。

    “累倒是不累，主要是第一次接管这么大的集团公司，有些无从下手。”

    苏曦摇了摇头，回头看了一眼秦淮，然后兴奋又期待的问道，“怎么样？我做的还行吧！按照你交代的，看谁不顺眼就直接开除，这招果然有用！”

    “那是自然！你现在可是身价数千亿的董事长，看谁不顺眼就直接开除，若有人反对交给你老公来处理就是。”

    秦淮笑着道。

    “嗯！”

    苏曦得意的点了点头。

    “对了，我感觉他们好像都很在意大伯的态度，有一大半人发言之前都要先看一眼大伯，大伯也是今早才来公司的，怎么可能这么快就将他们收买了？”

    似乎想到什么，苏曦皱起眉头说道。

    “我以为你没看出来呢，你大伯苏河原本就是苏氏集团的董事长，能在这么短的时间让不少人听他的，不足为怪。不过你也不用担心，你手中掌握着百分之六十的股份，任凭他怎么翻腾都没用。”

    秦淮微笑道。

    苏曦认可的点了点头，脸上的担忧顿时烟消云散。

    “秦淮，我们去吃饭吧。”

    “嗯，好。”

    世纪集团有自己的员工餐厅，而且为了方便，集团公司专门弄出两层来给员工提供餐饮、娱乐的地方。

    而作为董事长，更是有专门吃饭的地方以及私人厨师。

    环境优雅的观景台上，秦淮和苏曦相对而坐，一边等待着餐点，一边聊着天欣赏着这脚下的都市风貌。

    小家伙像个鱼儿一样，这窜窜那瞅瞅，在屋子里摸来摸去。

    “秦淮，我恐怕暂时不能随你去江海市了。”

    苏曦收回目光，抬头看向秦淮，开口道。

    回江海市是她和秦淮早就定好的，却没想到事发突然，她担任了董事长，许多事情都需要她来做决定，根本抽不开身。

    “嗯，我明白，你安心在这里工作，距离过年还早，回头我再来接你。”

    秦淮微笑道。

    他知道苏曦的事业心很强，所以他并没有怪责，也没有强求。反而他很尊重苏曦的每一个决定。

    “谢谢你，秦淮！”

    苏曦目光闪动，感动的道。

    “叫什么？”

    秦淮挑了挑眉，笑着看着苏曦。

    “老....老公......”

    苏曦羞赧的低下头，虽说她内心早就认可的秦淮，可每当喊出这两个字时，还是有些害羞和紧张。

    “嗯，这才对嘛，老婆！”

    秦淮满意的笑了起来，“下午我就不陪你了，我和萌萌出去转转。”

    “嗯，晚上下班你来接我，我们一起去吃饭。”

    苏曦点了点头。

    “好。”

    秦淮点头答应。

    吃过饭，陪着苏曦在办公室里玩了一会儿，秦淮便带着小家伙离开。

    既然苏曦决定要暂时留在这里处理公司的事情，秦淮自然不放心她一个人留在这里。

    他本打算陪着苏曦一直到过年，然后再回江海市，可江海市那边黄老打来了几次电话，催他回去给一位特殊的病人瞧病。

    思来想去，秦淮打算离开前安顿好一切，至少不会因为苏曦的安危而担忧。

    所以，当天下午，秦淮就带着小家伙去了福瑞楼。

    福瑞楼并不接待外客，也就有拍卖时才会对外开放，不过秦淮到来后发现一个长相不错的青年男子堂而皇之的坐在一侧的雅间里，正大口吃喝着，身旁还喊着一个保镖和一个身穿旗袍的女侍者。

    “小子，你也是来求见梅小姐的？”

    看到他到来，青年男子大声吆喝道。

    秦淮瞅了对方一眼，便收回目光，对迎上前来的另一位女侍者低声说了两句便站在一旁默默等候着。

    “切！梅小姐可是看不上带孩子的男人，你小子走错门了！”

    见秦淮不理会他，青年男子继续嗤笑道。

    然而，没过多久，他便看到作为福瑞楼的管家梅花落露了面，顿时起身整理一下衣衫迎上前去。

    “梅......”

    然而，他刚开口，结果发现梅花落直接将他无视，从他面前走过径直向着站在那的秦淮走去。

    脸色顿时阴沉下来！

    “秦先生，怎么有空来我这里？”

    刚见面，梅花落吐气如兰、细语柔声的娇媚道。

    秦淮看着梅花落，比起第一次见面，此时的梅花落更加娇媚动人，摇曳的身姿让人挪不开眼睛。

    怕是路人看到会直接被她的美貌给沦陷，失去自我。

    不过无法影响到秦淮丝毫。

    “梅小姐，冒昧前来，是想向借梅小姐一样东西。”

    秦淮微笑道。

    “不借！你当这是什么地方，赶紧滚蛋！”

    青年男子横插一脚，双眼不忿的哼唧道。

