    

    老五把火爆推到一边去，解释道：“虽然这个消息很意外，但是确实是真的，倪永孝已经死了！”

    天养生和关祖等人面面相觑，都感觉莫名其妙。

    要知道，之前他们两方联手，千方百计的想要刺杀倪永孝，都没有成功，可是突然间，却告诉他们，那么难对付的目标，竟然已经嗝屁了，这个消息太意外，也太震惊了。

    沉默了一下后，天养生用非常严肃的语气说道：“事关重大，绝对不能开玩笑，你们真的能确定，倪永孝被做掉了吗？”

    老五回答道：大哥，其实我们刚刚听到这个消息的时候，也以为是假的，并没有当回事，但是当我们仔细打探的时候，发现这个消息竟然是真的。

    而且非但倪永孝已死，就连倪家麾下的四大头目，也都去世了，可以说，风光一时的尖沙咀倪家，已经彻底完蛋了。

    关祖和天养生对视了一眼，紧接着，两人缓缓吐出一口气，严肃的神情，慢慢变得轻松起来。

    梁迈斯更是哈哈大笑道：“真是天助我也，这一次，老天爷都在帮我们，我们正发愁如何对付倪永孝呢，可是没等我们继续动手，他就原地去世了，惊喜来得太突然，简直令人难以置信。”

    刘天附和道：“是啊，此次我们的运气爆棚，人品大爆发，看来明天要去观音庙拜一拜才行了，让菩萨以后多多保佑。”

    由于太过惊喜，导致众人都有点语无伦次了，众人欢喜了好一阵，才慢慢平复下来。

    高兴完后，众人也对倪永孝的死因很好奇，于是纷纷开口询问。

    火爆开口道：“说出来，你们有可能不信，说起来，倪永孝也是够憋屈的，被手下以下犯上，逼得同归于尽了。”

    随着火爆和老五两人的解说，其他人也得知了来龙去脉，一时间，都感慨不已，连连摇头。

    周苏嗤笑道：说到底，还是他们倪家心黑，容不下能人，上一代家主倪坤倒是个英杰，舍得对手下放权，可是轮到倪永孝掌权之时，就没有这个魄力了，一上位，就不停的找借口削弱部下的势力，如此行为，试问谁能服气。

    老三不由点了点头，同意周苏的说法。

    不过梁迈斯却有不同的观点，他摆手道：“话也不能这么说，倪永孝收回权力的做法，也是逼不得已，毕竟倪家麾下的那些头目，个个心怀鬼胎，对于倪永孝的命令，更是阳奉阴违，试问这种情况下，哪个当家人能够放心呢。”

    刘天颔首道：“此言有理，换做我是倪永孝，也会削弱部下，收回权力，只是倪永孝做事不够果决，顾忌太多，最后却阴沟里翻船，被部下给反杀了，说起来，真是一场悲剧。”

    天养生站了起来，淡淡道：“不说这些了，既然确定目标已死，那么我们的任务，也完成了，虽然不是我们亲手做的，但是倒也不碍事，想必周总不会在意的。”

    关祖微笑道：权少向来只要结果，至于过程如何，他是不会在意的。

    火爆看了看时间，然后道：“既然这样，那么事不宜迟，我们马上把这个好消息，通知权少吧，时间差不多九点了，这个时候，权少应该已经起来，正在上班的路上。”

    天养生笑眯眯的道：“正好，我们三兄弟也要去公司上班，这个好消息，就由我们去汇报吧，至于关祖你们几个，就好好休息吧，一夜没睡，你们定然累坏了。”

    老三颔首道：大哥说的对，我其实也是这么想的。

    当即天养生带着两个兄弟大步离去，非常的干脆，一点也不给关祖他们反对的机会。

    梁迈斯很是不服气，沉声道：阿祖，天养生太过分了，他这么做，分明是想占头功，你怎么不拦着他们呢。

    火爆附和道：“是啊，阿祖，你可不是一个愿意吃亏的人，这次怎么表现的那么老实呢。”

    周苏瞪眼道：“你们两个废话那么多做什么，阿祖这么做，自然有他的道理，不用你们在那里叽叽歪歪。”

    刘天也道：“此言有理，我相信阿祖不会吃亏的。”

    闻听此言，关祖顿时微微一笑，然后道：放心吧，亏不了，天养生以为他很精明，可他到底太着急了，不懂得使用工具。

    说着，关祖拿出大哥大，开始拨打周权的号码。

    周苏、火爆、刘天和梁迈斯四人，眼睛顿时亮了，是啊，如今科技发达，哪里用得着亲自去当面通知消息了，一个电话打过去，不就万事大吉了吗。

    火爆竖起大拇指，笑着称赞道：阿祖，真有你的，果然没有让我们失望，还是那么精明。

    关祖没理火爆，已经此时电话已经打通了。

    另一边，周权正坐车去公司的路上，看见电话响起，他直接便接听起来。

    发现是关祖打来的以后，周权也不由露出一丝笑容，开口道：“阿祖，没想到你会那么早打给我，是有什么事情吗？”

    关祖回答道：“是的，权少你吩咐我们的事情，已经完成了。”

    听到这话，周权面上的笑容顿时灿烂了几分，轻声道：“很好，辛苦你们了，怎么样，大家都没事吧，有没有人受伤。”

    关祖停顿了一下，接着说道：“我和周苏倒是没事，不过火爆、刘天和迈斯都太拼了，因此受了点轻伤，好在并没有大碍。”

    周权用责怪的语气说道：怎么那么不小心，不是跟你们说了，安全第一嘛。

    关祖笑着道：“没办法，替权少你办事，当然要尽心一些了。”

    周权心里很是满意，虽然知道这是马屁，不过听起来十分悦耳。

    当即周权开口道：“你让火爆他们好好休息，过几天我请客，让他们回去通知父母，就说我周某人请他们吃顿便饭，随便商谈一些生意上的事情。”

    关祖大喜过望，他当然听出周权的潜在意思了，这是打算要回报他们了。

    关祖二话不说，连忙答应下来，而后又说了几句，便结束通话。

    梁迈斯迫不及待的道：“阿祖，权少都说什么了，竟然让你那么高兴。”

    关祖笑道：“当然是有好事了，权少说了，过些天，由他做东，请你们还有伯父伯母们吃饭。”

    这话一出，顿时让所有人吃了一惊，紧接着，他们欢喜无比，纷纷大喊大叫起来，气氛一片欢乐。        

