    “终于拿到了.....”出了使馆的帝王望着手中的帅印，眼中满是激动之色！

    “恭喜王上！”一道沙哑的声音在嘉文身后响起，却是不知什么时候嘉文后面居然跟着一个人影。

    黑暗中，这人仿若和夜幕融为一体，如果不是他主动开口说话，还真就难发现那后面居然是有人的！

    “你刚才也看到老师的状态了吧？”嘉文似乎对后面突然出现的人早有预知，冷冷问道：“我问你，如果你动手有几分把握？”

    后面那人沉默了几秒之后，才语气慎重回答道：“五分！”

    “只有五分吗？”嘉文微微皱眉。

    “那毕竟是曾经的传奇呀，虽然年老体衰，但身体气血依旧强大的让人惊叹，殿下您要知道，半步传奇终归不是传奇，还是有差距的....”

    “你们组织里不是有传奇吗？”

    “那个....是不能轻易动的，当然....如果殿下实在有需求的话，我可以上报一下情况.....”

    “算了.....”嘉文微微叹气：“既然那老家伙如此识时务，倒也不用这么麻烦了....”但随即声音又转冷道：“通知下去，我给你的那些名单，可以动手了！”

    “如您所愿，尊贵的王上.....”只见那人应了一声后，整个人微微后退一步，再次和夜幕融为一体，连身为黄金级别的嘉文，也无法确认对方是否真的已经离开....

    望着那看不透的黑幕，嘉文眼中闪过丝丝复杂之色。

    ---------------------------------------

    “你们感觉到了吗？”随着帝王离开，老罗克斯留住了两位大将，神色凝重的问道。

    感觉泥煤呀，我们要出去吃肉呀！

    两个玩家心中极为的不满，但被雨女无瓜警告过的他们还是很老实的听话留了下来，见对方一脸凝重，虽然不知道是啥意思，但也都板着脸做出一副凝重的模样....

    “殿下居然在和影流那帮人在接触！！”罗克斯脸色显得很是难看：“他难道忘记自己父亲是被谁暗算的了吗？”

    “影流？”两个玩家一愣。

    “啊....你们两个或许没感觉到.....”罗克斯点了点头：“也难怪，那家伙的潜伏技巧和步法的确是大师级的，估计已经摸到传奇门槛了，你们感觉不到也是正常.....”

    “您....是说跟着国王身后那个焉巴皮皱的老头吗？”其中一个玩家愣愣道。

    “咦？你们看得到？”罗克斯有些诧异道。

    我热尼玛哟，那么明晃晃跟着进来，劳资两个眼睛有这么瞎吗？

    “看来你们有所突破呀.....居然能看穿那么高明的潜伏技巧....”罗克斯有些欣慰道。

    虽然很多战友死了，但剩下的这两个老伙计如果有所提高的话，实乃不幸中的万幸呀...

    “哦....原来....是潜伏技巧呀....嗯...的确很厉害了，差点就看走眼了....”玩家干巴巴回道....

    “殿下真是糊涂，和影流合作，他简直就是在玩火呀，一旦让法师家族知道皇家居然在和这么一个人臭名昭著的杀手组织合作，后果简直不堪设想，殿下到底是在想些什么？”

    两个玩家互相看了看，完全不知道这家伙到底在苦恼些什么，还有，人家那国王都走了，为什么还不放他两个出去吃肉？再晚肉就没了.....

    --------------------------------

    “影流吗？”基地内部，兮夜收到这个消息后微微有些在意，叫系统从那些新世界土著的记忆里调出相关资料。

    系统通过零散的记忆碎片精细拼凑后大概整理出了相关的基础信息。

    影流：大约是上千年就存在的一个杀手组织，信仰一个叫：影流之主的邪神，组织内都是精通潜伏、毒药、易容、刺杀技巧的杀手大师，被众多法师家族的高层深恶痛绝！

    因为对于高贵法师来说，他们最害怕的就是这种精通潜伏技巧的杀手，能跃过自己强大的的魔法能力，潜入到自己身边对自己脆弱的身体造成伤害。

    自从影流兴起以来，已经有不少贵族法师被刺杀了，对于这种威胁性的暴力组织，所有法师家族都是下了通缉令的，一旦发现有其它贵族甚至皇室和这个组织有染，便会联名讨伐。

    钢武帝国的法师家族虽然已经脱离西方多年，自成体系，但倘若知道皇室和这样的组织有交易，也肯定会掀起轩然大波，哪怕内部法师家族能安抚，其它西方群岛的家族也肯定会借机找麻烦。

    要知道，钢武帝国这块肥肉可是早就被眼馋很久了，只不过是西方群岛现在没有哪一个国家能吞得下而已，如果这个消息暴露出去，便很有可能形成一个契机，一个让西方群岛众国联合讨伐的契机。

    这样一来钢武帝国就真危险了。

    这么大的风险，这个国王就算再蠢也应该有所了解吧，到底是什么原因让他甘愿冒这样的风险呢？

    兮夜敲了敲桌子，总觉的这事儿不是那么简单。

    “领主大人为什么很在意这个？”智能好奇问道。

    “你记不记得我们推测过，这个大陆的基因科技来自于另外一个天神文明？”兮夜突然道。

    “领主大人是觉得这个组织和那天神文明有什么联系？”

    “情报不够，还不能妄下定论”兮夜摇了摇头，但随即又道：“可能让一个国君冒这么大风险，这个组织肯定能拿得出什么让他信服的东西，不管是什么，本领主都觉得可能是个有威胁性的东西。”

    “那要派人调查吗？”

    “挑两个身手好的精灵刺客去，配合雨女无瓜那安插的那两个开发者着手调查这件事。”

    “是！”

    “对了，冷星那边怎么样？”兮夜又问道：“雨女无瓜有新消息报上来吗？”

    “有....出奇的顺利....原本王小佳的哥哥性格发生了一些偏差，但却并没有起反效果，反而促使了咱们计划的发展，让冷星已经接触到牧云姬了。”

    “性格偏差？”兮夜微微一愣：“那舔狗居然还能在算计之外？”

    “嗯....似乎，变化很大呢....”智能犹豫道：“有百分之四十三点四的可能存在隐藏人格。”

    “诶....这倒有点意思了哈.....”

    ---------------------------------------------

    “黄家？哪个黄家？”在冷星抵达C市后的当天，候氏集团如今的掌舵人：候若兰就也紧跟着从C市的机场走出。

    她原本是想查冷星住哪个酒店的，结果发现对方居然没住酒店，后面动用了关系才查到，冷星居然住进了一个贵族庄园里面。

    难道他找到了比自己更好掐的软饭？怎么可能！！

    侯若兰表示不服，连忙让手下人打听那庄园的主人是谁。

    “天阳集团？那个医药公司的？”侯若兰愣了一下，随即道：“我们公司和黄家有业务往来吗？”

    “机械机床是吧？行，你给我联系一下黄家那边的人.....”

