    宋闵这一觉睡的很沉,他醒来时，嘴巴有点发麻,身上其他地方没有异样，旁边冷不丁的响起声音，“大叔，我带你来泡温泉，你把我晾在一边，自己躺池子里睡大觉,真让我伤心。

    男人看过来,眼神迷离，周围氤氲的水汽飘他眼里去了，魏时晋的呼吸一沉，精壮的上半身倾斜，“你这样看我,我会以为你在等我||操||你。”

    宋闵打了个哈欠，无视掉青年的调||戏，对于他嘴里蹦出的粗俗话语，无论听几次,都觉得跟他身上的精明儒雅不相符,但就是一个人。

    “几点了？”

    魏时晋看男人的目光肆意又灼热,没有半点遮掩,“九点半刚过，你睡了两小时。”

    说话的同时，他欺身上前咬||住男人的嘴唇,下一秒就将人往水里面一拽，结实的胸膛压了上去。

    宋闵倒抽一口气，唇上的疼痛加剧，大脑缺氧的感觉越发强烈，他晃晃头让自己清醒点，抬手抓住魏时晋的头发后扯，腿脚也不停踹动。

    魏时晋扣住男人的双手，把他压在池底，唇||舌在他口中肆||虐不止。

    宋闵头晕目眩，本能出来作祟，他不受控制的开始反击，不断汲取魏时晋嘴里的气息。

    那些腐烂的，发臭的时光都无法压制的冲出来，抖开了泡在水里，就在宋闵眼前膨胀，他痛苦，悲愤，两种感觉交织在一起，几乎将他唾沫。

    宋闵又一次拿魏时晋当了替罪羊，发泄着已经变质的怨恨。

    魏时晋惊诧的睁眼，没想到男人的反击富有技巧，且很疯狂，像是要把他的魂魄都吸出来。

    资料显示男人这些年一直跟黄单生活在一起，感情是空白的，很显然调查有误。

    男人的感情不但不空白，还很刻骨铭心，时不时暴露出过去留在他生活中的痕迹，想到这里，魏时晋的心里莫名不快，啃|||咬|的力道加重。

    宋闵眉心的纹路更深，他掐住魏时晋的脖子，彼此交换着唇||齿间的腥甜味，被水流冲散了，又有。

    魏时晋的情|||欲被男人挑到一个可怕的高度，他浑身的血液上冲下涌，充血到快要爆炸。

    宋闵反击的力量在减弱，包括他的气息，他的眼皮也往下坠。

    魏时晋见状就一把揪住宋闵的衣领将他整个人拉离水面往石壁上一按，再次碾上他的双唇，力道强硬粗鲁。

    两人分开时，空气里仿佛有啪的一声轻响，那根暧||昧到极致的银丝断了。

    魏时晋将湿发后捋，他笑着舔掉唇上渗出的血珠，“大叔，你说我是疯狗，你还不是一样。”

    宋闵的胸膛大幅度起伏，水珠顺着眉眼下滚，他的眼睛微红，那里面藏着什么，隐约是愕然，又在下一刻翻涌而出。

    不止是愕然，还有欲||望。

    宋闵用这副身体用了几十年，一直都没动静，刚才竟然在水里被魏时晋刺激的起了反应，现在也没消失，就这么明晃晃的显露着，藏不了，压不住，他不想承认都不行。

    魏时晋手撑着石壁俯身，离男人有两寸距离时停下来，湿热的气息往他脸上喷洒，“我帮你。”

    宋闵当场拒绝，帮他？只会越帮越乱。

    魏时晋什么人，如果在被宋闵拒绝后就真的乖乖退后，就不可能撬开宋闵藏身的那层硬壳，把已经发霉，并且开始一点点烂掉的他拖拽到太阳底下。

    浑身肌肉猛然一绷，宋闵抓住魏时晋的手腕，却在下一秒中断了将他挥开的动作。

    魏时晋的虎口处有厚茧，常年拿枪拿的，用力磨蹭上去的时候既疼又爽，他平时都是自己动手，所以很清楚男人此刻的感受。

    “大叔，别把嘴闭那么紧，我想听你的声音。”

    宋闵闭口不言。

    魏时晋亲男人的耳朵，五指收拢将他圈住又松开，之后忽然发力一勒。

    宋闵抿紧的唇角一动，从齿间溢出一个压制的声音，不是痛苦，他的眉眼间除了隐忍，还有不满，于是他又去抓魏时晋的手，无声的催促。

    魏时晋戏虐的笑出声，“这么急，大叔，你八百年没吃过肉了？”

    不多时，宋闵的气息一下比一下急促，他开了口，嗓音嘶哑难辨，叫魏时晋放他出来。

    魏时晋的体内有欲||火在燃烧，这会儿听着男人的声音，硬的发疼，他干涩的滚动了一下喉结，趁机提出要求，“亲我一下，我就让你出来。”

    宋闵绷着下颚一字一顿，“魏、时、晋。”

    “嗯。”

    魏时晋微笑，慢悠悠的说道，“大叔，从我们认识到现在，每次都是我亲你，把一件浪漫的事搞的跟强||暴一样，你我都很不愉快，我想要你主动亲我。”

    宋闵瞪着魏时晋，魏时晋眼中带笑，不到一分钟，他的唇上一热，那一瞬间，他单手扣住宋闵的后脑勺，将对方第一次主动留下的痕迹加深。

    “这样不是很好吗？”

    随着魏时晋最后一个尾音落下，宋闵出来了，他弓起的背部压回石壁，脑子里白茫茫一片，暂时失去了思考能力，这感觉熟悉又陌生，记不清上一次是什么时候，只知道那时候人还是他认识的人。

    魏时晋拿了旁边的毛巾擦擦手，理智所剩无几，“到你了。”

    宋闵没反应。

    魏时晋抓住男人的手一带，见他的手臂已经伸直了，距离隔的有点远，就将人拽过来一些，方便行事。

    宋闵的手指拢了拢，他的额角一抽，把另一只手也伸了过去。

    魏时晋将修长的手|插|||进男人湿漉漉的发丝里面，指腹不时亲昵的蹭过，“大叔，一小时，半小时，你想要哪个时间？如果是半小时，你给我亲就能实现。”

    “别想了。”

    宋闵嘴里的气息喷洒过去，魏时晋在他发丝里穿梭的手猝然一顿，完美演示了什么叫大大大。

    魏时晋半阖着眼帘，视线在男人身上流连，他捕捉到一滴水珠颤颤巍巍从男人的发梢滴落，一路顺着脖颈往下滑，就忍不住弯腰把唇贴上去，将那滴水珠搜刮掉，“你不用点心，没有个把小时是不可能的。”

    宋闵揉揉发酸的腕部，抬眼看向魏时晋，下一刻就将脸凑近，垂眼亲了上去。

    魏时晋被男人一下一下亲着，他一句话也说不出来了，只是按住男人的脑袋，把人往身前扣。

    十几分钟以后，宋闵突然退开，没去管绷着身子的魏时晋，径自起身披上大毛巾往外面走，满嘴的味道，他要尽快回去漱口。

    魏时晋重重的喘口气，手撑着石壁慵懒的说，“大叔，这就走了？不再泡一泡？”

    宋闵脚步不停，皮都泡白了。

    魏时晋望着男人不停迈开的两条腿，线条并不夸张，却很有力量，他吞了口唾沫，捧几把水把石壁上的东西冲干净，不快不慢的跟了上去。

    宋闵回房间漱过口往床上一趟，大概是之前睡过，现在他一点想睡觉的迹象都没有，不想睡硬躺会很难受，他索性换上衣服下楼走走。

    这个点，西园里还有人影在晃动，多的是一对儿，出来谈情说爱的，毕竟房里有房里的好，外面有外面的妙，各有不同，换着来能增加点新鲜感。

    宋闵去了桃林，空气里弥漫着一股子花香，他一路走一路闻，心情大好，就连头顶的月亮都可爱了起来，不过这种轻松安宁的感觉没维持多久，就被出现的青年给破坏了。

    魏时晋发现人不在房里就出来找，这么晚了，谁知道会不会出事，他睨了眼男人，“这么不想看到我？”

    宋闵仰头看满天繁星。

    魏时晋看的是看星星的人，他推推鼻梁上的眼镜，“明天会是个好天气，可惜我没时间来陪大叔，大叔可以自己出来走动走动，老一个人窝在家里不动弹，吃的跟猪食一样，那就太对不起自己的生命了。”

    宋闵看到地上有一截桃树枝，不知道是哪个游客掰下来的，他弯腰捡起来递给魏时晋。

    魏时晋一愣，“干嘛？”

    宋闵说，“你问西园老板要个花瓶把树枝放进去。”

    魏时晋挑眉，“能养活？”

    宋闵说不能，“放水里养着，没来得及开的花有可能会开。”

    魏时晋接过树枝，发现上面是有一些还没开的花苞，“大叔这么有爱心，连一截树枝都心疼，怎么没给过我什么好脸色？”

    宋闵说，“你没有花可爱。”

    魏时晋的面部漆黑，他瞧着男人看桃花的样子，一双桃花眼似笑非笑，“我比花好看。”

    宋闵，“……”

    魏时晋跟着宋闵回房，他把树枝放到桌上，“大叔，我们来玩个游戏，我跟你分享一件不是众所周知的事，你也跟我分享一件，怎么样？”

    宋闵揉揉眉心，“去拿些啤酒过来。”

    魏时晋说了声等着就走，他很快回来，把手里的一袋子啤酒给男人，“我朋友仓库里剩下的啤酒都在这儿了。”

    宋闵拿出一瓶拉开拉环，仰头往嘴里灌了口酒，他吐出一口浊气，满脸的忧郁。

    魏时晋在男人旁边坐下来，拿走他的那瓶酒喝两口再还给他，“二年级的暑假，我去了小姑家，本来是打算待一个礼拜的，有一天我溜进书房玩，无意间撞见小姑跟人亲热，不是我小姑爷，我躲在桌子底下不敢出声，等他们走了就跑回自己房间吐的昏天暗地，胆汁都吐出来了，觉得很恶心。”

    宋闵问道，“你告诉了你小姑爷？”

    魏时晋摇头，“没有，我把事情经过跟我姐说了，之后我爸妈都知道了，后来我小姑爷跟我小姑离婚，小姑跟那个人结婚，再后来他们离婚了，现在小姑一个人过，有合适的对象就谈，不合适了就分手，她看的很开，很随性，日子过的比我们都要潇洒。”

    他耸耸肩，“不知道我姐那时候是怎么跟我爸妈说的，我只知道她没把我供出去，所以直到现在，我爸妈和小姑都不知道当年我在场，我有时候在想，我的性取向可能就是受到了那件事的影响，让我对女人产生了一种生理跟心理上的排斥。”

    “到你了，大叔。”

    宋闵低头喝酒，做出几个吞咽的动作，“我没什么好说的。”

    魏时晋把男人放在桌上的手抓到嘴边亲一口，舌||尖轻扫他指腹的螺纹，“大叔，耍赖皮是要受惩罚的，你想清楚了。”

    宋闵将手|抽||离魏时晋的掌心，他喝完酒，手把易拉罐捏扁，“我本来喜欢的是女生。”

    魏时晋挑挑眉毛，那就是被人掰弯的，他不喜欢挖别人的秘密，这次挖了，还想挖到底，“谁把你给改变了？”

    宋闵的语气淡漠，神情也是，“一个死了的人。”

    魏时晋盯着男人，确定他没有撒谎之后心情莫名舒畅，人死如灯灭，活着的时候不管是风光，还是潦倒，死了都只是一捧黄土，风一吹就散了。

    拉环拉开的声音响起，伴随着魏时晋的笑声，“我第一次变成男人是因为一部动画片的男主角，不是女主角，大叔你呢？第一次是什么时候？”

    宋闵拿走魏时晋口袋里的烟盒跟打火机。

    魏时晋的呼吸微沉，他眯着眼睛笑，“大叔摸我大腿摸的还真淡定，也不管我硬没硬。”

    宋闵点根烟抽一口，回答魏时晋的问题，“高二。”

    魏时晋单手撑着头，哦？在宿舍吗？他的脑子里浮现出一个少年缩在被窝里，面红耳赤，像一只煮熟的虾子，好像自己干了什么坏事，心虚又慌张。

    “说起来高二那年我在酒吧干过一件事，一个三四十岁的男人把我拉到角落里，满口酒气的说他给我钱，叫我跟他上床，不是他上我，是求我上他，看他满脸饥||渴的|骚||样，我就拿起啤酒瓶……”

    宋闵自动脑补出某个画面，就听到魏时晋说，“拿起啤酒瓶对着那个男人的头上砸了过去。”

    魏时晋把一张俊脸凑近，揶揄的笑道，“大叔，你是不是想到什么奇怪的东西了？说出来让我开开眼界？”

    宋闵面不改色的不答反问，“然后呢？”

    魏时晋看出男人一瞬间的尴尬，他勾勾唇，“那人不敢报警，捂着流血的头跑了，过几天我跟他在路上碰到了，他吓的后退好几步，跟老鼠见了猫似的掉头就走。”

    “好像还尿裤子了，想不通为什么那么害怕，我又不吃人，你说是吧，大叔。”

    宋闵吐出一团烟雾，“那人是怕你拿酒吧的事威胁他，要是让别人知道他喜欢男的，还要跟一个男孩子上床，他会面临亲朋好友的厌恶跟鄙夷，心态差的能做出极端行为。”

    魏时晋明目张胆的盯着男人看，“大叔说的在理，到大叔你了。”

    宋闵淡淡的说，“刚工作那年，我去参加一个酒局被下药，差点被人轮||暴。”

    他在一开始的时候已经说了这个世界查不到的东西，引起了魏时晋的怀疑，后面也就懒的再藏着掖着，或许他觉得对方不会出卖他。

    魏时晋面上不动声色，心里却掀起很大的波澜，男人身上的秘密太多了，就他听到的这些都不是能查出来的，似乎不存在于这个世界，处处透着诡异，不过他不打算调查下去。

    未来还很遥远，路长的很，魏时晋觉得，也许将来有一天男人会主动将心里的秘密拿出来跟他分享，人生多的是意想不到。

    就像今晚之前，魏时晋也没想到自己会跟男人坐在一起分享不为人知的事情，他还真的说了几件。

    不知道是酒精起了作用，还是烟草味起了作用，接下来的一个多小时里面，宋闵把烂在肚子里，散发着恶臭味的那些事挖出来了一部分，不再那么堵着，他感觉自己舒服多了。

    宋闵从来没有把跟那段感情有关的一切拎出来跟谁说过，连黄单跟监护人都没有，这次却通过一个交流分享的方式发泄了一番。

    酒劲上头，宋闵乱了心神，心防也撤了大半。

    魏时晋见男人维持着一个姿势好半天都没动，他挪动椅子坐近一些，“大叔，你哭了？”

    宋闵撑着额头，气息里混着烟草跟酒精的味道，“没有。”

    魏时晋把男人的手拉下来，拿另一只手去捏他的脸，眼睛很红，没有流泪，却给人一种正在哭的感觉，“想到伤心事了吧？借酒消愁愁更愁。”

    宋闵撑着桌面站起来，摇摇晃晃的往里屋走，他撞到了躺椅，差点摔倒的时候腰被一只手给捞住了。

    魏时晋把男人扶进去躺好，他摘了眼镜放在一边，低下头笑，“大叔，你今晚干的事一件比一件挑战我的自制力，先是在温泉池里睡的跟猪一样，叫都叫不醒，之后又在我面前喝成现在这副可以让我为所欲为的模样，你是不是对我有什么误会？我可不是君子。”

    宋闵眯起眼睛看魏时晋，似乎又不是在看他，只是落在一处虚空，什么都没看。

    魏时晋顺顺男人额前的发丝，动作很温柔，“大叔，如果自己都不对自己好一些，那活的会很可悲，也可怜，你现在就是。”

    宋闵打开魏时晋的手翻身趴着不动了。

    魏时晋在烟盒里翻出最后一根烟点燃，他没做别的，就在床边看着男人，看对方的睡姿换了又换，最后是一个蜷缩着手脚，手臂环在胸前抱住自己的姿势，据说这么睡的人内心极度没有安全感。

    虽然不是君子，但魏时晋不会在人喝成烂泥的情况下把人给办了，没意思，他还不至于渴到这个地步。

    第二天早上，宋闵在魏时晋怀里醒的，他头痛欲裂，昨晚的那些片段跟放烟花似的在他脑子里一个接一个炸开，让他猝不及防。

    魏时晋的嗓音里带着睡意，“早。”

    宋闵坐起来，被子滑到腰部，他发现自己没有做过那种事的不适，只有宿醉后的症状，绷紧的下颚线条瞬间软了下去，随后便用一种怪异的目光去看枕边大大咧咧躺着的青年。

    魏时晋满脸的暧||昧，“爱上我了？”

    宋闵拿开青年搁在他腰上的手掀开被子起床，他在地上找到了衣服裤子穿上，头还是疼，上次任务失败都没有喝这么多。

    魏时晋看手机，“现在才刚过六点，时间早得很，我们在这里吃完早饭再回去。”

    宋闵懒得回应，魏时晋喜欢安排就随他去。

    吃过早饭，魏时晋把宋闵送了回去，他昨天说自己这个月会很忙，接下来几天就真的一次都没出现过。

    直到第四天，魏时晋的电话才打到宋闵的手机上，一接通就埋怨，“大叔，我忙的觉都睡不好，你怎么也不给我打个电话发个短信？”

    宋闵在看报纸，“有事？”

    魏时晋在那头苦笑，“没事就不能给你打电话？大叔，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，我们上次在西园不但交了心，还同床共枕了一晚上，你就这么对我？”

    宋闵把报纸翻页，他已经看了几遍，无聊得很，又不想动弹，像一头老牛，没什么劲，“没事就挂了。”

    突有门铃声响起，宋闵去看监控，见门口站着一个穿着制服的年轻人，手里提着几个袋子，像是来送餐的，他问魏时晋，“你给我订餐了？”

    “是啊，我怕你饿死在家里。”

    魏时晋在电话里笑，“大叔，这家酒店的菜很不错，你吃着看看，喜欢的话明天继续给你订，不喜欢就换一家。”

    宋闵皱眉，他敏感的察觉出魏时晋的异常，心比性要可怕得多，也要难应付得多，“不用了。”

    魏时晋说，“我这边在忙，回头再说。”

    宋闵听着嘟嘟声，知道青年当他放了个屁，明天还会继续。

    中午宋闵吃了两碗饭，喝了不少汤，他把剩下的菜都盖上保鲜膜端进了冰箱里，晚上用锅热了吃一顿也没吃完，第二天想再吃的，结果中午的时候又有人送饭菜过来。

    之后宋闵天天好吃好喝，他站在厨柜前看里面的几袋子泡面，忧郁了会儿就拿出来扔了。

    过了半个月，魏时晋出现在宋闵的住处，二话不说就把他压在墙上亲，“大叔，你想不想我？我想你，感觉到了没有？”

    宋闵被魏时晋抵的紧贴墙壁，他把人推开，整理着微乱的衣服，“别每次都跟发||情的狗一样。”

    魏时晋不但不生气，反而抵着男人的额头笑起来，“我也就在你面前发||情，大叔，你知道的，我第一次见你就想要你了。”

    他把手里的一袋子水果放茶几上面，“这个季节不冷不热，适合多出去走走，大叔有没有想去却还没去的地方？你跟我说说，我给你安排一下。”

    宋闵在魏时晋身上闻到了血腥味，脸上也没什么血色，受伤了？他什么也没问，“没有，我不喜欢出去走动。”

    魏时晋挑挑眉毛，“你是不是又要说自己一大把年纪，走不动了？”

    宋闵往客厅里走，声音里听不出什么情绪波动，“一样米养百样人，人与人是不同的，有的人好静，有的人好动……”

    魏时晋闻言就出声打断，用的是笃定的语气，“大叔好动。”

    宋闵的身形微微一滞，冷声道，“自以为是。”

    魏时晋几个阔步逼近把男人圈在胸前，下巴抵在他的肩头，“被我说中了，所以生气了，大叔，你这是典型的恼羞成怒。”

    宋闵从前是好动的性子，人是会变的，会变成自己陌生的样子，跟原来的自己反差越来越大，再也变不回去了。

    魏时晋捏捏男人的腰，又去捏他的脸，“大叔，你胖了。”

    宋闵的面部抽搐了一下，是胖了。

    魏时晋弯腰，近距离的看着男人，“脸不像之前那么发黄了，气色也好了很多，大叔，你变的更诱||人了，我真不想走。”

    宋闵抬了抬眼皮。

    魏时晋捏捏鼻梁，叹口气道，“事情没搞定，我是抽时间来你这里的。”

    宋闵没问是什么事，他早就掌握了魏时晋的详细资料，猜也能猜到个十之|八||九。

    魏时晋看腕表，“我得走了，下次再来看你。”

    门一关，屋里又静了下来，宋闵洗了个苹果吃坐在客厅的沙发上吃，他吃了几口看看苹果上的标签，寻思下次去超市就买这个的，很甜。

    那天之后，宋闵开始隔三差五的下楼走走，晒晒太阳，呼吸呼吸新鲜空气，他的生物钟虽然没有回到做任务的那个阶段，但不再那么乱了，生活习惯也在一点点的回到以前，不是来到这个世界，是在家乡，更早以前的时候。

    魏时晋过来的次数不多，他似乎真的很忙，每次都是匆匆过来调个情，在宋闵身上占点儿便宜，再匆匆离开，留下水果或花，偶尔有巧克力。

    宋闵的日子过的轻松，不定时的跟黄单通个电话，说点家常话，他们之间的相处越来越像朋友，而不是尊卑有分的主仆。

    黄单是唯一一个感觉宋闵有变化的人，他把事跟陈越说了。

    陈越对黄单说了一段话，“旁观者跟当事人的角度是不同的，我们都不是宋闵，他内心的真实想法只有他自己一个人知道，除非他亲口说出来。”

    “当年我找你的麻烦，天天想着法子的招你惹你，对你是脏话不离口，各种刁难，刘峰在内的所有人都以为我看不惯你，逼逼个没完，其实我喜欢你，喜欢的要死，这就是旁观者跟当事人的区别。”

    黄单想想也是。

    “我们要是代入宋闵去思考问题，显得跟傻逼一样，所以那时候魏时晋联系到我，跟我打听宋闵的事，我就对你说了，老天自由安排。”

    陈越把玩着黄单的手指，“魏时晋也许能得到宋闵的心，他们能像我们一样幸福，也许他最终也没能得到宋闵的心，他会有自己的伴侣，宋闵当个孤寡老人，或是有另外的缘分，这都要看老天爷的意思，谁也说不准。”

    “不过有一点我猜的没错，魏时晋真的在宋闵一潭死水的生活里炸出了几个泡泡，也只有他那种性格的人才能做到，温水煮青蛙是不可能的。”

    黄单抿嘴，“我还担心一件事。”

    陈越猜到他的心思，啧了声说，“宋闵是智能体改造的，不老不死，谁爱上他，不抓紧时间追都耗不起，可就算抓紧时间，也得在他的注视下慢慢老去，而他还是原来的样子，这就是现实，很残酷。”

    黄单蹙蹙眉心，“宋闵的身体是前任主系统给他弄来的，三哥是现在的主系统，应该也能做到，可是我喊他，他不回应我。”

    陈越抽抽嘴，“看把你操心的，等宋闵有了喜欢的人再想办法也不迟，天知道他究竟对魏时晋是什么心思。”

    黄单说，“你出去，我要画图了。”

    陈越一脸的委屈，“老婆，你干嘛赶我走啊，你画你的图，我在这儿又不碍着你什么。”

    黄单说，“你一会儿亲我，一会儿抱我，一会儿摸我，特别不老实。”

    陈越，“……”

    六月中旬的晚上，魏时晋接到一个电话，是他派出保护宋闵的人打的，他拧了眉峰，眼神示意底下的人都别说话，“什么事？”

    那头的人说，“魏哥，宋先生晚饭过后出门到街上转悠，半路碰到张裴，他们在一家咖啡厅待了一会儿出来就被一辆面包车里的人给绑走了。”

    魏时晋嘴边的烟一抖，掉下去一小撮烟灰，“跟上去了吗？”

    那人凝重的说，“有弟兄跟在后面，车现在已经上了高架桥，往南源方向去了。”

    魏时晋挂了电话拉开抽屉倒数第二层将里面的枪拿出来，子弹上膛，他拿掉眼镜抓抓往后梳的发丝，抓的有些凌||乱，一言不发的带着亲信出了门。

    夜晚有一些凉意，风穿梭在城市的大街小巷，流氓似的抚||摸着路上的行人，一个都不落下。

    南源是C城比较乱的一个区，鱼龙混杂，地头蛇多的很，治安非常差，抢||劫|杀||人案在这里不是什么新鲜事儿，还住在这里的都是没条件搬走的，在贫穷面前，很多事都没有办法考虑。

    魏时晋带人闯进一个小区，直奔三楼，他踹门进去，场面一团乱，打斗声跟惨叫声混在一起，血腥味越发浓烈。

    宋闵跟张裴被关在一起，俩人都是衣衫不整，前者手脚被绑着，明显的被下过药，嘴角有伤，后者倒是清醒些，不过衣服上有不少血，受的鞭伤很重。

    魏时晋打断了王行的两条腿，他脱掉身上的衬衫搭在宋闵身上，转脸就质问张裴，“你有没有碰过他？”

    张裴后背被王行抽的血肉模糊，他嘶一声，“没有。”

    魏时晋盯着张裴不放，眼神骇人。

    张裴的后背一凉，他顾不上疼，扶着墙壁站起来说，“不是，大家都是男的，就算我真碰他了，搞一下又不会怎么着，你干嘛这么紧张？”

    魏时晋一拳头砸在张裴脸上，冷笑着说，“那王行养小情人，不也就是搞||几下吗？你他妈的要死要活干什么？”

    张裴也给了魏时晋一拳头，他怒吼着，面目狰狞，“我跟王行，和你跟宋闵，那是一样的吗？我跟王行在一起快八年了……我们……我们……”

    他说不下去，捂住脸哽咽，慢慢就控制不住的哭出声来，语无伦次的说，“在一起那么多年，他动手打我的时候一点都不留情，知道手下的人抓了不该抓的，就打算拍照片要挟，给宋闵下药叫我干他，说我不干，我跟宋闵谁都别想活着走出去，操||他||妈||的|狗||东西，我不会放过他的！”

    “张裴，你跟他怎么样都是你们两个人的事，不该牵扯到外人。”

    魏时晋把枪放进口袋里，他半蹲着去抱地上的男人，动作突然一顿改成了背，怕伤对方自尊，毕竟都是男人，一个被另一个抱，显得娇弱，还当着这么多人的面，心里多少都会不舒服。

    将魏时晋的动作变化收进眼底，宋闵垂了垂眼，药性在啃噬着仅有的一丁点理智跟意识，趴到魏时晋的背上时，他脑子里绷紧的那根弦松了下来。

    张裴站不稳的靠着墙壁跌坐在地，“我会带王行去国外，只要我还有口气，他就别想有一天好日子过。”

    魏时晋脚步不停的往门外走。

    张裴沙哑的喊了一声，透着难以置信，“时晋，我以为你对宋闵只是玩玩，没想到你会对他认真起来……抱歉，刚才的话是我不对，我混账。”

    他说着就给了自己一大嘴巴子，“这次的事谢谢你，要不是你及时赶过来，我真碰了宋闵，等我被放出去，我会不顾一切的把王行杀了去蹲大牢。”

    宋闵趴在魏时晋的背上，隐约听到张裴喊他的名字，跟他说对不起，他闭了闭眼睛，在魏时晋耳边说，“快点离开。”

    魏时晋脚步加快，“张裴，好自为之。”

    宋闵的药性发作，魏时晋把他带去了附近的酒店，进了房间以后就去浴室放水，经验十足的说，“大叔，你在浴缸里泡一段时间，药性就会下去的。”

    手被抓住，魏时晋把淋喷头放进浴缸里，他在男人面前蹲下来，揉揉男人沾满脏||污的头发，检查看有没有哪儿受伤，发现只是破了嘴角以后松口气，“没事了，别怕，我帮你报仇了。”

    宋闵抿着嘴唇，面部紧紧绷着，身子在不停发抖。

    魏时晋一手在男人的手背上拍拍，另一只手试试水温，用了极大的控制力压下欲||望，“可以了，你进去泡着吧，我出去打几个电话办点事，你有不舒服的地方就喊我。”

    宋闵的面上泛着不正常的红晕，他抖着声音说，“不用水。”

    魏时晋一下子没听明白，“大叔，你说什么？不用水？那你的药性下不去，会烧死。”

    宋闵的牙齿打颤，手去扯魏时晋的衬衫领子。

    魏时晋任由男人把自己身上名贵的衬衫弄脏，扣子拽掉了好几个，他在男人破皮的嘴角上亲了一口，明明已经快要发狂，却还在忍着，“大叔，我不干|迷||奸的事，你看清楚我是谁。”

    宋闵拽扣子的动作一停，他紧锁眉头去看面前的人，半响说出名字，“魏……魏时晋。”

    魏时晋的嘴角噙着笑，满意又很兴奋的在男人喉结上||咬||了两下，带着奖励的意味，嘶哑着声音说，“很好，你知道我是谁，那我就却之不恭了。”

    跟西园那回一样，又不一样，宋闵在魏时晋的怀里醒来，身上有很强烈的不适，提醒着他昨晚发生过什么。

    大家都是成年人，没强迫，所以不会出现歇斯底里的一幕。

    宋闵掐着太阳穴，腰上的手往他胸前移，他的思绪骤然回笼，一把钳制住了拨开。

    魏时晋夸张的露出受伤之色，摇头叹息的说，“大叔，你比我想象的还要绝情，用完我就这么对我。”

    宋闵浑身都疼，如同被卡车碾过，双腿的肌||肉|酸痛无比，“给我拿一下衣服。”

    “等会儿，我有话要说。”

    魏时晋摩||挲着男人的肩膀，凑过去啃一下，“昨晚我哪儿也没去，陪着你辛苦劳作了一晚上，天亮才休息，期间一口水都没喝，流汗又流泪，还牺牲掉了无数子子孙孙，你能不能对我好点儿？”

    宋闵侧头，“流泪？”

    魏时晋把自己两条胳膊露给男人看，还有他的后背跟脖子，“你自己看看。”

    宋闵的瞳孔一缩，最后一次跟那人做是因为对方要一边老婆抱着，一边跟他继续保持关系，还说离不开他，谈的天崩地裂，把客厅能砸的都砸了，俩人发了疯的扭打在一起，对方强迫他做，他被打的内脏出血，送到医院半死不活，对方也没好到哪儿去。

    在亲热的时候，反击跟暴怒是他刻在骨子里的东西，改不掉。

    魏时晋哭笑不得，“我们亲也亲了，抱也抱了，起初还好好的，等我一进去，你就把我当仇人，又打又抓，我想出来，你又不让我走，差点死你手上。”

    这是真话，一点没掺假，魏时晋强行出来，他跟男人都会受伤，所以只能硬生生的扛下来了，等人平静了点再继续。

    宋闵的面部布满寒霜，眼睫毛垂下来，盖住了眼睛里面的东西。

    魏时晋深深的看着男人，意味深长的说了一句，“大叔，人必须往前走，也只能往前走，往回看只会让自己更后悔，悔不当初。”

    宋闵说，“衣服。”

    魏时晋一览无遗的掀开被子下床，也没找个什么衣服遮一遮。

    宋闵偏开了视线，耳边是魏时晋戏谑的笑声，“大叔，我们刚睡过，你现在害什么羞，晚了。”

    “张裴出国了？”

    听到男人的问声，魏时晋唇边的弧度消失，他的脸上掠过一丝戾气，“今天上午就走，你相信我，今后不会再发生类似的事了。”

    宋闵把衬衫翻个边，发现都脏了，“这个没法穿。”

    魏时晋慢悠悠的说，“想让你穿我的走，但是我的那件扣子被你拽掉了好几个，裤子拉链也坏了，你急的我都招架不住。”

    他说着就拿手机打电话，叫人送两套衣服过来，“另一套跟我的尺寸差不多，白衬衫。”

    宋闵很多年没穿白色的衣服了，他开口阻止，“不要白色，要深色的。”

    魏时晋已经挂了。

    不多时，魏时晋的人送衣服过来，他拿了自己那套穿上，另一套递给男人，“去试试看合不合身。”

    宋闵去卫生间把衬衫穿上，他看着镜子里的自己，神情有瞬息间的恍惚。

    魏时晋透过镜子看男人，眼里多了几分惊||艳，“大叔，你适合白色，以后别把自己打扮的死气沉沉的，不像你。”

    宋闵下意识的按照任务人设扣上最上面一粒扣子，却被魏时晋给解开了，“你不是老学究，最上面那颗不用扣，不过第二颗要扣，会容易让人盯着你的脖子看，大叔，你要自信点，你很有魅力。”

    于是出门时，宋闵露着一截脖子，喉结卡在第二个扣子那里，若隐若现，那身严肃淡去一些，多的是随性的味道。

    按照宋闵的人生经历和对待感情的态度，带着目的接近，一旦得到自己想要的东西就会将其丢弃，所以他以为魏时晋不会再出现了，却没想到对方还是一有空就过来，家里多了很多之前没有的东西，吃的穿的用的。

    魏时晋以强势到不容拒绝的姿态在宋闵的世界里刻下属于他的痕迹，等到宋闵反应过来时，那些痕迹已经遍布的到处都是，错过了轻易抹掉的时机。

    中秋那天晚上，宋闵给自己泡壶茶，打开黄单从国外寄回来的月饼，准备坐阳台赏月。

    有风从窗户那里吹进来，过年贴在玻璃门上的福字几个边角被吹的哗啦响，宋闵起身把窗户关小一点，他又坐回躺椅里面，一下子想不起来自己要干什么。

    过来吃月饼还带了手机，宋闵对于自己的这个行为不做任何想法，他刚喝口茶手机就响了，那头是魏时晋的声音，背景嘈杂，越发突显出他这边的冷清。

    魏时晋拔高声音，“大叔，我晚上不过去了，中秋快乐。”

    宋闵知道会是这样，他把通话按断，喝一口茶吃一口月饼，除此以外也没别的事可做，现在睡觉还早，躺床上也睡不着。

    不知过了多久，宋闵的一盒月饼才吃了一块多一点，门铃就响了，他的心里冒出一个猜测，开门看到门口的人，那个猜测得到了验证。

    魏时晋抬脚进来反手把门一关，身上带着淡淡的酒气，“家里闹死了，还是你这儿舒服，晚上我跟你睡，不回去。”

    他走进来四处看看，望见了阳台小桌上的茶壶跟月饼，立刻迈着长腿过去拿了男人吃剩下的半块月饼咬一口，皱皱眉头说，“怎么这么甜？”

    宋闵把玄关那里的皮鞋踢到柜子底下，“月饼有苦的？”

    魏时晋边吃边说他以往不怎么吃，“这不会是黄单自己做的吧？”

    宋闵说，“是陈越给黄单做的，黄单寄给我一份，公公婆婆一份，还有两个朋友各一份。”

    魏时晋挑眉，“陈越还会做月饼？”

    宋闵没觉得有什么稀奇的地方，“只要想学，不会的也能学会。”

    魏时晋咽下嘴里的月饼，甜的他犯恶心，他给自己倒了两杯茶喝下去才缓了缓，“大叔，明年我给你做。”

    宋闵轻蔑的扫他一眼，“你？算了吧。”

    魏时晋抽抽嘴角，“什么叫算了，不信是吧，明年我给你做一锅。”

    宋闵，“……”

    魏时晋不是第一次留在宋闵这儿，衣橱里有一半位置放了他的衣物，洗漱用品也搬进了卫生间，他在这里生活的痕迹随处可见。

    简单的洗漱过后，魏时晋上床跟男人一块儿躺着，他看杂志，对方看书，俩人短暂的时间内没有交流，房内很安静。

    魏时晋翻了几页杂志，他心猿意马的丢到一边，坐到床尾那边握住男人的脚挠他脚底板。

    宋闵怕痒，换了副身体，也会做出条件反射的反应，他没忍住的笑了起来，回过神来后不自在的僵了僵。

    魏时晋第一次看男人笑，有点孩子气，很干净，觉得他就该是这样笑，“大叔，你脚底板的皮||肤怎么这么嫩？平时走路用飘的？”

    宋闵把脚拿开，别扭的说，“天生的。”

    魏时晋又去挠宋闵的痒痒肉，宋闵不让他挠，俩人把床被弄的乱成一团。

    “明天我要出差，至少要两个月才能回来，大叔，要想我，别老是让我一个人想你，给点回应，嗯？”

    宋闵把被子往上一拉，“睡了。”

    魏时晋长腿一伸，人进了被子里，“那就这么说定了，记得想我。”

    他打了个哈欠，声音模糊，“月饼太甜了，你一次别吃多，对肠胃不好，你应该多吃些坚果类的东西，还有新鲜水果，我给你的卡你要刷，在超市里用很方便。”

    枕边的话声渐渐减弱，被均匀的呼吸声取代，宋闵看着窗外的明月，他有些出神，片刻后翻身睡了。

    宋闵就这么跟魏时晋相处了一年多，没动过手，也没闹翻过，以一种很奇怪的模式在展开着，他再也没买过泡面吃，偶尔心情不错了会下厨炒两个菜。

    魏时晋每次来都要宋闵给他做饭，就是不出去吃，宋闵跟他僵持过，最后俩人一人退让一步，分工合作。

    有一天夜里，魏时晋突然过来了，他什么也没说就拉了客厅的窗帘，在沙发压着宋闵亲|热，整个过程都显得很狂躁，带着一股子有今天没明天的绝望。

    客厅里没开灯，光线昏暗，宋闵闻到了些许血腥味，分不清是他自己的，还是魏时晋身上的，他抬手给了魏时晋一下。

    魏时晋可以躲开的，但他没躲，闷哼一声后就发了狠，宋闵不停抽气，又给了他一下，力道比前一次还要重。

    宋闵抓住魏时晋的头发拉扯，“你他妈的疯了？”

    魏时晋不吭声，只是一次比一次狠。

    宋闵一个完整的音都发不出来了，他不觉得冷，没有像过去那样体会被塞进冰窖里的刺骨凉意，因为魏时晋没把他按在地板上自顾自的发泄，而是一直抱着他，像是大暑天站在太阳底下，热的他汗如雨下。

    事后魏时晋从拎过来的袋子里拿出一截早已干枯的桃树枝，声音里听不出是什么情绪，“大叔，这是我最后一次来你这里。”

    宋闵看着桃树枝，一言不发。

    客厅里的灯还是没有开，魏时晋借着微弱的光线穿戴整齐，居高临下的望着沙发上的男人，“我的东西你随便处理，想扔掉就扔掉，不用跟我打招呼。”

    宋闵依旧没有说话。

    “以后在外面见到我，就当做不认识，如果我家里人来找你，给你钱你就收下，那是你应得的，大叔，我已经对你没了兴趣，不想在你身上浪费时间了。”

    魏时晋整整衣领，一手抄在口袋里，一手无所谓的举起来挥挥，他的视线不知道落在哪儿，“再见。”

    皮鞋擦过木地板的脚步声停在门口，随后是门打开又关上的响动，客厅里死寂一片。

    宋闵摸到茶几兜里的打火机跟烟盒，这还是魏时晋留下的，他抽了一根烟叼在嘴边，按了好几次才按出火，橘红的火苗在昏暗的沙发边窜起又灭了，之后是一缕烟草燃烧的气味，那味儿越来越浓，却没有盖掉原来漂浮在空气里的味道。

    魏时晋走了。

    突然像条疯狗似的闯进来，又突然毫不留情的离开，宋闵一潭死水的生活被魏时晋搅的天翻地覆，他想清理清理都不知道从何处下手，索性就那么着了。

    宋闵整夜整夜的睡不着，安眠药又拿了出来，他心想，自己真的老了，寂寞了。

    时间过得很快，四季变化着来，又到了一年的秋天，树叶大片大片枯黄，整个天地都变的黯淡失色，也显得凄凉萧瑟。

    宋闵在家里大扫除，他打算把衣橱里的衣服收拾收拾，冬天的拿出来晒晒太阳，结果也把魏时晋的衣物给拿了出来，跟他的一起挂在阳台上。

    客厅里的座机响了，宋闵以为是黄单，没想到电话那头是陈越，他预感对方这通电话跟魏时晋有关，除了这个也想不出别的。

    陈越开门见山，“魏时晋的事我最近知道了一点。”

    宋闵坐到沙发上的动作顿了顿，他若无其事的问道，“什么？”

    陈越说，“魏时晋跟我不同，我只是一个普通的商人，赚的是干净的钱，不占黑，他不一样，干的不是正经买卖，贩卖军||火的。”

    宋闵早就知道了魏时晋的生意。

    陈越说，“据我所知，魏时晋前段时间被亲信出卖，洗钱的□□跟传媒公司都被查了，对方手上拿的东西会要他的命，随便一样交给警||方都能让他把牢底坐穿，魏家不但不能在这个节骨眼上出面保他，还必须为了整个魏家跟他断绝关系，你知道的，官||场就是走钢丝，一扯能扯掉一条钢丝上的人。”

    宋闵知道其中的利害关系，他沉默不语，心里在计算着什么。

    陈越在那头不快不慢的说，“魏时晋不得不跟警||方谈条件，为了自保选择和警||方合作前后夹击对付一个黑||道势力，那拨人有余党，只要一查就能查到你头上，也回知道你们的关系。”

    宋闵听到这里，已经猜到了陈越后面的话，也清楚魏时晋当初跟他说那番话为的是什么。

    “你是魏时晋的软肋，只要抓到你，那么你跟他都会玩完，这是铁板钉钉的事儿，不止是那拨人，魏家也不能放过你这么个能威胁到魏时晋的存在，所以他及时跟你一刀两断，甚至故意放出风声，让那伙人都知道他玩||腻了你，把你当个屁给放了。”

    陈越说，“所以你也别恨他，他有不得已的苦衷。”

    宋闵眯了眯眼睛，“陈越，你特地给我打一通电话说这些事情，是不是他的意思？”

    陈越说是也不是，“我没见过他，只收到一封匿名邮件，他拜托我照顾好你，婆婆妈妈写了一大堆，什么你得按时吃饭，不能吃泡面，不能老是窝在家里不出去走动之类罗里吧嗦的话，我看他的意思是本来不打算找我，怕自己没机会了才这么做。”

    宋闵问道，“什么叫没机会？”

    陈越说，“我是前天收到的邮件，看完以后就动用手上的人脉在暗地里打听魏时晋的事，今天得到消息说他死在了非洲的枪||杀案中，具体情况还不能确定。”

    宋闵结束跟陈越的通话之后就联系他现在的监护人，对方给出的是一个隔三差五就冒出来的官方答复，系统维护中。

    直到当天晚上，宋闵才跟监护人取得联系，他问的很直白，“魏时晋是死是活？”

    系统，“活着。”

    宋闵发觉自己绷了一天的神经末梢放松了很多，他又问，“人在哪？”

    系统，“非洲，能不能活着回来看他的造化。”

    宋闵不会去找，他的生活照旧，桃树枝在花瓶里放着，没有挪过位置，没有什么灰尘。

    两年后

    C城的一家孤儿院里，陈父陈母在跟院长聊天，黄单在跟保姆交流，他和陈越收养了两个孩子，一男一女，男孩两岁，女孩刚过一岁。

    人生很长，女孩有个哥哥在身边保护着，陪她一起慢慢长大，那是一种很单纯也很美好的事。

    黄单回家住了几天，问宋闵愿不愿意跟他回去，宋闵拒绝了。

    算算时间，宋闵应该要搬家了，世上哪有人五年，十年，几十年都是一个样，那不是妖精吗？监护人给的身体有利有弊，他在享受健康长寿的同时，也要承受别人微妙的目光。

    国庆那天，刘峰结婚，新娘不是当年那个喜欢吃柠檬的女孩，而是他小区对面那家水果超市的收银员，他为了追那个女孩常去买柠檬，她记得他，慢慢就相识了。

    有一次刘峰忙完事回来，在楼道里碰见了她，才知道他们住在同一栋楼里，她跟几个人合租，房子里面的环境很差，他在她身上看到了自己最落魄的时候，就出手帮了她一把，给她找了份轻松点的工作。

    缘分这东西很奇妙，你盼着它来，眼睛盼瞎了都不会来，等你不盼了，形单影只转身的时候，它就在你身后，等你多时了。

    刘峰结婚，朋友圈刷爆了，他那人就是喜欢热闹，低调不起来。

    老家的亲戚全被刘峰安排的车接到了C城，也安排了酒店，他读的书不多，没上过大学，但这些年跟老同学们一直都有联系，关系在生疏跟亲近之间，始终维持着那个距离，初中，高中，甚至小学都有人来参加他的婚礼。

    有的人性格开朗，会玩儿，擅长交际，几杯酒下肚就一口一个兄弟，朋友很多，遍布五湖四海，刘峰就是这种人。

    所以刘峰结婚，摆了八十八桌酒，数字吉利，场面哄闹，符合了他的为人处事样儿。

    黄单跟陈越都来了，姜龙也在，还带了他的女朋友，是亲戚介绍的，穿着规规矩矩，人长的秀气，从事的职业是初中物理老师，就是他上过的那所初中，俩人有话题聊，光是物理这一块的知识就能聊个没完。

    两家已经定过亲事了，日子安排在明年初八，说是找人算过的好日子，没办法，老一辈信这个，怎么说都没用。

    刘峰为结婚买了新房，装修家具上面都花了心思，这会儿他家快被亲戚朋友给挤爆了，他的伴郎团全是同学，姜龙是其中一个，统一穿了白西装，配的男衬衫。

    姜龙问黄单，“宋叔叔人呢？还没到？”

    黄单说，“在路上。”

    陈越给黄单整理了一下领结，一旁的姜龙看惯了，见怪不怪，哪天要是看不到还会不习惯，他女朋友知道一些事，没有露出抵触的表情。

    刘峰叫上黄单他们去看儿童房，字里行间都是得瑟的意味，“怎么样，不错吧？看到婴儿床没有？我自己做的。”

    姜龙不信，“你做的？不可能！”

    刘峰的脸扭了扭，“怎么不可能了？我还有一大把图纸的草稿呢，你还别不信，我就有这本事。”

    姜龙翻了个白眼，“操，尾巴都翘上天了，今天你是新郎，哥们给你面子，你翘着吧，下次等我翘尾巴的时候，你别使坏就成。”

    陈越问刘峰要了图纸，打算给俩孩子也做张床。

    刘峰的胳膊肘撞撞他，好奇的问道，“孩子名儿取了没有？”

    陈越说，“老大叫大宝，老二叫二宝，大名还没取，我爸要回去翻字典，起码得翻一两个月。”

    “……”

    黄单的手机响了，宋闵打的，说自己快到了，他下楼去接，陈越屁颠屁颠的跟了上去。

    宋闵就在C城，车流高峰期对他的影响不是很大，他不需要提前一天到，也不需要住酒店，当天过来当天回去，很方便。

    刘峰一伙人看到宋闵，心里都不禁感叹，杀猪刀从宋闵跟黄单的身边飞过，没舍得刮一下，对他们却一刀一刀的刮，把他们刮的不成样子，真不公平。

    每个人的想法不同，有的人喜欢旅行结婚，觉得没必要大摆酒席，有的人觉得一生就结一次婚，应该尽可能的办好，邀请亲朋好友聚一聚，热热闹闹的把事给办了。

    刘峰就属于后者，他在婚礼这件事上很舍得花钱，钻戒也买了，什么都没漏掉。

    婚礼上放着刘峰跟他老婆的婚纱照，主持人的普通话不太标准，带着点港台腔，气氛却很活跃，节目较多。

    吃饭在隔壁，老同学们是男士一桌，女士一桌，分开安排的，全都扎堆在一起，不知道是不是生活对女性太不近人情了，陈燕钱梦她们化了妆，还是能看得出来，岁月留在她们脸上的痕迹越来越重，不笑的时候眼角有细纹，笑起来更是挤成一团，白头发集中在头顶跟耳边两侧。

    反观男士们，除了身材发福，脸上油光光的，头发依旧黑亮，也没什么黑眼圈。

    桌上的人在聊之前抢捧花的事，还在打光棍的都觉得可惜。

    姜龙啧啧，“捧花抢了没用啊，当年你跟陈越结婚，我和刘峰挤的快没型了，捧花却掉到了后面的宋叔叔手里，结果呢，刘峰今天结婚，我明年，宋叔叔还是一个人。”

    黄单往宋闵所在的位置看，见他继续夹菜吃，没什么反应，不确定他有没有听见。

    十一月份，城堡里来了两个客人，他们是一对夫妻，有着一样的身高，体型一个纤瘦，一个健壮，往大厅里一站，身上散发出的气场强大，柴犬亦步亦趋的跟着主人不敢离开一步。

    黄单看着面前的人，“三哥，你怎么过来了？”

    陈又拨弄发丝，他的脸很苍白，透着一股子病态，眼角的那颗泪痣让他整个人看起来孤傲又清冷，“我跟我家那口子每年都会选一个星球旅行，今年轮到了地球。”

    黄单哦了声，“还有别的事吧。”

    陈又将右腿架在左腿上面，夸赞道，“聪明。”

    黄单等着下文。

    陈又说，“你家那口子看管的主系统网域里面存放着无数个任务世界，建造那些世界的数据都是从现实世界复制过来的，有的原封不动，有的打乱了重组，最近我发现你跟宋闵的家乡出了点事，那个世界的一个孩子去了平行世界，不是你们穿越过来的这个世界，是另一个平行世界，懂我的意思？”

    黄单点头，“你继续。”

    陈又说，“如果他能回去，你们也能。”

    黄单挑了下眉毛，“三哥，你是不是还有重要的东西没说？”

    陈又轻笑，整个人都鲜活了过来，身上的禁||欲气息瞬间消失无影，“还真是瞒不过你，不知道是什么原因引起的，那孩子穿越过去以后多了一项能力。”

    黄单说，“需要我做什么？”

    陈又拿了盘子里的大白兔吃，“我不在的日子里，你暂时顶替我的位子，帮我留意一下那孩子的动向，有异常标记一下，等我回来处理。”

    黄单蹙眉，“我不行。”

    陈又吃着糖，“小弟，你这么聪明，一定没有问题的，你家那口子会帮你，我还跟其他几个系统工作者打了招呼。”

    黄单，“……”

    他揉揉额头，“三哥，你帮我一个忙。”

    陈又什么也没问，就直接给了黄单一个答复，“等那个人死了再说。”

    黄单晓得三哥知道的事情很多，所以他不奇怪对方能猜到自己的心思，“你能弄到一副身体吗？像宋闵那样的。”

    陈又轻描淡写，“能啊，主系统都能办到。”

    黄单松口气，下一秒就听到对面的人说，“不过有条件的，符合条件了才能为他创造一副。”

    茶室里面，厉严跟陈越各坐在棋盘一边，一人手拿白子，一人手拿黑子，慢悠悠的下起了棋，反正闲着也是闲着，干脆找点事做，也能避免尴尬。

    陈越先开的口，“厉先生，你们在一起很久了吧？”

    厉严说有两百年了。

    陈越羡慕这个惊人的数字，要是他也能跟黄单在一起那么长时间就好了，那话怎么说的来着，世上无难事，只怕有心人？他一时走神下错了棋，不得不认栽。

    厉严见机就攻城略地，“下棋的时候走神，神仙也救不了。”

    陈越不在意，一盘棋而已，他输得起，“想必厉先生了解一点我老婆的情况，他是实验品，痛觉神经异于常人，一点小磕小碰就能疼的要死，我事业发展的很顺利，钱也赚的越来越多，却帮不上他什么，他疼起来，我一点办法都使不上。”

    厉严说，“我是知道一些，不过目前来看，我爱人也没有解决的办法，以后不好说。”

    陈越失望的叹口气，他又走神，这盘棋不用往后走了。

    厉严一颗颗捡着白子，他把这次过来的目的说了，“你现在的工作岗位接触到我爱人的事不是什么难事，应该也知道他当初为了晋升成为主系统参加考核的事情，他融入了两种性情，有时候像小太阳，有时候就是块冰，动不动就说要把我送进冬眠空间。”

    “所以每年的旅行是很重要的一件事，我要跟他一路同行，不然他不但会把我送进冬眠空间，还会威胁修改我的指令让我给他唱《双截棍》，最少十遍。”

    “……”

    陈越同情的看了他一眼，爱情故事很励志，一个防火防盗，洗衣烧饭，什么都做的多功能智能体有了自主意识，开始撒下天罗地网，最终得到自己的创造者，历经千辛万苦才有的今天。

    离开时，陈又跟厉严说悄悄话，厉严给他把后面的帽子拉上来，意有所指道，“如果经不起时间的考验，又怎么可能留得住幸福？”

    陈越跟黄单都听见了，俩人相识一眼，关上门腻||歪去了。

    第二年的年初八，大雪将整个小镇染白。

    姜龙这边结婚的习俗挺多，婚床要找人先睡一晚上压一压，也不知道是从什么时候开始的习俗，一代代传下来的。

    上午姜龙一伙人去接新娘，被追着抹一种红红的东西，抹的满脸都是，还不好洗，哪家办喜事都一样，不会有人在这样大喜的日子发火，闹的大家都很尴尬。

    嫁妆大同小异，喜被里面塞红枣桂圆，糕，皮箱跟水桶里放红包，谁搬就是谁的，枕头，鞋，脸盆，漱口杯，梳子等用品都有，一律都是大红色。

    婚车过乡镇，街坊四邻拦在前面不让走，车里的人要往外面散一把喜糖，如果还不肯离开，那就得散烟，也不是多贵的烟，就是闹一闹，喜庆。

    姜龙的经济情况不错，算是乡镇上有名的老板，他不好拿红梅庐山之类的烟，就带了一条中华跟两条玉溪，到家的时候只剩下烟盒，糖也散光了。

    炮竹声噼里啪啦的响，新郎新娘到了。

    门前放着一个火盆，新娘要从上面跨过去，楼梯上还铺了很多秸秆，她上一层台阶就踩一次，寓意节节高。

    姜龙到楼上时，还不忘朝院子里的黄单他们露出一个笑脸，今天的他最帅。

    刘峰顾着他大腹便便的老婆，生怕对方有哪儿不舒服，黄单跟陈越说着什么，就宋闵还是一个人，他没什么变化，站在两对夫妻里面，显得格格不入，面上虽然没露出一丝一毫失落的表情，熟悉他的人却能看得出来，他比去年更寂寞，也更孤独。

    有人往宋闵那儿看，单身未婚，气质跟外形都非常出色，很引人注目。

    黄单要跟陈越上楼去看新娘，他喊了宋闵一块儿去，边走边说，“你脸色不好，是不是感冒了？”

    宋闵说没有，“就是没睡好。”

    黄单的脚步一顿，他想起宋闵吃安眠药的事，忍不住说了一句记不清说过多少次的话，“你跟我回去吧。”

    宋闵的回答跟之前的每次一样，“不用了。”

    虽然朝夕相处了几十年，到底不是父子，任务失败以后，宋闵就不想再跟黄单住在一起，因为他拿掉了人设，自己的真性情暴露出来是早晚的事，他会不适应，维持现状就很好。

    黄单踩着秸秆，“一个人住会孤单。”

    宋闵说，“我习惯了。”

    黄单提议道，“不如养只猫？小狗也不错，小布丁就很乖顺，一点都不闹腾。”

    宋闵摇头，他养自己都觉得费劲，哪还有功夫养猫猫狗狗。

    楼上人挺少的，客厅里的电视开着，几个小孩子坐在那吃吃喝喝，他们见着黄单几人，个个都老实起来，坐有坐相，站有站相，害羞。

    黄单去了新房，挺宽敞的一间，新娘坐在床边，姜龙在跟她有说有笑，俩人的甜蜜味儿蔓的整个房间都是。

    刘峰把姜龙叫到一边，声音却没怎么压低，说给大家伙听的，包括新娘子，“你妈一个劲的往我老婆肚子上瞅，她想抱大孙子的心恐怕连你家的那只大黄狗都知道。”

    姜龙笑眯眯的说，“这事儿急不来，得随缘。”

    刘峰心说随缘个屁，多努把力不就有了吗，不努力还想当爹，做梦呢，“我老婆怀的双胞胎，要不让你老婆摸摸她的肚子沾沾喜气？”

    姜龙说这个好，他手舞足蹈，三十多了还跟个小孩子一样，“我怎么就没想到呢？”

    刘峰，“……”爹都没长大呢，娃还是随缘点好。

    宋闵没进新房，他在客厅里站着，目光透着窗户望向远处，不知道在看什么，想的又是什么。

    陈越剥了个大白兔送进黄单嘴里，“人没吃过糖，不会生出想去尝一尝的念头，不感兴趣，不好奇，也觉得无所谓，但是只要尝到了一点点，就忘不掉那个甜味儿，怎么都忘不掉。”

    黄单一边的脸鼓了一块，声音模糊道，“听不懂。”

    陈越又剥了个自己吃，满嘴都是奶香味，“老婆，你听得懂。”

    黄单说，“不懂。”

    陈越跟黄单较真，眼中带笑，“你懂。”

    黄单不想跟他说话了。

    陈越砸吧嘴，“初恋是很难忘的，也需要过几年，也许要十几年，也许永远忘不掉，作为一个过来人，我这话的可信度绝对没有问题。”

    黄单扭头，“嗯？”

    陈越凑在他耳朵边，“在宋闵之前，魏时晋没对谁动过情。”

    黄单面上露出几分惊讶，视线越过陈越去看窗户那里的宋闵，心想那个人会回来的吧。

    陈越收到他爸发的视频，他点开，画面里是两个小孩在帮忙包汤圆，像模像样，“你有没有觉得咱家老大很怕老二啊？”

    黄单说，“是有点。”

    陈越啧啧，“何止是有点，你看看这个视频，大宝要喝可乐，二宝不让他喝，他就乖乖的放回去，这怂样儿跟他爸我有的一拼。”

    黄单凑过去看，认真的说，“怎么都不要紧，只要他们健健平安的就好。”

    陈越快速在他脸上亲一口，满脸宠溺的笑意。

    又是一年的冬天，宋闵拿出本相册翻翻黄单寄来的那些照片，觉得小孩子一天一个样，他从头翻到尾，翻了两遍以后放回抽屉里，无所事事的下楼溜达。

    小区里没什么人影，宋闵溜达了一圈，冷的万念俱灰，他拍掉肩头的雪原路返回，想想又出了门，去对面的超市里买了点水果。

    拿卡的时候，宋闵打了两个喷嚏，他没当回事的提着袋子回去了。

    宋闵出电梯右拐进走道里，他的身形猛地一滞。

    门口倚着个人，穿身皮夹克，黑了很多，留了小胡子，寸板头，儒雅斯文不见，变的刚毅坚硬，左边眼角那里还有道疤，不长，没毁容，多了几分难言的男人味，他的脚边放着一个黑色行李包，嘴上叼着根烟，快燃到头了，上面挂着条长长的烟灰。

    魏时晋嘴边的烟抖了抖，他拍掉胸前的烟灰掐了烟笑，“大叔，我回来了。”

    宋闵把手里的袋子递过去让他拿着，自己去摸大衣口袋拿钥匙，摸完左边口袋又去摸右边，都摸了个空才想起来钥匙在裤兜里。

    门打开，魏时晋一手拎着水果，一手提着行李包跟在男人后面进去，他抬脚踢上了门，将走道里的清冷隔绝在外。

    时间既可怕又很可爱，它能为你分辨出这世上的所有东西，尤其是感情，是真是假，时间会给你最准确的答案，也许不是你想要的，也许就是你想要的。

    完。

