    喻笙没有管后面的人做了什么，她用着自己最大的速度朝着那个地方赶了过去。

    而季衍正在和那只十级异兽对抗。

    黑色的机甲在阳光下闪烁着冷冽的光泽，强大骇人的气息威慑着这只异兽眼底闪过一丝忌惮。

    庞大的精神力覆盖住整个区域，季衍能清晰地看清这里发生的所有一切，自然包括那个小姑娘又折返回来的身影。

    他微微拧眉，最后注意力放在了面前这只异常狡猾的十级异兽上。

    这只十级异兽让大量的高等级异兽不断扑上来消耗他的战斗力，和之前遇到的那些只顾着无脑冲的异兽完全不一样。

    它有战略思维，更懂得如何指挥这些异兽。

    有那么一瞬间，季衍觉得自己对上的不是异兽，而是一个人。

    “吼！”

    那只狼性异兽身躯绷紧，敏捷地躲过攻击，粗壮的喘息声不断从喉咙间溢出。

    季衍不愿意在森林里动用机甲。

    他的机甲伤害力巨大，稍稍一个动作就能摧毁周围的一大片植物，这是季衍不愿意看到的。

    “吼！”

    十级异兽又发出了一声吼叫，铺天盖地的异兽朝着季衍袭来。

    他微微拧眉，而与精神力连接的机甲下意识做出了攻击的动作——

    “季衍！”

    磁能枪发出的余威瞬间震晕了一大片异兽。

    喻笙赶来的时候，没有发现季衍的身影，只是看到了和那只十级异兽对抗着的黑色机甲。

    她瞳孔收缩，有些讶异地看着眼前这头线条流畅、浑身散发着骇人气息的机甲。

    “战斗的时候别分心。”

    下一秒，季衍的声音在耳边响起，与此同时她身边一只不知何时偷袭摸来的异兽就被季衍击倒在地。

    喻笙赶紧别开视线，加入到战斗中。

    “吼！”

    那只十级异兽明显开始出现了焦灼的情绪。它不断用爪子刨着地，背脊紧紧拱起，一双蓝黑色的冷酷兽瞳一眨也不眨地盯着眼前这头黑色机甲，试图给出最致命的一击。

    它加入了战斗。

    十级异兽的攻击力要远远超过季衍之前的计算，庞大的力量以及坚硬的皮毛让这头异兽看起来很难解决。

    季衍操控着机甲，却又要小心避免机甲损害到周围的植物。

    “元帅！”

    好在没过多久，泽维尔和斯托就来了。两人立即加入了战斗中，抵挡着着一波又一波的异兽。

    而季衍也瞬间收回了自己的机甲，直接正面对上那只十级异兽。

    狼性异兽低吼出声。

    但是这一次，所有异兽动作一滞，而后迅速脱离战斗，头也不回地往森林深处跑去。

    所有人都被眼前的场景给惊讶住，举着手里的能源枪一时不知道作何反应。

    那只十级异兽也没有恋战。

    它发出最强的精神冲击，震得所有人大脑一阵恍惚。趁着这个空当功夫，它也毫不犹豫地转头往森林深处跑去。

    反应过来的泽维尔想要去追，却被季衍拦住。

    “这里不适合机甲战斗。”

    他扫了一眼周围狼藉的一片，微不可察地拧起了眉。

    “立刻离开！”

    “是！”

    好在这一次的森林并没有立即消失，而是等到一群人完全走出了森林后，一阵风沙吹过，面前的石化森林又再度不见了踪影。

    只是这次，所有人心里都沉甸甸的。

    他们刚刚参与了一场战斗，而这场战斗里有一只十级的异兽。

    还是一只能够控制其他异兽的十级异兽！

    “元帅，您……”

    泽维尔快步走到了季衍的身边，低声询问。

    “没有什么问题。”

    季衍微微摇头，“现在情况怎么样？”

    “军部完全接收内围的掌控，除了碎星和野狐外，其他的雇佣兵队伍已经安全离开了内围。”

    季衍轻嗯了一声，目光落在了不远处被碎星包围着不断询问的喻笙身上。

    很快，他就收回了视线：“我们先回去。”

    “是！”

    “小笙，你快吓死我了！”

    温妮莎二话不说就紧紧抱住喻笙，手臂都在颤抖。

    天知道她在安全点等着其他人回来，却只等到一个喻笙消失的消息时候有多害怕。她甚至也不管那些军部的人，直接把野狐战队的人暴打了一顿。

    其实不光是温妮莎，几乎碎星小队的每个人都动了手。

    “我这不是没有事吗？”

    喻笙笑着安慰道，“不光没有任何事，而且我还找到了很丰富的资源！”

    “资源再多有你的命重要吗？”

    温妮莎没好气地白了个眼，她直起身狠狠地蹂躏了一把喻笙的头发。

    而碎星的其他人也赶紧围上去问东问西，最后还是斯托把喻笙拉了出来，避免了她被继续“围攻”下去。

    “队长，那两个小家伙呢？”

    “被军部的人先带走了。”

    斯托皱着眉：“你不是去找那个戴维了吗？”

    一说到这，喻笙的脸色也冷了下来。

    她把啾啾身上的事情一五一十地告诉了碎星的人。果不其然，一个个又撸起了袖子，准备再去暴打那些野狐的人一顿。

    “我知道那些人没良心，但我没想到他们居然没良心到这个地步！”

    脾气最好的布莱克气到咬牙切齿：“他们怎么忍心对一只小幼崽下手的！”

    “我当初就应该直接打死那群狗东西！”

    “我准备带啾啾先回孤儿院。”喻笙开口，“对了，你们知道垃圾星上有库尔族人吗？”

    “没有。”

    这次回答的是利瓦伊：“考虑到库尔族的特殊性，所以很早的时候联邦就已经单独分给他们一个小星球。其他星球上一般不会有库尔族人。”

    “但是很奇怪，幼崽被偷这种事情在库尔族绝对算一件大事。但我没有听说过库尔族有什么动静啊？”

    雷克斯也忍不住插嘴问道。

    他这句话一出来，碎星的人也忍不住皱起眉。最后还是斯托开口：“等会看军部怎么安排吧。”

    “对了小笙，”他又看向喻笙，眼底漾起了一丝笑意，“你救回了帝国公主，帝国的奖赏会很丰富。”

    “准确来说，是碎星小队完成了任务。”

    喻笙补充了一句。

    然而她这句话却让斯托有些不赞同的皱起眉：“这是你应该独属的荣誉，不必顾虑我们。”

