
月千澜却站在门口的位置没动。

经过刚刚，她一系列的试探，她总觉得月倾华很奇怪。

似乎有些心虚……

月千澜不禁在想，月倾华为什么会心虚呢？

“主子怎么了？”玉珊在一旁低声问。

月千澜又瞥了眼进去的月倾华，过了半晌，她才扭头看着玉珊。

“我们先不去审问那个证人，先在这里观察一番月倾华……我总觉得今天的月倾华很不对劲……”

玉珊应了。

月千澜便转身，又重新回了厅堂内。

不一会儿，有几个小厮，征得月晟丰的同意，便搬起了旁边搁放的棺材盖子，欲要将棺材盖上。

月倾华脸色一变，看着几个人欲要盖上棺材盖子，她抓住沈雨婷的手问：“小姨，他们这是干什么？月峰的身上还有伤口，府衙的仵作还没来验伤呢，他们怎么要盖上棺材盖？”

沈雨婷捏着帕子，擦了擦脸颊上的泪水，嘶哑着声音回道：“你父亲说了，他已经报官，也已经把那个证人交给官府。是官府的大人，让我们早早的举行葬礼，早早的让月峰入土为安的。说是这件案子，没有任何悬念，不需要再探看月峰的尸体，所以还是早点下葬较好。”

“毕竟现在的天气也挺炎热，怕尸体腐烂发出臭味就不好了。早早下葬埋了也好，省得峰儿再受罪，到时峰儿到了地下见到姐姐，姐姐也能少心疼些。”

月倾华眉头微微一蹙，顿时明白过来，月晟丰的意思了。

他这是要保住月清源，这是要尽早的将这件案子尘埃落定。

明明月峰是月清源杀的，月晟丰却对外只字不提。

月倾华站在原地，顿时感觉全身一片冰凉。

过了一会，她甚至听见月晟丰吩咐那几个人小厮，赶紧把棺材盖上订好，过了晌午，便立即葬了月峰。

月倾华呼吸一滞，她缓缓的握紧了拳头，眸底迸射出一道憎恨。

父亲这是，尽快安葬月峰，以此来掩盖月峰真正的死因。

以此来保住月清源。

月倾华顿时气急，不行，这怎么可以。

如果，她放任月晟丰这么做了，那月峰岂不是白死了？

月倾华说什么都不会答应。

她满脸怒火，冲到了月晟丰的面前，厉声质问：“父亲，你怎么能这么做？我不同意你让三弟这么早下葬。三弟的死，还没查清楚呢？你就让他入土，你这是明摆着要掩盖月峰死亡的真相吗？父亲月峰可是你的亲儿子，他死的那么冤，难道你身为父亲，就不能替他讨回一个公道？”

月晟丰的脸色沉了沉。

他看向月倾华，厉声呵斥：“混账，我想怎么做，哪里轮到你在这里插嘴？月峰的死，府衙那边在查，不是我们该操心这些。府衙大人说我们可以安葬月峰，那就可以，难道你要眼睁睁的看着你三弟身体腐烂发臭，让他死了还要受罪吗？”

“你能这么狠心，我却不想看他这么难受。你给我安分一些，若是你再胡闹，我便立即派人将你送回你的院子去，不准再踏出院子半步，更别提参加你弟弟的葬礼了。”

月倾华的脸色惨白不已。

她不禁冷声而笑，呵呵……这就是她的父亲，这就是那个从小宠爱她到大，如今却对她冰冷无情的父亲。

月峰的死，他都能做到无动于衷。

这世上，怎么能有这么冷血无情的人？

“父亲，你这么说，以为我是傻子，相信你说的那些话吗？你终究，还是为了月清源，而置我的弟弟于不顾。你明明知道，杀害月峰的人是谁，你却如此包庇，父亲你怎么能这样？”月倾华咬着唇瓣，歇斯底里的怒吼。

她这一吼，四周的人纷纷停下动作，怔怔看向她。

月晟丰却脸色一变，厉声呵斥：“混账，你在胡说什么？无凭无据的事情，你能不能别再这么诬陷你大哥？”

月倾华瞪大眼睛，不可置信的看着月晟丰。

“诬蔑？父亲你居然说我诬蔑月清源？这是事实不是吗？我说这些都是事实，怎么成了诬蔑了啊？”

“事实？你从哪里听来的事实？没有证据证明自己说的话，你就给我闭嘴……”月晟丰眸底掠过一丝厌恶，蹙眉凝着月倾城斥道。

月倾华的一双眼，渐渐变得冷冽。

她看着月晟丰的那双眼睛，渐渐变得酷寒。

呵……她彻底看清了月晟丰的面目。

这个父亲，无视于月峰的死，他为了巴结月千澜，为了保住月清源，居然掩埋真相，试图瞒天过海。

好啊，真的太好了。

“呵……父亲，原来在你眼里，我们这些儿女，都比不过你想要的荣华富贵。估计，我们就算都死光了，你也不会有一丝的伤心和难过……你的心是石头做的，你的心任何人都捂不热的。从前月樱死的时候，你见都不去见她一面，现在月峰死了，你更是没有流一滴泪，甚至还可以包庇杀害她的凶手。呵……呵……可笑，真的太可笑了。”月倾华眼角泛起晶莹的泪花，她仰头哈哈大笑几下，越笑，她眼角流出的眼泪越多。

月晟丰不耐烦的蹙眉，他冷冷的看向沈雨婷，厉声呵斥：“还不赶紧把这个疯子带下去，若是再在这里闹事，别怪我现在就把她送去府衙……”

沈雨婷的身子一抖，连忙哆嗦着声音哀求：“老爷，你别把倾华送走，我……我就带她回去，我这就带她走……”

岂知，沈雨婷拉了月倾华几下，都拉不动她。

沈雨婷不由急了，低声对月倾华说道：“倾华，你别再和你父亲硬碰硬了，我们如今的处境，是讨不了任何好的……你就低个头吧……”

月倾华嗤笑一声：“低头？小姨，你以为低头，我父亲就会顾念父女之情，不把我送走吗？不过是时间早晚罢了……我弟弟死了，我在这世上的亲人，又少了一个。无论如何，我都不能让我弟弟白死……绝对不能……”

月倾华说完，便甩开了沈雨婷的搀扶，走到了棺材前，掀开了衣裙，跪在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332942"  chaptername="第829章">加入书签</a>
</div>
