    “可有什么收获？”

    秦渊又问道。

    “我们带出了一头食人魔尸体，以及魔猿的晶核与手掌，另外，是一些我在里面的废墟，找到的一些东西。”

    暗琳说着，取出了一堆物品。

    食人魔，属于完完全全的黑暗生物，却是十分狂暴肆虐，极具攻击性，没有丝毫理智可言。

    跟暗黑精灵这类黑暗生物，完全是天差地别。

    这么看来，暗黑精灵属于黑暗力量侵蚀，却是完美进化的生物，力量得到增长的同时，还保持着正常的理智。

    而食人魔，或者黑化牛头人，则算是失败品，成为只知道杀戮的机器，而没有任何的理智，无法沟通。

    当然，这是对秦渊这些领主而言。

    对于那个黑暗世界而言，没有理智只知杀戮的食人魔才是进化的成功品，暗黑精灵这种才是失败品。

    “食人魔的血肉，魔猿晶核等等，都蕴含着大量的黑暗力量，对我们来说，简直是剧毒。”

    兽人王兽诺靠近，小心翼翼的检查了一番后，转身对秦渊说道。

    “没错，普通生物若是吞食或吸收，要么死亡，要么成魔，想要进化成我们这类黑暗系生物，成功率不到1%。”

    暗琳点点头说道，“另外，这些黑暗生物的血肉晶核，对于我们来说，则是大补之物。”

    “嗯，其他收获呢？”

    秦渊看向暗琳放在地上的那堆物品。

    他没有用手去拿，更是没有靠近。

    这些物品，多多少少都沾染了黑暗的气息。

    “有一本黑暗生物图鉴，记载了黑暗生物的相关说明，不过是只有一部分，是残缺品。”

    “另外，有一张魔药图纸，名为：驱魔药剂，看介绍说，服用驱魔药剂后一个小时，不会受到黑暗力量的侵蚀。”

    “还是几件装备，不过由于沉封多年，加上黑暗力量侵蚀，已经不具备使用价值了。”

    暗琳一一介绍道。“我只是探索到了其中一小部分区域，以及一直有食人魔在追击着我们，影响探索进度，最后，更是出现了一头青铜境的食人魔，我们只好先行撤退。”

    “嗯，做得不错，这黑暗生物图鉴与魔药图纸你带着，装备扔回去吧。”

    秦渊看了一眼装备。

    那装备比纸脆弱，暗琳刚刚放在地上，就接连断成了数块碎片。

    “是。”

    暗琳点了点头。“领主大人，等一会那群食人魔估计就离开了，我们可以继续进去探索。”

    “不，现在还不是探索的时候。”

    秦渊摇了摇头。“等你突破到青铜境之后，才做打算。”

    虽然西斯·克劳斯说过，每一座黑暗遗迹都是一座巨大的宝藏，但是，若没有足够强大的实力，那就不是宝藏，而是死亡危机。

    而且，既然出现了一头青铜境食人魔，那就有可能出现第二第三头。

    暗琳的实力，还不足以对付他们。

    秦渊要的，不是探索遗迹，而是扫荡黑暗遗迹，得到能量核心，摧毁黑暗遗迹。

    现在实力还不够，至少要获得光明圣泉，或者是将驱魔药剂炼制出来。

    才能保证有足够的人手，进入黑暗遗迹里面。

    “领主大人，那我请求留在此处修炼。”

    暗琳看向秦渊，眼中满是哀求。

    “可以，你们暗黑精灵都可以驻守此地，并且，除了日常修炼之外，还要负责扫荡周边的怪物营地，但是，没有我的命令，任何人都不得进出这道门户，若是有暗生物从中涌出，一定要在第一时间通知我。”

    秦渊说道。

    有此修炼，对于暗黑精灵来说，绝对不亚于魔法屋修炼。

    从黑暗遗迹出来后，暗琳的气息有些不稳，秦渊原以为是受了伤的原因，可暗琳身上并没有伤势，应该是触摸到了青铜境的门槛。

    再加上牛头祭司的晶核，相信暗琳很快便可完成突破，成为青铜境的顶级生物。

    “是，领主大人。”

    暗琳以及所有黑夜百弓手，异口同声的说道。

    “再留下三名巨型兽人驻守，平时负责巡逻后山周围就行，离黑暗门户远一点。”

    秦渊对兽诺说道。

    毕竟，暗黑精灵都是远程射手，留下三名巨型兽人，要是遇到战斗，不至于没有前排力量。

    合理的阵容搭配，是决定一场战斗胜负的关键。

    “其余所有人，返回领地。”

    秦渊说完，直接跃上了龙曜的后背，离开了战蹄部落。

    则兽诺与血蹄，则需要负责转移牛头人与善后工作，这工程可不小。

    站在疾风飞龙的前上，翱翔于空中的秦渊，看着下方的黑暗森林，幽暗中不时传出一声兽吼声。

    在这一片黑暗森林中，充满着未知与危险。

    你永远都不知道，里面的怪物到底有多少的强大。

    虽然秦渊目前探索了不少区域，可黑暗森林的面积广袤无边。

    若是以游戏中的说法，秦渊现在连新手村都还没有走出去。

    第一道考验，怪物潮汐，都还没有到来。

    “粮食与肉食，还要继续收购才行。”

    “每种各花一万点能量，这样一来，能收到70万单位粮食，80万单位肉食。”

    “我的屯田计划，也要开始实施了，不能一味的挖矿，至少要保证自给自足。”

    秦渊现在手里，有5万多点能量。

    看似非常多，恐怕是所有万族领主当中最富有的人之一。

    可是，若真是要消耗起来，根本不够用的。

    这一次，购买粮食与肉食，就耗费了2万点。

    返回城堡之后，秦渊第一时间召来了杰克森，以及招募的哥布林兵种。

    “种田？”

    杰克森一愣，“这倒是没问题，我们哥布林为了能够生存下去，种田，狩猎，采集，挖矿，锻造等手艺活都会，种田更是绝活，我们之前的村庄，更是开发了一百块灵田呢。”

    原住民与招募兵种，最大的区别，便是原住民主要以生存为主，为了活下去而努力，可以学习很多生活技能，各类生活系职业都会有涉猎。

    而兵种，虽然有一些生活技能，但大多都是战斗技能，是为了战斗而生，虽然付出一定的时间，也可以学习到一些其他生活技能，可是，很少会有领主会这么做，毕竟生活技能需要长时间的学习与沉淀。<!--over-->

