    陆天宇闻言终于变了颜色：“朱总监，你不要意气用事，我只是就事论事，没有针对你的意思，你的能力我是非常认可的，不然也不会将整个天宇交给你管理。”

    “陆总若真的认可我，就不会质疑我的决断，就不会背着我直接指挥宣传部大肆宣扬《仙剑奇缘》入围投票的事情。”朱旭说道。

    “这事赖我，我应该先跟你商量。”陆天宇说。

    “现在已经不是商量不商量的问题。陆总可能不知道，由于陆总之前在干股上拖拖拉拉，不干脆，王轩已经很不快了，明确告知我不用再谈干股的事情。也意味着他已经产生了离开公司的想法。。我原本还想抢救一下，用情怀来留住他，结果陆总直接来这么一出，这下什么情怀都没用了。因为王轩明确告知过，这事不要宣扬，他不想背负国人的期望。”

    “放心吧，王轩不会离开公司的。”陆天宇信心满满地说道。

    “不会？陆总哪来的自信王轩不会离开公司？我刚就在下面跟王轩聊，王轩已经明确表达了离开公司的意思，但他同时也表示，他合同还有一年半，在这一年半之内，天宇有任何需要他都会帮忙。结果陆总来这么一出，王轩直接表态这一年半也不会呆了。”朱旭无语。

    “因为天宇很快就上市了啊。”陆天宇说，语气里不无自豪。

    “上市？”朱旭一愣。

    “对，上市。其实我指挥宣传部宣扬《仙剑奇缘》的事就是为了上市做准备，一旦《仙剑奇缘》拿奖，为天宇刷一波热度和声望，就是天宇上市的最好时刻。到时天宇就是家上市公司，我们再给王轩8%的股份，他还会离开天宇吗？肯定不会啊，8%的股份，市值得多少啊。”

    “陆总，你太想当然了。据我对王轩的了解，他不是一个看重市值之类的人，他更在意的是尊重。一旦他感觉自己没受到尊重，别说8%的股份，就是20%的股份也留不住。再一个，陆总认为现在的天宇已经满足上市的条件了吗？我指的不是硬性条件。”

    “为何不满足？天宇最近处于高速发展期, 过去三年咱们每年都保持着盈利, 且一年比一年攀升, 财务报表非常不错。前年，咱们公司盈利5亿，去年, 咱们公司盈利8亿，今年到目前为止咱们已经盈利15亿。

    最主要咱们天宇的大牌艺人质量可不差。咱们原本在影坛就有一位影帝, 2位一线大咖, 3位二线大咖, 2位顶级编剧。今年歌坛又爆发了，出现了一位歌王, 2位一线歌手，2位准一线歌手，两位当红二线歌手, 外加上两位顶级作曲人, 这样的条件还不满足上市条件吗？

    要我说现在绝对是天宇上市的最好时刻, 而天宇一旦成功上市, 到时咱们要钱有钱，要人有人, 可以大肆扩张，向巨头发起冲击也完全不是问题。”陆天宇有些激动道。

    “好嘛，又一个想上市想疯了的。”朱旭心道。

    陆天宇或许以为上市就一定是好事, 殊不知没有根基的上市，无异于空中楼阁, 很容易崩的。破产的上市公司比比都是。

    反正在朱旭看来，天宇现在绝对算不上已经具备了上市的根基, 照今年的发展趋势再发展个两三年还差不多。且在打根基的环节里，王轩这个顶级作曲人必不可少。

    给王轩两三年, 天宇估计得出现好几位歌王天后，那时才是天宇最好的上市时机。

    可惜陆天宇太急功近利了。他直接把王轩架在火上烤，完全不顾王轩的感受。这下好了，王轩在天宇呆不长了，天宇也失去了上市最大的底气。

    “哪来的两位顶级作曲人？”朱旭提出疑惑。

    “哦，我忘了告诉你，我已经跟一位顶级作曲人联系好, 给了他8%的干股，人家已经同意加盟天宇。”陆天宇说道。

    “这我就有点不明白了。对王轩这个已经给天宇做了无数贡献的大功臣，陆总说什么也不愿意给8%的干股，可对外来的顶级作曲人, 陆总8%的干股倒是给得干脆，是何道理？”

    “那能一样吗？知道加盟咱们天宇的这个顶级作曲人是谁吗？庄也啊，顶级作曲人中排名第二的存在，难道不值得8%的干股？”陆天宇反问。

    “若是庄也倒是值得8%干股的，然而问题又来了，在陆总眼里，王轩比不上庄也对吗？”朱旭问道。

    “这不很明显吗？我知道王轩很厉害，可庄也在曲爹中排行第二啊，王轩比得了吗？”

    “你让庄也连续霸榜几个月新歌榜试试？”

    “庄也若想霸榜应该还是可以的，这月庄也不是霸榜了吗？这可是群神汇聚的诸神之战啊，不比王轩霸榜的那几个月含金量强？王轩这月不是只拿到了第三和第四吗？”

    “看来咱们的认知偏差很大。算了，不说了，陆总，感谢你这些年来对我的照顾，也祝天宇前程似锦，欣欣向荣。”朱旭说道。

    “什么意思？朱总监，你真打算辞职吗？”

    “是。”

    “为什么？就因为一个王轩吗？没必要吧？咱们共事了那么多年，难道还比不了一个王轩吗？”

    “原因我已经说了，咱们认知已经出现了很大的偏差。在我看来，两个庄也也比不了一个王轩，可在你眼里，王轩却比不上庄也。既然如此，不如现在就分道扬镳，免得以后闹得不愉快。”朱旭说道。

    “不，不会的，这种情况不会出现。我不会插手天宇的事情，天宇的事你说了算。”陆天宇赶紧表态，因为他明白，天宇能有今天，朱旭功不可没。朱旭绝对是一个合格的掌门人，能够让他放心当甩手掌柜的那种。

    “问题你这次不是插手了吗？陆总，其实我并不介意你插手天宇的事情，因为你是天宇的老板，是天宇的总经理，理应掌控着整个天宇。但你最起码跟我商量着来，又或者支会我一声。你现在让我有多被动你知道吗？”朱旭说道。

    “是我不对。朱总监，以后我尽量不插手天宇的事情，若是有什么想法也会提前跟你商量。你不是觉得王轩比庄也厉害吗？也行，我可以给他10%的干股。你看....”

    “我考虑一下吧。”朱旭说道，心中叹了口气。

    他明白，事情发展到现在这个地步，王轩的去留已经不是10%的干股能够决定的了。

    其实哪怕这时候，陆天宇对王轩还是不够重视，他居然认为给王轩10%的干股，王轩就会愿意留下。他却不知，只要王轩要离开天宇的风声一出，有的是公司愿意为王轩奉上丰厚的待遇。

    10%的干股算什么啊？15%、20%的干股都有可能。

    不过陆天宇这么一说他倒也不好辞职了，总归陆天宇对他表现得还算尊重。最主要还是舍不得。天宇能有今天，他付出了不少心血啊。

    陆天宇闻言则稍微松了口气。为表达对朱旭的重视，他提出给朱旭加干股，原本10%的干股，现在提到12%。

    “不用了，我拿得已经够多了。”朱旭摇了摇头说道。

    辞别陆天宇之后，朱旭回到王轩的办公室，却发现王轩办公室里已经只剩下李涛一人。

    “轩哥儿呢？”朱旭问。

    “跟我打声招呼后就回去了。怎样？是陆总插的手吗？”李涛问道。

    “嗯。”朱旭点头，之后将事情的来龙去脉说了一遍。

    “...糊涂啊！陆总真是老糊涂啊！他这是想上市想疯了吗？天宇现在绝对没资格上市，很容易被资本玩死的。”李涛说道。

    “我也是这样的想法。股市的风险大得很，不单止对股民，对上市公司也是一样。只要资本恶意操控，只要股民被带了节奏对上市公司没了信心，疯狂抛售，资本再趁机收购，这家公司就很容易完蛋。

    像天宇这样的娱乐公司，股民的信心来源无疑就是天宇拥有的大牌艺人数量，歌坛以及影坛的底蕴。恕我直言，天宇在这方面还很薄弱，根本撑不起股民的信心。”朱旭说。

    “再一个，且不说发动国内歌迷投票，《仙剑奇缘》能不能拿奖，也不说《仙剑奇缘》拿奖之后是不是天宇上市的最好时机，单说为了《仙剑奇缘》拿奖，却失去了王轩这个顶级作曲人，天宇的损失就无可估量。”李涛补充了一句。

    “老李，你跟轩哥儿接触最多，你觉得咱们还有可能留住轩哥儿吗？”朱旭问。

    “很难，几乎不可能。

    轩哥儿原本因为干股的问题对陆总产生了不满咱就不说了。别看轩哥儿平时很随和，看起来人畜无害，其实他性格很强势，较真起来说一不二的那种。

    他很严肃地跟我说过，《仙剑奇缘》绝对不能在国内宣传，因为他不想背负国人太多的期望，那这件事情就绝对不能做的，结果老板直接大肆宣传了，跟轩哥儿对着干。你说还怎么挽回？”

    “看来是不可能了。哎。”朱旭叹了口气，突然很心累。

    ......

