    第食人狮鹰——

    玄武金刚甲是一件宝甲，主要起到防御作用，具体的苏媚瑶也不是很了解，但总之被称之为神兵就绝对不会很差劲。请使用本站的拼音域名访问我们.

    沈翔一定要得到这件玄武金刚甲，这能让他多一份保障，即便遇到别人偷袭，也能依靠这强悍的神甲来抵抗一大部分的力量。

    辰武大陆很大，而太武州也是最大的一个，沈翔要从太武门飞行到玄武山也得需要三天时间，他现在已经拥有真武境的实力，使用那朱雀火翼飞行的时候，速度比之前更快，否则他要飞得更久，而其他人至少也需要十来天。

    沈翔猜测之前那两个杀手一定是用了一些特殊的飞行灵器才追上他的，只是他没有寻找到。

    沈翔突然听到身后传来一阵阵吼啸，他扭头一看，便看见一头长着黑色翅膀的黑色狮子正朝他快速飞来。

    “是食人狮鹰！是灵兽！沈翔你小心了，这种家伙不但飞行速度快，而且实力也很强！”苏媚瑶急忙叮嘱道。

    沈翔看过一本妖兽书籍，上面就详细记载着这种灵兽！

    灵兽也是妖兽的一种，只不过拥有堪比真武境的实力，而且有自己的智慧，可以自我修炼，提升自己的实力，一般情况下，灵兽只要不是遇到人类，都不会去攻击人类，而这食人狮鹰却是专门去猎杀人类，许多凡武境九重十重的武者都成为了它的美食！

    “一品灵兽，不必太慌张，这家伙应该是有人饲养的，之前那两个杀手可能就是骑乘这家伙来的。”龙雪怡说道。

    沈翔一惊，养这种东西可是禁止的，因为食人狮鹰只有吃人类才能成长起来，而吕家竟然养有这种东西，现在沈翔知道那吕家不是什么好东西了！

    沈翔飞向地面，他打算把这食人狮鹰给宰掉！

    他意想不到的是，双脚刚刚着地，这食人狮鹰就加快了速度，飞冲过来，那张散发着阵阵恶臭嘴巴喷涌出一道灰黑色的罡风，夹带着阵阵死气，十分骇人。

    沈翔反应迅猛，侧身躲开，同时拿出青龙屠魔刀，灌入青龙真气，青龙屠魔刀一亮，巨大而霸气的刀身顿时商量一阵青芒，一阵龙吟伴随着一股气劲呼啸而出，把那头食人狮鹰震得后退了几步。

    让沈翔心惊的是，这食人狮鹰刚才喷涌出来的黑色罡风虽然没攻击到他，但却吹向他身后的一大片树木，这些树木此时就像蜡烛被火烘烤一样，正在慢慢融化，那黑色的罡风里面竟然带着非常强烈腐蚀性能量！

    食人狮鹰只是被青龙屠魔刀稍微吓了一下，但很快就消除恐惧，对着沈翔又爆发出一震狂吼，这一次从它口中喷涌出来的黑色罡风更加多，如同一片潮水向沈翔涌去。

    沈翔一个弹跳，身体直射云端，躲开用狂涌而来的恐怖毒罡，手持青龙屠魔刀的他，灌入青龙真气，青龙屠魔刀顿时重达几十万斤，快速的从高空猛坠而下。

    沈翔对着对面张口一吼，青龙咆哮爆发，口中一阵强烈的罡风和雷电从高空直落，宛如九天狂雷劈下，轰打在那食人狮鹰身上，让食人狮鹰发出一阵痛苦的咆哮，与此同时，沈翔的重刀已经劈砍下来，斩落在食人狮鹰的身上，将之斩成两半！

    沈翔呼了一口气，看了看那片融化了的树林，心有余悸，如果他也被那罡风吹到的话，那一定不会好受。

    沈翔拿着青龙屠魔刀，拨弄着食人狮鹰的尸体，这食人狮鹰此时也正在慢慢融化着，因为刚才沈翔已经把它那储藏毒罡的囊袋砍破了，才造成如此。

    一品灵兽的骨骼肌肉都非常结实，但此时依然承受不住那种毒罡的腐蚀，不过食人狮鹰融化之后，却还留有一粒如同鸡蛋般大绿色宝石！

    这如同绿宝石般的圆形石头非常漂亮，流转着一阵阵绿色晶莹，能清楚的看见里面有着一种散发着光芒的液体之类的东西。

    “是灵兽妖丹，我要吃！”龙雪怡咽着口水，兴奋的喊道。

    沈翔虎躯一颤，心中狂喜，灵兽妖丹，这可是非常有价值的东西，里面蕴含大量的生命精元和纯净的真气，炼丹的时候添加一些的话，品质会更好，而且也是炼制筑基丹必备的东西。

    但之前沈翔炼制筑基丹的时候，用的不是千年兽丹，就是普通妖兽的妖丹，而这灵兽妖丹他从来没有见过！

    一千头十品妖兽才有一头可能拥有妖丹，而一品灵兽却是十万头里面才有一头拥有，拥有妖丹的妖兽一般都有很大的成长空间，也就是说能自我修炼而提升实力。

    “这食人狮鹰吃的可都是凡武境九重和十重的人类，不凝出妖丹才怪！”白幽幽说道：“不过没有吞噬魔功吸收得全面！”

    吞噬魔功！沈翔记得自己可是有很长时间没有用了，不是万不得已，他也不想用这种魔功，白幽幽也是这么教导他的，除非遇到那种十恶不赦的人！

    沈翔释放真气，将那妖丹旁边的毒罡清除掉，然后捡起来握在手中，感受着里面大量的力量！

    人！”沈翔抬头一看，只见三名脚踏长脚的人疾飞而过，然后从高空跳下。

    这三个人都是英俊的青年，身上穿着同样的白衫，看得出他们是同一个门派的，而且他们都是真武境一段的武者，散发出来的那股气息也十分纯正。

    这三人下来的时候，就看见了四周的被破坏的树林，知道这里爆发过一场大战，不过他们的视线最后都落在沈翔手中那个鸡蛋般大的妖丹，看见这妖丹，三人的眼睛立即散发出贪婪的光芒，恨不得立即抢夺过来。

    沈翔赶紧把妖丹收好，转身就要走，他不想节外生枝！

    “小子，你刚才可是杀了一头食人狮鹰？”一个比较矮，但却很壮的男子冷声问道。

    翔如实回答。

    “我们是来自逍遥仙海的，识趣的话就乖乖把那妖丹交出来！那食人狮鹰可是我们早发现的猎物！”那男子语气充满威胁地说道。

    沈翔转过身来，看见这三个男子都一副充满凶狠的神情，像是在威胁他。

    “我不交出来，会怎么样？”沈翔淡淡地问道。

    那男子狞声大笑，然后满脸凶恶，狞笑着说道：“不交出，你就会死！”

    刚刚落下，沈翔就步如闪电，飞掠而上，同时爆发出一阵让人恐惧万分的杀气。

    他出手非常凶狠，一只手喷薄着真正恐怖的气罡，幻化成一个锋利而巨大的青色龙爪，闪电般抓向刚才说话的矮壮男子，只是眨眼间，那男子的上身就化成一阵血雾！