    洛家，沉浸在一片狂欢的海洋之中。

    洛家子弟享受到阿璃带来的福泽，一身血脉之力更加精纯，修为皆有了不同程度的提升。

    甚至一些被困在当前境界多年的修士，借助这个契机，直接破境了。

    这种情况有些像是一人得道鸡犬升天，由于阿璃的蜕变，整个洛家子弟都获得了不小的好处。

    这一刻，阿璃的声望在洛家达到了最高峰。

    望着周围欢呼雀跃的众人，洛超群长叹一口气，整个人似乎一下子就苍老了数百年。

    输了，他与洛璃间的家主之争彻底失败。

    毫无疑问，只要洛璃回归，就能毫无阻碍地登上家主之位。

    “也罢，时也命也，老夫认栽。”

    洛超群摇头叹息。

    洛家能出现洛璃这般妖孽的家主，必然能带领洛家重返巅峰，这对整个洛家是幸事。

    洛逸的脸色阴晴不定，事情已经彻底出乎他的意料，而也打破他的所有计划。

    只要洛璃一回来，那么他谋害阿璃的事情，以及魔族的身份都可能会暴露。

    一番思索后，他做出决断，如今只能断尾求生，找个替死鬼了。

    他望着旁边的洛超群，嘴角露出一抹恶毒之色，看来只有放弃这个不中用的废物了。

    洛逸当即转身走向洛家禁/地，打算找那位老不死好好谈一谈，当前形势，只能借助对方的力量收拾烂摊子了。

    “我早说过，纪先生出马，就没有办不成的事，我们永远可以相信纪先生。”

    慧能喜笑颜开，小阿璃安然无事就好。

    “能让阿璃涅槃重生，纪先生真乃神人啊！”洛孟辰满脸尊崇。

    天蓬回忆起第一次与纪默的亲密接触，对方身上流淌的庞大神圣气息，感叹：“主人的确就是神灵，无所不能。”

    得知阿璃重生的叶瑶病中卧床惊坐起，满脸的阴霾一扫而光，喜极而泣。

    苍穹之上。

    纪默抱着阿璃坐在天马背上，翱翔于天地之间。

    天马周身霞芒流动，风驰电掣一般穿梭于云层之中，毫无保留地展现出自己的极速。

    它在纪默的帮助下，突破了帝境的桎梏，已经推开了凡仙境的大门，只待体内滋生出足够多的仙灵之气，就能彻底迈入凡仙境。

    这也意味着，它会慢慢摆脱肉身凡胎，逐渐进化为真正的仙兽。

    当然这个过程无比漫长，但天马相信只要跟在纪默身边，就一定能很快达成所愿。

    可惜啊，自己那三个老伙伴有眼无珠，痛失如此机缘。

    “哇哦……”

    纪默兴奋地大吼大叫，享受着乘风破云的快乐，激动得宛如一个小孩子。

    天马一脸茫然，纪先生的表现，怎么跟自己第一次学会飞翔的时候一样？

    遨游天地对于纪先生来说，不该死平淡无奇的事情吗，为何如此兴奋。

    阿璃眨巴着扑闪扑闪的大眼睛，感叹：“纪哥哥真的好厉害，依然保持着赤子童心，此等境界恐怕当今世上无人可以比拟。”

    她心中没有半点波澜，身为史上最年幼的灵帝，飞翔对她来说真的没有丝毫吸引力。

    与纪默相比，她更沉稳得像一个大人。

    没多久，洛家就近在眼前。

    “阿璃，是阿璃，我们的小人王回来咯！”

    有人看到了阿璃的身影，发出欢呼，顿时整个洛家沸腾起来了。

    而一些人认出天马的身份，满脸震惊。

    万妖之森四大主宰之一的天马，居然成了阿璃的坐骑，这实在是太有冲击力了。

    “看来，阿璃出事的背后，显然蕴藏着巨/大的阴谋啊。”

    不少长老露出思索之色。

    阿璃的魂灯熄灭后，就陆陆续续有各种消息传来，说阿璃的死与万妖之森有关。

    如今阿璃与天马出现，直接就将这个谣言击破，也就意味着事情背后有人在兴风作浪。

    这些长老顿时就明白了，有人在算计洛家，或许是连万妖之森一块算计了。

    “洛逸，你害我性命，还给我植入魔种，今天我要你血债血偿。”

    阿璃的声音在天空回荡，传遍整个洛家。

    随后，驱使天马落在洛家大长老府邸。

    她差点惨死在洛逸手中，这一回来，首先要做的事情自然是找对方清算。

    洛逸拥有魔种，不是魔族中人就是魔族走狗，自然得第一时间要将其解决掉。

    “洛逸居然是谋害阿璃的真凶，这王八蛋罪该万死！”

    洛家长老、子弟等，气愤填膺，纷纷前往大长老府邸。

    洛超群懵了，他可没向洛逸下达过害阿璃的命令啊，这家伙怎么能这么做，而魔种又是怎么一回事？

    他忐忑不安，与魔族牵扯上关系，事情大条了。

    “洛璃，休要胡言乱语，你身上哪里有魔种的气息，可不要含血喷人。”

    为了维护自己的心腹，洛超群直面阿璃，心中认为对方居心叵测，意图栽赃洛逸来对付自己。

    “魔种自然是被纪哥哥驱除了，让洛逸出来，我要与他对质。”

    阿璃开口说道，不明白洛超群为何要袒护洛逸。

    而这时候，洛家的长老们也陆续赶到，脸色不善的盯着洛超群，让他将人交出来。

    显然，他们更倾向于阿璃。

    阿璃一脉的老祖洛正高呼：“洛超群，是不是你指使洛逸害阿璃的。当年阿璃的道骨遭家贼强行挖走，是不是就是你下的毒手。”

    此言一出，掀起滔天波澜。

    这是家丑，本该是极力掩饰的，可因为阿璃的地位不一样了，如今终于被摆在台面。

    显然，洛正要借此机会，揪出真凶，为阿璃报仇雪恨。

    “胡说八道，老夫可以发誓，绝没有……”

    洛超群冷哼，打算用誓言来证明自身清白。

    “大长老，你别装了，承认吧，你就是谋害洛璃的幕后黑手。”

    就在这时，一个声音响起。

    众人一看，满脸愕然，开口指证洛超群的，居然是洛逸。

    这出乎所有人的意料，阿璃说洛逸是凶手，而洛逸居然指证洛超群。

    究竟谁说的才是实话？

    “洛逸，你……你……含血喷人！”

    洛超群眼睛怒瞪，怎么也没想到，自己想方设法维护洛逸，而这人非但不感恩，反而反咬一口。

