    5月27日清晨五点半，王艾睁开眼睛，指尖仿佛还残留着奖杯表面光滑细腻的触感，只是不知道下一次触摸是什么时候了，好在胸前的金牌尚在。起身后的王艾和严竹、赵丹一起出门跑了半小时，没进行别的项目，拉科今天要大清早的搭乘飞机回国。

    　　昨天赛后的现场采访中，王艾本想抨击一番赛前媒体对拉科的嘲讽的，什么“贪婪的渔夫”？我们分明是“海的女儿”好不好？但刚开了个头就被赶来的伦多伊罗拉到了一旁。

    　　新赛季的合同王艾还没签，所以伦多伊罗的态度很友善：“Rey，我们已经夺冠了，那些都是过去的事了，我们接下里还要依靠媒体对我们的宣传，我们还要广告，还要商业，所以，忍一忍吧。我当了快二十年的拉科主席，这种事见得多了，当初怎么骂我们的，现在就该怎么夸我们了。”

    　　看王艾还有些不爽的样子，伦多伊罗凑近低声：“别介意，他们都是婊子养的。”

    　　王艾终于被他给逗乐了，索性也就不再提起不愉快的话头，不过他也没接受采访。

    　　当第二天上午，拉科鲁尼亚队捧着欧冠奖杯在机场出现的时候，几乎全城的人都来到了机场外，整整三十多万人。哪怕很多人平时不是球迷，但也深知，拉科鲁尼亚这支西甲球队，这支西甲冠军、这支国王杯冠军，这支新科欧洲冠军，这支三冠王的存在，对这座城市有什么样的意义！

    　　每半个月就会有来自其他地区的一万名以上的球迷到拉科鲁尼亚，他们看球，他们吃饭，甚至他们睡觉，给贫穷的拉科鲁尼亚带来了源源不断的经济收入。而这支球队在全国、全欧洲的名声越响，赶来看“超级拉科”的游客就越多，居民们的就业和收入就越好。

    　　哪怕和伦多伊罗关系很差的市长也承认，这支球队的存在，对城市经济的拉动效果超过15%，所以尽管互相看不顺眼，他仍然组织了大批市民，举办了有史以来最隆重的庆祝仪式。

    　　球迷们鼓掌、球迷们欢呼、球迷们一路簇拥着全队来到了市政厅广场，这里的工作人员早已经齐备，全队在市政厅门口临时搭建的舞台上站好后，两名工作人员依次抱着临时从西班牙足协申请提前借来的本赛季西甲冠军奖杯、国王杯冠军奖杯，以及最重量级的欧冠奖杯。

    　　当三件蓝白色球衣猛的从奖杯上被拉开的时候，全场的欢呼声达到了顶点。喧嚣声是如此之大，即便是现在还坚守岗位的城市居民，也忍不住向着城市的西北角眺望，也忍不住在电视前鼓掌欢呼。

    　　巨大的荣誉空降在这座城市，5年前夺取了西甲冠军和西班牙超级冠军的双冠王，都是球队历史上的第一次，为了哪一次，拉科不仅欢庆了半个月，还把队歌都换了，球迷们创作的，第一句就是：“忘不了那个冠军……”

    　　拉科夺冠的日子，就是全城的庆典、全城的庆祝日。为了这一天，除了警察、消防等要害部门之外，全市所有政府机构、学校、企业放假三天。而当欧冠冠军奖杯被队员们第三个举起来之后，市长现场向观众们申请，要将5月26日这一天，命名为“夺冠日”，作为拉科鲁尼亚全城从此后的特别纪念日。

    　　回应他的是万众欢呼，市长趁热打铁，当场宣布：“提议通过！”

    　　每一个队员都依次举起了三座冠军奖杯，每一次都引来球迷们的欢呼声，随即主教练伊鲁埃塔和队长巴勃罗分别讲话，之后，一辆花车缓缓开来，全队抱着奖杯上车，开始环城游行。

    　　这场庆典，整整持续到了下午四点才结束，这时候大家才发现实在饿的不行了。不过这还没完，晚上里亚索球场将开放，加利西亚地区乃至全西班牙的一些歌星、乐队将要在里亚索进行一场文艺表演。

    　　对拥有全季套票的球迷是免费的。

    　　王艾尽管对球队夺冠，乃至三冠王有着巨大的不可磨灭的贡献，毕竟如贝莱隆在接受《马卡报》采访中所评价的：每到球队的关键时刻，Rey总会站出来帮助我们获胜，不论是在漫长西甲赛季的低潮期还是在国王杯的艰难时刻，更不用提欧冠的艰苦跋涉中了。数据不能代表他的贡献和功劳，我们更要看他的登场时间。

    　　但是在这场庆典中，王艾表现的十分低调，西甲打进13个球，本队射手榜第二名，国王杯打进4球，欧冠打进9球，整个赛季为拉科贡献了26个进球的王艾，在其他球队都堪称是绝对主力了。然而在拉科，算上他回国参赛缺席的赛事，他的场均登场时间只有15分钟。

    　　在王艾明确的通过经纪人施拉普纳表示暂时不想离开的情况下，仍旧有众多的邀约发到了拉科办公室，其中甚至有2000万欧元的天价转会合同。对此，伦多伊罗是真的动心了的，然而，再动心也只能摇头拒绝，外人不知道王艾的合同已经到期了，而且只肯一年一年的签！就是一个亿，也和我们无关啊！

    　　换言之，王艾是真正的自由球员，他想走，拦不住，他想留，谁舍得往外赶啊。

    　　王艾低调的原因只有一个：这一天不是他该高调的日子。这一天属于拉科鲁尼亚这个城市，这支球队，属于加利西亚地区，属于全体市民，属于这支球队的百年历史，也属于特别在今天赶来的贝贝托等拉科名人。

    　　唯独不属于他，或者说，不能专门属于他。在如此厚重的历史和光辉的成就面前，Rey的外号不值一提。不论贝莱隆等队友们如何在媒体前大谈他的贡献，王艾都深知，三冠王的成就固然来开自己达不到，但光凭自己，也是有心无力。他大部分的杰出表现都浓缩在了球队的低潮期，然而也就是十几场球赛而已，相比漫长的赛季接近60场的比赛，队友们的坚持和贡献才是最大的功臣。或者说，大部分比赛中王艾都比较“萎靡”，他把自己的精力和状态都集中在了低潮期来爆发。队友们是三冠王的基础，王艾不过是站在了巨人的肩膀上。

