
　　周伯通听到瑛姑的名字，直吓得落荒而逃！因为自己在大理皇宫与刘贵妃苟合之事，让自己的师兄王重阳很是斥责了一顿，这给他的心里留下了阴影。虽然半夜十分，周伯通还是会想起和刘贵妃在一起的事情，可是他却再也不敢有和瑛姑亲近之意了。

　　一想到因为自己的一时贪玩冲动，而没有机会学成全真教最顶级的内功“先天功法”时，老顽童都深为悔恨。更何况在自己和刘贵妃私通之事上，周伯通最后得知，自己深深的伤害了南帝段智兴，他就很是自责。也因此，他发誓再不与刘贵妃相见，好让彼此两不相欠……

　　当自己那点见不得人的隐私被小黄蓉得知后，他只想到逃离此地，根本就没有其他想法。老顽童拔足北逃，再也不想洪七公、柯镇恶之事。反正义弟郭靖，小黄蓉二人此时武功大进，有他们俩在此，那群乌合之众，即便再来，也无所畏惧。而自己，只想逃离到，能够再无瑛姑的地方……

　　老顽童一口气跑到天光大亮，看左右无人，才放下心来。这时他才想起，自己答应彭连虎、灵智上人五人，七日后要在嘉兴烟雨楼比武决一胜负！那个赌约是“全真七子”和“江南七怪”，与沙通天和梁子翁等人定下的。到时候不用想，西毒欧阳锋一定会参与其中。

　　周伯通已经决定，为了全真教的面子，自己也要前往，不能让西毒欧阳锋欺负了“全真七子”！虽然丘处机、孙不二等人对老顽童不大尊敬，但是关乎到全真教的面子问题，这些私人恩怨，周伯通根本就看不到眼里。更何况老顽童根本就不介意别人对自己的看法，否则的话，他也不可能和郭靖，结为异姓兄弟了。

　　老顽童吃饱喝足，打探好方向，就开始向嘉兴烟雨楼而来。其实三天前周伯通就已来到了嘉兴烟雨楼，他看过烟雨楼的地形，这里乃是个湖心小岛。对于这种地方，老顽童有种天生的抗拒之情。没办法，来到这里，老顽童就会想起桃花岛来，所以他只会当天才会来到这里。M.23sk.com

　　对于桃花岛，这辈子周伯通也不会再去了，那里已经给老顽童留下了一辈子的阴影。虽然被困这十五年，让自己闯出了七十二路“空明拳”，“双手互搏”这样的神功。但是那一十五年的孤独寂寞冷，又有谁有比老顽童感触深刻呢？那种非人的日子，他再也不想体会。

　　周伯通在嘉兴找了一个客栈住了下来，在这里有吃有喝，他也能够玩的不亦说乎。这个客栈离烟雨楼很近，就在湖边上，客栈就有小船，可以载客人前往烟雨楼游玩。这日午夜十分，老顽童也睡不着，他想着一早自己就赶去烟雨楼赴约，去看看“全真七子”这些师侄，看看他们的武功到底长进了没有。

　　可是就在老顽童依窗而坐时，天空中出现了一道流星！周伯通当然记得，全真教的这种烟火流星，是遇到紧急情况，召集众人所用的方法。周伯通来到湖边，不管不顾，此时大雾弥漫，相隔数尺便即人形难辨。他一样是亦然驾舟而行，赶赴烟雨楼而去！

　　到了湖心小岛，周伯通就已发觉了不同，这里已被官军包围，而烟雨楼上，更是群雄逐鹿，各自为战！老顽童天性好玩好闹，别人可能遇到这种情况，就会赶快找到“全真七子”，告诉大家外围已被官军包围，好一起逃离险境了。而周伯通根本就没有把外围的官兵看在眼里，他相信再有一倍官兵，又耐我何？

　　老顽童有把握，自己可以带着“全真七子”安然离开，自然就越发的喜欢这种大雾之下，与众位高手能够大乱斗的场面了。老顽童在雾中高声大喊道：“我是周伯通，谁来找我打架啊？”

　　丘处机已叫了起来：“周师叔，你老人家好啊？”

　　就在此时，乌云中露出一个空隙，各人突见敌人原来近在咫尺，一出手就可伤到自己，不约而同地惊叫后跃。

　　周伯通笑嘻嘻地站在众人之间，高声说道：“人这么多啊，热闹得紧，妙极，妙极！”

　　老顽童右手在左臂弯里推了几下，搓下一团泥垢，说道：“给你吃毒药！”

　　就往身旁沙通天嘴里塞去，沙通天急闪，饶是他移形换位之术了得，仍没能闪开。给周伯通左手揪住，将泥垢塞入了口中。沙通天吃过老顽童的苦头，知道倘若急忙吐出，势须会挨上一顿饱打。只得闷声不响地含在口里，料知此丸无毒，倒也并不害怕。

　　王处一见周伯通突然到来，大喜过望，大声叫道：“周师叔，原来你当真没给黄岛主害死啊，可想死师侄了。”

　　周伯通怒道：“谁说我死了？黄老邪一直想害我，十多年来从没成功。哈，黄老邪，你倒再试试看，看看如今你我，谁的武功高些！”

　　说着话，周伯通已经挥拳，向着近前的黄药师肩头打去。黄药师不敢怠慢，还了一招桃华落英掌。黄老邪说道：“全真教的杂毛老道怪我杀了你，跟我缠夹不清，说是要为你报仇雪恨！”

　　周伯通怒道：“黄老邪，你杀得了我吗？别吹牛！我几时给你杀死过了？好缠夹不清，你瞧清楚了，我是老顽童呢还是老顽鬼？”

　　老顽童心中有气，他把这腔怒火，都撒在了黄老邪身上，不由得越打越快。黄药师见他不可理喻，真正缠夹不清的倒是此公，但是出招却精妙奇幻，只得全力接战。

　　全真诸子满以为师叔一到，他与黄药师就可联手对付欧阳锋，哪知这位师叔不会听话，霎时之间与黄药师斗了个难解难分。马钰连叫：“师叔，别跟黄岛主动手！”

　　欧阳锋接口说道：“对，老顽童，你决不是黄老邪的敌手，快逃命要紧。快逃，快逃跑啊！”

　　周伯通为他一激，越加不肯罢手，与黄药师打得天翻地覆。黄蓉叫道：“老顽童，你用《九阴真经》上的功夫与我爹爹过招，你师兄在九泉之下，会怎生谈论你呢？”

　　周伯通哈哈大笑，得意之极说道：“你瞧我使的是真经上的功夫吗？我老顽童费了好大劲儿，才把经文忘记了。嘿嘿，学学容易，忘记可麻烦啦！我使的是七十二路‘空明拳’，双手分搏全真教的掌法。这些都是老顽童自己想出来的，跟《九阴真经》有屁相干？”

　　黄药师在桃花岛上与他动手之时，觉得他拳脚劲力大得出奇，这时见他拳法虽极精奇，劲力却已较前减弱，只堪堪与自己打了个平手，正自奇怪，听他这么说，不禁暗暗纳闷，不知他使了什么稀奇古怪法子，竟能将一门上乘武功硬生生从心里忘记了去。

　　欧阳锋从雾中隐约见到周伯通与黄药师斗得紧急，暗自心喜。但又怕他打败黄药师后便与全真诸子联手对付自己，心想乘此良机，正好先破北斗阵。当下挥动蛇杖，招招进击，北斗阵顷刻间险象环生。王处一与刘处玄大叫：“周师叔，先杀欧阳锋！”

　　周伯通见众师侄情势危急，于是左掌右拳，横劈直攻，待打到黄药师面前时，忽地哈哈一笑，拳变掌，掌成拳，横直互易。黄药师万料不到他出此怪招，急伸臂相格时，眉梢已给他掌尖拂中，虽未受伤，却热辣辣的一阵疼痛。

　　周伯通一掌拂中对方，倏地惊觉，左手啪的一声，在自己右腕上打了一记，骂道：“该死，该死，这是《九阴真经》中的功夫！”

　　黄药师微微一怔，手掌已递了出去，这一招也快速无伦，无声无息地在周伯通肩上一拍。周伯通弯腰沉肩，叫声：“哎哟！报应得好快。”

　　浓雾弥漫，越来越难见物。郭靖怕两位师父遭逢不测，伸手扶起柯镇恶，挽着他臂膀走到洪七公身旁，低声道：“两位师父且到烟雨楼上歇歇，等大雾散了再说。”

　　黄蓉叫道：“老顽童，你听不听我话？”

　　周伯通说道：“我打不赢你爹爹，你大可放心。”

　　黄蓉叫道：“我要你快去打老毒物，可不许杀了他。”

　　周伯通说道：“为什么？我想与谁动手，就与谁动手！又为何要听你的指挥？”

　　黄蓉叫道：“老顽童，你不听我吩咐，我可要将你的臭史都抖出来啦。”

　　周伯通说道：“我有什么臭史？你尽胡说八道！”

　　黄蓉拖长了声音说道：“好，四张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头先白……”

　　这两句话只把周伯通吓得魂飞魄散，老顽童忙喊道：“行了，行了，听你话就是。老毒物，你在哪里？拿命来吧！”

　　只听马钰的声音从浓雾中透了出来：“周师叔，你快占北极星位，我们大家一起围住他，好一起拿下欧阳锋，给谭处端报仇！”

　　黄蓉又说道：“爹，这裘千仞私通番邦，是个大大奸贼，你快杀了他。”

　　黄药师说道：“好孩子，你到我身边来，这裘千仞就交给我啦。”

　　重雾之中，却不见裘千仞到了何处。但听得周伯通哈哈大笑道：“老毒物，快跪下来给你爷爷磕头，今日我才能饶你性命。”

　　郭靖将洪柯二人送到楼边，回身又来寻找完颜洪烈，岂知适才只到烟雨楼边这一转身，不但完颜洪烈影踪不见，连沙通天、裘千仞等人也已不知去向。但听得周伯通叫大声叫道：“咦，老毒物呢？你逃到哪里去啦？”

　　此时湿雾浓极，实是罕见的异象，虽是中秋，却星月无光。各人互相近在身畔，却不见旁人面目，只影影绰绰地见到些模糊人形，说话声音听来也重浊异常，似是相互间隔了什么东西。

　　众人都屡经大敌，但这时陡然间均似变了瞎子，心中无不惴惴。马钰低声发号施令，缩小阵势。人人侧耳倾听敌人的动静。一时之间，四下里寂静无声。过了一会，丘处机忽然叫道：“听！这是什么声音？”

　　只听得周围嗤嗤嘘嘘，异声自远而近。黄蓉惊叫道：“老毒物放蛇啦，真不要脸！”

　　洪七公在楼头也已听到了，他高声叫道：“老毒物布蛇阵，大伙快到楼上来！”

　　周伯通的武功虽然在众人中算得第一，可是他生平最怕蛇。但听得小黄蓉和老叫花子都说，老毒物已布蛇阵，他一马当先，第一个抢先往烟雨楼狂奔。老顽童施展轻功跃上楼去，他坐在楼顶最高的屋脊之上，兀自心惊胆战。

　　预知西毒欧阳锋和金国六王爷完颜洪烈会用何种毒计？众人如何脱险离开烟雨楼？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三十章烟雨乱战迷雾蛇阵免费阅读。https://xs.23sk.com 