 林凡轰杀了大红树，收了木芯之后，便打算收手离开了。

    迪老和森亚彤回过神来，赶忙上前来到倒下的大红树边上，打算刮下一点树身带回去做成药引。

    然而看到眼前的一幕，两人却是不禁惊叫出声。

    只见这大红树没了木芯之后，却是迅速的枯竭，眼睁睁的在两人眼皮子底下不断收拢，最后化为了飞灰。

    “这……这是怎么回事？”

迪老都没想到会是这个情形，一脸的不知所措。

    “完了，没了这树身，还怎么做药引，我父亲没有救了！”

森亚彤更是满脸绝望。

    突然，两人似乎想到了什么，纷纷看向林凡。

    这个少年，之前好像从大红树树身内拿走了什么东西？

    “你……你刚刚拿走的是什么？”

森亚彤睁大了眼睛瞪着林凡问道。

似乎怕林凡跑了一般。

    迪老回过神来，咳嗽了两声小心翼翼的说道：“前……前辈，我家小姐一时性急，有所冒犯，还请前辈见谅。”

    这人可是修为实力无比恐怖的强者啊，很有可能是化境后期的大宗师，这样的强者，要是不敬，惹来杀生之祸，要灭他们真是如捏死蚂蚁一般简单。

    迪老深知其中厉害，立即变的恭敬无比，同时心中暗暗为森亚彤捏冷汗。

小姐就是受家族庇护惯了，养成了天不怕地不怕的性子。

要是寻常内劲武者，看到这样的强者，早就吓的魂不附体了。

    林凡本来正要离开，听到两人的话停住身形，淡淡说道：“无妨。

我刚刚所取的乃是它的灵核，是精华所在。

这千余年全靠这灵核支撑，没有了灵核，这树自然就灰飞烟灭了。”

    “啊……”众人听的都是一阵奇妙惊骇。

    “这大红树已经活了千余年了啊，难怪这么厉害，看来是成精了！”

    “前辈能诛杀千年大妖，真是厉害啊！”

    “灵核……我不是在看电视吧？

怎么这么玄幻，这都是真的吗……”    众人一阵惊叹。

    森亚彤却是神情一亮，犹如抓住了救命稻草一般。

既然这灵核是大红树的精华所在，那岂不是说带回去这灵核，比带回去一些树身都还要有用！    “这灵核我要了，你，你要多少钱，尽管开口！三百万越币，五百万越币，够不够？

一千万越币，我出一千万越币买你的灵核！”

森亚彤神情激动的说道。

    “一千万越币！”

场中众人无不倒吸了一口凉气，满脸的震撼之色。

    之前一百万越币，都已经让他们惊愕无比，已经是一笔巨富，这辈子都花不完。

这一次竟然直接出到了一千万越币！    “我去……买个那么小的玩意，出一千万越币！这都可以买下一个大公司了吧！”

    “不愧是森家啊……出手就是大方，直接一千万越币，之前的一百万看来还是小意思了。

我今天真是大开眼界了，没想到一笔一千万的交易就要在我面前完成！”

    “一千万越币……这价钱也太高了吧，我看一百万都会换的！”

    众大汉都是一脸震撼的纷纷说道。

    “小姐……”迪老则是想说什么，又止住了口，叹气了一声。

    这样的强者，区区一千万越币，对方怎么可能看的进眼里。

而且对方的修为实力，已经不是寻常金钱能够收买的了，别说一千万越币，即使是一亿，都不能让这位强者点头。

    果然，迪老就见这名少年轻笑一声，随意说道：“我不需要钱。”

    众大汉则是一片哗然，一千万，这人竟然还拒绝了，难道是疯了不成！    “前辈，这可是一千万啊，你不换就亏了！你虽然很厉害，但现代社会，还是要钱才有用啊，你出去吃饭享受，总不能靠拳头吧！”

    “是啊前辈，别冲动，这可是一千万，再想一想！”

    “换啊，是我一百万都换了，一百万越币，都够一辈子花销的了，更被说是一千万！”

    “一千万越币，足够这辈子都不出手了，前辈你就能享受一世了！”

    众大汉纷纷激动的说道，一个个看起来比林凡还急，好似是林凡吃了天大的亏，为林凡打抱不平。

    林凡却是摆摆手，神情平淡，丝毫没有放在眼中。

    森亚彤还想再说什么，迪老拦住她，对林凡一抱拳说道：“前辈，请恕小姐无礼。

前辈，我森家在越国打下了一片江上，如今已是越国最为鼎盛的四大家之一。

前辈若是愿意转让这灵核，我森家愿意将一半基业赠予前辈！”

    “一半基业！”

    听到这几个字，众人更是惊的呆愣原地，如遭雷击！    这可不仅仅是金钱可以衡量的了，这是一份基业，一份江山啊！有了这个，别说是自己，就算是子孙后代，世世代代恐怕都不愁生活了。

    “这么大……我的天。”

    “这灵核对森家老说有这么重要吗？

这少年发了啊！森家的一半基业，这样的好运！真是天上掉馅饼差不多了。”

    “森家这回可不仅仅是大方了，这是在下血本啊！”

    众大汉都是张大了嘴巴，难以置信。

    就连森亚彤，这个森家的千金，也是听的一愣一愣的。

迪老怎么开出了这样大的价码，森家一半的基业，用不着这么多吧！    虽然这少年看不中金钱，但她森家的基业是何等之大，开出个十分之一，都够这少年消受的了。

一半基业，简直心在滴血。

    但一想到父亲的重病，森亚彤也就狠下心了。

“对，前辈，你只要让出灵核，我森家就给予打下的半壁江山。

以后与我森家也是世代交好，有我森家在，就有你家族在！”

    “喝！”

如此大的筹码，众人是连连惊叹。

    林凡却是不咸不淡，依旧摇了摇头：“森家？

不感兴趣，没其他事的话，我就走了。”

    这一句话，听的众人是无不咋舌，都已经开到这样的价码了，竟然还有人会不答应？

这是疯了吗？

！    森亚彤和迪老也都是脸色一沉，没想到会被拒绝。

    “那你想怎样？

难道想要我整个森家？

胃口也太大了！”

森亚彤不悦的说道。

    林凡轻笑一声：“森家？

呵呵，小小森家，我可看不入眼。”

 