    有对佛门熟悉的强者，顿时怒吼一声：“拦住他，他在渡化蚝老怪！”

    听到这话，所有的生灵都情不自禁有些不可思议。

    毕竟渡化一位皇者，就算是佛界诸佛都没有想过这种事。

    但此时他们敢想了，一尊古佛直接冲过来，头顶洒落下散发着梵音的庞大光芒：“佛子，本座来助你！”

    南宫昊感受到这光芒，冷冷道：“滚！”

    那古佛不为所动，直接洒下渡化之光。

    南宫昊眼中闪过灵力的光芒，操纵着灵魂前来。

    “欢喜佛，退下！”灵魂发出怒喝之声。

    灵魂的出现，让欢喜佛惊疑不定的看去：“你……你是……”

    “让你退下，难道本座都管教不了你？”灵魂头顶散发出一口棺木。

    但那棺木并不阴森，反而散发出伟岸祥和的光芒。

    那光芒出现，让欢喜佛猛地一颤，慌忙远离：“燃……燃灯佛祖……”

    其他佛界强者也全都露出不可思议神色，更有佛祖惊喜大喝：“所有佛界弟子，保护燃灯佛祖！”

    一时间，所有佛界弟子和他们的奴隶全都冲过来了，将灵魂保护其中。

    但灵魂却没有理会他们，而是冲进了南宫昊的身体里。

    他已经几乎要消失了，必须要回到南宫昊的身体里恢复。

    南宫昊也没有阻拦。

    他知道这灵魂确实在身体里留下了后手。

    倒不是无法解决，而是为何要浪费时间和力量呢。

    这灵魂留在身体里，还是有利用价值的。

    等他没有利用价值了，那就是他最虚弱的时候，可以轻易灭杀。

    南宫昊看着面前面容逐渐扭曲的皇者，身后骤然出现了愿力光轮。

    “若我证道成仙，一切信徒皆可寿命长久不可限量。”

    “若我证道成仙，上天入地十方无量界皆颂赞吾名！”

    嗡嗡！

    两道新的愿力光轮出现，悬浮在南宫昊身后。

    那黑色八卦猛然增大了两圈，渡化之光更加猛烈。

    这看的那些佛界生灵全都头皮发麻。

    他们本来觉得自己很懂愿力光轮，也很清楚愿力光轮的修炼办法。

    无非就是修炼愿力呗。

    但现在他们却发现，自己好像不懂愿力光轮了。

    这怎么能凝聚的如此之快的？

    而且在场的佛界生灵中，别说十六道愿力光轮的，就算是20道的也有不少。

    可他们，却不敢说自己敢渡化一个皇者！

    哪怕是压制了境界的皇者也不可能。

    毕竟他们当初可是见到了，南宫昊连几十恒星之力的也渡化了不少。

    “去自爆，杀了他！”

    一位异族皇者也感受到了畏惧，竟然直接下了同归于尽的命令。

    众多异族生灵闻言，虽然满是不甘心，但还是有几个20恒星之力的冲出来，站在南宫昊四周想要自爆。

    “拦住他们！”

    南宫昊淡漠道。

    远处的众多人族生灵闻言，心中一颤。

    这命令是对他们吧？

    但他们并不很想听。

    可佛界众生灵却不能抗拒，因为他们必须要保护燃灯佛祖。

    几个强大的佛陀只能冲过来，联手布置了一片净土，将南宫昊保护其中。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸传来，伴随着无数的惨叫，显然是有无辜者被自爆波及了。

    而那些直面冲击的佛界强者，则是一个个喷出鲜血。

    南宫昊没理会他们，而是盯着那还在挣扎的皇者。

    想要渡化一个皇者，自然不是那么简单的。

    但他就是想要做到，也必须做到。

    因为只有征服了这皇者，才能掩盖封神术的缺陷。

    是的，封神术虽然是仙道神通，却有很大的缺陷。

    那就是有数量的限制。

    这个数量，受限制与南宫昊自己的实力。

    如果是封印低一些的星辰级的高手，那多少都没问题。

    恒星级的话，就要受到限制，最高数量大概是365个。

    而皇者，已经超越了阶级，每次只能封一个神邸。

    如今这些皇者都不知道封神术有这个缺陷。

    他们还以为南宫昊能无限封神。

    所以为了让这些人继续误会下去。

    南宫昊必须收服皇者。

    而如今，他们的目的已经快要达成了。

    那皇者挣扎的力量已经越发的虚弱，并且神情渐渐扭曲。

    又过了半个时辰，那皇者众人身上爆发出一股恐怖的气势冲天而起。

    他皇者的力量冲破了封印，展现出了真正的实力。

    天空中的异族皇者全都松口气。

    虽然冲破封印，会让这场战斗变得不公平，会被人指责和嘲弄。

    但总比一个皇者落在南宫昊手里要好一些。

    可就在这些异族皇者松口气的时候，蚝老怪却对着南宫昊跪拜下来：“参见主人！”

    此话一出，全场惊骇。

    所有人全都不敢置信的看着蚝老怪和南宫昊。

    竟然真的被渡化了！

    而南宫昊也是平静的看着蚝老怪，说道：“起来吧，去抓些你们的同族过来，我要渡化他们。”

    南宫昊随手取消了蚝老怪身上的封神术。

    蚝老怪尊称一声是，然后化作光芒冲向远处，伸手一挥。

    瞬间就是上百个异族精锐被抓过来。

    这一幕看的诸多异族更是惊怒无比，慌忙躲闪。

    当然，也有人来找南宫昊拼命。

    但南宫昊却肆无忌惮。

    只要不是皇者到来，他无所畏惧！

    尤其是那些佛界强者，也不会允许他出现危险。

    天空上与大地之上，到处都是狂轰乱炸的声音。

    荒冥天域被搞了个乱七八糟。

    这还是异族第一次吃亏。

    但人族也没敢太嚣张，有人族皇者沉声喝道：“可以撤退了！”

    异族比人族强大，这不是说着玩的。

    荒冥天域只是一个主要据点，而且他们之所以占优势，也是打了敌人一个措手不及。

    一旦等异族的援兵到了，他们将陷入包围，将会完全没有机会离开了。

    伴随着人族皇者一声令下，诸多人族纷纷撤退。

    南宫昊自然也不例外，跟蚝老怪抓着一堆异族精锐想要离开。

    但异族皇者见状，却咬牙切齿道：“不惜一切代价，留下那个人族小子，还有蚝老怪！”

    诸多异族自然知道不能放南宫昊离开，所以不顾其他人族，纷纷涌向了南宫昊。

