一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “凌然希，你这只吃屎狗！

    刚刚自己放过的屁，真还想吸回去？

    你不服？

    你没有认输？

    不服且没有认输，你为什么又说什么，一百万收买老子这话？或者还是说，你们凌家人，你这个凌家大少，所谓的香江自由之声文艺社团，所谓专为香江七百万市民，谋取所谓民生福利的狗屎文艺社团主席，原来自己说话，从来就

    跟一只吃屎狗没什么两样？

    从来都是说话如同放屁，没有一丁点儿的信用可言？”

    项仕强这一招釜底抽薪，真正成了压垮凌然希的最后一根稻草，真是万万没有料想到，自己的话被当场录了音，现场更是被大庭广众之下公布了出来。

    可以想象得来，

    今天之后，他的这所有言行举止，被彻底曝光出来之后，整个香江七百万市民，谁还会再相信他凌然希半句话，一切的所谓政治抱负，就此也全都要鸡飞蛋打一场空。

    便是整个凌家，估计都要受他拖累。

    而且，他那一句，现场不少人都是凌家豢养的奴才，这话的杀伤力，真不是一星半点儿的厉害。

    噗～～～

    那凌然希气怒交加，只觉胸腔间一阵阵撕裂般的巨痛骤然传来。

    他猛一张嘴，一口逆血，直涌向喉咙间，然后血泉一样，仰天喷了出来，跟着就觉眼前一黑，一阵天旋地转。

    这一刻，就只觉整个天和地都塌陷了……

    港警来了，带走了涉嫌欺诈的内地人李军锋人等，还有气吐血晕死过去却又被人一盆冷水浇醒来的凌然希，还有他的那些个帮凶。

    凌然希想借吐血晕死蒙过一劫。

    可惜他如意算盘打错了！

    这一次，没人可怜他的当场气吐血晕死，更没人因为他是香江大名鼎鼎的凌家大少，就对他网开一面，放他一马。

    凌然希犯了众怒。

    很显然，凌然希的那一番豢养奴才言论，被当场曝光出来后，当真是惹恼了不少的圈内大佬。

    在你凌家大少的眼中，原来娱乐圈里这些位大佬，只不过是你凌家豢养的奴才？

    你凌家大少这么牛逼，你凌家祖宗知道吗？

    天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    港警这次的出动，得了不少圈中大佬们的关照，对凌家真心也不客气起来，磨刀嚯嚯动了真格的。

    只能说是，凌然希的诸多嚣张跋扈作派，得罪了太多人。

    趁着这么个机会，大把人都是有怨报怨，有仇报仇，趁机落井下石，大有一鼓作气把凌家给彻底拉下马来的架式。

    这其中，项仕强的家族长辈们，背后可也没少了出力气。项家人知道，陆亦轩这个内地青年身上的潜力巨大，前面拍电影票房大赚的事情就不提了，陆亦轩在颁奖晚会上，面对凌然希处心积虑攻击过程中的风轻云淡，弹指之间

    ，实力碾压一切的超然能力，更是让项家人，甚至整个香江娱乐圈都看明白过来，知道这位内地青年的非同凡响。

    总之一句话。

    凌家现在几乎成了臭遍整个香江城的过街鼠。颁奖晚会当天，后来是在现场无数明星大腕们的不断约歌狂捧声中结束的，陆亦轩用他的超然音乐素养，彻底征服了圈内各路大佬，一首《真心英雄》，一首《小芳》，

    以旋风般的速度在香江的大街小巷间风传开来。

    当天傍晚，几乎所有的香江报刊，都临时加印了晚报特刊，浓墨重彩地报道陆亦轩在颁奖晚会上的风采。

    以TVB无线台为首的多家电视媒体，同样也是不惜占用黄金时段，滚动插播了颁奖晚会现场的一些新闻镜头。

    陆亦轩现场演唱《真心英雄》的镜头。

    陆亦轩现场演唱《小芳》的镜头。

    陆亦轩跟李中胜合作演唱《小芳》的镜头。

    陆亦轩跟陈龙、李中胜三个人合作演唱《真心英雄》的镜头……再便是，与之形成鲜明对比的，凌家大少凌然希，在颁奖台上的种种丑恶嘴脸，以及他公然羞辱式说出，台下多数人都是凌家所豢养奴才的跋扈嘴脸，诬告别人抄袭不成

    ，打赌输人又输阵后的奸猾小人嘴脸……

    这些个事实再清楚不过，是非再明白不过的画面，破天荒地被几家电视台直接都给转播了出来。

    铺天盖地的负面新闻，一时间里，充斥了整个香江的街头巷尾。

    便是街上的三岁孩童，如今都知道了香江凌家有多么的可恨。

    香江凌家，彻底臭了大街。香江凌家上下齐齐慌了手脚，开始动用各种关系，跟电视台打招呼，让立刻撤掉相关的新闻转播，跟报社杂志打招呼，让立刻撤消所有相关的纸面报道，禁止后续的一切

    跟进报道行为。

    甚至于，开始透过港府高层有关人士，向各家媒体施压。

    企图用这种高压手段，封堵住世人悠悠之口。

    只不过这一次，令凌家上下皆感诧异地是，他们往日里无所不利的控制舆情手段，突然一下子全都失了灵。

    尤其是那几家影响力巨大的电视台。

    以TVB无线台为首，跟凌家大谈什么香江乃自由之地，香江乃永久之自由港，言论自由岂能任由谁家来把持践踏。

    这就好玩了！

    往常，被凌家人惯于挂在嘴边，用来当作压箱底最强武器的香江自由世界高论，如今反而成了别人用来架空凌家人的武器。

    媒体步调惊人一致的背后，

    一方面原因，的确是凌然希的所做所为犯了众怒。

    另一方面原因，却也简单，

    所谓商人逐利，这些电视台、报刊媒体，只所以如此卖力，无非是恰逢其时，都接到了寰宇影音公司的大笔广告宣传费用投入。

    寰宇影音的年轻老板一怒掷千金，打击报复凌家人的栽赃诬陷同时，顺便还跟多家媒体都投入重金，宣传一部其公司即将上映的新电影《少林寺》。

    这般大手笔的宣传造势手法，真是让业界大佬们感慨万千。凌家大少凌然希找谁的晦气不成，偏偏把主意打到这位的头上，如今被别人四两拨千斤，几个精妙来回精准反击，连累到整个家族如今都成了过街老鼠，名声臭遍香江城，自讨苦吃到这种地步，凌大少也算是破天荒独一份了。