    首领用尽全身的气力，努力腾挪着屯长，缓缓地向着城门靠近。普通背着一个壮汉都已经是寸步难行了，更何况如今是竖着抬起一个壮汉，而能用的着力点就只有肩部以及双手，还需要保持对方的平衡，不能让人看出破绽。其困难程度可想而知。

    更为要命的是，为了尽量地逼真，首领不得不保持正常走路的步幅与节奏，步幅越大，所需要滞空的时间也就越长，越需要爆发，而节奏又不能中断，这无疑又给本就沉重的任务增添了难度。

    从谈话处道城门下也就十几二十步的距离，首领抬着燕军屯长缓步前行，却仿佛过了一个世纪！

    “多谢老弟了，等丧事办完，一定要请屯里的弟兄们都到酒铺好好搓一顿，我那还有两瓶好酒，到时候跟弟兄们一醉方休！”首领大声地说道。

    闻听有酒肉可吃的城门守兵再次放松了警惕。

    首领见状，回头一个眼神，手下会意，吹吹打打又热闹了起来，将对话声压了一压。首领也将耳朵贴近，做聆听状。

    又走了两步，首领大着嗓子，为恐城门守兵听不真切地说道：“哎呀！什么破费不破费！要不是刚好是老弟你在这边当值，老人最后的心愿只怕都没法完成！该是我，多谢老弟才是！”

    “什么？”首领大声问道。随即又作附耳倾听状，少倾又大声说道：“那事儿啊！好说好说，回头我就托人去办！”

    尽管举步维艰，尽快头冒青筋，首领嘴里却丝毫没有停歇，依旧用平淡而感激话语，大声地与屯长“对话”着。

    就这样，在一唱一和的“对话”中，“出殡”的队伍里城门口越来越近了！

    而就在一切顺利，胜利在即之时，意外还是不可避免地出现了！

    由于运动的关系，尽管伤在喉咙，尽管切口很薄，但汩汩的鲜血还是不住地从燕军屯长的喉咙冒出，流经衣甲，又被首领的右手按着的自己的双手挡住，慢慢浸透双方的衣物的同时，也在彼此手中充当了润滑剂的作用。

    终于，再又一次的发力后，屯长手中的刀币终于不堪重负，趁着鲜血的润滑，从首领右手的空隙中掉落在地，当啷一声，在周围嘈杂的敲打声与对话中，发出了不太响却异常明显的声响，毕竟人们对“钱币”的声音最为敏感。

    而青黑色的刀币混杂着血液的鲜红，在一众白衣素服之中显得尤为的明显。

    首领最先反应过来——“瞒不住了！”随即奋起全身的气力，将屯长推向半开的路障，砸开路障的同时将其后的几个守兵给砸了个趔趄！

    再看首领，身外长袍已经驻地，一身紧身短打的衣物显得格外精干，哪里还有方才憨厚模样，手中更是不知在何时已经多出两把匕首，表面被打磨得光亮，刃口处更是发出阵阵寒光，即便在午后的阳光下，依然仿佛能感受到匕首之上的寒意。

    首领双手握匕，左匕向内主防守，右匕向前主进攻，而握着进攻匕首的右手还滴滴答答地，不住往下滴着鲜血！趁燕军阵脚大乱之际，首领没有任何的休息和犹豫，立即欺身上前，左挡右刺，身形飘忽不定，匕首上下翻飞，不住地收割着面前燕军的生命。口中同时大喊道：“夺门！”

    其实不待首领下令，早在首领手中刀币掉落的瞬间，其后的手下已经做出了反应，稍稍一个愣神后将手中的乐器抛弃在地，或从腰间、或从马旁、或从棺材之中掏出各自的家伙，再没有丝毫地犹豫，纷纷跟随着首领冲向城门。

    守门的燕军被杀了个措手不及，一个照面就被赵国的细作们杀去了十余人，光是细作首领手上就有四条人命。而且因为屯长先死于首领之手，一时间失去了指挥，一屯五十余人的精锐燕军竟被二十多人的赵国细作所压制。

    赵国的细作们显然也是演练多遍，配合默契：首领与两个武艺最好的细作被当成了开路先锋，手持短刃，取一寸短一寸险之精义，仗着自身武艺，奋力拼杀出缺口；

    接着是手持刀剑的十一人普通细作，在为突进集团补刀的同时，也分担一些突进集团防守的压力，其中更有三人手持弓箭，负责远程射杀敌军统领。

    两侧则是身高臂长的八人，手持藏与棺材之中的长矛等武器，其两人为一组，一人格挡一人突刺，相互配合着护卫阵型的侧翼，同时还要负责荡开可能来袭的箭雨。

    最后则是人高马大、气力最足的四人，素衣之下皆着皮甲，手持重锤，为全阵之殿后，承受最多的威胁，肆意挥舞着手中重锤，不求杀敌，但求其无法突破后阵，无法靠近阵型，不影响阵型向前推进即可。

    二十六人，分工明确，进退有度，协力向着城门突进而去。

    面前的燕军付出二十余人的代价下，终于在幸存的什长的指挥下，渐渐收拢了来，并很快构成军阵，与赵国细作杀将到一起。

    燕军方面虽然没有那么多的分工，但好在甲胄齐全，组成了最为简单的方阵进行阻击。最前方是清一色的盾牌，其后则是长矛兵。盾牌抗住赵国细作的攻击，再用长矛突刺进行威胁，迫使其后退。

    显然，眼前的燕军几乎已经放弃了杀伤赵国细作的想法，但求能够拖延足够的时间。因为他们知道时间是站在他们这一边的，只要拖延道城门上的燕军或是巡逻燕军的增援，眼前这小股细作便会死无葬身之地！

    拖字诀，是此时燕军的最佳选择，可以尽量地减少自身的损失。

    而燕军精锐也非浪得虚名，尽管失去了最高的指挥官（屯长），有了一时的混乱，但很快在剩余什长的指挥下，在最短的时间内看清了局势，更是果断地选出了最佳的方案，并很快完成了战术的调整，暂时地稳住阵线。

    只是，这样的战术方案显得有那么一些些的——“怂”。

    只是，这一怂，他们要面对的可是已经抱着必死之决心的赵国的细作们啊！

