    上万级天梯，老丁直爬得是大汗淋漓。

    ……

    当走到天梯尽头时，他已经汗湿衣背，口中喘着粗气，脸庞通红。

    前方，金顶已经抵达，是一座辉煌的云顶天宫，宫门外，有四座巨大石雕镇守宫殿，一位手握长剑，一袭布衣，一位手握双刃，斗篷飞扬，一位一身戎甲，身后背负着一柄长剑，还有一位一袭白衫，双臂抱怀，笑容和煦，正代表了四位最强的主角，依次为步亦轩、陆离、林沐雨、李逍遥，而四尊石雕的后方，则是一片林立的甲士，每个人都身穿厚重的银色甲胄，骑乘着彪悍战马，腰悬佩剑，手握握着龙域特有的龙枪，一眼望去至少有数十万人马，密密麻麻的在金顶外排布着。

    这是一支龙域的正规军，如果他们想阻挠老丁踏入金顶，那老丁是铁定过不去的。

    “……”

    老丁有些忐忑，但脚下意志坚定，还是一步步的向前走去，就在他完全离开天梯，踏上金顶领域的时候，只见前方龙域战阵的前方，一位手握利剑的女将轻轻的将剑刃拔出，铿锵有力的说道：“迎接主人，回归金顶！”

    顿时，数十万龙域甲士纷纷下马，将龙枪放在地上，自身单膝跪成一片，就在战阵的中间，让出了一条通道，是一条石板路，直通金顶那金碧辉煌的大门。

    “……”

    老丁更加忐忑了，小心翼翼的踏着石板路朝着前方走去，而两侧，一群龙域甲士单膝跪地，一个个抬起头，露出一双双稍显稚嫩的眼神，这让老丁有些动容，在他的陛下，龙域甲士基本上都来源于人族，在人族最危难时刻，这些年轻人离开家园，加入龙域，以手中剑、胯下马保护身后远方的家乡，他们中有许多人都无法善终，有许多人都再也无法回到家乡，但就是这些稚嫩的眼神，这些年轻人，在守护着游戏里一代代人族的荣耀与尊严。

    他很想说一句“同志们辛苦了”，但偏偏难以张口，实在是说不出来，太羞耻了。

    ……

    “主人，请入金顶！”

    大门前方，两名身后跟着巨龙的龙骑士缓缓推开大门，一个身穿一袭火红甲胄，骑乘火龙，一个身穿一袭深蓝色甲胄，骑乘冰龙，都是龙域最有代表性的龙骑士，下一秒，金顶大门洞开，一座恢弘广场出现在了老丁的眼前，那长长的红地毯通向远方，尽头是一座宏伟殿宇，两侧则是密密麻麻、身穿金色甲胄的御林军。

    “唰~~~”

    老丁踏着红地毯入场的时候，顿时两侧广场内身穿金甲、连接如海洋一般的御林军哗啦啦的跪成一片：“欢迎我王归来！”

    “啊？”

    老丁心中愈发忐忑，但也不免有些沾沾自喜，他逐渐意识到这里是什么地方，是属于自己的内心世界，是自己笔下的圣殿，于是，在这里自己自然是王，是那独一无二的存在。

    沿着红毯走了很远，终于抵达那高大殿宇前方，抬头看去，又是至少上千级的白玉阶，玉阶两侧甲士林立，更远处，还有莺莺燕燕的美女宫娥站成一排。

    老丁深吸了一口气，看向那一排宫娥，选择困难症犯了，不知道选哪一个是好，心里直犯嘀咕，是不是要换一批？

    ……

    “沙沙……”

    脚步声中，一位身穿白袍的御林铁卫走了出来，神色凝重，长得十分俊朗，是个熟人，乌镇那边有一面之缘，正是《炼神领域》兰雁四杰之一的风继行，大约也是这座宫殿的禁军统领，他来到老丁面前，恭敬抱拳道：“父亲，他已经完全失心疯了，如今大家都在镇守着大殿，请父亲速速前往，不然的话……恐怕一切都要来不及了。”

    这风继行，一袭白袍，正气凛然，显然是“白”风继行，绝不会是心魔了。

    “知道了。”

    老丁点点头，却就在这时，忽地“轰”一声巨响，金殿之上一道暗流炸开，紧接着，一道道声音横飞而出，这些身影有的浑身裹挟罡气，有的驾驭着一座法相，有的则踏出一道剑道禁制，各有所能，但显然，金殿上有一位更强的存在，已经镇不住了。

    “小心！”

    风继行猛然挡在老丁面前，一道横扫而出，将一缕暗黑气流震散，而自己也连退数步，颇显狼狈。

    空中，一道道身影跌撞在玉阶上，多处玉阶直接破碎，其中，最近的一人提着一柄长剑，浑身一缕缕闪电剑芒飞梭，嘴角溢出一缕鲜血，赫然正是今夕何夕丁牧宸！

    “丁牧宸？！”老丁自然认得他。

    “嗯，父亲！”

    丁牧宸轻轻一颔首：“现在还不是说话的时候……”

    更远处，一人浑身萦绕龙气，隐隐然有一条银色升龙盘踞在周围，更是丁舒升，他单手持剑，整个人在玉阶上拖曳出数十米长的轨迹，堪称是十分狼狈，道：“不行了，父亲一来，他的气息似乎也越来越强了啊……”

    “当然。”

    右侧，一人脚踏九马画山法相，浑身萦绕着一缕缕剑意，正是步亦轩，一扬眉，冷冷道：“父亲与他本为一体，父亲来了，心境共鸣自然也就更强。”

    “没事。”

    空中，一缕身影降落，手握流火剑，正是白陆离，他脸色十分苍白，镇守空域的心魔气息，消耗极大，淡淡道：“我们就只能做到这样了，接下来的事情……应该由父亲来完成，毕竟这是父亲的心魔，我们是无法僭越斩杀的。”

    “确实。”

    更远处，李逍遥的身影出现在风中，一袭斗篷飞扬，虽然被打得额头出血了，但依旧帅得不行，道：“这事情，最后终究还是要落在父亲的身上的。”

    混乱气流之中，一位浑身金色气息缭绕，有死灵法相闪烁的剑士从瓦砾之中缓缓起身，正是白陆尘，道：“父亲，接下来就看你的了。”

    另一边，从殿前玉狮子的身上缓缓起身，拍拍身上的灰尘，擦擦嘴角的血迹，苦笑一声：“我们终究是父亲笔下而生，想要对抗这道心魔，根本不可能的。”

    林沐雨立于风中，神色凝重：“我等为父亲掠阵，护送父亲问心？”

    “好！”

    众人一一点头，旋即，陆离、步亦轩一步踏出，两座巨型剑道禁制重复笼罩在老丁的上空，丁牧宸、李逍遥、林凡、陆尘则并排坐在老丁的两侧，一缕缕剑意升起，为父亲开辟出一道前往乱流中心的通道，丁舒升、林沐雨、叶扬、风继行等人纷纷腾空，镇守空域。

    ……

    在诸多主角的护送下，老丁一步步的踏着玉阶往上，当他抬头的时候，看到玉阶的尽头，那座殿宇的顶部已经被炸飞了，露出一张高高在上的金色王座，而就在王座上，赫然坐着另一个自己，那个自己，一身高档西装，穿着开领的衬衫，脖子上挂着玉坠，戴着一副墨镜，懒洋洋的坐在那里，左右各搂着一个国色天香的美女。

    在他的身后，有一口深渊，深不见底，名曰欲望。

    “啧啧……”

    心魔看着老丁，微微一笑：“看你这副模样，狼狈不堪，到底图什么？你看看我，高高在上，钱、女人，什么都不缺，再看看你，活得像是一条狗一样，有意思吗？”

    老丁皱眉：“你……你怎么做到那么有钱的？”

    “怎么，羡慕了？”

    心魔哈哈一笑，抬手打了个响指，顿时有四道魅影从欲望深渊中飞了出来，笑道：“喏，看好了，这四位，一个叫枪手，一个叫抄袭，一个叫打点关系，一个叫刷票，你失落叶当初的形势有多好你清楚，如今呢，你一不找抢手，而不玩自己的人设，三不刷票，跟领导的关系也那么不咸不淡，就这种废物还想发财，做梦去吧！”

    老丁皱着眉，再次踏上一级玉阶，道：“我这辈子，就只想当一个干干净净的作家，写想写的东西，仅此而已。”

    “哦？”

    心魔一扬眉，笑道：“看着老板开几百万的车，搂着贼漂亮的小妞，你不眼红，你不嫉妒？”

    “也眼红。”

    老丁的身板挺得笔直，道：“但君子爱财取之有道，我赚自己的这一份钱，够了。”

    “迂腐。”

    心魔笑了笑：“所以，你走到这里来，是真的打算问心到底了，是不是？”

    “是。”

    老丁皱眉：“否则，我来到这里的意义何在，林夕、何艺、凌雪、凌月、林逸欣、苏希然、秦韵，还有雪月双风，那么多的人死在路上的意义何在。”

    “很好。”

    心魔哈哈一笑，道：“你能回答得了我的一个问题，就可以上一个台阶，如果你能走到我面前，我甘拜下风，如何？”

    “可以。”

    老丁剑眉一样，道：“我有何惧？”

    下一秒，他向前踏出一道台阶。

    顿时，空中有神明敕令——

    “失落叶，进入战斗形态！”

    ……

    “唰唰唰~~~”

    一缕缕金色气流在老丁身边回旋，身上的衣物一件件变幻，笔挺的白色衬衫变成了一件皱巴巴的毛衣，外面套着一件无袖羽绒服，牛仔裤变成了一条脏兮兮的卫裤，一双运动鞋则变成了一双满是猫毛的棉拖鞋，而手中，电弧盾护腕与手枪一起消失，取而代之是一部外星人笔记本电脑以及一个外接键盘，头发也开始凌乱，变成了蓬头垢面的中年男子了。

    “喵呜~~~”

    凭空，一只胖猫跳落在他的肩膀上，正是核桃。

    所谓战斗形态，原来竟是老丁码字时的装束，但那笔记本与键盘一入手，这中年男子竟然就变得无比自信起来，当肥猫扭身之间蹭了他一脸猫毛之后，就更是自信心爆棚了！

    “问吧！”

    他朗声道。

    “啧啧……”

    心魔依旧端坐在金色王座之上，轻轻一击掌，笑道：“看来，也得给自己加加BUFF咯，给老子起来，我的信仰！”

    “嗡嗡嗡~~~”

    大地颤抖，整个金顶都在摇晃，就在整个金顶的四周，一道道霞光万丈的牌匾升起，一共四个牌匾，分别书写着金色的“日入斗金”、“妻妾成群”、“平步青云”、“名利双收”，一瞬间，这心魔浑身都是金光耀眼，富贵逼人了。

    “蓬！”

    心魔猛然起身，一脚跺地，让整个金顶都抖一抖，道：“第一问，你失落叶这么多年，在网上与那么多人交锋过，连自己的读者都不放过，请问，你骂过那么多的读者，可曾后悔过？毕竟，你也损失了这么多的人气，就因为你没有打造一个老好人的人设，可后悔？”

    “不后悔！”

    老丁抬头怒道：“只准读者骂作者，不准作者骂读者，天下岂会有这样的道理，互联网文学最大的便利就是无障碍沟通，什么叫跟读者互骂，我愿称之为‘与亲爱的读者一场友好的灵魂互动’！”

    “CNM，不要脸。”

    心魔咧嘴：“这一问，过关！”

    老丁昂首阔步，向前跨出一个玉阶。

    “第二问！”

    心魔站在王座前，睥睨天下，道：“斩龙之后，转型玄幻，写了《炼神领域》、《剑王传说》两本书，都扑街了，人气暴跌，到了《天行》才挽回了一些颓势，可曾后悔过？”

    “不后悔！”

    老丁横眉道：“不试试怎么知道自己不行，现在知道不行了，灰溜溜的回来写游戏岂不美哉？”

    心魔差点没站稳：“真是无耻之尤……过关！”

    老丁再次向前跨出一级玉阶。

    “第三问！”

    心魔扬眉道：“成名之后，起起伏伏，被一些锱铢必较的读者骂了这么多年，可曾想到过要放弃，若是不放弃，又为何不放弃？”

    “简单。”

    老丁沉声道：“干一行爱一行，写作让我能够畅游在不一样的世界里，远离现实的柴米油盐，我绝不会放弃，至于读者的鞭笞与批评，我一概受之，但内心的桀骜绝不敢丢弃，因为写作者的内心是脆弱的，就靠着这一口气写下去，这口气要是泄了，恐怕就真的世上再无失落叶了，所以……当有读者骂我写的是垃圾时，我通常会回复‘QNMDDSB’。”

    “芜湖……”

    心魔深吸一口气，竖起了大拇指：“果然是厚颜无耻之辈，接下来第四问，成名之后，衣食无忧，你早就已经处于财政自由的面上，为何没有骄奢淫逸，完成个什么百人斩、千人斩之类的成就？”

    老丁咬牙：“第一，我怕脏了自己，第二，我怕别人脏。”

    “哦？”

    心魔哈哈一笑：“勉强过关。”

    老丁再进一步。

    心魔冷笑：“第五问，可能相当致命了！你已经结婚多年，可曾爱过别的女人，若是有，你又怎么面对自己的婚姻，若是没有，你又怎么面对内心的自由？这一问，可能会死人，请你慎重。”

    老丁皱了皱眉，立于原地，半晌没有动弹。

    “怎么，放弃了？”

    心魔一声冷笑：“那不如就滚回去吧。”

    “没有放弃。”

    老丁仰起头，脸庞之上满是通红，有些激动，轻轻的用拳头锤了锤自己的心口，道：“世上走一回，谁也不敢说自己此生只爱一人，你偏要问，那我只能回答，心中有一人，念念不忘，但此生不见，也不求回响，她的一切，在我死的时候，随我一起入土，世上从无一人知晓。”

    “哈哈哈哈哈哈~~~~”

    心魔哈哈大笑，笑得脖子上的玉坠子都一起抖动了起来，甚至眼泪都笑出来了。

    “第六问！”

    心魔低头俯瞰，冷笑道：“此生，可曾用过枪手？若是说谎，五雷轰顶！”

    老丁直接踏上了一个台阶，淡淡道：“没有，我现在距离你只有两级玉阶了，你不应该把机会浪费在这么无聊的问题上。”

    “你……”

    心魔咬牙切齿：“第七问，当年的机会，买二送一，白赚二十万的事情，你没有出手，但可曾动心过？”

    “从未动心！”

    老丁再次迈出一个玉阶，道：“不属于我的东西，我从来不碰。”

    心魔浑身颤栗，似乎已经快要到极限了，此时，老丁距离他只有一级玉阶了，他直接将怀里的美女尽数推开，怒吼道：“当年，有人问你为何不跟他交心，还有人为你指了一条明路，又有人旁敲侧击你，更有人对你直言利害，你为何偏偏不做？”

    老丁一跃而起，三丈高，扬起手中的键盘，那键盘从空中牵引出万千金色雷霆，肩膀上的核桃吓得直接炸毛，他以键盘为剑，一剑轰向了心魔，敞亮的声音在空中回荡。

    “因为，老子要站着赚钱啊！！！！”

    ……

    “轰——”

    一声巨响，整个金顶宫殿都化为废墟，那“日入斗金”、“妻妾成群”、“平步青云”、“名利双收”的四块金字招牌一一破碎，而取而代之的，也有四块金字招牌一一升起，上书“富强民主”、“文明和谐”、“自由平等”、“公正法治”。

    风中，陆离、丁牧宸、步亦轩、林沐雨、李逍遥、陆尘、丁舒升、林凡等主角一一对着刚刚一键盘“斩灭心魔”、浑身金光熠熠的老丁抱拳，齐声笑道：“父亲果然智慧无双、勇气楷模，我等愿意称呼父亲一声键盘侠！”

    老丁抱着核桃和键盘，转身坐在了金色王座上，笑道：“最后还是要一个不忘初心，笔耕不辍啊！”

    “咦？”

    他忽地看到被遣散的美女宫娥之中，有一个熟悉的背影。

    “你……等等！”

    他急忙起身。

    “嗯？”

    美女回眸，面若桃花。

    “你……”

    老丁神色呆滞，站在原地，如遭雷击。

    ……

    “喵呜……”

    就在此时，又是一声核桃的喊声。

    老丁猛然从梦境中醒来，什么美女，什么金顶，一并消失了，原来，是自己不知道为什么伏在键盘上睡了，这所有的一切，都不过是南柯一梦罢了，而此时，核桃正在舔自己的下巴，给舔醒了。

    “小舔狗……”

    他亲昵的摸了摸核桃的脑门，然后看了一眼电脑，打开一个新的文档，伸了个懒腰。

    “该写新书大纲了，林小哥，我们新书见啦！！”

    他又开始敲击键盘，乐在其中。

    ……

    一场问心，如大梦一场，以后如何？

    保持热爱，奔赴山海呗！

    （番外更新完毕，兄弟们等新书吧！）

