
　　很快马场建造完毕。

　　亡灵英雄洛克斯随即就将可以招募的兵种尽数招募了。

　　由于在之前就修建了提升兵种招募数量的高架水渠，也就使得这次招募的兵种较之原来多出了一些。

　　骑士4名，祭司6名，十字军10名，皇家狮鹫骑兵16名，神射手30名，戟兵50名。

　　将兵种招募完毕，洛克斯也没有耽误时间，随即带兵继续出征。

　　不过这次，他并没有将所有兵种带走，而是只带走了骑士，祭司，十字军以及神射手，戟兵，将那些皇家狮鹫骑兵尽数留在了城里。

　　原因很简单，皇家狮鹫骑兵的防御力有些弱，在外面打野，损失较大，现在数量也不算多，带出去的话，反倒是一种浪费。

　　毕竟现在有了4名骑士，以骑士的速度和实力，完全可以替代皇家狮鹫骑兵。

　　要知道，不管从生命力，攻击，防御等等方面来说，骑士都是碾压皇家狮鹫骑兵的。

　　说白了，就算是扛伤害，骑士在死亡之前，也能够比皇家狮鹫骑兵扛得更多。

　　在很多小规模的战斗里，兵种个体生命力多少，无疑就决定了它们的损失程度。

　　方小悦这个时候也不是剑士了，而是十字军。

　　在城里的时候，英雄洛克斯就将未升级的兵种尽数升级了。

　　虽说这样会花费一些金币，没有在高山堡垒免费升级那样节约，但很多时候，你不会知道意外什么时候回来。

　　尽可能快的提升战斗力，在这个位面里才是生存王道。

　　这次出征，洛克斯选择了一条新的道路。

　　很快，他就发现了一个地下洞穴入口。

　　顺着这个地下洞穴入口进入，他们就来到了地下洞穴世界。

　　相对于地面而言，这里就好似一片尚未开发的处女地，到处都能够看到大量的野生兵种在徘徊。

　　譬如随处可见的男巫族1级兵种洞穴人，2级兵鹰身女妖，3级兵邪眼。

　　前面两种野生兵种都比较容易对付，唯独3级兵邪眼则是远程兵种，并且在近距离时，邪眼依然能够射出令人胆寒的光束来。

　　时间一点一滴的过去，洛克斯在地下洞穴里绞杀了大量的野生兵种，同时也占领了不少资源点，甚至于还搜索到了数量不少的零散资源。

　　而方小悦也在大量的战斗之中升级为骑士！

　　终于完成主线任务了！

　　当方小悦全身笼罩在光芒里，身体变得更加强壮，胯下出现一匹战马，全身包裹在铁甲之中，右手长剑也随之变化成为重型骑枪的时候，他能够感受到了自己的主线任务完成，还能够在这个位面里停留三个月以上。

　　当然，在这三个月里，如果他还能够继续升级的话，之后的主线任务报酬肯定会增加不少。

　　不得不说，骑士太强大了。

　　在之后一场剿灭野生兵种鹰身女巫的时候，方小悦和其他四名骑士排成一行，以极高的速度冲刺时，那些3级兵手中的重型长枪上骇然便包裹上了一层密不可泄的白色光罩，。

　　随后那些挡在骑士冲锋道路钱的鹰身女巫在第一时间就被撕成了碎片，没有半点幸运可言。

　　一番冲刺之后，地下狼藉一片，隐身女巫的身体支离破碎，到处可见。

　　而击败这些鹰身女巫仅仅只是一个开始。

　　谷</span>在地下洞穴偏远地区的角落处，洛克斯发现了一件暗红色，且绣着吸血鬼蝙蝠图案的披风。

　　洛克斯之所以硬着头皮去挑衅这些鹰身女巫就是为了这件暗红色的吸血鬼披风！

　　而想要取得这件吸血鬼披风，除了击败之前的鹰身女巫之外，还需要干掉一群野生的牛头人！

　　不得不说，这是一个很艰难的任务。

　　要知道牛头人可是男巫族的5级兵种！

　　它们拥有5级兵种里最为强壮的肌肉，因而它们也拥有所有5级兵种里最为强大的攻击和防御，甚至于还超过了最弱小的6级兵种！

　　同时它们拥有士气高涨的天赋，不管在任何时候，都是士气+1。23sk.Com

　　即便是受到法术影响，或者混合三个不同的种族，它们都不会出现士气衰落的现象。

　　这也就使得它们永远保持正常战斗力，并且时不时会出现士气大振，从而疯狂攻击敌人。

　　不得不说，光这一点，牛头人就不是一般5级兵种可以比拟的强！

　　对付这样的野生兵种，哪怕只有9个牛头人，在战斗结束的时候，洛克斯的脸色都没有好看多少。

　　没法，战斗虽说胜利了，但损失极为惨重。

　　用来抵抗牛头人攻击的戟兵损失大半，而十字军都损失了5名！

　　由此可见这些牛头人是何等的强大了。

　　当然，能够击败牛头人，原本就是一件值得高兴的事情。

　　因为牛头人提供了不少经验之外，也使得那件吸血鬼披风向洛克斯敞开了大门。

　　洛克斯飞快将吸血鬼披风捡起，并装备到了身上。

　　这吸血鬼披风可是一件好宝贝。

　　其除了能够增强招魂术10%的效果之外，更是鬼王斗篷的三个部件之一，只需要将另外两件宝物找到，那么就能够组合成鬼王斗篷。

　　而鬼王斗篷堪称这个位面里最无解的宝物之一！

　　其不但能够增强招魂术30%的效果，还能够提升招募亡灵的等级。

　　如果洛克斯现在就能够找齐鬼王斗篷的三件套，然后将其组合为鬼王斗篷，那么他战后的招魂术效果将会增强到60%，同时，能够直接召唤出吸血鬼来！

　　要知道，召唤吸血鬼可是大师级招魂术的效果！

　　以洛克斯现在的经验值储备来说，至少还需要进行三场较大规模的战斗，才可能让招魂术晋升到大师级。

　　当然，这些都不是方小悦所应该考虑的事情。

　　他现在已经是6级兵骑士，主线任务已经完成，现在就等着多抢人头，多抢经验，将主线任务推到更多奖励去。

　　至于这个位面，他暂时没有打算多做什么动作。

　　毕竟这个位面太诡异了，诡异得让他感觉有些不安。

　　说实话，能够让一位神灵，哪怕只是降临到位面，失去全部神力的神灵感觉不安，这也应该值得谨慎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1059章、6级兵骑士！免费阅读。https://xs.23sk.com 