
　　林风心头一颤。

　　什么情况，这是有人在调戏他的薇薇？

　　问题是，在这偌大的金花市，谁还有胆量做这种事？

　　他忽然想到了门口停着的那辆和自己法拉利·暗夜有的一拼的布加迪，沉吟一番，没有急着进去，而是把门打开一道缝隙。

　　只见一个三十七八岁，衣冠楚楚，全身上下名牌加持的男人，正笑吟吟地站在唐薇身边。

　　唐薇脸上带着愠怒之色，刚才明显就是在对这人发脾气。

　　“唐薇你别生气，我刚才实在是情难自禁，忍不住想抱抱你，如果有什么得罪的地方，我跟你道歉。”男子说道。

　　“情难自禁？”

　　唐薇哼了一声，“周先生，以你的身份做出这种话，不觉得羞耻吗？”

　　“哈哈，若是面对其他女子，我一定不会这么做，但你不同，薇薇，我们从小到大一起长大，我对你的感情你还不了解吗？数年前，要不是因为忙于工作原因，我早就来娶你了，而且小时候我们两家也定好了娃娃亲，这点你不会忘了吧？”男子笑着说道。

　　“娃娃亲什么的，你以为是旧社会吗？”

　　唐薇冷着脸道：“而且周先生我必须要告诉你，我已经有男朋友了，请你对我放尊敬点。”

　　“有男朋友了，我怎么不知道？”

　　青年眉头一皱，“这世上，难道还有别的男人比我更优秀吗？”

　　“你真是井底之蛙。”

　　唐薇摇头道，“这世上优秀的人很多，他绝对算得上我心目中的第一位，而你，不过是靠父辈坐享其成罢了，有什么资格和他比？”

　　听到这毫不留情的话语，男青年脸色愈发难看，忍住怒气道：“好啊，那我倒是想见识一下，你男朋友到底是何方神圣。”

　　“你现在已经见到了。”

　　嘎吱——

　　门被推开，林风走了进来。

　　“林风！”

　　看到林风，本来面若冰霜的唐薇顿时露出欣喜之色，走过去扑倒他怀中，如水一般的眸子瞬间红了：“你这混蛋，你终于回来了，你知不知道我担心死你了？”

　　“我知道，我都知道。”

　　林风抚摸着她的秀发，柔声道。

　　看到这一幕的青年，大吃一惊。

　　他没想到唐薇的“男朋友”就在门口，更没想到这位冰山女总裁的男朋友，居然就是这种货色？

　　“刚才我们的谈话，你全都听见了？”

　　男青年淡淡道。

　　“只听见了一半。”

　　林风扭过头，笑道：“但大概也看得出，你是在追我的女人，怎么着，你是要跟我道歉？”

　　“道歉？”

　　男青年冷笑道：“别说你们根本没结婚，即便结婚了，我周强想要的女人，还没有得不到的。”

　　“哟，口气这么大啊。”林风调侃道。

　　“这不是口气，而是气势，一个上位者，面对低等人的气势。”男青年傲然道。

　　“周强，你有完没完？”

　　唐薇不耐烦地说道，“现在，请你立刻离开我的办公室！”

　　好不容易和林风重聚，她可不希望被一个老鼠搞得心情不好。

　　“呵呵，我凭什么离开，这栋唐氏集团大厦，当初可是有我爸一半的投资，说句不好听的，这里的一砖一瓦，包括你……都是我的！”

　　周强冷笑出声。

　　“你——”

　　唐薇气得不行，以前怎么没发现，这人这么无赖？

　　“薇薇，这家伙谁啊，这么狂？”林风道。

　　唐薇吐出一口气，闷闷：“金花市首富周文龙的儿子，周强。”

　　金花市首富？

　　林风一愣。

　　他在金花市待了这么久，一直都是在和五大世家打交道，这还是头一次看到和首富有关的人出现。

　　“薇薇，你就算要拒绝我，也不用找这种演员来糊弄我吧？”

　　周强指着林风，一脸鄙夷地说道：“你看看他这副穷酸样，光我门口那一辆车就够他奋斗几十辈子了，拿什么跟我比？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“周强，你别以为自己有个首富爹就了不起！”唐薇气愤道。

　　“不好意思，有个首富爹就是了不起！”周强得意洋洋道，“我现在给你两个选择，要么答应我，要么明天，我就让我爹把这栋楼拆了，另外还有一些跟唐家的合作，也将全部取消！”

　　唐薇气得不行。

　　这家伙，分明是在耍无赖！

　　“那我也给你两个选择。”

　　林风淡淡道：“要么从今天起看到我女朋友掉头就走，永远不准再骚扰她，要么你就准备好带着你的首富爹，一起来我家登门道谢。”

　　听到这话周强先是一愣，随即忍不住哈哈大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第486章 首富之子免费阅读。https://xs.23sk.com 