    至于说卢香寒？

    他想了很久，还是决定不去麻烦卢香寒，现在的卢氏集团并不好过。

    “卖了你我可不敢，清河商会的人不得杀了我？”陈浩深吸了一口气，虽然很无奈，但求人就是这样。

    “老娘真是佩服你了，我就帮了你一次，你这就赖上我了！我听说你还有个女朋友，那可是大集团的董事长，怎么不找她？”电话中，钱丽笑着问道。

    “不行，卢氏集团现在资金困难，我不能这时候去添麻烦。”陈浩摇了摇头，回道。

    “得了，我懒得跟你扯，我这里确实有事情需要你帮忙，而且说不定会让你大赚一笔，你有空直接过来吧。”

    电话中，钱丽沉默了两秒，说出了自己的办法。

    陈浩立刻就激动起来了，连忙就问：“什么事情？”

    “玉石，你知道的，这行业就是暴力，但也考验你的实力。”钱丽随口回了一句，接着道：“好了，不跟你说了，我有事，挂了。”

    “嘟嘟嘟。”

    电话一阵忙音穿来，不管怎么说，这总归是一个办法，而且可行度极高。

    陈浩对于玉石方面可以称得上大师，并且别人用眼力经验去判断玉石质量。

    他却不需要，直接灵气一试，直接就出来结果。

    这么一来，想不赚钱都难啊！

    现如今，正好却钱，直接搞一次大的。

    第二天一大早，他脱掉了自己自从公司建立，习惯的穿着西装。

    现在，换上了一身运动服，说不出的轻松。

    陈浩和父母说了一声，开着悍马直奔清河商会。

    不到两小时，来到了商会的门口。

    能有这速度也要得益于这两年，县里给村上全都通了水泥路。

    但是。

    陈浩来到清河商会的门口，却被保安拦下。

    “站住，先生来商会有什么事吗？”

    “怎么，清河商会现在进个大门都需要证明身份了？”

    陈浩眼神微咪看了眼保安，一脸淡然的问道。

    “先生，今天商会有特殊情况，所以进入的都需要验明身份。”

    “滚开！”陈浩却是忍不住了，怒斥一声。

    就在这时，一名身穿保安制服的男子走了过来，看起来一脸高傲。

    “怎么回事，堵着大门口大吵大闹，小吴你还想不想干了？”

    “刘队长，这人要硬闯商会，我怀疑他们图谋不轨。”

    刘队长瞟了一眼两人，一脸嚣张：“小子，这里是清河商会不是外面的超市，可不是你能撒野的地方，赶紧给我滚蛋！”

    “你们连我是谁都不清楚，还有做什么也不知道，这就赶我们离开？”

    陈浩脸上露出冷笑，看着眼前这个嚣张的保安队长。

    刘队长眉头微皱：“哼，我们作为商会的保安，肯定不会放过任何一个图谋不轨的人！我赶你走有什么问题吗？”

    “你的手下说什么你就信什么？”陈浩脸色变得阴沉，声音也变得冷了许多。

    “小子，我懒得跟你废话，趁早给我滚，别堵着门口！”

    门口不断有人出入，却不见刘队长拦住询问，反倒是像条狗一般遇到领导或者大老板，恭敬的上前问候。

    这一切陈浩也看在眼中，眼前这保安人员完全不是之前那些人。

    他心中也感到疑惑，清河商会和自己合作的事情难道没有通知下去？

    再者说，这清河商会举办展会，还要查验身份才让客户进入？

    刘队长见他不回话，道：“哎，小子，让你滚没听到吗？”

    “这位，刘队长是吧？”陈浩面色难看，声音低沉的对着问。

    “没错，怎么着？”刘队长依旧是那副高傲的姿态。

    “我劝你老老实实的走开，最好回去问问你老板，我是谁，否则，别怪我不客气！”陈浩已经忍无可忍，冷着脸说道。

    却不想，那保安队长嗤笑两声：“小子，还不客气？来，你倒是不客气我看看。”

    砰！

    一声巨响在门口响起，众人连忙侧目看来。

    那保安队长还没看清楚陈浩出手，人就撞在了旁边的不锈钢栏杆上。

    栏杆都被撞歪了，人直接躺在地上，一脸痛苦的摸着腰椎。

    显然，腰部受到了重创！

    旁边的保安见状急忙大喊：“来人，有人硬闯商会！”

    吱！

    就在这时，一辆黑色的宾利停在公司大楼门前。

    一身西装革履的薛文康下了车，爬起身的刘队长一瘸一拐的赶紧上前去。

    “薛总好！”

    薛文康眼中的不悦的神色一闪而过，皱了皱眉：“这是怎么回事？”

    “薛总，这小子要硬闯公司被我们拦下，还敢动手！”刘队长舔着笑脸道。

    “啪！”

    一声响亮的耳光在大门口响起，众人纷纷侧目。

    薛文康冷着脸，沉声道：“瞎了你的狗眼，他是陈大师，是我清河商会请来的坐席评委！”

    刘队长一脸委屈的捂着脸，急忙辩解：“薛总，我。我也没见过啊！”

    “哼，没见过。”薛文康话说到一半，转头看向陈浩，继续道：“陈总就算不是我这的人员，难道你看的新闻还少了？”

    此时，薛文康已经开始怀疑这保安是不是有人刻意安排，给陈浩找难堪的？

    背对着他的陈浩缓缓转过身，面色淡然。

    薛文康转头看着刘队长，道：“收拾东西给我滚！”

    刘队长直接跪在了他面前哀求：“薛总，是我瞎了狗眼，求你饶了我！”

    但薛文康根本没有搭理，径直的朝着陈浩走去，换上一副热情的笑脸和其握手打招呼。

    “陈总，真是抱歉，商会出这等瞎眼的狗！”

    “没什么，你也不要叫我陈总了，我现在就是个平头老百姓，哈哈哈。”说着，陈浩笑了笑，尴尬的气氛也算是缓解了。

    薛文康听到这话脚步顿了一下，看了看腕表淡然的说：“展会也要准备开始了，不知道陈先生可有做好准备？”

    “准备？”陈浩摆了摆手：“我不需要什么准备，随时都可以上场，相信钱丽也和你说了我的来意吧？”

    “说了，不过我觉得陈先生还是谨慎点的好。”薛文康毕竟是副会长，自然是要以清河商会去为主。

