    傅佳彤见洛晨曦这么信誓旦旦的样子，心里有点慌了。

    不过，她脸上并没有表现出来，依然冷笑着：“哦？你有什么证据？”

    洛晨曦不徐不疾地说道：“傅佳彤，你不会以为，你做的事情没有留下任何痕迹吧？有一种东西叫监控，了解一下……”

    听到这话，傅佳彤顿时松了口气，心中暗叫一声侥幸。

    她就猜到，洛晨曦会说有监控！

    但是，她在岛上行动的时候非常隐秘，移动信号的屏蔽装置就装在了自己的房间里，事后还拆除了。

    她可不相信，穆家的人敢在总统府的人住的院子里装监控，侵犯总统阁下的隐私0。

    傅佳彤有恃无恐地抬了抬下巴，“你真有监控？有的话可以放出来看看啊？我也很想知道，我到底在岛上干了什么，会被你们这样泼脏水！”

    洛晨曦盯着她看了一会儿，似笑非笑地勾了勾唇，“你确定要我当场放出来？”

    傅佳彤忽然觉得有种不祥的预感。

    但是，话都说到这个份上了，她当然不能就这么怂了，再说，在她看来，洛晨曦虚张声势的可能性是九成九。

    于是，她点了点头，“有本事你就放出来，也要你放得出来才行，我看你根本……”

    傅佳彤得意洋洋的话语还没说完，就见到洛晨曦从随身的手拿包里摸出了手机，轻轻按了几下。

    手机里顿时传出了一段录音。

    “……大小姐，你确定要我们动用外交手段救人？这不太合适吧？洛晨心现在已经不是华国公民了……”

    “少废话，我让你去救人，就马上去救人！就算洛晨心被剥夺国籍了，她也曾经是华国公民，救助她是你们的工作，不然你们都是白领工资的吗？”

    “可是，大小姐，洛晨心在F国惹上了当地的地下势力，听说就连F国军方也不想惹他们，想要救她出来，得动用不少关系，如果是我国公民也就算了，但她现在不是，我很难办……”

    “我不想听这些理由，我只要看到洛晨心活着出现在我面前，不惜一切代价！马上去办！”

    “……”

    “还有，我今天来找你的事情，不要让任何人知道。我这段时间都会留在巴黎，救出洛晨心之后，马上把人送到我这里来，地址是……”

    这段录音背景有些嘈杂，但是，还是能够听清楚两人的对话。

    而且，其中一人的声音，明摆着就是傅佳彤！

    但是，对于不少不明内情的人来说，这对话没头没尾的，就听出傅佳彤想要救个什么人，都是满头雾水。

    洛晨曦见状，心中了然，笑了笑，解释道：“这是傅佳彤几个月前前往F国，跟华国驻F国大使之间的对话。他们交谈中提到的洛晨心，就是我的姐姐，就是拐走了我女儿，冒充我想要嫁给我家先生的那一位。”

    一说到这事，众人倒是都想起来了。

    毕竟，洛晨曦代嫁的事情，可是上过好几次头条的，不说是全国皆知，至少在这个圈子里不是秘密。