    如果说之前的赤毒老怪给人一种既不像活人也不像死人的感觉，那么如今赤毒老怪的气息就更像是一个活生生的正常人类了。

    原本苍白的皮肤也随着脑袋的归位，浮现出白里透红的光泽。

    前一秒还是个面容苍白，带点恐怖的糟老头，下一秒便变成一位面色红润，慈眉善目的帅老头。

    如此巨大的反差，着实让高晋有点懵逼。

    当然，这些都不重要，重要的是，高晋已经确定自己可以操控赤毒老怪这具奇特的躯体了。

    不过眼下先不急着摊牌，先看看赤毒老怪后续的反应再说。

    “恭喜前辈！”高晋送上祝贺。

    “哈哈，同喜~同喜~！”赤毒老怪大笑一声，须发飞舞，感受着自身的变化，俨然一副春风得意的姿态。

    只可惜，没等他高兴多久，一股惊天动地的威压便凝聚在了他身上。

    赤毒老怪脸色一变，惊恐着看向上方，眼里隐隐夹杂着些许兴奋。

    高晋直接被这股突如其来的威压吓得头皮发麻，还以为是赤毒老怪要对他动手，仔细观察才发现，这股惊人的威压并非来自赤毒老怪，而是来自这天地之间。

    “老怪物，什么情况？！”高晋惊疑询问道。

    “赶紧躲远点，老夫的天劫来了！”赤毒老怪凝重道：“看样子老夫这具肉身是真的成功了。”

    “天劫？”高晋惊呼一声，没等他追问，洞穴外便传来一阵震耳欲聋的雷鸣之声。

    此情此景，高晋哪敢废话，立马脚踏飞梭，飞出了洞穴。

    从洞口飞出的同时，高晋也终于看清了这座孤岛的全景。

    但眼下可没心情欣赏美景，整个孤岛上狂风大作，雷雨交加，抬头看向孤岛上的天空，早已阴云密布，黑压压的覆盖了整座孤岛。

    “我去，这才是修仙小说里那种天劫吧？”

    高晋啧啧称奇一番，赶忙驾驭飞梭向远处避开，一直到脱离那股威压的范围之后，才彻底放下心来。

    再回头看向孤岛，赤毒老怪已经临空傲立在孤岛上空，直面上方的雷霆。

    轰！轰！轰！

    密密麻麻的雷霆便从上方散落下来，赤毒老怪很快被雷霆淹没。

    因为他跟赤毒老怪的躯体有所感应，所以虽然看不清雷霆中的具体情况，但可以确定赤毒老怪抵挡的很轻松。

    而且在天劫的洗礼下，老怪物的肉身似乎也在不断强化。

    轰！轰！轰！

    天劫还在继续，高晋看的心惊胆战的同时，不由动起了趁机溜走的心思。

    可转念一想，却又放弃了这个打算。

    一来他现在根本不用害怕赤毒老怪，二来亲自观看天劫的机会可遇不可求。

    “啧啧，也不知道这老怪物究竟是什么怪物，竟然引来这种程度的天劫？”

    对此，高晋也不心急。

    反正可以操控赤毒老怪，到时候直接让他讲清楚便是。

    时间在天劫中缓缓流逝。

    以孤岛为中心的周边海域已然变成了人间地狱，原本风景秀丽的孤岛，此刻已经变成了一片荒芜破败的绝地。

    高晋也没有干等着，环绕着天劫的范围，在周边海域转了一圈。

    然后无奈的发现，在回往大云州的方向，阻隔着一道恐怖的风暴区域，犹如海上城墙一般，将整个葬魂海域包围起来。

    以他现在的实力，根本无法通过这片风暴区域。

    也就是说，他现在唯一的出路就是让赤毒老怪把他送回去。

    转身飞回到孤岛的时候，天劫的余威已经散去，整片海域再次恢复了晴空万里的模样。

    赤毒老怪盘坐在一块碎裂的山岩上，看上去狼狈不堪，但气色却显得极为精神。

    见高晋回来，赤毒老怪眼底闪过一丝玩味之色，不过并没有直接拆穿。

    因为他很清楚，以高晋的实力，根本不可能独亲穿过风暴区域。

    “老怪物，刚刚那天劫怎么回事？”高晋好奇询问道。

    “老夫这副身躯本就是逆天之物，引来天劫也没什么好奇怪的。”赤毒老怪轻笑着解释道，“相反，能引来天劫，就说明这副身躯已经达到了老夫当初预想中的品质。”

    “逆天之物？”高晋啧啧称奇：“怎么个逆天法儿？”

    “说了你也未必能听懂。”赤毒老怪撇嘴道：“你只要知道，老夫这具肉身已经到达了传说中的不死不灭的程度就行了。”

    “不死不灭？”高晋心下一惊，“真的假的？”

    “是真是假，你以后自然会见识到。”赤毒老怪忽然间勾嘴一笑，“眼下老夫神功已成，也是该重新回归葬魂海了。”

    说着，意气奋发的站起身来，示意高晋随他前往葬魂海。

    高晋早有预料，但表面依然装出一副慌张的神情：“不是说好要送我回去的吗？”

    “有吗？老夫怎么不记得了？”赤毒老怪似笑非笑道。

    “……”高晋脑门一黑：“老怪物，你可是用元灵起过誓的！”

    “是又如何？”

    “你就不怕遭到元灵反噬吗？”高晋皱眉反问道。

    却见赤毒老怪忽然间放声大笑起来：“哈哈哈，老夫连元灵都没有，哪来的元灵反噬？”

    他之前之所以答应的那么爽快，就是因为他压根儿没有元灵这种东西，所以元灵起誓根本限制不了他。

    “什么？你没有元灵？”高晋惊疑道：“这怎么可能？！”

    “老夫这具身躯本就不是肉体凡胎，连正常内脏器官都没有，自然也不会有元灵那玩意。”赤毒老怪似乎对自己这副身躯很得意，“所以你小子就别挣扎了，乖乖跟老夫回葬魂海吧。”

    “可恶，我都帮你炼化身躯了，你还想怎么样？”高晋抓狂道。

    赤毒老怪俨然已经将高晋当成了案板上的鱼肉，所以也不藏着掖着，“虽说你体内的轮回之力对老夫没什么意义，但不代表别人用不上，啧啧，这么一大笔轮回之力，估计能馋死葬魂海那帮老怪物。”

    “我就知道你这老东西没安好心！”高晋咬牙切齿道。

    “是又如何？”赤毒老怪洋洋得意道：“你还能反抗不成？”

    说到这里，高晋也就不再藏着掖着了，前一秒还惊恐慌乱的表情，下一秒便浮现出一抹意味深长的坏笑：“为什么不能呢？”

    赤毒老怪愣了愣，旋即捧腹大笑起来。

    “老怪物啊老怪物，你不会真以为我会白白帮你炼化身躯吧？”高晋咧嘴笑问道。

    闻言，赤毒老怪的笑声戛然而止，表情也随之严肃起来，赶忙用神念仔细探查了一边身体，但并未发现什么异样。

