    一号长，淡淡一笑：“其实只是有些事情聊聊。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ比如说，导航系统，说实话，现在最好的卫星轨道、频率，都被美国、俄罗斯、咱们华夏以及欧盟给占了。那么，你们凡人科技要做导航，怎么办？”

    王凡点点头：“的确，美国的gps、俄罗斯的gLonass、华夏的北斗，以及欧盟的伽利略导航系统，先入为主，那些理论上最合适的轨道、频率，都被四大导航系统占了，但依然还有漏网之鱼。比如说，欧盟的伽利略导航系统，因为缺钱，很多设计好的卫星，还没有射。因此，坦白说，那些轨道、频率严格上来说，还不是他们的。我们凡人科技有机会，可以抢的！”

    一号长一头黑线：……

    “那个王凡，你不会真的打算抢欧盟的导航系统资源吧？”一号长忍不住问道：“你要是再抢，估计伽利略系统就没法搞了！”

    王凡点点头：“没法搞就对了。反正欧盟现在缺钱，伽利略系统才了多少卫星，还差的远。不如咱们联手，把他们的轨道都给抢了，让他们干瞪眼！”

    一号长：……

    李老：……

    孙老：……

    郑老：……

    吴老：……

    “怎么，心动了吧？哈哈！”王凡笑道：“再说，抢轨道这事，你们不是没干过。当年你们抢了人家伽利略准备好的频段，现在欧盟还对北斗恨之入骨呐，哈哈。”

    “咳咳！”孙老尴尬一笑：“抢卫星资源这事吧，原则上是没问题的。而且，2ooo年，我们华夏参与欧洲伽利略导航系统研，还出了巨资，但很快便被踢出来了，说是为了国防安全等等。所以抢卫星这事，算是报复。他们说不出什么的。”

    大国有大国的原则，很多事可以做，但也要承受后果。

    因此，欧盟有错在先，抢轨道这事，华夏意思下就行了，但不能玩起来了。

    当然，抢小国家的无所谓，他们没本事，根本没有能力射卫星，纯属占着茅坑不拉屎，浪费优势资源。

    王凡点点头：“有道理，算了，先放他们一马。等他们惹到我了，我就卫星，抢他们的卫星资源，哪怕不用，也要占着！”

    一号长：……

    李老：……

    孙老：……

    郑老：……

    吴老：……

    “你小子，行了！”一号长摇摇头，很是无语：“谁和你做对，绝对自己找麻烦！”

    “另外，你的凡人星空方面，卫星射，搞运载火箭，需要合适的环境。像是华夏政府，重要的卫星、载人航天飞船，都是在酒泉卫星射中心。”

    王凡点点头：“酒泉卫星射中心的纬度高，气候方面以干燥晴朗的天气居多，有利于射。而且酒泉处于西北内6地区，比较安全！”

    一号长看向王凡：“不错，因此酒泉是个很好的地方。所以，这一次我找你来主要这个原因。你准备在哪里射？这个地点选择很重要！”

    孙老同样开口：“对，别告诉我，你准备在那个小岛搞，滨海位于华夏的东大门，说实话，非常不合适。一来，你的一举一动，可能都会被美国、日本监视。二来，一旦他们做手脚，你就麻烦了。所以，这一点，必须慎重选择。”

    王凡点点头：“的确，谢谢提醒，倒是我有欠考虑了。”

    “没事。”一号长摆摆手，道：“你选好位置，给我们说就行。政府出面给你协调。不过一切开支，你自己买单，你小子，现在有的是钱！”

    王凡尴尬一笑：“放心吧，钱我没有。到时候可以用钱买不到的东西，和你们换！”

    别人还没开口，李老激动了：“没错，王凡，就这么办。缺钱，你找老钱就行，财政部有的是钱。还帐的话，找我就行。好的武器、设备、技术，军方都需要！”

    钱老一头黑线，指着李老，道：“老李，你……你……哎……”

    “哈哈！”众人纷纷捧腹大笑。

    王凡也被李老这番逻辑逗乐了。

    “对了王凡，你说的导弹微型化，真的可以做到？”一号长忍不住问道。

    王凡点点头：“可以，凡人军工一旦建好基础设施，很快便会着手进行相关的实验研究。到时候，不仅导弹可以做到微型化，运载火箭也可以！”

    “好！有你这句话就够了。”一号长点点头：“这样，王凡，你也不用从头建设了，国家直接从西北划一个导弹量产、研究基地给你，方便你研究。当然，其他的需求，可以满足。只有一点，一旦导弹微型化成功，这技术华夏需要，希望你能明白。”

    王凡点点头：“没问题。”

    本来这样的技术，也是给政府的，利国利民。

    更何况还能换取一个导弹量产、研究基地，以及政府的其他支持，很是划算。

    毕竟这种基地的建设，比起晶圆厂的建设，差不了多少，耗时费力，很是麻烦。

    “另外，半导体领域，你提的那些，政府都会支持。华夏的半导体，必须崛起！早日摆脱受制于人，华夏才能真正的强大起来！”一号长斩钉截铁道。

    “好，长，整合工作大约需要一个月。7月底，凡人科技便能展开光刻机的研究，只是其他方面，需要政府布局的，还要你们督促！别怪我直言，说实话，国企的工作效率，我是不看好的。”

    一号长略微沉思，郑重道：“你说的有道理！这样，这次华夏政府和凡人科技的半导体领域合作，列为国家核心战略项目！不管是谁，不管是国企还是私企，不管是一线人员，还是科研人员，只要出手阻挠，扯后腿，一律严惩不贷！其他国内外势力，敢出手阻挠，就是对政府的挑衅！对华夏的挑衅！华夏定会果决回击！”

    王凡点点头，彻底明白一号长对半导体领域的决心！

    “有长这句话，我也算是拿到了尚方宝剑。否则和那些大爷国企合作起来，我还真头疼。”王凡笑道。

    一号长拍了拍王凡的肩膀：

    “小凡，放心大胆的做吧！别的不说，这里的五位老人，都支持你！华夏是时候真正的腾飞了，不只是在我们擅长的领域，更是在我们现在根本飞不起来的领域！”

    ——————

    ps：谢谢兄弟们的月票、打赏、推荐，感动，很感动！五月份，前朝在更新上会加油的，另外对于沈家的剧情，前朝会用不俗套的方式写的，大家放心……