    第2548章 天焱城

    天焱城召开炼器大赛，神州诸强者共赴天焱城的消息刚一传出，叶伏天便收到了来自西池瑶的消息。

    宝镜之中，西池瑶对着叶伏天开口道：“天焱城炼器大赛乃是天焱城历来的传统，但是这次有些不一样，有几大域主府都响应了，明面上的炼器盛事，暗中却有可能商讨针对紫微星域下手，这次对于诸势力而言，是个很好的机会，说服天焱城请‘帝兵’。”

    “恩。”叶伏天点头，他也感觉到了，不过，诸势力明面上都是去参加炼器大赛的，这是天焱城传统，有些对紫微星域没有恶意的势力也会派人前往参加，他总不能针对前往赴约的所有势力下手？

    “我听说，黑暗神庭和空神界强者去过紫微星域了？”西池瑶继续问道。

    “池瑶仙子消息倒是灵通。”叶伏天道。

    西池瑶笑了笑：“非我消息灵通，两大势力根本就没有掩饰，神州各势力，包括东凰帝宫都知道了，他们显然是刻意为之，目的你也明白，这两股势力，还是要小心。”

    “知道。”叶伏天点头，他自然心知肚明，这两大势力当然希望将他逼迫到东凰帝宫以及神州绝对的对立面，如此一来，他便会加入甚至依附于他们，被他们掌控在手。

    上次来，这两大势力就不安好心。

    “天焱城的事情，你打算如何处理？”西池瑶问道：“如若天焱城答应请帝兵，对于紫微星域有一定危险。”

    “这件事也不是我能够控制的。”叶伏天开口道：“不过，至少要让他们看到我的态度，太初圣地的覆灭，似乎还无法完全震慑住神州之人，那么，便顺其自然吧，兵来将挡。”

    “恩，我西帝宫也会前往天焱城，届时有什么消息，我会第一时间传给你。”西池瑶道。

    “好。”叶伏天点头：“我可能也会去一趟。”

    “你要来天焱城？”西池瑶露出一抹异色，道：“虽然你擅长神足通，但天焱城届时强者云集，还是有一定风险，尤其是天焱城还存在帝兵。”

    叶伏天若被拿下，那么一切便都结束了。

    “我前往又不会威胁到天焱城，帝兵又岂会因为我一个‘小人物’而出手，若我前往的话，一定会谨慎行事。”叶伏天开口道。

    “好。”西池瑶点头：“有什么需要的话，尽管提。”

    “恩。”叶伏天点头，随后两人结束了交流。

    星空中，叶伏天眼神中带着几分冷淡之意，紫微星域自成一体，在如今整个天下大势之下，的确是最弱的一环。

    神州诸势力单独来看，他紫微星域不惧，但神州背后是东凰帝宫，其它也都是一个大世界，唯独紫微星域是被封印多年和外界隔绝的小世界。

    若紫微大帝在世，那么，紫微星域便也可以和诸世界分庭抗礼了，可惜紫微大帝不在，而先生也和东凰大帝达成了共识。

    如今，紫微星域，只能靠他成长了。

    …………

    神州，天焱城。

    天焱城乃是天焱域最大的城池，没有任何的争议。

    天焱域乃是炼器之域，当年天焱大帝在世之时，天焱城何等的辉煌，虽时隔多年，但如今的天焱城依旧是神州第一炼器圣地，没有任何的争议，向来都是强者云集的地方，包括许多顶尖强者都会来此。

    平日里尚且是强者云集之地，更遑论是百年一度的炼器大赛。

    神州历整年，对于神州都是比较特殊的时日，神州历一万零一百年，又恰逢天焱城炼器盛会，一时间，举世瞩目，整个神州的目光，都齐聚天焱城。

    天焱城的许多大酒楼都爆满，主街道也都是人山人海，各大神兵法器的交易之地更是人满为患，有人笑称走在路上扔一颗石头，都有可能砸中上位皇境界的存在，而且几率不低。

    神州无数大陆，强者何其之多，除了那些巨头之外，巨头之下还有着更多的顶尖势力，这次，有许多都来了。

    每百年的炼器盛会，不仅将会举办炼器大赛，天焱城，也会拿出许多顶尖法器交易，甚至，有一些次神兵，因而，每一次的炼器盛会，都会轰动神州，强者云集，巨头人物都会亲自前来。

    “据说，这次会有其他世界的修行之人都混入天焱城中。”街道上，有人议论着这次盛事。

    “其他世界？”

    “恩。”之前那人回应道：“黑暗世界、空神界、人间界，都有可能出现，不过，黑暗世界和空神界一直和神州矛盾很深，他们来的话，应该是暗中前来，不会显露身份。”

    “这些人如此胆大吗，若是暴露，岂不是遭神州势力绞杀。”

    “哪有那么简单，黑暗神庭和空神山强者，神州势力哪敢乱动，他们来，有可能争夺一些厉害次神兵，当然，我还是最期待东凰帝宫来人。”

    “东凰大帝也会派人前来？”

    “会。”对方点头：“一百年前，神州历一万年，就派了神将过来祝贺天焱城炼器盛会，这次，应该也不会例外，而且，据说东凰公主已经成长起来了，风华绝代，不知道这次有没有机会能够见到，真期待啊。”

    “东凰公主。”旁边之人也同样心驰神往，东凰公主，天之骄女，东凰大帝独女，这是何等身份，东凰大帝称霸神州，只生下唯一子嗣。

    这位东凰公主，可以说是万千宠爱了，不过，据说东凰公主非常独立，除了生得风华绝代之外，天赋也极为出众，如今已经是最顶尖的强者了。

    在天焱城，这样的谈话无处不在，所有人都在期待这场盛宴，不知道会有多少风流人物，妖孽存在以及名震天下的巨头强者到来。

    当然，他们还期待，天焱城会拿出怎样的神兵出来。

    百年一次的炼器盛会，天焱城，从来没有吝啬过，这次，自然也不会例外。

    …………

    天焱城城主府，天焱城的掌控势力，也是古神族王氏的传承势力，这一势力是炼器世家，培养出了无数炼器大师级人物，这些炼器大师开枝散叶，成为了天焱城的各大家族掌控者。

    渐渐的，王氏一族的影响力已经覆盖了整座天焱城，成为了整座天焱城的掌控者，王氏家族，便也成为了天焱城的城主府了。

    此刻，在这座城主府中，有许多强者陆续到来，王氏强者各自接待来客。

    但天焱城城主却没有亲自出面，整个神州，也没有几人有资格让他亲自接待的。

    在城主府城主殿，天焱城城主端坐上面，听着下面之人的汇报，有哪些强者到来。

    “帝宫那边，有回音吗？”天焱城城主问道，他最关心的，显然还是东凰帝宫。

    “百年前，帝宫那边派遣神将到来，这次应该不不例外，消息应该很快传回来了。”有人开口说道，天焱城城主点头，百年一次的盛事，王氏一族极为重视，这是天焱城最大的事件，也是一种古老的仪式。

    就在这时，外面有人走进来，道：“家主，帝宫有回信。”

    “怎么说？”天焱城城主问道。

    “帝宫那边收到请柬之后，回复称会派人前来观礼祝贺。”那人回应道。

    “是否知道谁会来？”天焱城城主目光锋锐，似乎对此有些期待。

    “具体不知，但我猜测的话，可能是神将枪皇独悠。”那人回应道。

    “枪皇独悠乃是大帝亲传弟子，十年前破境渡劫，如今实力排名入九大神将前几了，他前来，算是颇具分量了。”有人开口道。

    “我听说，枪皇独悠一直守护在东凰公主身边？”天焱城城主道。

    “身为大帝亲传弟子，有些想法很正常。”下方的人回应道。

    “公主也已近修行百年，成为顶尖人物，又是大帝独女，整个神州不知多少人都在盯着，若是这次公主会来……”天焱城城主喃喃低语，似乎有几分期待之意。

    下方的人点头，他们的目光都望向天焱城城主侧方向的一人，这人气质超凡，却安静的站在那，一言不发。

    正如他们所说的那样，如今，整个神州不知多少风流人物都在盯着东凰公主。

    无论东凰公主有多出众，但她依旧是女人，在神州大地上，谁不想成为东凰大帝的女婿？

    若得到这样的机会，或有可能入帝宫。

    只不过，东凰公主似乎只对修行感兴趣！

    (本章完)

