    第197章他的表白：我喜欢上了你

    傍晚。

    顾司霆回到御园的时候，忠嫂绷着脸，眉头紧皱地道，“四爷，太太一天都没吃东西了，你昨晚太过份了点！”

    想到太太白嫩娇肌上那些青紫斑斓，她这个老婆子看了都心疼。

    “今晚我没有准备你的晚饭，太太什么时候原谅你，我就什么时候给你做饭！”

    不待顾司霆说什么，忠嫂就朝佣人房走去了。

    忠伯从后院过来，恰好听到忠嫂的话，他拉了拉忠嫂，“你怎么能这样对四爷说话？”

    “你是没看到他怎么对太太的！”

    “四爷近些年脾气还算克制了，怎么突然又爆发了？不会是发病了吧？”忠伯担心地道。

    身为四爷的忠仆，他们是知道四爷小时候经历过什么的。

    那对一个小男孩来说，绝对是一种永不磨灭的心理阴影！

    后来有段时间，四爷被关进精神病院，过了将近一年，才被重新接回顾家。

    自此以后，他变得沉默寡言，生人勿近，但若是有人惹怒了他，他就会像个魔鬼一样。

    心理医生说他患上了严重的心理疾病。

    这也是当初顾家几位少爷中，他被放弃，不具备顾家掌权人竞争资格的原因之一。

    最近两年，他掌管了大权，搬来御园，没有跟顾家那边的人住在一起后，几乎没有发过病了！

    忠伯和忠嫂以为，他恢复了正常。

    忠嫂想到顾司霆曾经不幸的童年，心口泛起尖锐的疼痛。

    她抹了抹眼泪，“少爷能活到现在，也真是不容易，我心疼他，可也心疼太太。”

    忠嫂叹了口气，“反正我现在跟太太站一条线，太太不理四爷，我也不想理了。”

    忠伯一个头两个大。

    忠嫂回了房后，忠伯到了厨房，看到在里面忙碌的高大身影，他大惊。

    “四爷，我来做饭吧！”

    顾司霆脱了外套，身上穿着件黑色衬衫，衣袖往上卷了几分，露出修韧的手臂，见忠伯进来，他摇了下头，“不用，你去忙。”

    顾司霆褒了个粥，又做了两样简单营的小菜。

    他亲自端到楼上卧室。

    卧室里拉着窗帘，房间里只开了盏橘黄色壁灯。

    女人趴在床边，蚕丝被盖在她身上，三千青丝散落枕间，不知她睡着了还是没睡着。

    顾司霆将菜饭放到床头柜上，他坐到床边，指尖想要将女人挡在颊边的长发拨开。

    但还没碰到，她就偏了下头。

    他的指尖，僵在半空。

    “听忠嫂说，你一天没有吃东西了？”他嗓音低沉沙哑地问道。

    床上的女人并没有回应他。

    两人自相识以来，大部分时候，都是她在迁就着他的脾气。

    他生气了，她会笑意盈盈地哄他。

    也许是因为他能做她助眠工具的原因，她鲜少对他生过气。

    就算生气了，也只会离家出走，或者将他的电话、微信拉黑。

    但这次，她没有离开御园，也没有拉黑他的电话。

    直接是不理他。

    骨子里溢出来的疏离冷漠，让他感到心慌和不适。

    顾司霆绯色薄唇紧抿成一条直线，掀开被子，想要将她抱起来吃饭，但还没碰到她，女人纤柔的身子就蜷缩成了一团。

    像是极度反感他的触碰。

    顾司霆动作一顿，片刻后，还是将她连同着被子一起抱了起来。

    “气我没关系，但不要虐待自己的胃。”

    他将熬好的粥端到她跟前。

    下一秒，女人伸手，直接将粥挥到了地上。

    地毯上，一片狼藉。

    顾司霆下颚线条紧绷。

    他的视线，落到女人白皙纤细的脖颈上，看到那些醒眼的红痕，他眼神暗沉了下去，心脏也跟着抽抽地发疼。

    他伸出长臂，将女人抱进怀里。

    下颌靠到她头顶，嗓音低哑地道，“昨晚是我不对，也许你不信，说出来我自己也不信，我喜欢上你了。”

    因为喜欢上了，才会太过在乎。

    太过在乎，才会因为几句话，一条短信，而失控。

    在外人面前，他冷漠、嗜血、无所不能，但内心深处，他有害怕和自卑的东西！

    他没有见过她那个大师兄，可是他能感觉到，那是个很优秀的人。

    他骨子里就是个霸道强势又偏执自私的人，不喜欢自己的女人被别人觊觎。

    同时，他也害怕有一天，她真的会离他而去！

    而他，一失控、一发病，就会变成魔鬼、疯子！

    这样的人，如同当年宋玉枝所说，不配得到任何人的喜欢！

    呼吸被男人身上清洌的冷杉气息所湮没，尽管还是她以前喜欢闻的味道，但这一次，明杳心中没有任何涟漪。

    她将男人推开，冷冷淡淡地看向他，“你这样的喜欢，我并不需要。”

    顾司霆第一次对女人表达出自己的心意。

    他从来不擅长将喜欢二字说出口。

    但他对她说了。

    可她说，她并不想要。

    昨晚的失控，他心里明白，怎么可能只是因为一条短信呢？

    真正的原因，是他感觉到，她并不是那么喜欢他。

    如同他猜测的那样，若是哪天他不是她的助眠工具了，她可能会离他而去！

    所以，那条短信，引爆了他内心的妒火。

    从而，做出了伤害彼此感情的事！

    他闭了闭猩红的狭眸，指尖轻轻捏住她的下颌。

    “明杳，不管你恨也好，怨也罢，你既然成了我太太，”他紧抿了下薄唇，声音低冷了几分，“那么，你今生，便只能是我太太！”

    他起身，出了房间。

    打电话让忠嫂过来收拾卧室，他到了隔壁客房。

    站到花洒下，他看着自己身上深深浅浅，长短不一，但又深刻醒目的伤痕，他脑海里不由得浮现出昨晚的画面。

    他强势，她也不是小白兔，他大掌掐在她脖子上，她进行反抗时，将他抓得满身都是伤。

    她越是挣扎抗拒，他越是偏激执着！

    像是要以此证明，他才是她的男人！

    但殊不知，这样只会将她越推越远，等自己清醒时，已经来不及了！

    顾司霆大掌紧握成拳头，一拳狠狠挥到了墙上。

    手背上，顿时血肉模糊成了一片。

    ……

    连着几天，顾司霆每晚都会亲自回来给明杳做吃的，但只要他做的，她都会挥到地上。

    不吃他做的东西，也不理他。

    顾司霆没办法，只能将外套留在房间，每晚去隔壁客房休息。

    (本章完)

