    “这，这怎么可能”攻击楚小天的那个青年惊骇欲绝，以他的实力，这一击居然连对方一根毫毛都没伤到，实在是让他难以置信。这个辟海境的小子，实力怎么能够如此的恐怖。“不对，他的身上，一定有着强大的守护宝物，要不然，绝对不可能承受我的一击”青年心中自语，这是他唯一想到的解释，要不然，他很难解释楚小天为何会在如此的攻击之下都安全无恙。

    另外四个破穴境的青年也面露惊容，之前那个青年的一招，就算是身为破穴境巅峰的那个青年，也不敢硬接，可眼前这个看起来才辟海境的小子，却是毫发无伤的将之硬抗了下来，那个场面，让他们觉得如此的不真实。毫无征兆，他们的心中陡然冒出一个可怕的想法，这个小子，恐怕比他们任何一个人都要强。

    “不是说要我打败你们就行了吗？那我就打败你们好了，我报完了名，还得去忙我的呢”楚小天好像没有看到那五个青年惊讶的样子一般，微微一笑，毫不犹豫的出手。

    “砰砰砰砰砰”五声闷响，五个立身在他前面的青年，每一个都挨上了一掌，身形不禁倒退了几步，脸上一片骇然之色。以他们现在的修为，在天子学府之中，虽然算不上顶尖的高手，却也是中上游的人物了，可现在，却在这大庭广众之下被一个辟海境的少年一人给了一掌，这个结果，让他们无法接受。

    如此干净利落的打败五个破穴境强者，这一片人群，也在这个时候彻底的寂静了下来，不知多少道的目光，全部落到楚小天身上，皆是带着无比的惊骇，五个破穴境的强者，每一个都能轻易的重创他们，此时，居然如此轻易就被一个辟海境的小子打败，而他们，却连看清都做不到。这个差距，也实在是太大了一点。

    “怎么样，现在，我可以去报名了吧”楚小天侧头看着那五个青年，轻笑一声道。他并没有伤这几个家伙，毕竟，自己虽然实力高强，这种境界的人根本不用放在眼里，在这样的地方，能不惹事，就没必要惹事。

    “哼”五人冷哼一声，没有再说什么，无比不甘的向着后方退了一步，给楚小天让出了一条通道。事以至此，就算楚小天是仗着宝物在身打败的他们，可那份速度，可是摆在那里的，那根本就不是他们能够抵挡的。五个破穴境的强者都没了脾气，其他人，自然是更没话说，乖乖的让出一条路让楚小天通行。

    报名的事情，很是简单，只要确定一下年纪，不大于十八岁就可以了，其他的，一切都要等到后面的比试来确定。楚小天跟夏雪的年纪，都符合这个规定，这事情没有一点难度。

    “小天弟弟，你今天可是大出风头了啊，把陆际那个黄级班的家伙都给吓退了。不过，他的身后，也是有不少高手的，以后你进了学府，怕是不会有好日子过了”回去的路上，何嫣然看着一脸平静的楚小天，微笑着开口道。以她的修为，现在也就是一个高级班的学员，对于之前那些达到了破穴境后期的黄级班学员，她都不是对手，有的时候，还得看一下人家的脸色。但这一次，楚小天却是将这一帮人都给收拾得一点脾气都没有，让她心里多少也有点痛快。不过，对于楚小天的实力，她是早就见识过的，因此，倒也一点都不觉得意外。

    “他们要是不惹我，我才懒得去惹他们呢，不过，他们既然惹到我了，也就怪不得我了”楚小天微微一笑，对于何嫣然所说的麻烦，并不太过在意。他一直都坚信，这个世界，就是一个实力为尊的地方，有实力，就根本用不着看别人的脸色行事。谁不服，就把他打到服，谁想对付自己，就把他打得一见自己就怕。

    “好啊，好啊，那我这个姐姐就心后就等着你来保护了”何嫣然满脸开心的笑意，看起来极为的妩媚动人。

    “嫣然姐放心，以后在学府里，谁敢欺负你，我就把他打趴下去”楚小天拍着胸脯保证，显得有点嚣张。

    何家，楚小天居住的那个小院之中，一道人影在其中闪烁不定，一杆长枪上下翻飞，一条虚幻的龙影围在他的身边飞舞，犹如闷雷一般的破空之声不断回荡，整片空间都随之不停的颤动。今天的场面，虽然说是他占了绝对的上风，却也让他感觉到了一种危机。人家一个破穴巅峰的强者，还仅仅是一个黄级班的学员，可以想像，后面的玄级，地级，甚至是天级班的学员，恐怕还会更加的恐怖。在这样的地方，想要达到他之前的想法，自己的实力，就必须再次的强大。

    夜幕降临，楚小天盘坐房中，煅神谱不断的运转，强化着他的精神力。经过这么多天的修炼，他的精神力煅造，已经从之前的一次增加到了此时的三次，对于精神力的增长速度，变得更加的显著。一番痛苦的修炼下来，楚小天一边运转恢复精神力的功法，一边拿着那个已经满是裂痕的小钟，仔细的查探起来。

    深夜，一天十次的煅神谱修炼宣告结束，他也重新睁开双眼，目光再次落到手中的这个金色小钟之上。身为一个炼器师，一件残破，却又有着完好符文的灵器，对他的诱.惑力极为巨大，要不是对于战力的提升也极为看重，他恐怕一整天都要在那里研究这面小钟了。

    残破的钟体之内，一个个的符文散发着蒙蒙的光芒，静静的漂浮在那里，楚小天的精神力缓缓靠近，细细的体悟着其中的灵力波动，想要试探出这些符文的作用。同时，这些符文的排列，也是他极为想要查探清楚的东西，要不然，他也就没有可能炼制出这样的一件灵器了。精神力几乎扩散到了整个钟体之中，所有存在的符文皆在他的精神力之下，至于那些裂缝之处缺少的部分，楚小天也是不断的推演，想要试着将这些符文的位置推敲出来。

