    第31章我让你闭嘴

    秦欢请假，莫敬深住院，工作又暂停。

    贝儿从医院回来后都不知道该干嘛了。

    站在马路边，她最后决定回家跟三小只一起渡过愉快的一天。

    临上车的时候，周景来了电话，语气不太好。

    “贝儿，你昨天是不是在庞克遇到薇薇了？”

    “是啊，怎么了？”

    周景在电话里吸了一口气：“那你马上来公司一趟。”

    “哦哦，我马上来。”

    贝儿迅速赶到公司，周景直接在一楼堵她，一见到她就捧着心脏要晕。

    “祖宗啊，我以前有没有交代过你，你跟薇薇暗中竞争归竞争，但是不要放到明面上来撕，这下好了，为了争夺角色，你居然出手打她，还打挺狠，人家今儿个直接把新傍的金主给带来了跟公司闹呢。”

    额，她好像昨天没控制住，确实动手了，但也是薇薇先刁难她。

    “这样，你跟我上去，好好跟薇薇道个歉，姿态放低点，她让你做什么就做什么，好让张总别难做人，张总一高兴，一会咱们谈莫导的戏就好说话，否则让霍总知道了，肯定又得给你撸了，塞个狗屁不如的剧组给你。”

    贝儿重重点头，她没料到惹了薇薇后果这么严重。

    看来以后得做的小心点。

    贝儿跟着周景上楼，张总的办公室在808，还没进去，就听到一个男人暴跳如雷的声音。

    “张总，你今天要是不给我个说法，以后你要找投资，门都没有，一个籍籍无名的扑街演员，一个是我，你看着办。”

    “唉哟，李总，您说的哪里话，这薇薇好歹也是咱们自家人，一家人哪有说两家话的。”

    “谁跟你自家人，别给自己脸上贴金，总是今天得让我的宝贝解气了开心了，否则一切免谈。”

    后面是薇薇的声音了。

    “张总，我真的太委屈了，我只是善意提醒她莫导要求太高，不好通过，她就以为我是嫉妒她，竟然动手掐我的脖子，还摔我。”

    “薇薇啊，你放心，我今天一定让贝儿给你道歉，你们好歹也是一个公司的同事，对伐！”

    “赶紧让那娘们出来，看老子不弄死她！”李总气势汹汹道。

    贝儿站在门口，深吸了一口气，周景在后面推了她一把，给了她一个服软的眼神。

    张总看到贝儿，立即板着一张脸，口气威压道。

    “那个，贝儿，既然来了也知道找你什么事了吧，那我就不多废话了，你给薇薇道个歉。”

    “张总，道歉可以，不过有件事我得澄清，昨天我并没有动手打薇薇，反而是她看我去找莫导就各种阻拦和言语侮辱！”

    “你，你胡说八道，贝儿你简直太不要脸了，李总！”

    薇薇委屈的扒拉李总，结果发现李总竟然直勾勾的盯着贝儿看，那两眼珠子就差抠出来直接黏在贝儿身上了。

    “李总！”

    薇薇大喊一声。

    李总回过神来，尴尬的擦了擦嘴角，他没想到这个贝儿竟然如此漂亮，直接甩这个薇薇十八条街。

    那吹弹可怕的肌肤，玲珑娇俏的身段，搂在怀里一定又香又软吧。

    李总的心猿意马就差写脸上了，张总眼珠子一转，假模假样的劝

    “贝儿，你看这事弄的，你就跟薇薇和李总道个歉，这事马上就过了，或者你给李总敬个茶也行。”

    “唉哟，这才多大点事啊，别为难贝小姐，不道歉就不道歉，没关系的，我也不是个小气的人。”

    “李总！”看到金主变脸，薇薇气得头顶冒烟了，还真是偷鸡不成蚀把米，这个老色批这么快就看上贝儿了。

    不行，千万不能让到嘴的鸭子飞了。

    “贝儿，既然李总说不用你道歉了，那么这事就过了吧。”薇薇说。

    “张总，我们公司的那个广告我觉得这个贝小姐就很合适，你看，方便让我跟贝小姐单独沟通下吗？”

    “可是，那个角色不是定给薇薇了吗？”

    “张总，这事李总说了算，我没关系的。”

    薇薇化身温柔解语花，句句为李总着想，甚至还推波助澜。

    张总瞥了眼薇薇，明白了她的以退为进。

    “行，那我们出去，让李总和贝儿谈谈。”

    张总和薇薇走出门。

    周景走过来：“张总，贝儿呢？”

    “贝儿在跟李总谈工作呢，很快就出来。”

    周景一脸狐疑。薇薇的金主跟贝儿谈什么合作？

    她看向薇薇，薇薇气定神闲的微笑着欣赏着自己的指甲，丝毫不紧张自己的金主“倒戈”

    这不对劲！

    “我是贝儿的经纪人，我进去帮着一起谈。”

    周景要进去，被薇薇拦住。

    “怎么？你是信不过李总，还是信不过张总呢？难道李总还能给亏贝儿吃？”

    张总也暂时不想得罪李总，便喝止周景。

    “别胡闹，还想不想混了！”

    周景咬牙，心里充满了担忧，既希望贝儿聪明点应变，又希望李总是个X无能。

    可是想到后续要跟张总谈莫导的戏，她不得不隐忍。

    办公室里，李总热情的邀请贝儿坐下，贝儿一坐下，他就挨过去。

    贝儿被他身上的味道冲到，干脆站了起来。

    “李总，你真的要让我拍广告吗？”

    “当然了，不但拍，还是女主演，广告费这个数！”李总两眼放光的比了个数。

    “一万块？”

    李总摇头：“不，是一百万！”

    这么多！

    “真的吗？谢谢李总！”

    “那个贝儿啊，你听过一句话没，天下没白吃的午餐，既然我给了你资源，那么你……”

    “李总你放心，我会好好演的。”

    李总拍拍自己的腿：“我要的是这个！”

    坐上来，自己浪。

    贝儿一头雾水的看着他：“腿？你要腿干什么？”

    李总无语的看着她，这个女人是装傻还是真傻？

    以往他这样一拍，那些女人早主动坐上来了。

    “我让你坐我腿上来，咱们凑近点聊聊。”

    贝儿只是单纯不通人事，不代表是个傻子，话说到这份上，要是还不懂这个李总什么目的，那真是白活了

    “李总，我耳朵好的很，你直接说吧，我能听到。”

    “小贝啊，你这有点不懂事啊。”

    李总脸一板，开始吓唬人。

    贝儿的眼睛盯着茶几上的水杯，脑袋里一个念头非常强烈。

    那就是想把水杯扣在李总那铮亮的地中海脑袋上。

    结果，眨眼之间，杯中的水居然飞了出来，人工降雨一样从李总的头顶哗啦浇下去。

    滚烫的茶水烫的地中海一个窜天猴蹦了起来。

    贝儿眼疾手快，上前捂住了李总的嘴，惨叫声被这么一捂，隔着门传到外面就有点不可描述。

    (本章完)

