    戴父的话一出口，在场的几个人反应各异。

    戴母是一副愤恨的表情，戴红梅则马上看向了戴红叶。

    戴红叶浑身一僵，脸色灰败，然后更把怀里的孩子抱紧了。

    而夏梦他们并没有多少意外之色，早在老戴家找上门的时候，就清楚这家人为了戴红岩可以豁出去一切。

    薛明月动了动唇，忽然有点不好直接提条件了：“现在不是我们家想不想放他一马，这个要看人家派出所那里怎么处理！”

    夏梦了解母亲，她本来就是个温柔善良容易心软的人。

    如果戴父像刚刚戴母在外面那样胡搅蛮缠，肯定遇强则强不会惯着。

    可他一下子情真意切的说了那些话，甚至眼睛里都闪动着泪花，母亲的态度也随之有了变化。

    对于薛明月的睁眼说瞎话，戴父是又气又急，拍着大腿“哎呀”了一声：“我都去问过了，人家说你们要是不追究就能大事化小小事化了！咱们就打开天窗说亮话吧，你们家到底咋样才能答应?给个痛快话！”

    他说完不再看薛明月，目光也在夏家的其他人身上掠过，尤其着重的多看了夏鹏几眼。

    “我们家……”

    薛明月刚说了几个字，就被夏鹏更大的声音盖了过去。

    “我是家里的老大，我来讲！只要同意了跟我离婚这件事，其他都好说！”夏鹏不想让母亲为了自己的事去充当恶人的角色，所以他抢先一步开口。

    夏梦和夏霄都清楚大哥的心思，两人对视一眼，没有说话，心情复杂的做壁上观。

    薛明月心里暗叹一声，也没有吭声。

    戴红叶虽然有心理准备，但是当夏鹏说出口的时候，还是难受极了，眼泪像断了线的珠子一样，簌簌的往下落。

    戴父他们脸色也很难看。

    可谁让老儿子掐在人家的手心里呢！

    想要发作又敢怒不敢言，只能咬紧了后槽牙咽下那些窝囊气。

    戴父内心的天平，还是偏向了老儿子。

    毕竟女儿就算是离婚，没准因为孩子的牵扯以后还能再复婚，老儿子要是真的判刑了，那可就真的没有挽回的余地了，他们老戴家的这颗独苗可就彻底的毁了！

    他宁愿家里出现个离婚的女儿，也不想有个蹲监狱成了劳改犯坏分子的儿子。

    “老五，既然夏鹏代表夏家提出来了，你是啥意思？”

    戴红叶泪眼朦胧的苦笑，事到如今，她还能怎么选择？

    要是不同意的话，不说夏家如何，娘家人也得恨死了她！

    最后可就不止像之前那样疯狂打骂，肯定有更狠的招数等着她，就算逼她也要让她同意。

    再说弟弟出事，本来也是因她而起，她当姐姐的，再没良心也不可能让他遭受牢狱之灾。

    “只要能让我弟弟没事，离婚的事我肯定同意！不过，我有一个条件！”

    夏梦他们面面相觑，显然对戴红叶这么痛快有些惊异，但能这么顺利的达成共识再好不过了。

    夏鹏的心情也十分的复杂，他声音沙哑的说：“行，你说！”

    戴红叶摸着童童的头发，哽咽的说：“你们得答应我，就算是离婚了也不拦着我看孩子！这是我十月怀胎从身上掉下来的肉，我这个当妈的就算是千错万错，对孩子的心也没有假……你们要是能同意的话，明天我就跟你去开介绍信！”

    夏鹏没有马上回答，而是看向了母亲和弟弟妹妹他们。

    关于这点，薛明月他们也不想拦着。

    说一千道一万，戴红叶也是孩子的母亲。

    之前，之所以拦着不让见，也是因为戴红叶的幺蛾子太多了，总利用孩子达到她的目的。

    等离了婚，两人没有了婚姻关系，她再有心计又如何，想要复婚可没那么容易。

    “可以答应你，但是看孩子也得有时有晌的，比如一个礼拜或者半个月看一次，天天看肯定不行。”

    戴红叶斩钉截铁的说：“天天肯定不会的，我跟夏鹏离婚以后，也要找点事做。”

    “好。”薛明月又多强调了一句：“你也得保证，不能借着看孩子整事！”

    戴红叶举起了一只手，哭着说：“我保证！”

    戴父见他们聊的差不多了，忍了半天的他马上开口说道：“现在离婚的事我们家答应了，我儿子的事，你们啥时候给办啊？”

    一想到儿子还在里面，他就急的跟热锅上的蚂蚁一样，唯恐他吃苦受罪挨欺负。

    薛明月早就想过这个问题，直接说道：“等办完了离婚手续，马上就去办！”

    戴父立刻急了：“那不行！万一你们出尔反尔呢？那我们到时候找谁哭去！”

    戴母也没好气的附和：“对啊！还有办离婚谁知道得多久啊，那我家老小还能一直在里面吃苦受罪？”

    他们当父母真是多一刻都不愿意等。

    夏鹏这时剧烈的咳嗦了几声，咳得脸和脖子都红了。

    夏梦刚好坐在他身旁，忙轻轻的给他顺着后背。

    夏鹏摆了摆手，让夏梦不用再动手了，缓了下以后说道：“那我们还怕你们转过来变卦呢！反正如果办的顺利的话，开完介绍信，再去办手续，用不了多久。要不要赌一把，看你们！而且就算是我们不追究，估计人家派出所也不可能马上把人放了！他可是犯了法！”

    戴父和戴母他们早就清楚，这个五女婿已经不是从前那个憨厚老实任他们拿捏的人了。

    可惜，他们现在别无他法，为了快些救出儿子，再是心里忐忑不安和不愿意，也只能勉强的答应了。

    接下来，他们约定好了明天一早夏鹏和戴红叶就回林场开介绍信，然后去办离婚手续。

    而夏家到时也不会再追究戴红岩的偷钱行为。

    戴家人纷纷起身要离开之际，戴红叶没有跟着一起走，而是哭着哀求道：“我能不能今天晚上留下来住，我想多陪陪孩子，求求你们了。”

    “好吧。”薛明月也是当妈的，能够理解和体会到戴红叶的心情，再说看着小孙女那抱着妈妈不松手的样子，她也不忍心让她哭闹。

    直到戴母他们走了，夏梦还觉得有些不太真实的感觉。

    离婚的事情，竟然就这样的敲定了。

    薛明月和夏霄他们也都有同感。

    可碍于戴红叶抱着童童在屋里，他们也不方便发表太多感想。

    夏梦趁着去厕所的时候，跟一起出来的母亲低声说：“妈，我怎么感觉跟做梦一样。”

    薛明月摸了摸夏梦的脸蛋，有感而发的说：“谁不是啊！我还以为这事得反反复复有的折腾呢，没想到那么快的就说定了！”

    夏梦喜欢母亲还把她当成小孩一样稀罕，她故意的往她手心里蹭了蹭表示亲昵，然后才小声说：“是呀，真挺快的。不过老戴家一向重男轻女，想想也不稀奇，那戴红岩是命根子，谁都不如他重要，我看他爸是真急了！妈，你说明天我大哥他们去开介绍信，能顺利的开出来吗？”

    薛明月对此心里也没底。

    谁让上周大儿子为了这件事山上山下的跑了好几天，也没办成。

    “谁知道呢，戴红叶既然答应了，只要她不哭不闹，领导应该能痛快的给开出来吧。”

    夏梦点点头：“也是。再有现在她着急弄她弟弟出来，就算是有点坎坷肯定也会使劲克服的！”

    母女俩站在一起，说了半天的悄悄话，然后才回屋。

    而离开的戴家三人，各怀心事，显得有些沉默。

    戴父心情复杂又矛盾的抽着烟卷，步履有点沉重。

    不管怎么说，五女儿也是他的孩子。

    他明知道，她一个女人离了婚以后的日子肯定不好过。

    可为了老儿子，也只能让她做出牺牲。

    而要不是求助无门，他实在没办法了，也不可能干这样有点悬的事。

    不过，凭借这几年他对老夏家人的了解，他们虽然孤儿寡母的，人品却都不错，属于说到做到的那种，应该不会变卦。

    戴母偷瞄了戴父好几眼，知道老伴在老五离婚的这件事上觉得不好受了。

    可在她的心里，除了恨老夏家欺人太甚以外，最恨的就是五女儿了。

    她总觉得，这一切都是老五自找的，还害的他们一个个的跟着受气遭遇吃瓜捞。

    尤其，连她放在心尖尖上的宝贝儿子，都被害惨了。

    她真是弄死对方的心都有了！

    “你也别愁眉苦脸的了，老五离婚这个事可怪不到咱们头上！咱们前前后后的为她付出了多少了？要不是因为她，帮她去抢孩子，老小能遭这大罪吗？”

    说起儿子，戴母的眼泪眨眼间就落了下来：“也不知道老小今晚在里面这会儿吃没吃饭呢，睡觉能睡好吗？冷不冷？现在这一早一晚凉着呢，他可千万别冻病了！”现在她对别的漠不关心，整颗心都在担忧着儿子。

    戴父对儿子也是分外的重视，之前那些有的没的马上都被挥散，他忍不住的叹了口气：“那里面肯定没有家里好啊！也不知道这小子会不会哭鼻子！谁能想到，好模好样的能遇到这样的事！真是倒霉死了！”

    他心里无比后悔的继续说：“早知道，我请天假，不让他去好了！”

    戴红梅也忧心着弟弟的情况。

    论起来，她跟弟弟虽然针尖对麦芒的总吵架，但也比跟五姐戴红叶的感情要好。

    况且，因为戴红叶的关系，把她害的那么惨，她都恨死对方了，所以根本不可能说好听话，只能火上浇油的挑拨，拱火。

    “爸，现在说啥都没用了！这一切都怨戴红叶！她就是个搅屎棍，不光把我的名声给弄坏了，还害的老小被抓！我看她答应的那么痛快，最后又非得留在老夏家不走，心里不知道为啥，总觉得不底实呢！她不会又要弄出啥幺蛾子吧？”

    戴父和戴母一听这话，脸色果然都变了。

    “不能吧？！”

    “她要是敢耽误了我老小出来，我弄死她！”

    戴红梅见目的达到，别过脸去，露出了得逞的笑容……

    夏家吃过迟了许多的晚饭后，对于怎么住的问题，薛明月做了分配，女的住东屋，男的去西屋。

    夏鹏的病根本没好，吃过药以后就上炕去躺着了。

    夏梦不愿意面对坐在东屋炕头抱着童童不撒手的戴红叶，索性趁着姥爷和哥哥们没睡，就在西屋待着唠嗑。

    薛明月见老闺女不回来，她不能也去啊，所以借着煤油灯的昏黄光亮，继续织毛活。

    戴红叶已经听说了夏鹏白天还在医院住院的事情，心里的滋味恐怕只有她自己知道。

    她为了弟弟既然已经答应了离婚，那就不能反悔。

    不过，她还是想跟婆婆他们搞好关系，为以后铺路，看似很诚挚的道歉忏悔。

    可惜薛明月已经品透了戴红叶，对她说的话也不再往心里去，只哼哈的应着，却没有买帐。

    戴红叶也明白欲速则不达，更何况白天的时候还出了那么多的事情，她只好作罢。

    这一夜，注定是很多人的不眠夜。

    夏梦倒是睡得还算可以。

    等她醒来的时候，夏鹏和戴红叶已经离开家坐集材车回林场了。

    童童比她晚一些睡醒，头发睡得支楞巴翘的，没有见到妈妈的身影，立刻瘪嘴想要哭。

    夏梦马上放下擦脸的化妆品，去抱起了孩子。

    薛明月在厨房里听到了动静，也进了屋。

    母女俩齐心协力哄了一会，小家伙虽然还有点不高兴，但也没有哭的意思了。

    夏梦和夏霄吃过了早饭以后，两人跟往常一样装着带的饭，一起出门去上班。

    路上，兄妹俩还就家里发生的事情聊了很多。

    两人都万分希望，大哥离婚的事情能顺利点的办妥。

    他们正说着话的时候，后面响起了车铃声。

    夏梦转头一看，竟然又遇到了尤金发。

    不论她心里对这个人观感如何，表面上肯定要过得去。

    “尤主任好。”

    尤金发笑的和蔼可亲：“嗯，早上好，今天你哥哥有空送你了。”

    看尤主任笑成了那样，夏梦也只能微微一笑：“是啊。”但却没有跟他多聊的心思。

    夏霄对妹妹的领导还是见过的，但从前也没发觉这人这么热情啊。

    等打过招呼对方骑得越过了他们一点距离后，他小声的跟夏梦嘀咕：“我怎么觉得他怪怪的。”

    “我也这样觉得。”夏梦在后面冲他竖起了大拇指：“二哥，你的直觉还真敏锐。”

    夏霄被逗笑了：“你个小妮子，别给我盖高帽！”

    他马上又神色一整的叮嘱道：“反正防人之心不可无，你多注意点吧。”妹妹长得太漂亮，难免会让一些人生出点别样的心思。

    “放心吧。”即便自己二哥不说，夏梦也对尤金发这个人产生了警惕防备。

    谁知，夏霄又话锋一转，戏谑的悄声说：“不过，有周工在单位护着你，倒也应该没啥事！”

    夏梦听夏霄提到周北城，还是那种语气，脸颊立刻升温，忍不住捶他后背一下：“二哥……”

    夏霄夸张的扭动着身体，嘿嘿的笑了两声，他知道妹妹害羞了……

