    杨厉运转太初精神术，调动了自身的元神之力与内力，阳气聚集起来，并在他的掌心当中迅速涌出了大量的唯我真火，有着一簇簇的透明火焰迅速聚集，就像是一道火柱一样，灌注进了紫云炉。

    在极短的时间内。

    紫云炉内原先的元神丹火全部被唯我真火所替代了, 虚无般的唯我真火跳动，熊熊燃烧，呈现透明的色泽。

    “结印！”

    而后。

    杨厉双手再迅速的结印，流转元神之力与内力，形成了一道道的印诀，犹如各异的符文一般, 闪动着虚无透明的光芒，迅速的落入进了紫云炉当中。

    可以看到。

    黑色药液，白色药液, 透明药液，三团药液重叠在了一起，并在唯我真火的煅烧下慢慢产生了融合。

    同时。

    杨厉再打入了一道道的印诀，使得进一步交融。

    可以清楚的看到。

    丹炉内。

    黑白两色流转，透明的光辉流动，不断的交融，不断的结合，不断的聚合，药性相融。

    “融！”

    轰！

    最后。

    杨厉轻喝一声，他已经将一百零八道炼丹法印打入进了药液当中了，使得三团药液已经完美且彻底的融合在了一起。

    嗡！嗡！

    于是。

    黑白两色光辉闪耀。

    轰！轰！轰！！！

    紫云炉轻微的震动起来。

    “丹成！”

    嗡！

    杨厉目光一闪，右手一挥，就是一道元神之力打入其中，唯我真火迅速的消散，有着一枚丹药破空而出。

    这样一来。

    震动不断的紫云炉平静了下来。

    整个炼丹房内的温度也逐渐的降温了。

    只见。

    黑白两色交融的流光破空而至，飞到了杨厉的面前, 悬浮在空中，流转着黑白光辉, 正是一枚黑白交融，犹如太极图般的圆形丹药。

    “成功了。”

    杨厉的脸上浮现出了笑容，望着眼前的这枚破限级的唯我独尊丹，心中止不住的欢喜，心情非常的愉悦。

    显然。

    杨厉是将所有药材极限完美的融合在了一起，并借助一百零八道特殊的法印将药力进一步的升化，所以才能成功炼制出破限级的唯我独尊丹。

    而后。

    杨厉从怀里取出了一个精致的玉瓶，将这枚破限级的唯我独尊丹放入了进去，再把这个玉瓶放在了身旁。

    “太初精神术。”

    杨厉盘膝而坐，运转太初精神术，开始恢复自身的状态，大概在半个小时后，他就恢复了因为炼丹而消耗的元神之力与内力，达到了自身目前的巅峰状态了。

    “可以开始了。”

    杨厉右手一挥，玉质丹瓶腾空，瓶塞被杨厉拔出，里面的破限级唯我独尊丹就迅速的飞了出来。

    “服丹！突破！”

    杨厉伸手把破限级唯我独尊丹拿在了手里, 用食指与大拇指捏住, 轻轻的一闻, 就有一抹沁人心脾的药香, 使得肉身与元神都出现了波动，身体的本能仿佛在不断催促着杨厉立刻将这枚丹药服下。

    “咕噜！”

    杨厉将这枚破限级唯我独尊丹服下，丹药入口的瞬间就融化掉了，变成了一股暖流涌入杨厉的体内。

    轰！

    刹那间。

    磅礴至极的药力就在体内化开。

    “这是……”

    杨厉瞪大了双眸，他清楚的感受到破限级唯我独尊丹的恐怖，丹药在体内化开的瞬间，就像是掀起了惊涛骇浪。

    剧痛！

    难以忍受的剧痛！

    “啊！！！”

    杨厉也忍不住惨叫出声。

    “太初精神术！”

    嗡！嗡！

    杨厉长啸，运转太初精神术，在他的身后，立刻具现出了一尊太初元神，虚无透明，犹如玻璃琉璃体，盘膝坐在莲花宝座之上。

    唯我级。

    达到这个级别后，就已经走到了‘蜕凡境’的最后一步了，在这一步就将全身所有的力量尽皆融合到了极限，化零为整，剔除杂质，高度凝练，反哺肉身。

    意思就是。

    第一步。

    杨厉需要将全身所有的力量，包括了元神之力、内力、法力、阳气等，全部彻底的融入进自我肉身当中，达到极限。

    “来！”

    轰！轰！

    杨厉能够听到自己心脏的跳动声，唯我独尊丹的药力化开，在改造杨厉的肉身，使得杨厉的肉身能够容纳全部的力量。

    没多久。

    杨厉身后的太初元神开始消融，白色三足鼎，虚无之龙，莲花宝座，云团，漩涡，在一个又一个的消融了。

    变成了纯粹的一种能量，就像是无数的虚无光点，在不断的融入进杨厉的肉身当中，与杨厉的肉身融合。

    体内。

    丹田与全身经脉。

    嗡！嗡！

    杨厉所修炼出来的内力，在这个时刻，也尽速的消融，变成了无数的光点，像是萤火虫一般，也逐渐的融入了杨厉的肉身。

    另外。

    杨厉自身的阳气也与肉身结合。

    然而。

    还没有结束。

    因为。

    在杨厉的祖窍之内，还具备了佛经法力，这些法力显化，出现了金身罗汉，出现了大日如来。

    咔嚓！咔嚓！

    在这一刻。

    也陆陆续续的消融，变成了无数的金色光点，尽数的融入进了杨厉的肉身当中，这就是将所有的全部力量极限融合进肉身。

    第二步。

    化整为零，剔除杂质。

    杨厉开始借助破限级唯我独尊丹的药力，在不断的对自己的肉身进行冲刷，在一次又一次冲刷的过程当中，也是融合全部力量的过程，同时也是在化整为零，将所有力量融合，并且剔除杂质。

    只不过。

    在这一次又一次的冲刷过程是十分的痛苦。

    当然。

    杨厉坚持了下来。

    忍受了下来。

    九九八十一次冲刷过后。

    第二步完成了。

    第三步。

    高度凝炼，反哺肉身。

    到了这一步后将至关重要，关乎到能不能成功突破，当完成了前面两步后，杨厉其实就感觉到了自身明显的变化。

    第三步就是进一步借助破限级唯我独尊丹的药力，将之前淬炼并融合的所有力量全部聚集在心脏处的位置，进行高度的凝炼。

    何为高度凝炼？

    意思就是。

    将所有的力量从原来的状态化为‘实质’，在于凝聚‘域核’，只要在心脏处的位置，将自身所有的力量高度凝炼成‘域核’，就代表成功了。

    “凝！”

    杨厉全身涨红，血液流速加快，阵阵热气升腾，形成了浓郁的白雾，遮挡住了杨厉的身影。

    在这个时候。

    杨厉心脏处的位置，出现了黑白两色的光辉，就像是太极阴阳图一般，闪烁着光芒，能够透过白雾看到。

    显然。

    杨厉已经成功在心脏处凝聚出了‘域核’。

    嗡！嗡！

    ‘域核’凝聚而成。

    在同一时间。

    ‘领域’也跟着一起诞生了。

    并且。

    以‘域核’为源点，流淌出了唯我级独有的‘领域之力’，这种力量是以‘域核’为源泉，可施展出‘领域’，镇压一切敌人。

    咔嚓！咔嚓！

    全身上下。

    杨厉的骨骼，肌肉，五脏六腑，自身的体魄在快速的蜕变，这是‘域核’凝聚成功后，所流淌出来的‘领域之力’对肉身的反哺与改造。

    接下来。

    杨厉就是不断的巩固‘域核’，使得‘域核’完全的稳定下来。

    一个小时后。

    杨厉已经彻底完成了突破，他已经达到了‘唯我级’，‘域核’凝成，‘领域’诞生，实力产生了巨大的蜕变。

    而且。

    因为服用的是破限级唯我独尊丹，所以就算唯我独尊丹是下品蜕凡丹，但杨厉的实力已经是下品唯我级无敌，甚至不会弱于服用了中品蜕凡丹的中品唯我级高手。

    “成功了。”

    杨厉睁开了双眸，在他的眼眸当中，仿佛有着黑白两色的流光一闪而逝，“我已经达到了唯我级。”

    同时。

    杨厉在仔细体悟着自身的变化。

    首先。

    在达到唯我级后，已经没有什么功法可以修炼了，因为唯我级的突破依靠的是‘蜕凡丹’，而不是什么功法。

    服丹便可突破。

    另外。

    在锻神级以太初精神术凝炼出来的太初元神，虚无之龙，莲花宝座，漩涡，白色三足鼎，云团等已经消失了。

    因为全部融入了自我肉身当中。

    还有。

    杨厉的体内已经不再具备内力，而是具备着‘领域之力’，只不过‘领域之力’都聚集于‘域核’之内，只有在使用的时候才会释放出来。

    祖窍当中。

    杨厉参悟三千佛经所凝聚出来的法力也消失了，金身罗汉，大日如来等佛相也融入进了杨厉的肉身。

    当然了。

    这并不是杨厉以前的手段就无法使用了，他仍旧可以用领域之力施展出来，金身罗汉与大日如来都能用领域之力施展。

    达到唯我级后虽然没有修炼的功法，却有对领域之力的运用法门，杨厉现在还没有接触到。

    但是。

    杨厉以前的手段也算是对领域之力运用的法门。

    刷！

    杨厉心念一动，他展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、域核：唯我独尊（入门+）、唯我级炼丹宗师（九虫尸煞丹破限、唯我独尊丹破限、五行尸煞丹未入门+）。

    杀戮点：115700。

    “嗯？！”

    杨厉沉吟，“界面信息果然又出现变化了，以前的技能全部消失，不对，不应该说是消失，而是融入了‘域核：唯我独尊’当中，所以不再显示了。”

    “等会儿。”

    杨厉注意到了‘域核：唯我独尊’后面所显示的‘入门+’，“这个意思是不是说我可以直接用杀戮点来加点提升？”

    “这……”

    杨厉沉吟。

    “试试。”

    杨厉沉默了一会儿，“加点，提升‘域核：唯我独尊’。”

    杀戮点-62000。

    域核：唯我独尊（入门+）提升至域核：唯我独尊（熟练+）。

    ……

    杀戮点不足，无法继续提升。

    轰！轰！

    下一刻。

    杨厉立即感受到了自身的变化，在心脏处的位置，黑白光辉交织，就宛如太极图一般的域核在迅速的变化，仿佛吸收了大量的能量，不断的完成蜕变。

    最终。

    由最开始的黄豆大小变成了大拇指大小。

    轰！

    领域之力进一步的增强，产生了变化，并迅速的从域核之内流淌而出，无形般的领域之力在不断的反哺与淬炼杨厉的肉身。

    逐渐的。

    杨厉的体魄变得更加强大了。

    同时。

    杨厉的脑海里涌现出了大量的信息，这些信息包括了如何锻炼域核，如何淬炼域核，使得域核产生蜕变。

    “成功了。”

    杨厉心中大喜，他感悟着自身的变化，实力比刚刚服丹突破的时候强大了许多，“真的成功了。”

    “这……”

    惊喜。

    杨厉非常的惊喜。

    “真的可以。”

    杨厉道：“我真的可以不用继续服用‘蜕凡丹’，我可以使用杀戮点直接提升‘域核：唯我独尊’，这可真是一件大喜事。”

    “哈哈哈……”

    杨厉这下真没有忍住，他直接大笑了起来，还笑出了声。

    要知道。

    单单只是将下品蜕凡丹丹方提升到破限，就需要消耗三万一千点杀戮点，而将中品蜕凡丹丹方提升到破限，则需要六万两千点杀戮点。

    不仅如此。

    杨厉还需要寻找炼制蜕凡丹的材料，还要自己炼丹，更需要熬过吞服蜕凡丹的痛苦才能完成突破。

    而现在。

    杨厉消耗同样的杀戮点，却能直接完成突破了。

    “我现在还剩下五万三点七百点杀戮点，已经不足以让我继续提升‘域核：唯我独尊’了，我该出关了。”

    杨厉起身。

    咔嚓！

    地面崩裂。

    杨厉未能收住力气，地面在杨厉的面前就像是豆腐一样，轻易的就被杨厉踩的崩裂破碎了。

    “这……”

    杨厉深吸了一口气，“我这一次提升的太快了，实力提升的太大了，所以才会导致一下子收不住力。”

    “再熟悉一下吧。”

    杨厉无奈。

    他只好先不出关了，而是在炼丹房内稍微熟悉一下目前的力量，以免出关后一不小心误伤了其他人。

    而此时。

    在炼丹房外。

    时间早已经来到了第二天的上午。

    一夜时间早已经过去。

    此刻。

    炼尸门已经毫不犹豫的行动了起来，因为炼尸门的太上长老出关了，并且还练成了那一门煞术法门，实力大增。

    所以。

    炼尸门出动，兵分两路。

    太上长老率领炼尸门的一部分长老与弟子前往了天灵府城除魔司清风分部，就是为了给苏月曦他们施压，使得他们无法脱身。

    另一边。

    大长老沐珂则率领另外一支队伍前往萧府。

    现在。

    萧府已经被炼尸门的队伍团团包围了。

    大战一触即发。

    萧府内。

    “炼尸门的人来了。”

    “快点把人都召集起来。”

    “要出大事啊！”

    “快快快，千万别惊扰到杨厉炼丹！！！”

    “……”

    此刻。

    在萧府内外。

    能够清楚的感觉到紧张的气氛在迅速的蔓延。

    萧心蕊，萧星海，萧无法，萧乾四位祖辈全部出现。

    萧庆余，萧子陵，萧震天等萧家各房以及众位萧家长老，他们也全部聚集了过来。

    除此之外。

    萧家的所有下人与家仆，以及萧家的众位武者，已经来到了萧府门口，组成了萧家的队伍。

    人数不少。

    已经有五六千人了。

    其中。

    大部分都是换血与炼真层次的炼体武者，凝意层次的武者也人数不少，但是锻神层次的武者数量总共加起来也不会超越五十人。

    然而。

    这已经是萧家大部分的力量了。

    “炼尸门！”

    萧心蕊他们目光凝重，站在了最前方，“你们想要干什么？我们萧家好歹也是清风城九大家族之一，你们竟然敢如此！”

    萧府门口。

    炼尸门的弟子，执事，长老，竟然足足调动了上万人，将整个萧府都围了起来，所有的出入口全部都被拦截了。

    与之相比。

    炼尸门的万人队伍，换血与炼真层次的炼体武者就不多说了，出动了锻神层次的武者就达到了近千位！

    其中。

    炼尸门大长老沐珂更是唯我级的存在。

    所以。

    萧家根本无法与炼尸门相提并论。

    这一刻。

    萧家与炼尸门的实力差距就已经体现的非常明显了。

    面对这样明显的差距，炼尸门只需要发起冲锋，就能彻底的击溃萧家，双方根本就不在一个层次。也怪不得当初南宫家族想要抱住炼尸门这条大腿，更是把南宫问天的儿子南宫青云的尸体交易给了炼尸门长老厉隐。

    说白了。

    九大家族的确实无法与三大教相比。

    差距巨大。

    只能说。

    九大家族更像是用来维持清风城整体秩序稳定的‘工具’，三大教需要九大家族来作为一个缓冲，城主府与清风分部也一样。

    “萧心蕊。”

    炼尸门大长老沐珂的目光淡漠，根本就没有把萧家的这些人放在眼里，他今天就是为了找杨厉而来，“杨厉在哪里？让他立刻出来，否则的话，就别怪本大长老杀进你们萧府，将你们萧府所有人赶尽杀绝。”

    “沐珂大长老。”

    萧心蕊拱手行礼，语气恭敬的说道：“实在是不好意思，我们其实也在找杨厉，并不知道杨厉在什么地方。”

    “对啊！”

    “我们确实不知道杨厉在哪。”

    “杨厉不在府中。”

    萧星海他们接连说道。

    “放肆！”

    这时。

    站在沐珂身后的那位二长老胡岳华一步踏出，目光森冷，“你以为我们不知道杨厉就在萧府吗？还敢跟我们撒谎！”

    “你在找死！”

    轰！

    话音一落。

    这位炼尸门二长老胡岳华就出手了，他的目标非常的明确，直指萧心蕊而来，强大的实力爆发。

    “阴煞炎掌！”

    嘭！

    胡岳华这一掌轰出，灰色的火焰在他的掌心当中汇聚，形成了一个巨大的灰色火焰掌印，攻杀向萧心蕊。

    “！！！”

    萧心蕊心惊，反应了过来，“黑蛟锁！”

    咔嚓！咔嚓！

    吼！

    一声蛟龙吟。

    萧心蕊全力出手，元神之力与内力融合，凝聚出了漆黑色的锁链，锁链聚集起来了，就组成了一尊黑色的蛟龙。

    嘭！

    黑蛟锁撞了上去。

    轰隆！

    一声爆炸。

    黑蛟锁崩碎了，挡不住胡岳华的这一掌，但也削弱了这一掌的威能，萧星海，萧无法，萧乾三个也紧跟着陆续出手。

    轰！轰！轰！！！

    爆炸声响起。

    胡岳华的阴煞炎掌被萧心蕊他们四个联手挡住了。

    “锻神天门！”

    胡岳华的脸上浮现出了惊讶的神色，“你们四个竟然都达到了锻神天门的层次，虽然只是刚刚达到，你们萧家哪里来的金色精神珠？”

    显然。

    萧心蕊他们得到了杨厉赐予的金色精神珠，再加上杨厉的教导，已经成功参悟了金色精神珠，实力得到了突破。

    “有点意思。”

    沐珂脸上浮现出了一抹冷笑的神情，“你们萧家倒是有点本事，竟然悄悄的获得了金色精神珠，还达到了锻神天门层次。”

    “然而。”

    “就你们的这点力量在炼尸门的面前，就犹如蝼蚁一样不堪一击，很好，既然你们非要保着杨厉，不把杨厉交出来，那本长老今日就灭了你们萧府，也该让你们萧府知道知道什么是三大教的恐怖了。”

    沐珂神色冷冽，大手一挥，下达了命令，喝道：“炼尸门众长老，执事，弟子听令，给本大长老杀进萧府！”

    “给我杀！！！”

    “是！”

    “杀！！”

    “杀进萧府！”

    “冲啊！”

    轰！轰！轰！

    立刻。

    四面八方。

    炼尸门的众位长老，执事，还有弟子，他们在听到了沐珂的命令后，脸上浮现出了冷酷和残忍的表情。

    刷！刷！刷！

    下一刻。

    炼尸门就向萧府发起了冲锋。

    轰隆！

    一声巨响。

    沐珂抬手就是一掌轰出，无形般的掌印将萧府的大门直接震碎了，挡在前方的萧心蕊，萧无法，萧乾，还有萧星海他们四个当场吐血，身体倒飞了出去。

    “啊！！！”

    四周。

    传来了萧府武者们的惨叫声。

    “哈哈哈……”

    沐珂狂笑，神色极其的冷酷，“给我杀！！！”

    轰！轰！！

    这时。

    在炼丹房内。

    同一时间。

    杨厉皱了皱眉头，他刚才听到外面传来了动静。

    虽然炼丹室紧闭，隔音效果极高，但杨厉还是隐隐听到外面传来了些许的动静，这是因为杨厉的实力大幅度提升，各种感知方面有了极大的增幅。

    所以。

    杨厉才能感知到外面的动静。

    “怎么回事？”

    杨厉停了下来，他本来还想好好熟悉和掌握一下刚刚提升的实力，可是外面的声音让杨厉静不下心来。

    很可能是萧家出了什么事情。

    “是炼尸门吗？”

    杨厉沉吟，他在猜测，“在我炼丹之前万青玉就来过萧府，告诉我炼尸门会对我出手，本来我还以为炼尸门会等几天，没想到这么快就动手了吗？！”

    杨厉目光森冷了下来，有着明显的杀意波动，语气更是宛如寒风般冷冽，“炼尸门，既然你们非要送上门来送死，那我就只好成全你们了。”

    于是。

    杨厉果断的起身，离开炼丹房，伸手一抓，精铁锻造的门闩在他的手里都像是面团一样，轻易的捏扁搓圆。

    “果然出事了。”

    杨厉走出了炼丹房，目光环顾四周，又听到了前方传来的喊杀声跟战斗的声音，仔细的感知了一会儿，脸上浮现了森冷的杀意，“炼尸门！你们在找死！”

    刷！

    杨厉加快了速度赶去。

    另一边。

    在萧府的周围。

    另外八大家族的家主们在暗处观望，还有四十八帮的帮主，他们神色畏惧，眼中止不住的恐惧流露。

    显然。

    炼尸门太过霸道了，完全横行无忌，根本没有把其他人放在眼里，硬是集合了上万人的队伍，向萧府发动了进攻。

    “炼尸门太狠了。”

    “是啊！”

    “这是要灭掉萧府的节奏啊！”

    “金刚寺和青云观呢？还有清风分部以及城主府，他们都不管吗？就让炼尸门这样的胡作非为不成？”

    “炼尸门的太上长老已经率领着炼尸门的其他长老与弟子们前往了清风分部，目的就是为了拦住苏部长他们。”

    “炼尸门已经彻底表明了他们的态度，他们就是要举炼尸门全门之力来对付杨厉，如果清风分部，城主府，金刚寺，以及青云观派人来阻止他们，他们就会选择鱼死网破，大不了大家一起死。”

    “唉……”

    众位家主与帮主们叹息不已。

    此时此刻。

    他们感受到了一种深深的无力感。

    “主人……”

    南宫问天他们皱眉，心中颇为的担忧，但又不能表露出来，表面上的神色没有任何的变化。

    萧府门口。

    战场上。

    “找到了！”

    沐珂的目光扫过萧家的众人，他的视线一下子就落在了萧灵，杨作林，以及张小翠他们三个的身上。

    “不会有错。”

    沐珂道：“他们就是杨厉的父母和妻子，先把他们三个抓起来，到时候有筹码在手，也能逼着杨厉把五行尸煞丹丹方交出来。”

    “杀！”

    刷！

    沐珂出手了，他的速度极快，一下子就冲了过去，右手一挥，尸煞之气蔓延，形成了一只巨大的黑灰色手掌，径直的抓向了萧灵，杨作林，还有张小翠他们三人。

    “不好！”

    “快走！”

    “小心！”

    萧心蕊他们神色惊变。

    “！！！”

    萧灵他们难以躲开。

    事情发生的太快了。

    嘭！

    危急时刻。

    杨厉及时的赶到，他在不远处就注意到了沐珂，在看到沐珂向萧灵他们出手后，脸上的杀意再也止不住了。

    “找死！”

    杨厉右手一挥，他腰间的天魔刀被拔了出来，而后远距离的投掷而出，天魔刀犹如一道漆黑色的利芒划破天际。

    轰隆！

    杨厉投掷出去的天魔刀击中了尸煞之气凝聚而成的黑灰色手掌，使其爆炸成了漫天的尸煞雾气，溃散开来。

    “快走！”

    刷！刷！

    萧心蕊他们冲了过来后，迅速的将萧灵他们护在了身后。

    “你们自己都自身难保了，还想保护其他人？”

    “哈哈哈……”

    “受死！”

    然而。

    炼尸门的锻神长老们迅速围攻了过来。

    可看到。

    战斗爆发了不过一分钟不到而已，萧府这边竟然已经死了几百人，地上躺着的全部都是萧府武者的尸体，炼尸门却一人未伤。

    差距太大了。

    “是谁？！”

    沐珂脸色一凝，望向了那柄天魔刀，天魔刀在击溃了沐珂的尸煞巨手后，就插在了不远处的石柱上面，刀身完全的插入了其中，只露出了黑色刀柄。

    于是。

    沐珂就向着天魔刀杀来的方位望去，就清楚的看到有一道身影在迅速的接近，数百米的距离转瞬即到。

    “焚天！”

    轰！

    杨厉已经杀了过来，他在第一时间赶到，还未踏入战场，就抬手一掌轰出，领域之力爆发，掌心当中轰出了一尊五爪金龙。

    嘭！

    五爪金龙落入了战场，并爆炸开来，产生了恐怖至极的金色火焰，强大的能量冲击波向四周扩散。

    “啊！！！”

    “噗！噗！！”

    惨叫声接连响起。

    一掌。

    只是一掌。

    那些想要围攻萧心蕊他们的炼尸门长老就被轰飞了出去，有些实力太低的更是当场被震死了，亦或者被烧死，变成了一具具尸体。

    “是谁？！”

    炼尸门的众位长老们大惊失色。

    显然。

    刚才的那一掌威力太过强大了。

    “是我！”

    刷！

    杨厉横空而至，站在了萧府的大门口，也是凭空落下，出现在了战场的正中央，所有人的目光都落在了杨厉的身上。

    一下子。

    杨厉就成了全场的焦点。

    “杨厉！”

    沐珂神色骇然，脸上浮现出了震惊的表情，心中更是觉得有些不可思议，“是你！你竟然敢出来！刚才……”

    “杨厉！是杨厉！”

    “好！”

    “杨厉现身了。”

    “好好好……”

    “速速将他拿下！”

    炼尸门的众位长老们对视了一眼，在看清楚了确实是杨厉后，脸上露出了兴奋与激动的神情。

    “杨厉！”

    “姑爷！”

    “厉儿！”

    “相公！”

    萧心蕊，萧庆余，杨作林，还有萧灵，萧家的众人也望向了杨厉，目光尽皆落在杨厉的身上，语气里有着惊喜，有着担忧，有着忐忑，也有着不安。

    “主人！”

    南宫问天的眼中流露出兴奋的神色，心中非常的激动，更是在心里喊道：“果然！主人出现了！主人果然来了！”

    “可是现在的情况，只凭主人一个人如何改变这样的局势？”

    南宫重景他们却心生担忧。

    “杨厉竟然在这个时候还敢出来。”

    岳不悔沉吟着，目光落在杨厉的身上，上下打量着，“炼尸门这次已经是下定决心了，就凭杨厉还能力挽狂澜不成？还是说……，杨厉其实是有什么依仗？”

    “我也不清楚！”

    “但我知道，杨厉这样孤身一人出来，要是没有什么手段的话，恐怕就是在送死，可就算他有什么手段，也不可能对抗的了整个炼尸门。”

    “是啊！”

    “这差距太明显了。”

    其他几位家主与众位帮主们接连说道。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杨厉！受死！”

    轰！轰！轰！

    周围。

    炼尸门的众位长老，总共五位达到了极境层次的锻神高手，他们没有丝毫的犹豫，在第一时间围杀向了杨厉。

    “杨厉！小心！！”

    萧家众人惊呼。

    “领域！”

    杨厉目光淡漠，向前踏出一步，心脏在剧烈的跳动，黑白相融的域核震荡，领域之力扩散，“开！”

    嗡！嗡！嗡！

    只见。

    杨厉的身后浮现出了一轮黑白交融的太极图，无形的领域之力扩散，顷刻间笼罩了周围百米。

    “镇！”

    杨厉轻喝一声。

    刹那间。

    领域的威能爆发了，炼尸门的五位锻神极境的长老感受到了一股无比恐怖的威能，降临在了他们的身上，这产生了一种绝对的禁锢。

    “这……这是……”

    “领……领域……”

    “唯我级！他达到了唯我级！！！”

    骇然。

    恐惧。

    震撼。

    五位锻神极境的炼尸门长老亲身体会到了杨厉的领域，在杨厉的领域之内，镇压一切敌人，唯我独尊。

    在这一刻。

    这五位锻神极境层次的炼尸门长老被杨厉的领域禁锢，无法动弹，无法动用力量，全身僵硬在了原地。

    “死！”

    刷！刷！刷！

    杨厉右手一挥，心念一动，就以领域之力凭空凝聚出了虚无透明的太初之轮，犹如无形的圆环光刃。

    噗！噗！噗！！！

    鲜血飞溅。

    当场。

    这五位锻神极境层次的炼尸门长老就被太初之轮斩下了头颅，五颗脑袋冲天而起，再落在了地面，滚了好几米远。

    浓稠的鲜血就像是喷泉一般从五具尸体的断颈处喷涌而出，五具尸体倒地，全躺在了血泊里。

    杀戮点+2600。

    ……

    杀戮点+2610。

    ……

    杀戮点+2600。

    ……

    杀戮点+2650。

    ……

    杀戮点+2600。

    ……

    提示一闪而过。

    总共获得一万三千零六十点杀戮点。

    还算不错。

    “长……长老……”

    “这……”

    “刚……刚才……”

    “发生了什么？到底发生了什么？”

    “怎么炼尸门的五位长老的脑袋突然就掉了？当场就被秒杀了？杨厉做了什么？他做了什么？！”

    周围。

    炼尸门的其他长老，执事，还有弟子，都被震慑住了，不由得停了下来，战场迎来了短暂的寂静。

    众人的脸上更是浮现出了惊骇的神情与惊惧的目光。

    “死了！炼尸门的五位锻神极境层次的长老全死了！”

    “杨厉秒杀了他们！”

    “这……这……”

    “太好了，太好了。”

    “哈哈哈……”

    萧家这边。

    萧心蕊他们虽然也不知道到底发生了什么，不管在看到杨厉的实力竟然如此的强大，更是当场秒杀了五位锻神极境层次的炼尸门长老，萧家众人立刻就振奋了人心，脸上都满是兴奋的神情。

    此时。

    在萧府的周围。

    “刚才那是……”

    “秒杀了！炼尸门的五位锻神极境层次的长老被杨厉秒杀了啊！甚至还未能靠近杨厉十米，就被当场斩掉了脑袋！”

    “根本看不清楚到底发生了什么。”

    “杨厉是如何做到的？”

    “这样的手段也太不可思议了。”

    慕容云琅等其他家族的家主们，还有众位帮主，他们目光震撼，震惊于杨厉强大的实力，感觉到有些不可思议。

    “你！！！”

    沐珂将所有的一切都看在了眼里，恐怕在场当中，也只有沐珂知道到底发生了什么，“领域！杨厉！你……你竟然达到了唯我级！”

    “这怎么可能！！”

    此时此刻。

    沐珂震撼至极，他清楚的感受到了杨厉的领域，也正是因为领域的力量，镇压了那五位锻神极境层次的炼尸门长老，才让他们毫无反抗之力的被当场镇杀了，脑袋都被砍了下来，当场惨死。

    只有达到了唯我级，掌握了领域，才能拥有这样强大的实力，才能轻而易举的斩杀唯我级以下的存在。

    “你……你们刚才听到沐珂说了什么吗？”

    “唯我级！沐珂刚才说杨厉突破到了唯我级！”

    “什么？！”

    “这……这怎么可能？！”

    “杨厉竟然突破到了唯我级？！”

    “天哪！！！”

    “所以说，这就是杨厉的底牌与自信的来源吗？他自身的实力达到了唯我级，这就是最大的依仗！？”

    “我的天！”

    “怎么可能啊！！！”

    惊叹。

    众人都在惊叹。

    炼尸门的长老与弟子们，萧家的众人，还有那些在萧家周围观战的其他家族的家主，以及众位帮主。

    他们都心中震撼，难以置信，惊叹连连。

    觉得不可思议。

    “没什么不可能。”

    杨厉目光淡漠，有着一种无形的压力，领域之力流转，目光所及，元神丹火凭空燃起，“元神丹火！灭！”

    轰！轰！轰！

    下一刻。

    就在杨厉周围百米的范围内，他心念一动，元神丹火就能在领域内凝聚而出，凭空出现，直接落在了领域范围内所有炼尸门长老，执事，弟子们的身上。

    可以看到。

    起码有上百人。

    锻神、凝意、炼体层次的都有。

    这些炼尸门长老，执事，弟子们的身上在突然之间，就燃烧起了黑白两色的火焰，迅速的覆盖了他们全身。

    “啊！！！”

    “这……这是什么？！”

    “不！不！”

    “救命！救命啊！”

    “大长老，救我，救我……”

    凄厉的惨叫声响起。

    杨厉领域笼罩的百米范围，上百位炼尸门长老，执事，弟子，他们的身上燃烧起了恐怖的火焰。

    炼体层次的当场被烧成了灰烬，凝意层次的抗住了好几秒钟的时间，锻神层次的以元神之力抵挡。

    然而。

    坚持不了多久。

    “住手！”

    沐珂从震撼当中回过神来，怒声的喝道。

    “可笑。”

    杨厉冷哼。

    “啊！！”

    嗡！

    元神丹火的威能进一步的爆发。

    以杨厉为中心。

    周围百米。

    已经没有炼尸门的人还活着了。

    全死了。

    于是。

    杨厉再收割了一波杀戮点。

    “这……这……”

    “这是什么实力啊？”

    “太可怕了。”

    “……”

    周围。

    炼尸门的众位长老与弟子们被吓的脸色苍白，接连的后退，不敢再靠近了，生怕会死在杨厉的手里。

    “杨厉！”

    轰！

    沐珂彻底的愤怒，杀气腾腾，他直接冲了过来，领域展开，大概只有十米的范围，完全无法与杨厉的领域相比。

    嘭！

    两种领域的力量产生了对撞，领域之力碰撞，两者交锋起来了，就能清楚的看到杨厉与沐珂周围的地面开始崩裂，产生了坍塌，就好像有着一股非常强大的力量压迫在了地面上，产生了塌陷。

    “你……”

    沐珂瞪大了双眸，他在与杨厉对拼领域的时候，终于感受到了杨厉的强大，以及那种无法撼动的无力感。

    太强了。

    实在是太强了。

    沐珂虽然和杨厉一样，都是唯我级，但沐珂只是下品唯我级，服用的‘五行尸煞丹’还是普通的下品蜕凡丹，虽然完成了突破，实力方面就跟欧阳宏相差无比。

    杨厉就不一样了。

    首先。

    杨厉服用的是破限级唯我独尊丹，吞服完成突破后，就已经达到了下品唯我级的极限，甚至能够对抗一般的中品唯我级。

    另外。

    杨厉还使用了杀戮点对‘域核：唯我独尊’进行了提升，所以说，杨厉修为要紧其实已经达到了中品唯我级的程度。

    甚至。

    杨厉全力爆发的情况下，足以和上品唯我级对抗。

    所以说。

    在杨厉的面前。

    沐珂根本不堪一击。

    然而。

    沐珂在战斗开始前根本就不知道杨厉的实力如此的恐怖，如此的强大，如此的无可撼动，在真正交手后，他才真正明白和真切体会到了。

    “不！不！不！！！”

    沐珂惊恐万状，他骇然，他惊惧，他全身战栗，在杨厉的领域压迫下，沐珂自身的领域在不断的收缩，在不断的后退和防御，却逐渐达到了极限，再这样下去，沐珂的领域将会被挤压破碎。

    “给我破！”

    杨厉目光冷冽，他心中早已经对炼尸门的这些人宣判了死刑，特别是这个炼尸门的大长老沐珂，竟敢对萧灵他们出手，简直就是在找死，不可能再给他活下去的机会，必定是要杀了他。

    咔嚓！咔嚓！

    沐珂感受到自身的无形领域已经开始崩裂了。

    根本坚持不了多久。

    “住手！住手啊！”

    沐珂惊恐的吼道：“杨厉，你不要忘了，你只有一个人，而我们炼尸门这边足足有上万人，已经把萧府围了，你要是杀了我，炼尸门直接向萧府发动全面的冲锋，就算你能活着，萧府的其他人都得死。”

    “快住手！有话好说啊！”

    “哈哈哈……”

    杨厉却在不屑的大笑，目光扫过在场的炼尸门的众位长老，执事，以及弟子们，“炼尸门在场的所有长老，执事，弟子都给我听好了。”

    “你们的门主欧阳宏前几天在外出的时候死在了一头真正的魔的手里，他在临死之前将五行尸煞丹丹方交给了我，并让我继承炼尸门门主的位置。”

    “现在。”

    “炼尸门长老沐珂以下犯上，竟然敢对我这位新任门主出手，简直罪该万死，所以，我今日便当着所有人的面清理门户。”

    “你……你胡说八道……”

    沐珂瞪大了双眸，吼道：“你完全就是在胡说八道，门主怎么可能死在魔的手里，更不可能把门主之位交给你，他是死在了你的手里，你才是杀死门主的杀人凶手。”

    “炼尸门的众人听令，给我杀进萧府！！！”

    “这……”

    炼尸门的长老，执事，还有弟子们却略微的迟疑了一下。

    他们真正在乎的是五行尸煞丹的丹方。

    “忘记告诉你们一件事了，我其实是唯我级炼丹宗师。”

    嗡！

    杨厉冷笑，左手抬起，在他的掌心当中，唯我真火涌出，凝聚成了一朵十二品的真火莲花，“炼尸门的五行尸煞丹我轻而易举的就能炼制出来，正是因为如此，欧阳宏才会将炼尸门门主之位交给我。”

    “所以。”

    “你们还在迟疑什么？！”

    “我现在就是你们炼尸门的新任门主！”

    “全部跪下！”

    这一刻。

    全场为之寂静了。

    “你……你……”

    傻眼了。

    沐珂彻底的傻眼了。

    他在看到杨厉左手掌心绽放开来的十二品真火莲花的那一刻，他就像是失去了所有的力量，全身为之颤栗，恐惧，绝望，不甘等等情绪涌入了脑海。

    无力感！

    他感受到了深深的无力感！

    因为。

    杨厉竟然是唯我级炼丹宗师啊！

    天哪！

    这简直就是犹如晴天霹雳，直接把沐珂给惊呆了，中品唯我级以上的强大战斗力，再加上唯我级炼丹宗师的身份。

    可以说。

    杨厉在天灵府城的地位将会以不可思议的速度水涨船高。

    足以成为府主的座上宾。

    “唯我真火！”

    “嘶……”

    “唯我级炼丹宗师！”

    “他……他……”

    惊呆了。

    全场所有人都已经被惊呆了，慕容云琅，岳不悔他们眼珠子都快瞪了出来，觉得不可思议。

    “哈哈哈……”

    萧世玉在大笑，“好！好！好啊！！！”

    “这……这……”

    “杨厉不仅踏入了唯我级，他竟然还是唯我级的炼丹宗师！”

    “天哪！”

    “太恐怖了。”

    萧家的众人再度惊叹不已。

    “炼尸门真传长老吴克拜见门主！”

    “……”

    “炼尸门真传执事何飘北拜见门主！”

    “……”

    “炼尸门真传弟子洪立拜见门主！”

    “……”

    紧接着。

    炼尸门的众位长老，众位执事，众位弟子，就以真传为首，全部跪了下来，尽皆跪在了杨厉的面前。

    放眼望去。

    炼尸门上万人全都跪下了。

    他们在恭迎新任门主。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    沐珂看到了眼前的这一幕，突然感觉到了一种悲凉，一种无尽的可悲，传承了这么多年的炼尸门，今日竟然要以这样的方式易主吗？！

    太可笑了。

    太可悲了啊！！！

    “沐珂。”

    杨厉目光淡漠，“你身为炼尸门大长老，在知道我是新任门主的情况下，不仅不协助我坐稳门主之位，还敢散播谣言，妄图将门主之死的罪名强加到我的身上，更是想趁机杀了我，谋夺五行尸煞丹丹方，谋取门主之位。”

    “你其心可诛。”

    “今日。”

    “我便以炼尸门新任门主的身份来清理门户。”

    “杨厉。”

    沐珂喝道：“你在颠倒黑白，只不过是你的实力足够强大，我沐珂不是你的对手，我也无话可说，要动手就动手吧。”

    “好！”

    杨厉点头，“我成全你！”

    “崩！”

    轰！

    杨厉一步踏出，心念一动，领域之力运转，领域的威能增强，以摧枯拉朽般的姿态，直接就震碎了沐珂的领域。

    “啊！！！”

    沐珂惨叫。

    噗！

    鲜血飞溅。

    他体内的‘域核’出现了裂痕。

    “死！”

    轰！

    杨厉右手一挥，唯我真火形成了十二品真火莲花横空而去，以领域禁锢沐珂，真火降临，笼罩全身，就将沐珂给烧死了，全尸都没有留下，只剩下了满地的灰烬。

    “这是……”

    杨厉看到地上骨灰当中有一枚域核。

