    两个警察反应过来，对视一眼，“追！”

    郭毅忧心忡忡的跟在警察后面跑，生怕卢家人要做出什么丧尽天良的事情来，继续给他们村丢脸抹黑。

    那些个围观的村民也跟着跑，他们不是要帮公安追卢家人，就单纯的想看热闹，这猫捉老鼠的戏码他们还是头一回见，新鲜着呢！

    还有的就是想亲眼瞧见卢家人会有什么报应，毕竟他们平时就讨厌透了这家人，就差恨得牙齿痒痒了。

    大抵是到了绝处，人便能激发潜能，或者是突破极限。

    别看卢家这三口人，尤其是卢鑫和卢书宏父子，好吃懒做第一名，现在跑的贼快，那两个警察奋力追赶还是距离他们有好几米远。

    万丽跑着跑着回头看了一眼，不看不打紧，一看吓了一跳，心都提到了嗓子眼，她不明白警察这啥会追他们，但心想再跑下去她真要跑不动了，看来是逃不过了。

    她转念一想，她做过的占便宜的事情多了去了，知道村民们都看她不顺眼，可这么多年过去，没有谁真正报复过他们家。

    这都扯上警察了，得是多大的恨啊？现在跟他们家过不去的，最严重的自然要数何家了，就何家那天翻脸不认人的嘴角，她现在想到都觉得恶心！

    不行，就算要死也要拉个垫背的！

    何家不仁，便别怪他们不义！

    万丽咬着牙恨恨的道，“我们去何家！”

    卢书宏用力吸进一口气，不解的看向母亲，“为啥呀？”

    “除了他们家还有谁对我们有这么大的恨啊？肯定是何家人报的警，退了婚还想落井下石，咱们不能白吃亏啊，看样子是跑不掉的，就算要被抓，那也不能让他们好过，非得去他们家先搅个鸡飞狗跳不可！”

    卢书宏看向父亲，“爸，你说呢？”

    卢鑫一向没什么主意，“听你妈的。”

    卢家一家三口人，喘着大气不停的跑着，像极了被猛兽追赶的猎物，好不容易跑到何家门前，虽然已经累得不行了，他们也不管何家的门是真的闩着，还是虚掩着，他们使尽力气撞门而入。

    何家人听到动静，从堂屋走了出来。

    葛娟一看是万丽一家，脸色立马就变了，大声呵斥道，“万丽，你们这是在干什么！”

    万丽死死地瞪着葛娟，喘了好几口气，方恨恨的道，“葛娟，你别以为我不知道是你干的好事！”

    何瘸子一拐一拐的挡到母亲前面，“你们还想做什么？”

    早知道卢家人是这样的面目，就算卢书青再好，他们家当初说什么也不会答应跟卢家换亲。

    好在退婚了，不然妹妹嫁给卢书宏，面对这样一家子，那简直就是生不如死。

    万丽的视线被何瘸子挡住，便改成瞪何瘸子了，她歇斯底里的道，“何瘸子，都是你妈干的好事！你们要退婚，我们也退了，你们为啥要将我们往绝路上赶？”

    这时，那两个警察和郭毅已经追了上来，跨进了何家的大门。

    何瘸子看到这个形式，立刻开口道，“警察同志，他们三个撞门进来，算不算非法私闯民宅？”

    他何瘸子虽然没什么本事，但好歹活了三十年了，这些东西还是懂一点的。

    瘦高个警察还没喘过气来，轻轻点了点头，“算。”

    要不身上穿着制服，他都想给那三个人一人一巴掌，话都没说就跑，让他追了那么远，很久没有这样运动过了，跑死个人！

    何家妹子从堂屋探出头，见到这个情形，走到哥哥何瘸子身边说道，“非法私闯民宅是犯法的，希望两位警察大哥依法办事。”

    她看过哥哥从镇上带回来的报纸，有的报纸上有普法文章，上面有提到过私闯民宅是犯法的。

    她本来就看不上卢书宏，可哥哥从小就对她很好，她不想看哥哥一直娶不到媳妇，到老了身边也没个人照应，才答应换亲的。

    知道退婚的事情后，她虽惋惜，却也庆幸。惋惜的是哥哥没能娶到好姑娘，庆幸自己不需要嫁给卢家那样的家庭。

    万丽没仔细听何家妹子的话，只注意到“犯法”这两个字，吓得慌了神。

    半晌，她呵呵笑着道，“误会，都是误会。警察同志，我们两家关系好着呢，差点就成了亲家了，我们今天就是过来唠唠家常的。”

    郭毅淡淡的说道，“那门是怎么开的，我们都看见了。”

    万丽仍然呵呵笑着，“我们这不是有急事嘛，心急了点，忘记敲门了。”

    微胖警察“切”了一声，“忘记敲门？你们撞门还有理了？未经他人同意，擅自进入别人家就是不对的！”

    这个妇人的嘴脸，看着真是欠揍！

    卢鑫战战兢兢的说道，“警察同志，我们知道错了，下回不敢了。我们就是老朋友间的串门，没那么严重。”

    何家妹子当没听见卢家人的话一样，“警察大哥，我们家可以告他们非法侵入住宅罪吧？”

    她也听说了卢书青的事，觉得卢家人真不是人，人家女孩在他们家当牛做马的，最后却落得个被抛弃的下场，她都替她不值。

    现在让卢家人受点惩罚，也算是替卢书青抱不平了吧？

    瘦高个警察说道，“当然可以。”他也看那家人不顺眼。

    万丽几乎哭求道，“别啊，我们也不想这样啊！我们是真的冤枉啊！”

    卢鑫也弱弱的道，“现在找老朋友也犯法了吗？”

    “何家妹子差点成了我媳妇，我来看看不行吗？”卢书宏就不明白了，他啥也没干，咋就犯法了？

    微胖警察正色道，“你们看见我们为什么转身就跑？”

    “我们是村里人，见识少，见警察出现在家里，吓得腿都软了，啥也顾不得了，脚也不听使唤，不是故意跑的。”万丽心想打死也不能承认，是怕警察跟他们算账，怎么着他们以前做了挺多损人利己的事儿的。

    害怕是真的，却没有腿软。

    微胖警察提高了声音，“这是做了什么亏心事啊，能吓成这样？不是你们自己报的警吗？”

    他就纳了闷了，这家人跟凶杀犯似的，见到警察就掉头就跑。

