    “是谁……？”
    随着黄蓉一声冷喝，她脚下一点地面，身形骤然飞跃数丈，直接跃出院墙，向着项云抓来！
    “我去……！”
    项云没想到黄蓉竟然如此警觉，他自然不想和黄蓉碰面，身形扭转的同时，项云一掌向后递出！
    黄蓉只感到项云手中劲风呼啸，心中立时一惊，不敢怠慢，化拳为掌，一式落英神剑掌，如利剑破空，与项云当空对碰一击！
    “嘭……！”
    闷响声中，项云借力，以更快的速度向着远处桃花林冲去。
    而黄蓉却是被这一掌，震得向着院内倒飞回去，不过黄蓉却是双脚在围墙上，连点数下，借机卸力，并再度提气，朝着项云离去的方向追去。
    黄蓉身形轻灵，施展黄药师传授的上乘轻功，本以为可以快速追上前方的身影，却不曾想，对方双腿如风似电，她只看到一阵青烟冒起，那人便如幻影一般，飞快远去，速度竟然远胜自己！
    在追出数百丈后，黄蓉终于放弃了追赶，落下了身形。
    看了看自己略微红肿的手掌，黄蓉眼中不禁露出惊疑神色。
    “好霸道的掌力，好厉害的轻身功法，此人竟然也是一位先天强者，难道此人是“铁掌水上漂”裘千仞不成？”
    “我桃花岛竟然混进了这么一名高手，此人究竟有何图谋！”
    黄蓉一双明眸闪动，仿佛黑夜中的星辰。
    却说此刻桃林深处，感应到黄蓉没有再继续追赶，项云直接跃上了一颗大树上，长出了一口气。
    “好险呀！”
    没想到自己到了桃花岛，第一个交手之人，竟然便是黄蓉女侠。
    说起来，项云也不得不佩服这位鼎鼎大名的女侠，以项云在天璇大陆的修为，虽不算顶尖强者，那也是一流高手的境界。
    而黄蓉竟然能够和自己对了一掌，竟然只是微落下风，可见这位女侠若是前往了天璇大陆，恐怕也有极星武皇巅峰的战力。
    黄蓉尚且如此，那郭靖呢，还有他老爹黄药师呢？恐怕实力更恐怖。
    项云暗自庆幸，幸好自己没有太过明目张胆，这样一来，也算是大致摸清楚了对方的实力。
    如今看来，桃花岛宅院内，不仅有高手坐镇，还有各种禁制阵法，项云想要孤身前往，盗取宝物的可能性，微乎其微。
    若是遇到了郭靖，那样更加糟糕，看来自己必须要得到更多的情报。
    可是怎样才能得到桃花岛的情报呢？
    项云再次皱起了眉头。
    而就在他犯难之际，一阵脚步声传来。
    项云还以为是黄蓉寻了过来，当即施展龟息功，静观其变！
    然而，来人却是那名灰衣少年。
    少年约莫十六七岁的年纪，虽然穿的普普通通，但却是面如冠玉，眸若朗星，虽然棱角还显得有些稚嫩，却已经显露出一股邪魅与英武交加的气质。
    虽然不是很想承认，但这个少年郎的确很帅，比项云还要帅那么一丢丢。项云不禁心中暗叹，难怪书上都说“一见杨过误终身”，这小子的主角光环，明显比自己还强呀！
    此刻杨过正迈着踉跄的步子，向着这里走来，他手中还怀抱着一小坛子酒，边走边喝，虽然被呛得连连咳嗽，却是越灌越猛。
    而他无巧不巧的，却正好停在了项云藏身的那棵树下，依靠着树干，坐在了地上！
    放下酒坛，杨过双手捶地，发出一阵野兽般的嘶吼！
    “为什么，为什么你们都要怀疑我？我到底做错了什么？”
    “爹，娘，你们为什么要抛弃我，让我来到这劳什子的桃花岛，受他们的冷眼，还要卑躬屈膝，做什么都要小心翼翼，我不愿意如此，我不愿意！”
    少年嘶吼着，发泄了心中的愤闷，又狠狠的灌下一口辣喉的烈酒，终于是流下了委屈的眼泪！
    他喃喃自语着。
    “老天爷，你为什么要怎样对待我，我只是想像一个正常人一样，被人信任，被人关爱，难道都有这么难吗？”
    “当然不难。”
    就在此时，一道声音回应了杨过。
    杨过先是一愣，旋即惊的一下子蹦了起来。
    抬头望向头顶，树上空空如也，忽然他的肩膀被拍了一下，杨过猛然转身，就看到一道人影，站在了自己身后！
    “你……你是谁？”
    杨过瞪大了双眼，有些惊恐的望着来人。
    项云眼中闪过一抹狡黠之色，旋即做出一副神圣庄严的表情。
    “我是来拯救你的人！”
    “你……拯救我？可是我根本就不认识你！”杨过警惕的望着项云，身子缓慢的向后挪动。
    项云没有理会对方的小动作，而是淡定的开口。
    “你不是一直想要知道自己的身世吗？”
    杨过面色一变。
    “你……你究竟是谁？”
    “你就没有疑惑，为什么你的母亲穆念慈没有告诉你，你父亲的身份，而郭靖夫妇也对你也是守口如瓶吗？”
    “哼……我自己的事情，无需你管？再说，我根本不认识你，我凭什么要相信你。”
    “因为这个世界上，只有我能够帮你，知道一切你想知道的事情，完成一切你想要完成之事！”
    “呵呵……”
    杨过脸上露出了标志性的不屑冷笑。
    “就凭你……？你知不知道这桃花岛内住的都是谁？我郭伯父的降龙十八掌，天下无双，他的岳父可是四绝之一的西毒“黄药师”，弹指神通天下无双，而你是谁？竟有这么大的口气！”
    看到杨过脸上的冷笑，项云心中暗道，不愧是神雕主角，智商还是随时在线的，不过遇上自己这个熟读神雕的金大师骨灰级粉丝，那你就休想逃脱我的掌心！
    项云对于杨过的性格实在太了解，敏感、孤独、自傲！
    没有绝对强大的力量，是无法征服这位西狂的，想要让他配合自己办些事情，便要让他彻底信服自己！
    想到这里，项云直接一声冷哼！
    “轰……！”
    狮吼功爆发，宛如巨浪四散，四面八方的花花纷纷洒落，犹如仙女散花！
    项云脚下一动，身形宛如大雁横空，飞身而起。
    他脚踏着轻柔花瓣，却是扶摇直上，身形飘忽宛如幻影，在杨过头顶盘旋数周。
    下一刻，项云伸手一招，地面一根树枝落入手中，只见他挥手一卷，狂风皱起，四面八方，深深扎根地底的桃树，根根爆裂，连根搅起，汇聚成一团巨大龙卷！
    杨过虽然已经站的很远，但还是被这股狂风席卷着，翻滚出好远。
    他拼命保住一块巨石，这才没有被狂风带走，此刻他望着虚空中，化作“风神”一般的项云，早已经是面露惊骇之色，惊为天人。
    如今的杨过，还只是初登武学殿堂，而郭靖、黄药师等人，都没有在他面前展示过全力，项云便是他能够想象到的，武学巅峰之境的强者！
    而项云在施展了“狂风快剑”和“凌波微步”的绝学后，没有理会已经惊的目瞪口呆的杨过，直接施展轻功，向着远处脚踏落花离去！
    杨过见状，连忙就要呼喊出声，而这时候一道声音却是直接在他脑海响起！
    “今夜子时，桃花岛东面海滩来见我！”
    下一刻，项云已经不见了踪影，原地只有一片狼藉的大地，以及漫天的纷飞的桃花！
    杨过呆呆的望着这一幕，身躯微微颤动，心中的震撼不言而喻！
    良久，他踉踉跄跄的起身，朝着宅院方向走去！
    却说与杨过分别后，项云直接来到了东面的海滩，正在坐在一块礁石上，破口大骂呢。
    “系统，你这也太坑了吧，我凭什么不能打开储物戒，而且就算有这种规矩，你可以早说呀！”
    “作为一个成熟的宿主，你应该有提前预知，和详细咨询的能力，所以，这个问题不在系统的职责范围之内！”
    “我……”
    项云恨不得将系统拖出来一顿胖揍，这鬼系统，二话不说将自己传送到了这个桃花岛，如今自己的功力遭到压制不说，竟然连储物戒都无法打开，这可把他的原本的计划，再次打乱了。
    原想着等杨过来了，随意送他两件宝物作为交换，童叟无欺，现在自己却是两手空空，想要空手套白狼，这倒有些麻烦了。
    至于杨过会不会来，项云并不担心，因为对于杨过他实在太了解了。
    杨过从小跟随母亲穆念慈一起长大，母亲死后，他流落街头，若非郭靖夫妇相助，他说不定已经沦为乞丐，甚至饿死街头。
    而这样一个倔强活下来的少年，缺的便是关爱和希望，只要有一点点希望，他都会牢牢抓住！
    项云正是给了他这个希望，所以项云坚信，他一定回来。
    当下，项云盘膝坐在礁石之上，等待杨过到来。
    时至子时，海浪声阵阵，在一片海风声中，项云听到了一阵脚步声。
    “你来了？”
    项云缓缓睁开双眼，果然看到了杨过来到了海滩边上。
