    季寒川修长的手指落在她略有些红晕的小脸上，“童瑶，你太不乖。”

    若是反感这小东西到还好，可他不但不反感，反而想将她圈养起来。

    男人眉眼多了些晦暗的光。

    令人捉摸不透。

    童瑶却心跳加速，一把抓开了他的手，有些窘迫。

    她刚刚在酒吧的英勇事迹，他都看见了吧？

    “这点小伤很快就好了。今天多谢季先生了。”

    季寒川蹙眉，并不喜欢她叫他叫得这般客气，那一声“先生”一瞬将彼此拉扯回了陌生人的状态。

    小东西是个有趣的。

    日后还有这么长时间，他都会将这小东西慢慢拉入自己的领地里。

    下一瞬，他忽然两指捏住了她的下颚，迫使她飘忽不定的眼神正视他。

    “你干什么？不是说好不能有肢体接触吗？”童瑶被他钳住了下颌，神情一滞，脸色极其难看。

    她秀气的眉蹙着，眼神里迸射出的是恼怒的暗芒。

    当然，现在说这话显然晚了。

    毕竟之前在浴室里的一幕，光是想想都让她脸色发红。

    “童瑶，以后不许去酒吧。”他吩咐完，才若无其事地松开了她的下颚。

    童瑶揉了揉被他捏痛的下颌，嘀咕了一句：“你能去我就不能去？”

    “下次你想去，必须带上我。”

    童瑶扶额。

    他又不是她保镖，把她看得这么紧干什么？

    好在，童瑶的手机响起，打破了玄关处的气氛。

    她瞥了一眼来电显示，脸色黑了几度。

    萧景尧三个大字实在太显眼。

    为什么每次都是在季寒川的面前打过来？这个萧景尧可真会挑时间！

    “我跟他什么关系都没有！”童瑶见男人正一瞬不瞬地盯着她一直闪烁的手机屏幕看，斩钉截铁地解释着。

    “不接？”男人问。

    童瑶摇头：“跟他没什么说的。”

    终于，萧景尧那锲而不舍的声音终于停下了，她暗暗松了一口气。

    奈何，手机再次响起，这次打电话的是秦思琪。

    童瑶心底冷笑，这一对狗男女有完没完？

    她划动屏幕，终于接起。

    “有事？”她冷漠问道。

    “姐姐，我和景哥哥今天去登记了结婚，准备下个星期办酒席，到时候你可一定要来哦。”

    听着秦思琪在那方得意洋洋的声音，童瑶暗暗翻了一个白眼。

    “我会去的。”而且一定准备一个特大惊喜给他们狗男女！

    “哦对了，姐姐既然要来，也要把那位保安姐夫一起带来哦，毕竟你们也已经是夫妻了嘛！”

    保安姐夫……

    童瑶嘴角抽了好几下，只能瞥向季寒川，见男人面色如常，并不显愠怒，她才清了清嗓子说：“我问问。”

    “好哦，下周六见。”

    于是，挂了电话。

    童瑶有些烦躁地将手机扔到了一边，冷嗤了一声。

    “下周六，我有点事要处理，恐怕陪不了你。”手机刚扔开，季寒川就平静地告诉她一个事实。

    “哦，没事。我呢也只是随口答应了罢了，大不了到时候随便找个人假扮就行了。”

    季寒川：“……”

    随便找个人假扮？她还敢再随意点！

    虽然二人只是协议婚姻，但被她如此随意对待，他没来由地有股恼意。

