    “你说什么呢，一点儿也不正经。”晓丽娇嗔道。

    “正经有什么好的，虚情假意，三老婆，你等着，我以后会来接你的。”王根生一本正经的说道。

    小丽气得银牙紧咬，却也是无可奈何。

    上午十点钟左右，王根生坐上了通往通往桃园村方向的大巴，离开了西海市。

    桃园村隶属临水县，青山镇管辖，他所坐的大巴只是一辆过路车。

    几百公里的路程，大巴一路颠簸，比起昨天乘坐的大奔，好似天壤之别。

    王根生坐上了大巴，便开始昏昏欲睡。

    也不知汽车行驶了多久，大巴突然来了一个急刹。

    “怎么搞了，想谋杀吗？”

    “我的手机，我的手机碎了。”

    “妈，我的玩具摔碎了，呜呜呜……”

    一时间，车内大乱。

    有人骂，有人哭，简直是闹哄哄一片。

    有人将脑袋探出了车窗。

    只见马路的前面，散落着几块巨石，将前路堵得是水泄不通。

    原来，只是一截环形山路，从山上滚落下了巨石，正好堵在了马路中央。

    司机哭丧着脸，回头看着众人：“各位乘客，前面发生状况了，请大家稍安勿躁，

    我们会尽快想办法清理路障的。”

    “不行，我还有急事，必须马上赶回去。”

    “赔钱，上车的时候我们就问了，这边的路是不是畅通的。”

    “那边虽然在修桥，但也能够过去，现在不知道要等多久了。”

    有人抱怨，有人叹息，甚至又是开始骂爹骂娘。

    唯独一人，此刻仍然是鼾声迭起，雷打不动。

    司机刚刚打开车门，从车下蹿上来了几名男子。

    一个个面色狰狞，相貌可恶。

    “各位大哥，前面道路坍方，暂时走不了，你们还是想其他的办法吧！”司机哭丧着脸说道。

    “谁跟你说我们要走？”一名男子冷笑道。

    “那你们想做什么？”司机小心翼翼的问道。

    “你看不出来吗，我是求财的。”男子很平静的说道。

    求财，求什么财？

    这不是劫道的吗？

    司机吓得一阵哆嗦，连忙说道：“各位大哥行行好，大家出门不易，行一个方便。”

    “你跟我闭嘴，想不挨打，就乖乖的坐在驾驶室里面。”一名劫匪按住了司机的肩膀，冷冷的说道。

    车上的乘客看着上来的几个不速之客，一个个吓得胆战心惊。

    “你们是干什么的？”一名乘客问道，满脸愤怒。

    啪的一声，车厢里面顿时安静了下来。

    这名乘客捂着他已经肿胀的脸，浑身哆嗦了起来。

    走在最前面的两名劫匪，从怀里掏出了明晃晃的匕首。

    “大家都听好了，各自求财不易，一会只需要配合就行，先把钞票和值钱的东西拿出来，会有人依次来收的。”一名劫匪面带笑容，仿佛是在跟乘客商量一样。

    “打劫的？”有人忍不住惊呼了一声。

    “什么打劫的，兄弟几人现在手头有一点紧张，想借几个钱花花，

    别说得那么难听。”领头的一名劫匪冷笑着说道。

    没有人敢说话，有抱小孩的女人，把小孩紧紧地搂在怀里，生怕连孩子也会被抢走似的。

    所有的人将身上值钱的东西都掏了出来，扔在了一名劫匪手里的篓子里面。

    什么手机，戒指，耳环，项链，应有尽有。

    另外，还有一些少量的钞票。

    现在很多人出门都不带现金，这也并不稀奇。

    王根生伸了一个懒腰，这一觉睡得还真香。

    “到了吗？”他问旁边的一名乘客。

    “到什么到，到十八层地狱了。”乘客没好气的说了一句。

    王根生看看窗外，有大山，峭壁，树木。

    再看车内，居然有几个凶神恶煞般的男子，伸手跟乘客要着什么。

    哈哈，原来碰到了劫道的，太好玩了。

    王根生忍不住笑了起来，随后站起，对着一名劫匪喊道：“这位大哥，你太看不起兄弟了吧！”

    众人把目光投向了王根生，这不是一个小农民吗？

    “喂，你是几个意思？”这名劫匪愣住了。

    刚才走过王根生的旁边时，王根生正在熟睡。

    再者王根生的一身衣服太过寒酸，劫匪料想王根生没有被打劫的必要。

    “我是说，你太没有将我当一盘菜了，大家都出钱了，唯独我没有，让我很没有面子的。”王根生露出一张极其委屈的面孔。

    生怕让人知道他是穷人一样。

    几名抢劫的男子大笑了起来，这世上还真有傻子呢！

    别人遇到了打劫都避之不及。

    而他倒好，迎头而上。

    车内有人示意王根生坐下，不要没事找事，他能够逃脱一险，也是菩萨保佑了。

    “这怎么行，同船过渡是五百年所修，我大师傅说了，不能只图一个人清闲。”王根生镇定自若的说道。

    疯了，彻底疯了？

    有人暗自摇头，叹气。

    人傻也是没有办法的事情，多少人巴不得躲过此劫。

    “滚，你一身土布衣衫，一看就是一个穷鬼，哥懒得动你。”劫匪气呼呼的说道。

    众人吁了一口气，认为王根生躲过了一劫。

    谁知王根生站了起来，掏出了手机和银行卡：“谁说我是穷鬼，我这里还有手里和银行卡。”

    哎呀，我去！

    都说财不露富，这小农民怕别人不知道他有钱似的。

    一名长得十分漂亮的女子，看着王根生，对他连连眨眼睛。

    王根生的头摇得跟拨浪鼓似的，一本正经说道：“我师傅说了，做人要诚实，我银行卡里本来就有钱嘛！”

    我的妈呀！

    这小农民是怕钱多得花不掉吗，这可是一帮心狠手辣的劫匪啊！

    有人不停的摇头，看来今天一车人，出了司机之外，将无一幸免。

    一名劫匪朝王根生走了过来，银行卡里有没有钱，他无所谓。

    关键是王根生的手机还是崭新的。

    “送过来。”劫匪始终是一种居高临下的架势。

    王根生望了过去，笑着说道：“大哥，是你要我的东西，你自己过来拿呀！”

    “你不会是拿一个山寨机骗我吧？”劫匪差点被王根生的样子逗乐。

