    “给我镇！”

    定光欢喜佛身取出一道符印，在那四条幡尾上写下“陆长生”三个大字。

    名字在这六魂幡之上者，皆是会被六魂幡带走性命，元神寂灭，肉身破碎！

    “拜！”

    定光欢喜佛猛地站起身来，朝着那六魂幡叩首。

    嗡！

    那六魂幡微微一颤，周身地水火风疯狂流转起来，似是日月般大放光明。

    这六魂幡能够改变宇宙地水火风，连天数都可抹去，乃是杀人至宝，防无可防！

    只见那六魂幡遁入虚空之中，横跨不朽，飞过无数条岁月长河，来到那陆长生头顶之上。

    一道道诡异的诅咒宛如万千大蟒，从那六魂幡迸发而出，在这虚空中游曳而行。

    那些诅咒所过之处，空间碎裂，虚空崩塌，万物寂灭，在这天地间撕开万丈裂缝，无不恐怖！

    哗啦！

    六魂幡逆转乾坤，抹去天数，能够抹去一切的存在宛如条条巨蟒，爆发出无边神威。

    刹那间，整座天地的地火风水开始剧烈的变化，演化成无尽混沌，或是成为虚无之地，宛如世界末日般，无比恐怖！

    “四尾六魂幡，也敢来镇压我？！”

    陆长生面无惧色，冷冷一笑。

    “天角蚁宝术，力之极尽！”

    陆长生大喝一声，浑身准圣境法力宛如无量四海般升腾而起，周身神光大作，威势滔天。

    这天角蚁宝术，拥有力之极尽的恐怖神威，可以说是肉身的极致。

    一旦施展而出，其力量浩瀚无穷，虚空崩塌，日月寂灭。

    正是那传说中的，一力破万法！

    下一刻。

    陆长生浑身霞光绽放，演化成为无暇肉身，宛如一座太古神山，散发着旷古绝伦的无上压迫感。

    轰！

    但见那虚空之中，一头身高万丈，宛如黄金浇筑而成的天角蚁，脚踏诸天日月，沉浮在岁月长河之中。

    “破！”

    陆长生周身神光升腾，朝着那六魂幡祭出足以崩灭亿万神山的恐怖一拳！

    虚空中那天角蚁应声而动，横推日月而行，朝着那六魂幡一同镇压而去！

    天地之间，只可见到那神光大作的天角蚁破开重重虚空，与那六魂幡轰杀在了一起。

    轰隆！

    天地间骤然响起一道宛如亿万万寰宇破碎的巨大爆炸声，迸发出一道极为惊人的光芒，吞噬了整个万寿山。

    陆长生演化力之极尽，一拳轰碎亿万丈虚空，失去两尾的六魂幡。

    在这天角蚁可破万法的神威之下，那六魂幡竟是无法承受其恐怖的力量，猛地一颤。

    砰地一声！

    那至宝六魂幡在一道道惊骇无比的目光下，径直爆炸开来。

    一拳轰碎天道凶煞异宝六魂幡！

    “什么？！”

    定光欢喜佛看着自己的至宝化作了漫天流光消散时，满脸的惊骇之色，甚至无法先前所发生的一幕。

    “这可是三千大道天魔死后的无穷怨念所化，怎么会被他一拳轰碎！”

    定光欢喜佛瞪眼欲裂，金色的眼眸甚至是流露出一丝惊恐的神色来，不可置信地喃喃道。

    那身后的观世音，脸色更是惨白无比：

    “这陆长生实力为何这般恐怖！”

    那五庄观内，现在已经是陷入了极为诡异的寂静之中。

    四万八千尊地仙皆是目瞪口呆的看着九天之上，那怕是六魂幡已经化作了漫天光雨消散。

    这些地仙仍然惊恐不已。

    因为在那天上，有比六魂幡更为恐怖的存在。

    “师祖如此神威，何人能比啊！”

    南华大仙看着那陆长生伟岸身影，神色突然变得激动不已，震惊道。

    “师祖赢了！”

    那清风明月也在激动的叫喊着。

    “九转金丹，我就先收下了。”

    陆长生神色淡然，一手横跨不朽虚空，朝着那定光欢喜佛镇压而去。

    “不好！快逃！快逃！”

    定光欢喜佛见到那大手宛如诸天星辰坠落而来，神色惊恐不已，都顾不上那些个菩萨罗汉，撑起滔天佛光，就要逃之夭夭。

    “哼，想逃？”

    陆长生冷哼一声，大手演化万千神光，如是演化三千世界般，将那遁入虚空之中的定光欢喜佛强行抓住。

    那定光欢喜佛就像是小鸡仔一样，被陆长生一手拎着在了手上。

    “我乃佛门定光欢喜佛，你不能杀我啊！！！”

    定光欢喜佛满脸的惊骇之色，其周身法力不断升腾而起。

    可在这天角蚁的力之极尽下，定光欢喜佛这点法力何其微不足道，宛如蜉蝣撼树般。

    “观世音，救我啊！”

    定光欢喜佛已经是吓得泪涕横流，看着那远处的观世音，像是抓住了救命稻草般，拼命的求救。

    可是那观世音已经是被陆长生一拳吓得魂飞魄散，那还顾得上这定光欢喜佛，直接架起九品金莲台，犹如丧家之犬般逃走。

    “定光仙，看来你这双兔耳朵终归是留不住啊。”

    陆长生嘴角微微，露出一丝玩味之色，看着被自己拎着的定光欢喜佛笑道。

    “上仙饶命啊！我是被佛门逼迫前来，不是有意要与上仙为敌啊！”

    “请上仙饶我一命，我永生永世愿为大仙牵马执鞭，当个道童使唤啊！”

    定光欢喜佛浑身都在因为惧怕而颤抖着，若不是陆长生拎着他，恐怕就要跪地求饶了。

    陆长生没有说话，而是将这定光欢喜佛身上的九转金丹收入怀中。

    “你这个道童，我可使唤不起。”

    陆长生看着吓得脸色惨白的定光欢喜佛，冷笑道。

    这定光欢喜佛可是截教两大叛徒之一，专门背刺师尊。

    他既然能够背叛通天教主，还能背叛佛门二圣。

    这日后背刺自己，恐怕连眼睛都不眨一下。

    所谓的三姓家奴，用在这定光欢喜佛上还是很贴切。

    “日后在杀你。”

    陆长生并未急着处死这定光欢喜佛，而是一拳轰散了其体内的法力，随手扔在人参果树下。

    这定光欢喜佛再怎么废物，也是个准圣境的肉身。

    将来那镇元子要重铸肉身时，这定光欢喜佛就能派上大用场。

    陆长生神色肃然，抬头看了一眼九天之上，冷冷一笑。

    自己与这定光欢喜佛一战，定然是已经被无数大能所窥探。

