    第4882章 大破，千万阵

    远方。

    唯见无数虚族族人顾不得被淹没焚毁的大阵，纷纷仓惶退走。

    至火浪之席卷消散，大地，仍旧焦灼一片。

    焦灼的大地，留下无数条龙游之迹。

    大地之上的蒸腾热气，亦化作一条条无形游龙，袅袅而散。

    这片被火浪肆虐之后的大地，竟还残留着声声龙吟之音，久久不散。

    远方。

    无数虚族族人面露恐慌之色。

    最让他们难以接受的，是萧逸至今为止除却手掌虚握外，再未有过半分的动弹。

    当然，在他们眼中萧逸还是个黑色的深渊。

    但他们自也能从这个深渊的涌动下，判断出萧逸的动作。

    “本质奥义、天地至强火，还有不知何等来历的控火之法，三者融合运用得完美淋漓？”那老者看着萧逸的目光已尽是惊骇。

    “大阵，再起。”老者暴喝一声。

    “嗯？”萧逸瞥了眼。

    他们二人，确实被无数大阵围得水泄不通。

    千万大阵，密集包围，分作三层。

    最里头的一层，正是数百万攻击型大阵。

    而后的第二层，则是…

    天地，在疾速扭曲、变幻。

    “幻阵？”萧逸一瞬间就知晓了。

    “厉害，数百万个大阵复合之下，勾连而出的幻阵看似没有几分威力，但实则，复合大阵中，幻阵在复合构筑下拥有着比攻击型阵法更强的威力。”

    “这等幻阵，恐怕就是一个精通幻道的八重至尊来了，也会瞬间沦陷，无可抗衡。”

    怀中，易老提醒道，“小心，漫长岁月前虚族布置这第二层的幻阵后，曾邀请了当时虚空中最庞大的势力中一个精通幻道的护法前来测试。”

    “哦？”萧逸轻咦一声，“哪方势力？”

    易老回答道，“全盛之时的魔门，魔祖座下护法，幻天魔帝！”

    “而结果，是这位幻天魔帝在这数百万个复合幻阵中迷失。”

    “精通幻道的幻天魔帝，竟连半个时辰都未能支撑住。”

    “而之后。”易老的语气仍旧虚弱，但脸色却担忧而凝重，“虚族谨慎起见，又请了第二个精通幻道者。”

    “正是无垢老天帝座下亲传高徒，亦是我们炎龙域中大名鼎鼎的帝境强者，夜帝，梦龙城！”

    “而结果，却是梦龙城使用幻龙丹后，仍在一个时辰后落败，梦幻巨龙，被困大阵，任凭其翱翔冲撞，终是损不得大阵半分。”

    “哦？”萧逸有些惊讶。

    惊讶的，不是这两个‘熟人’曾经测试过这数百万大阵而成的复合大阵，而是易老竟知道这些连他都不曾听说过的秘辛。

    当然，而今萧逸并无心思多思索这些事就是了。

    萧逸扫视着覆盖天地的这个巨大幻阵，微微点了点头，“确实厉害。”

    “幻道需要构筑，越是构筑得复杂，越是完美，便越是威力成倍而增。”

    “数百万个大阵构筑下，这个幻阵俨然可成一个构筑无暇的天地。”

    “一个幻境天地，却可以假乱真，无限接近于幻道成实。”

    “落入其中，怕是根本分不出虚实真幻，永远迷失其中。”

    “但…”萧逸蓦地咧过一丝戏谑。

    看着疾速吞噬而来的幻阵，不禁冷笑一声，“他们似乎不知道，再强的幻阵，在我的眼睛凝视下都破绽百出，只如笑话。”

    “破。”萧逸冷喝一声。

    天地的变幻，瞬间消停。

    噬来的完美幻境，顷刻如镜花水月，支离破碎，至烟消云散。

    太阴太阳之眼，连本身就是完美的天地武道法则都能窥探悟解，何谈这区区大阵而成看似完美的幻境？

    “怎么可能，一眼破尽数百万大阵？”远方，那老者倒吸一口凉气，头一次有着脚步不自觉地微微退却。

    千万大阵，分三层，每层合计数百万个大阵。

    第一层，是轰杀大阵。

    第二层，是完美幻阵。

    第三层，则是…绝对困阵！

    这，就是虚族漫长岁月所准备的千万大阵，专为针对魂帝而布置。

    历代魂帝，不是没有潜入过虚族族地者，只是，皆都殒命在这千万大阵之中。

    “先是杀阵，再是幻阵，最后是困阵。”萧逸嗤笑一声。

    “虚族还真是做好了完全准备啊。”

    “不过。”萧逸冷笑，“我说了，我精通阵法。”

    轰…

    萧逸手掌虚握，再一次，滚滚火浪爆发。

    火浪之中，龙吟不绝。

    火浪，往四面半分席卷。

    没有第一层和第二层的大阵阻挠，火浪自是长驱直入，奔袭第三层大阵而去。

    片刻后。

    滚滚火浪终至第三层大阵，但想象中的火浪吞噬大阵并没有出现。

    反倒是火浪的席卷被生生阻下。

    第三层大阵，是最后一层。

    数百万大阵，清一色的困阵，如同数百万道不可攻破的铜墙铁壁，至坚壁垒，无可攻破。

    席卷的火浪，顷刻被拦下，甚至如若海水一半，倒涌而回。

    “厉害。”萧逸冷笑，“绝对困阵？”

    “作为最后一层屏障壁垒，自是最强。”

    “单凭蛮力想攻破，几乎别无可能。”

    “可以放弃了。”远处，那沉默了许久的女子蓦然开口。

    威严而冰冷的眸子，凝视着萧逸，“一个成长起来的魂帝，确实可怕。”

    “但即便是一个成长起来的魂帝，也破不了这层绝对困阵。”

    “是。”萧逸冷笑，“凭蛮力，我是破不了。”

    “但这些铜墙铁壁，我恰好…有钥匙！”

    萧逸手中光芒一闪，天机阵盘凭空而现。

    火浪再度席卷。

    但这一次，却不是凭狂猛之威。

    其内道道游龙，以玄奥之势蜿蜒游走。

    忽然，一条游龙挟一股火浪，竟是绕过了一道困阵。

    在绕过的一瞬，这个困阵顷刻瓦解。

    萧逸冷笑，“破困阵的最好办法，不是蛮力攻破，而是…解阵！”

    “百万困阵？形同虚设罢了。”

    停止的火浪席卷之势再度迸发，虽非吞噬之威，去所过之处，一个个困阵以肉眼可见之速度不断瓦解。

    “怎么可能？”远方，那老者彻底脸色大变。

    无数虚族族人，霎时间如临深渊。

    他们以为，自己面对的是一个魂帝，一个能绝对克制他们虚族的魂帝。

    却似乎从未发现自己面对的，不仅仅是个魂帝，还是一个绝对的强者，一个火道、剑道、阵道、药道、雷道几乎无所不通的可怕妖孽。

    而这个妖孽，师出…他怀中这个老人。

    怀中老人，虽仍旧虚弱，但此刻，看着这个让人满意的弟子，却还是止不住的洋溢着笑容。

    这个弟子，他很满意！

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

