    第2194章 不能经常喝心灵鸡汤   

    谭倾城不乐意的将试卷抽回来，“星慕，你就是不会夸人。

    我考试差劲的时候，你不留余力的损我。

    我考试好了，让你夸我你连夸带贬。”

    

    云星慕：“中午奖励你一杯奶茶，下课我去为你买。”

    

    一杯奶茶，又哄好了谭倾城。

    

    她说：“星慕，你给我讲错题。”

    

    后来，云星慕了解到，她在外旅游时，白天帮奶奶提包，晚上做题，不会的第二天早上让舅舅教她。

    

    苏言：“你怎么又问我了？

    你同桌呢？

    你爸呢？”

    

    谭倾城说：“我想给他们一个惊喜。”

    

    有时候苏言忙，她就找阿好给她讲题。

    

    阿好这次考试进步名次虽然很少，但是也算挤入了班级前五名，年级前十五名。

    

    阿好看着好友，羡慕的说：“倾城，你进步一次，你同桌还会给你奖励，我同桌……”   

    沈曦晨立马拉了个同学坐在他位置上，“小青，你快和阿好坐同桌。”

    

    小青看了眼阿好，“那要不……我给你买奶茶？”

    

    阿好起身追着沈曦晨就打。

    

    中午，云星慕去给谭倾城买奶茶时，他身后响起一声熟悉的叫声，“二哥哥哟，买奶茶呢呀。”

    小溺儿笑嘻嘻的看着出现的人。

    

    接着，他转身，看着四个弟弟妹妹，都看着他。

    

    一旁还有前来送饭的管家爷爷，云星慕认命的扭头对店员说：“再加四杯奶茶。”

    

    溺儿喊：“二哥哥，我要红豆味儿的。”

    

    云星慕对店员点头。

    

    听说溺儿的全班同学都知道她大哥哥马上就回来了，这小丫头见人就说自己二年级了，大哥哥要回来了。

    她大哥哥多么多么的厉害，回来会让全班同学都看看。

    

    同学问三千，“溺儿说的是真的吗？”

    

    三千点头，“我大哥哥真的很厉害。”

    

    溺儿成功的让她的同学和她一样开始期待溺儿大哥哥回归了。

    

    云舒通过和老师的聊天知道这件事，老师还建议说：“溺儿以后适合当个演说家，她的话能鼓动许多人。”

    

    云舒和丈夫分享了此事，谢闵行：“这丫头就是个会忽悠人的小话痨。”

    

    溺儿每天开开心心的当一个会忽悠人的小话痨。

    

    “二哥哥，溺儿没铅笔了。”

    

    谭倾城把自己的自动铅笔递给她。

    

    “二哥哥，小妹子橡皮丢了。”

    

    谭倾城将自己的熊猫橡皮送给她。

    

    “二哥哥，下节课是绘画课，我画笔找不到了。”

    

    谭倾城将自己的水彩笔又给她。

    

    溺儿后来指着云星慕说：“倾城姐姐才是我的好‘二哥哥’，二哥哥你啥也不是。”

    

    云星慕：“放学你别让我抱你。”

    

    溺儿：“抱抱的时候，你还是我的好二哥哥。”

    

    后来，初三学生又组织了一次考试，阿好的成绩已经稳定在班级的前五名，谭倾城意料之内的退步了。

    

    试卷发下来的那一刻，她手撑着脸，一直看自己的错题。

    

    云星慕没说话出门又给她买了一杯奶茶放在她桌子上，“奖励你的。”

    

    “嗯？”

    谭倾城看不懂，退步了还有奖励。

    

    云星慕说：“没退出我的预计，总成绩比上次增加了。”

    

    云星慕帮她打开奶茶，递给她，他则拿起笔开始给她圈重点。

    

    有时，谭倾城会感慨，“阿好，我怎么样才能像你一样聪明啊？”

    

    “如果你像我一样聪明，你还会遇到星慕？

    倾城呀，有时候笨也是一种福。

    你如果不当班级倒数第一，怎么会和全市第一坐在一起呢？”

    

    谭倾城：“你这话说的虽然不好听，但是有一定的道理。”

    

    云星慕对她说：“别人基础好，你比别人都努力，靠努力你也会超过所有人的。”

    

    “也包括你吗？”

    谭倾城傻乎乎的问了句。

    

    云星慕：“……”果然心灵鸡汤不能喂太多，你看，倾城开始认不清楚自己几斤几两了，还妄想超过他。

    

    苏聘儿的爷爷奶奶外公外婆在家没事搓麻将，桌子上又开始议论小辈倾城的学习了。

    

    “这孩子比她妈强，踏实努力。”

    

    “虽然班级名次退步，但是年级名次还在维持，分数较上次也有所提高。”

    

    “看来苗春晓这位老师教的确实不错。”

    

    ……   

    时值十月，秋。

    

    紫荆山黄了，天微凉。

    

    林轻轻看到窗外漫山的秋风叶黄，她心中空唠唠的。

    

    无聊时，她做饭，去了趟女儿的学校给两个孩子送餐。

    

    “妈妈，你咋来了？”

    

    林轻轻说：“心里放心不下，来看看你们。”

    

    雨滴问：“妈妈，我奶奶呢？”

    

    “去南国还没回来。”

    林轻轻说。

    

    南宫老夫人又给北国打电话，非要女儿去身边陪她。

    

    谢先生便将妻子送到南国，让她在南国小住一段时日，想回来他去接。

    

    上周姐妹俩放假回家就没见奶奶，以为今日妈妈来奶奶也会来，没想到她没有来。

    

    雨滴说：“暑假的时候我还没见老外婆，我想找个假期，过去也看看她。”

    

    这时，林轻轻的手机响了。

    

    她接通放在耳边，“妈？”

    

    谢夫人鼻音重的说了声，“轻轻，带着孩子们都来一趟南国吧。”

    

    

