    林然此时刚刚b回家。

    看了看自己手头的一大笔助攻和塔皮钱，林然先是把鞋子升级为布甲鞋，然后又挂了个燃烧宝石在身上。

    对面的杰西、盲僧、飞机和女枪都会被布甲鞋所克制，出这玩意儿的性价比很高。

    虽然飞机的平A伤害80%的都是魔法伤害，但依旧属于平A效果，还是会被布甲鞋的减伤所减免。

    至于其他的三个纯物理则更不用多说。

    燃烧宝石呢，他是准备将其合成为骑士之誓。

    在AD已经成为大爹的情况下, 这件装备的性价比可太高了。

    一来能提杰克爱抵挡伤害，给他的厄斐琉斯创造更多的奇迹空间。

    二来也能让厄斐琉斯帮自己吸血，大大提升自己的坦度，相当好用。

    厄斐琉斯这个英雄，相比较硬辅而言，在很多时候还是需要软辅保护与增伤的。

    就连打对线的时候，也是软辅要更为出色。

    自己并不是软辅, 没法像上一把那样给予其伤害帮助，就只能从这方面入手了。

    都说一个合格的辅助应该也是一名出色的AD。

    林然对AD也是有一定理解的，平时补位玩到的也不少。

    就比如厄斐琉斯这个英雄，尤其是在打路人局的时候，搭配软辅要比硬辅厉害太多了。

    因为很多人是补位来的辅助，只会玩什么泰坦曙光，而且喜欢无脑硬开，一有所谓的机会就上。

    厄斐琉斯偏偏就是一个不太能接受硬开的AD。

    他一是要看自己手中的枪，二是要看自己与对面所在的位置。

    比如你的手中刚把白刀打完，剩下的组合是通碧与坠明。

    在还没有把通碧消耗掉、将其换成莹焰之前，战斗力其实很低，基本只能靠硬A打伤害。

    但这些个辅助可不管你那些，也不看兵线的厚度与AD的位置，只要又能钩到对面人的机会，立马就上了。

    这一上多半要送。

    然后这些辅助就会开始点AD，要么说AD没跟上，要么说AD没伤害……丝毫没意识到是自己在犯罪，还以为是AD浪费了一个千载难逢的机会。

    属实是人类史上的最大最无语事件。

    而队友要是诸如露露之类的软辅，主动权就会掌握在AD的手中。

    打不打都是AD说了算, 辅助只需要往AD头上丢加速和盾就完了, 省心的多。

    至于在比赛的时候，很多队伍之所以会选择硬辅与厄斐琉斯搭配，那也是处于团队需要的考虑。

    至少硬辅有控制，能开团，不会把所有的开团压力都抛给打野或上单；

    同时做视野也要安全很多，被抓的时候也有自保能力，容错率不知道要高到哪里去了。

    而且选手之间的交流和配合也比较默契，不会出现辅助不看AD，去硬开的场面。

    但这样终究是没办法强化AD，创造出一个究极炮台。

    有舍就有得嘛。

    毕竟版本已经不是AD的版本了，想要在没有软辅的加持下，想要靠AD独C，还是太难了一点，很容易被各种中上大爹冲烂。

    林然一边在心中唏嘘地感叹着，一边重新回到了下路。

    此时也就十分钟不到，但杰克爱的身上又已经有无尽了，再次形成了装备的碾压。

    乐言也是趁着滔搏全部死回家的机会, 一个人打掉了峡谷, 并帮Rookie放在了中路。

    由于之前奈特携带炸药包的t下游走，中路的防御塔本就只剩了三层塔皮。

    被先锋这么一撞, 一血塔顿时被Rookie收入囊中。

    B回家的Rookie也是肥的看不懂。

    冰枪、杀人戒、多兰、法穿鞋，已经准备开始吃人了。

    奈特的飞机才只有耀光和小木锤而已，鞋子都没一双，穷的那叫一个精光。

    他在中路二塔处吃了一个Rookie的冰枪接QW后，直接就掉了半血之多，急忙交W往后飞了出去。

    感觉要是飞的稍微慢一点，被Rookie的大招给轴到，应该是直接要死的。

    这线尼玛是真对不了了！

    奈特一脸苦涩地瞅了瞅下路。

    好嘛，这边更加惨烈。

    因为有塔姆的存在，杰克爱已经完全是不把女枪与曙光当人看了，在塔下都追着二人狂点不止。

    刚刚无尽触发的暴击，直接把女枪的血量打掉了一大截，吓得小P直接开W后拉，并开启大招清线，堪堪守住了这个仅剩丝血的防御塔。

    不过大招只能用这么一次，线却有无数波。

    他跟曙光在清完线之后，也是很自觉地跑回了二塔，放弃了下方的一塔。

    但这样一来，顺手吃下防御塔的杰克爱就更肥了，依旧能顶在他们二塔处无限嚣张。

    上路的杰西与盲僧还没有放弃，又一次对兰博尝试着出击。

    但由于有皇子的反蹲，被天崩地裂一起盖住、身上还都是破烂的俩人自然无法地方兰博的伤害，也是纷纷殒命在此。

    完了！崩了！

    照这个情形看下去，怕是要被玲珑塔了，而且他们还无力阻止……

    虽然滔搏的众人还没有放弃，一直在尝试着打小规模团战。

    但在装备的大幅度碾压之下，他们的努力终究没有掀起什么风浪，一波又一波的死去，直接把Rookie送到了超神。

    由于没有选择龟缩，这一把溃败的速度甚至比上一把还快。

    在拥有骑士之誓和塔姆双重保护的厄斐琉斯面前，滔搏的所有人都宛如纸糊一般。

    冲又冲不死，打又打不过，被稍微一碰就碎掉了。

    而顶在前方的塔姆也因为厄斐琉斯能够帮助他吸血且自己有盾的原因，肉的那叫一个离谱。

    在滔搏的阵线当中七进七出，宛若无人之境。

    受制于他在里面一通乱搅，装备本就不好的女枪与飞机也根本没办法把伤害打到其他人身上，完全看不到任何赢的希望。

    十七分钟的时候，就被IG的五人推上了高地。

    在最后的这波高地团中，林然带着Rookie大招绕后，携球进去给Rookie创造吸人的环境。

    皇子则在正面带着厄斐琉斯与兰博冲锋，直接盖下天崩地裂。

    其他人又是一通叮叮咣咣的大招AOE下去，直接把滔搏给彻底干碎。

    Rookie的发条也是在这一波中豪取四杀——第一个人头被厄斐琉斯拿了。

    也就是说讲道理的话，其实应该是Rookie抢了杰克爱的五杀……

