    “王兄，这你都能忍。”

    “忍不了了。”

    突然，苗灵身边的两个“手下”竟开始了莫名其妙的对话。

    不等她提问，下一秒就被人提了起来。

    “混蛋，你干什么，快放下我，信不信我回去让哥哥扒了你的皮？”

    苗灵已经意识到了不对劲, 可惜已经晚了，该说的不该说的，她全都说了。

    王柄权嘿嘿笑着摘下了面巾。

    “苗姑娘，你刚才说要把我怎么样来着？”

    苗灵在看清对方的长相后，小脸吓得刷白，她哪里能想到, 这天杀的居然扮成了自己人, 最重要的是居然还对上了暗号。

    王柄权自然不知道什么暗号，但架不住那几个软骨头太怕死，不但交代了有关这次行动的事，甚至很贴心地将他们十几个暗号全说了出来。

    “苗小姐，如果你一开始就如实招来，我是打算放了你的，毕竟，抓一个女孩子说出去有损我的威名。”

    说到这，王柄权特意顿了顿，仔细打量了下对方的表情，只是他并没有在其脸色看到预料中的懊悔，反而依旧是带着愤恨的冷静，单论这一点，确实比牢房里面那几个窝囊废强多了。

    “只可惜，你不是很配合，既然如此，就别怪我不当人了。”

    王柄权含笑继续说到，只是这笑容，怎么看怎么猥琐。

    小姑娘现在反而冷静了下来, 虽然脸色依旧苍白, 但仍是鼓足勇气说到：“要杀要剐，悉听尊便！”

    “有骨气，我就喜欢你这种性格，卢明老弟，打道回府！”

    “得嘞！”

    小屋内，王柄权和刘卢明正围坐在火炉旁，吃着火锅。

    苗灵则是被五花大绑，扔在一旁，当然，这属于是王柄权公报私仇，毕竟对方曾亲口说出过对付他的恶毒法子，不礼尚往来一下，哪里是他王柄权的性格。

    这边，刘卢明两人吃得满头冒汗，那边，小姑娘苗灵饿得肚子直咕噜。

    “王兄，咱这么挥霍真的好吗？毕竟城里的余粮可撑不过几天的。”

    “那你他娘少吃点, 我正愁不够吃呢。”

    “别啊, 能吃一顿是一顿, 你跟我说说, 是不是有破局的法子了。”

    二人做了这么久朋友，刘卢明还是了解王柄权的，若是没有想到办法，对方绝不会奢侈到吃火锅。

    王柄权没有回话，而是抢先夹走锅里的最后一块肉，等放进嘴里后，这才朝刘卢明使了个眼色，瞥了一眼旁边的苗灵。

    “王兄是想用她……”

    “然也！”

    二人谈话的声音本就不大，加上炭火噼啪地燃烧声，还有锅里高汤的翻滚声，使得不远处的苗灵根本听不清二人在谈论什么。

    人吧，一闲下来就容易胡思乱想，对方自从回来后就一直没说怎么处理自己，苗灵怎能不往坏的方向寻思。

    就在这时，她发现那个可恶的家伙突然瞥了一眼自己，紧接着就听另一个家伙居然问出一句：“王兄是想用她？”

    这一句声音不大不小，却足够让她听清楚了。

    什么叫用？

    除了那种事还能有什么？

    苗灵只感觉头皮都炸了，这个混蛋，这个变态，居然真得在打自己的主意！

    与其被他狠狠羞辱，倒不如一死来的痛快。

    苗灵此时嘴被堵住，咬舌自尽是不可能了，于是瞅准了一旁的柱子。

    她紧闭双眼，眼泪却不争气地率先流了下来。

    她想起了自己的爹，想起了自己的哥哥，虽然三人没有血缘关系，但他们都对自己很好。

    就在这时，一个令她颤抖的声音从耳边响起：“看把孩子饿的，都哭了。”

    紧接着，她就觉得身体一松，嘴里的东西也被扯了出去。

    睁开被泪水湿润的双眼，她不可置信地看着眼前的一幕，只见那个可恶的家伙已经给自己松了绑，并顺势递过来一碗米饭。

    “刚才是逗你的，我可舍不得把你饿死。”

    说完，那人就自顾自地又回到了桌子旁。

    回到桌子旁的男人，还轻声嘀咕了句什么，不过苗灵还处在懵逼状态，并没听清具体内容。

    “你……”

    “别你你我我的，你要是再不过来，一会菜都被这个牲口造没了。”

    王柄权指了指对面的刘卢明，就看见他趁自己去松绑的时间，正疯狂地夹着锅里的菜。

    “你他娘给老子留点，我一共就吃了一块肉！”

    刘卢明置若惘闻，疯狂地将最后一块豆腐夹进碗里，要不是锅里的汤太烫，他能把汤底都喝了。

    “……”

    苗灵看着这奇葩的两人，一时不知该说些什么，不过一想起王柄权刚才那句“我可舍不得把你饿死”，她就没来由的一阵心跳。

    “可恶的家伙，一定不知道在哪藏着坏呢，我得小心点。”

    苗灵马上恢复了理智，面无表情地端着米饭来到桌旁，看着满桌的空盘子，她最终选择了低头默默吃饭。

    这时，王柄权不知道从哪又拿出一盘羊肉，一起倒进了锅里。

    等肉熟了，他更是不顾刘卢明的目光，直接一股脑地全夹给了苗灵。

    夹完还不忘用温柔的话说道：“来，别光吃饭，现在正是长身体的时候，多吃点肉。”

    “王兄，我也长身体呢。”一旁的刘卢明不甘寂寞道。

    “你长个屁！”

    王柄权这边刚骂完刘卢明，回头又继续微笑着看着苗灵，再次温柔地重复了句：“苗姑娘多吃点，不够还有。”

    看着对方炽热的眼神，苗灵只感觉脸颊有些发烫。

    怎么回事，自己明明这么讨厌这个家伙，一定是吃火锅太热了！

    苗灵给自己找了个还算合理的理由，但她依旧不敢正视王柄权。

    就这样，一顿晚饭在尴尬和旖旎的气氛中度过了。

    最后，吃完饭的苗灵终究是没忍住，问出了那个问题：“你刚才说的舍不得把我饿死是认真的吗？”

    王柄权毫不犹豫地点点头：“当然！”

    苗灵闻言顿时又是一阵心跳，只是很快，对方的下一句话，就让这股心跳就变成了心悸。

    “要是把你饿死了，我拿啥和倭寇交换。”

    苗灵睁大了眼睛，不可置信道：“你要拿我交换？”

    “不然嘞，留着过年吗？”王柄权满脸的单纯。

    “你！”

    看着对面这个重新变得面目可憎的家伙，苗灵顿时又有了将对方倒吊的想法。

    就这样，王柄权二人莫名其妙被赶出了屋子，出来时他还不忘嘀咕一句：

    “你这人，怎么一点没有做俘虏的觉悟？”

    出来后两个大男人对视一眼，刘卢明眼中闪过一丝笑意，刚想张嘴说些什么，就被王柄权直接无情地打断了：

    “闭嘴，本王爷的事你少管。”

    他怎么会看不出苗灵对他有意思，青春期的少女，想法总是那么不符常理。

    “哎……漫天繁星，我只求一颗，弱水三千，我独取一瓢。”王柄权抬头仰望天空，发出了一句感叹。

    刘卢明闻言也抬头看了眼天空，可除了乌云，他毛都没看到。

