    【铝钢龙：合金宝可梦】

    【属性：钢/龙】

    【特性：轻金属】

    【实力：准神初阶】

    【潜力：冠军（提升中）】

    【评价：在御龙之力和常磐之力的帮助下，打破了潜力极限的铝钢龙，拥有了准神的实力，潜力也即将提升到准神级别。】

    “如果不是击败了青绿，得到培育之力，估计还真打不过御龙渡的铝钢龙。”御龙白心想，丢出了铝钢龙的精灵球。

    人为培养的精灵，面对同等级的野生精灵，各方面属性肯定要更加强大，可能就是战斗经验没有那么丰富。

    御龙白刚开始的铝钢龙，肯定不如御龙渡的这只，但是使用过‘培育之力’，进行强化之后，御龙白的铝钢龙比起御龙渡的那只，强的绝对不是一星半点，更别提掌握了法则之力。

    现在的铝钢龙已经大变样了，就像是一个钢铁巨兽，御龙渡的铝钢龙已经是同族之中少有的体型了，正常铝钢龙是1.8m的身高，御龙渡的那只铝钢龙足有2.5m高，御龙白的这只铝钢龙之前也只不过是2.3m，但现在却是暴涨到了2.8m。

    “很优秀的龙！”御龙渡眼前一亮，不由吞咽着口水，他的御龙之力告诉他，这只铝钢龙无比的优秀，让御龙渡有着一种渴望收服的想法。

    但这是御龙白的龙，御龙渡也就只能想想了，并没有付诸行动的打算，御龙白好不容易收服了一条龙，要是被御龙天知道，估计牙都要笑掉了。

    御龙渡真要是从御龙白手中要走这条铝钢龙，说不定御龙天第二天就把龙窟中那些强大的龙全都带出来追杀御龙渡了。

    铝钢龙对战铝钢龙，钢系精灵对龙系和钢系的技能都有着抗性，也就是说，用钢系技能对付铝钢龙，只能造成四分之一的伤害。

    龙系技能对龙系精灵伤害翻倍，但是达到钢系精灵身上伤害减半，所以铝钢龙使用龙系技能攻击铝钢龙，造成的是正常伤害。

    “白，精灵的实力，可不是唯一能够决定胜负的力量。”御龙渡跳到快龙的身上，飞到了远处说道。

    “就让你见识一下我的龙之军团带给我的力量，我无敌的冠军信念！”

    御龙渡的身上散发出一股恐怖的龙威，与他的铝钢龙相连，铝钢龙身上的龙威越发恐怖，充满了上位着的气息，暴虐的大吼了起来。

    “吼！”

    御龙白的铝钢龙毫不示弱的吼着，看着御龙渡的铝钢龙，眼中满是战意。

    御龙白身上的气息与铝钢龙相连，但是明显弱了御龙渡一筹。

    强大的训练家身上有着一种‘势’，可以理解为是训练家自身的境界，也能过说是训练家的信念和意志。

    就像是青绿掌控一切的自信和赤红在战斗中的状态，他们所展现出来的气势，就是他们所掌握的‘势’。

    御龙白的‘势’和现在作为大师级训练家的御龙渡肯定是没法比的，但‘势’是无法影响到精灵的，只是训练家自身的指挥能力和信念。

    而一些特殊能力，是能够对精灵进行加持的，就像是特别篇中，作为‘治愈之人’的小黄，通过常磐之力给精灵强行开挂一样，便是通过常磐之力给精灵提升实力。

    御龙渡的御龙之力和常磐之力，虽然更多的能力是用在了培育精灵方面，但也有着微小的加持。

    但最强大的能力，无疑还是超能力，让人类本身能够与精灵进行战斗，对超能力属性的精灵进行加持。

    两只钢铝龙相互对视怒吼着，龙之怒相触，直接从原地炸开，音爆声和气浪散发开来。

    御龙渡的御龙之力与他的钢铝龙心意相通，能够通过意念指挥龙系精灵，御龙白的心电感应也能够指挥精灵，所以他们都默不作声，两只精灵则是展开激烈的对战。

    “吼！”

    “吼！”

    伴随着两声怒吼，两条恶龙一起冲向了对方，展开了肉搏，身为龙的骄傲，让它们在面对同族的时候，做不到躲避和退让，直接开始了正面对战。

    “轰！”

    龙神俯冲、龙之爪、龙之尾，一个个龙系技能被它们施展了出来，这是一场势均力敌的战斗。

    ‘彗星拳！’

    御龙白对铝钢龙指挥了起来，使用龙系技能的话，在御龙渡不停使用御龙之力和常磐之力的加持下，说不定会出现意外。

    而铝钢龙领悟了钢系法则，施展钢系技能，是不会出现任何意外的，哪怕钢系技能只能对铝钢龙造成四分之一的伤害，但是有着钢系法则的加持，面对神域之下的精灵，就如同降维打击一般。

    铝钢龙一拳砸下去，直接将御龙渡的铝钢龙使用龙爪的右臂打的凹陷下去，然后又是一发彗星拳，将它砸进了地面。

    【宿主击败特别篇‘大反派’御龙渡，奖励龙系法则结晶。】

    御龙白讥讽道：“渡表哥，看来你的龙也不过如此。”

    御龙渡瞪大眼睛，震惊道：“准神初阶就领悟了法则的铝钢龙！”

    御龙渡连忙让快龙飞到御龙白身旁，兴奋道：“白，我想办法给你弄一只种族王者的妖精系精灵，你把这条铝钢龙让给我怎么样？”

    “那还是算了吧。”御龙白使用精灵球收回兴奋咆哮的铝钢龙，对着御龙渡说道：“我已经收服的精灵，是不会交给任何人的。”

    对于御龙白而言，已经选择收服的精灵，就是自己的同伴了，别说是融合了一枚御龙白的法则结晶，还消耗了‘培育之力’的铝钢龙，就是坚盾剑怪，御龙白也不会答应御龙渡的条件。

    他自己收服的精灵，哪怕是作为未来的二队，甚至会沦落到三队，御龙白也不会将自己的精灵交换出去，哪怕那个人是御龙渡，会全心全意的培养铝钢龙也一样。

    “那好吧。”御龙渡叹了口气，使用精灵球收起自己的铝钢龙。

    御龙白看着一脸失落的御龙渡，心中有些古怪，比起击败青绿，系统显示的击败‘天命主角’，御龙渡这个特别篇大反派就格外显眼。

