    在观察吴大宝住处环境的同时，我也没忘记去看他背后那个青衣女鬼的动向，她依旧只是挂在吴大宝的后背上，就好像已经长上去了似的，没有任何多余的动作。

    吴大宝进门之后，先是托着沉重的脚步给我们每人倒了一杯水，然后就去卧室换衣服去了，他说，他的衣服穿了一天了，汗水打湿了好几遍，如果不换新的，浑身难受。

    吴大宝进卧室后，枭靖小声对我说：“那吴大宝不会有危险吧，他背后那个家伙可是一只慑青鬼，他怎么会惹上那么厉害的玩意儿。”

    一只慑青鬼，对我们来说根本不算危险，危险的是，这屋里除了吴大宝背回来的那个，还有另一股很强的气势，那玩意儿的实力只会比那慑青鬼强，绝对不会弱。

    我对枭靖说：“那慑青鬼要对吴大宝出手，他都不知道死了多少回了，他这房子不大，一室一厅，我们先把这房间的各个出口都封死了，防止一会儿打起来的时候，那东西跑到别人家里去。”

    枭靖点头，然后就去吩咐唐思言贴符箓。

    其实只要是门上、窗户上、墙壁上和厕所的水龙头和坐便上都贴上符箓，那些脏东西要想跑就没那么容易了。

    不过唐思言的符箓等级都不是很高，效用肯定不够强，我估计只能稍微阻止一下，真想把脏东西拦截下来，那就要靠我们了。

    这里是闹市区，太大的神通用不了，一会儿要打起来的话，那些脏东西如果没有顾忌胡乱释放神通的话，我们就惨了。

    想到这里，我就问枭靖有没有办法把这栋楼里的人悄无声息都给转移出去。

    枭靖摇头：“就算是神仙也不可能做到，这里可是闹市区。”

    就在这个时候，吴大宝从屋子里出来，他现在已经换上了黑色的休闲装，他背后的那个慑青鬼也是不在了。

    我能感觉到，那慑青鬼就在吴大宝的卧室里。

    我问他，能不能进他卧室看下。

    吴大宝说：“可以，不过你不能乱翻我的东西。”

    我说，我没有翻男人东西的习惯，吴大宝笑着说了一句：“那你是有翻女人东西的习惯了？”

    我没理会吴大宝，就进了卧室，他在旁边伸展了一下胳膊道：“换了一身衣服轻松多了，还是回到家里舒服啊！”

    一进门我就在吴大宝的床边看到了一个梳妆台，上面还有一面大镜子，看样子好像是他自拍那张照片的镜子。

    我在卧室看了看，就发现之前挂在吴大宝后背的那个慑青女鬼正坐在床边，她低着头，头发遮住了她的整个脸，我看不到她的样子。

    因为她在那边坐着，所以进门之后，我就一直没有往那张床跟前走，我喊唐思言进来，去往卧室的窗户上贴张符箓。

    唐思言进来后，看着窗户下那张床上坐着的慑青鬼，又瞅瞅我说：“你给我的可真是好差事。”

    说完她绕过那张床，然后走到窗户边把符箓贴了起来，从始至终，那慑青鬼都没有动。

    贴好符箓后，唐思言便出了卧室。

    而此时枭靖在客厅转完，也是进到了卧室这边。

    他看到那化妆台后，就大着胆子走了过去，然后在镜子前面比划了几下，镜子里的他是正常的，没有出现我们看到那张照片上的诡异情况。

    见状我也是松了一口气。

    枭靖此时也是回头对着我说：“初一，这镜子挺正常啊！”

    就在枭靖回头说话的时候，我就在镜子里看到一个黑影从他的身后闪了过去。

    我不由怔住了，我现在就站在他的身后，镜子里那个黑影是从他身后，我身前跑过的，可在现实里，我眼前根本没有任何东西经过！

    那镜子有古怪！

    见我表情愣住，枭靖也是意识到情况不对，又回头去看那镜子，镜子里的成像依旧很正常。

    没有异常，只是这平静让我们也觉得有些害怕。

    这就好像一个人晚上的时候一个人照镜子，就算那镜子里没有异样，看上一会儿后，自己也会渐渐地觉得有些毛骨悚然。

    枭靖下意识地离开那镜子边，吴大宝那边一句话也不说，不过他的表情却是有种说不出来的怪异，他也是知道那镜子有问题的。

    我深吸一口气问他：“吴大宝，我们是来这里帮你解决问题的，如果你想要把这件事儿解决了，就把你经历过的一些诡异地事儿一五一十地道给我们听。”

    “特别是那边镜子的事儿！”

    我在强调那镜子的时候，做在床头上的那个慑青女鬼忽然头就直了起来，只不过她的头发依旧遮着脸，我看不清她的表情。

    她一转头就吓了我一个机灵。

    吴大宝那边对我说：“我遇到的诡异事儿就一件事儿，那就是我躺下之后，会有一个女孩儿一直在耳边说话，我左右都找了，什么都没有。”

    问吴大宝这种情况一半发生在几点到几点？

    他说：“不管几点，只要我躺到那张床上，我都会听到那个女孩儿的声音。”

    我又问他为什么不选择换房子，一般人遇到这样的情况，肯定早就把房子退了。

    吴大宝愣了一下没说话。

    我说：“你最好把所有的事情都一五一十地说出来，这样我们解决这个案子也可以顺畅一点，免得伤害无辜。”

    我之所以这么说，是因为我在给吴大宝看相后，发现他的印堂上泛起一丝暗红色的命气，那一丝命气隐隐飘向他的妻妾宫，主姻缘。

    是一种桃花气，不过这种桃花期因为呈现暗色，不是桃花运，而是桃花劫。

    再加上那桃花之上泛着阴气，说明他所恋之“人”不是人，他喜欢上了“鬼”，所以这样的桃花相，又叫鬼桃花，桃花劫之首，是会赔上性命的桃花劫难。

    再换句话说，我通过他的命相推断出来，他知道自己旁边睡着一只鬼，他已经习惯了听那只鬼倾诉，他甚至已经喜欢上了那只鬼。

    我甚至觉得，他请我们这些人来的目的，不是为了抓走那只女鬼，而是让那女鬼现身给他看看，他想要亲眼看到那只女鬼。

    见吴大宝还不说话，我就把和他命相结合的猜测说了出来。

    听到我的分析吴大宝直接愣住了：“你，你怎么知道我心中的想法。”

    我说：“我是一个相师！”

    枭靖那边也是愣了一会儿对我说了一句：“初一，看来不是你所有的办案技巧我都能学啊，这一点我就学不了。”

    我没有理会枭靖，而是继续问吴大宝：“我知道你和那只女鬼有情愫，不过我还是要劝你，人鬼殊途，如果你们两个要在一起，她会一点一点地侵蚀你的身体，用不了多久，你就会生一场重病，轻则瘫痪在床，重则一命呜呼。”

    “她害了你不说，也徒增了她罪孽，搞不好因为这件事儿，她将来再也不能投生了，你的纵容也是害了她。”

    我的这些话都说到了吴大宝的心里，他对我说：“我可以把所有的事儿都告诉你们，可你们能答应我一件事儿吗？”

    我让吴大宝先说说看，他犹豫了一下说：“我想看看她的样子！亲眼看看她！哪怕只要一眼也好！”

    吴大宝说这句话的时候，他床上坐着的那个慑青女鬼就转了转头，好像是在看吴大宝，只是我们看不到她的模样。

    不等我说话，唐思言在客厅就说：“这有何难，只要你肯将所有的事情都道出来，我现在就能……”

    我打断唐思言道：“你话太多了。”

    枭靖也是意识到这点，对唐思言说：“思言，这里初一说的算，我们不要打乱他的计划。”

    唐思言这才坐回沙发上不说话了。

    而此时徐若卉、林森和贠婺都守在客厅里，他们都是严阵以待，时刻准备应对屋里面的突发事件。

    所以唐思言再坐到沙发上后，也是又迅速站了起来，然后开始警戒。

    枭靖和唐思言应该都是大门之后，很少受别人的约束，起初和我们出案子，受到我们约束，处于新鲜，还能较好的配合我们。

    可时间长了，相处久了，他们的本性也就一点一点的暴露出来了，他们想要发号施令了。

    我这边不让唐思言说话了，吴大宝却是激动地追问：“这么说，你们是答应了吗？”

    我点头说：“答应是答应了，不过有一件事儿我必须和你说明白了，我可以让你看见她，可她长的什么样子，她愿不愿意让你看，我就管不了了。”

    吴大宝点头说：“我知道，我知道！”

    他知道？他知道什么？

    我忽然觉得吴大宝这句话，话里有话。

    可不等我细问，吴大宝先问我：“你们想知道什么，我都告诉你们。”

    我问吴大宝，那个女鬼是否说过她自己的身份。

    吴大宝点头说：“说过，你们看到我屋里那些海报画像，就是她！”

    “啊！”

    听到这里我和枭靖同时轻呼一声，那不是明星的海报吗？

    看着我们吃惊，吴大宝却有些自豪地说：“不用惊讶，她是省城一个演艺公司的舞蹈演员，拍过戏，还出过单曲，虽然她没红，可我却知道她——姚姝毓。”

    这个名字我是第一次听说，我转头问徐若卉、林森那边，他们摇头，表示也没有听说过，看来她是真的不红！

    而在听吴大宝说这些事情的时候，我忽然感觉有一股莫名地危险气息靠近我们，至于是什么样的危险，我又说不上来。

