    ?左丘恒来到无名宗后，做了三件事情，一是与魔尊帝无邪约定，在神殿中一战，二是与项云相约，踏入圣级之后，两人公平一战，第三点便是传达正道联盟的新法令。
    项云不禁是心中暗暗感叹，这家伙不愧是大陆出了名的武痴，几句话的功夫，就约了两架。
    做完这三件事情，左丘恒毫无停留的意思，直接向项云辞行。
    旋即他又朝着魔尊的方向施了一礼道：“魔尊，左某先行告辞了。”
    左丘恒转身欲走，却又忽然想到了什么，回头看向帝无邪道。
    “对了，三年后天璇圣会召开，不知到时候，魔尊可会亲临？”
    “天璇圣会？”一旁的项云不由面露疑色，他倒是从未听说过什么天璇圣会。
    左丘恒见状，笑着解释道。
    “天璇圣会乃是我天璇大陆最高规格的盛会，每千年举办一次，唯有正魔两道的圣级强者才可参加，其间各种奇珍异宝，天材神药……应有尽有，大家可以交流道法，也可交换物品。
    以项宗主的实力，虽然未入圣级，却也有资格参加天璇圣会，届时项宗主一定能找到一些所需的宝物。”
    闻言，项云不由心中一动，暗自吃惊，竟然是只有圣级强者才能够参加的大会，如此规格，的确称得上大陆最顶级的盛会了。
    一群地仙老祖级别的人物，拿出来的宝物，最次，在大陆上恐怕也是顶级的珍宝吧，项云如今虽然没有什么急需之物，但是对于这样的大陆顶级盛会，却也是极感兴趣。
    而左丘恒在对项云解释完后，目光便望向了帝无邪，眼中隐隐露出期盼之色。
    然而，帝无邪却是冷笑一声，不屑的对项云说道。
    “别听他吹得那么厉害，什么圣会，就是一群老不死的为了保命，拿出些家底儿交换宝物，但真正绝顶的好东西，本座还真没见过几件。”
    闻言，左丘恒脸上顿时露出尴尬之色，却也没有反驳什么。
    毕竟天璇圣会虽然规格很高，可是在魔尊这等巅峰强者眼中，真正能入他法眼的宝物，实在是寥寥无几。
    此刻帝无邪的目光又瞥了左丘恒一眼道。
    “小子，我知道，你是在打我万魔宗那枚“血魔果”的主意，你想要炼制血煞神丹吧？”
    此言一出，左丘恒不禁目光一缩，脸色微变，但最终还是点点头苦笑道。
    “魔尊果然慧眼如炬，在下的确是想要炼制血煞神丹，如今已经收齐了大半药材，其中独缺一味主药，便是贵宗那株天魔神树所结的“血魔果”，若是魔尊愿意交换，左某愿意尽最大代价交易。”
    闻言，魔尊冷笑。
    “嘿嘿……血魔果乃是我万魔宗的神物，万年才能结成一枚果实，岂能随便与人交换？”
    左丘恒一听这话，眼中不禁微微一黯，有些失望。
    可旋即魔尊却是话锋一转。
    “当然，再珍贵的东西也是有其价值，你小子既然如此坦白，本座索性也不与你绕圈子。
    听说神剑宗后山禁地内，那座“养神渊”所蕴养的两株万年灵髓已经成熟，若是你能够用这两株万年灵髓与本座交换，说不定，本座还可以考虑一二。”
    听到魔尊说出“万年灵髓”之际，左丘恒的眉梢一抖，脸上的苦笑不禁更浓了些，他想过这位魔尊的条件会很高，却没想到竟是这般的狮子大开口，一口气就要两株万年灵髓。不过对方所谓的听说，却是将神剑宗禁地内，戒备森严的养神渊，又多少株万年灵髓，甚至成熟的日期都知晓了，可见此物对于魔尊也颇为重要，这对于左丘恒来说，倒不失为一个好消息。
    “魔尊，万年灵髓对于我神剑宗亦是意义甚大，恕左某现在还不能给你明确的答复。”
    帝无邪随意的摆摆手。
    “无妨，等你决定好了，再告知本座吧。”
    左丘恒点点头，再次朝着魔尊与项云抱拳。
    “告辞！”
    说罢，左丘恒转身离去，并抬手一指点出，一道金光落下，青冥峰上，人群中的李悠扬一声惊呼，旋即整个人就被那道金光摄走！
    左丘恒瞬间消失在虚空中，而钦护法等人，望了望左丘恒消失的方向，又看了眼项云，以及他身旁的帝无邪，虽然心中不甘，却也是不敢久留，转身便也要遁走。
    不过就在此时，项云却是出声道。
    “钦护法！”
    老者回头，面露警惕之色。
    “项宗主还有什么指教？”
    项云漠然开口：“钦护法既是焚丹谷之人，那么请你回去带话给玉峰，告诉他，好好照顾我无名宗炼药峰峰主七玄，过不了多久，本宗主会亲自前去贵谷接人的。”
    当初在焚丹谷，七玄道人受制于玉峰，被迫重归焚丹谷，但项云却是从未将七玄当成外人，此次返回天璇大陆，他本就打定主意，要前往焚丹谷要人。
    却奈何一回到无名宗，太多的事情接连发生，他根本来不及前往焚丹谷。
    如今无名宗之事已经告一段落，项云也决定，待与莫离冰参加完禁地排位之战，便前往焚丹谷接回七玄道人。
    听了项云所言，钦护法的脸色一阵阴沉，他身为焚丹谷的圣级老祖，项云此言，便如同在打焚丹谷的脸面。
    然而，魔尊在旁，他却是一句狠话也不敢放，最终只得是冷哼了一声，一言不发的带着其他人离去了。
    而随着众人的离去，今日无名宗的这场风波，也总算是平息了。
    说起来，今日当真是一波三折，最后的结果，更是颇具戏剧性。
    原本在正道联盟气势汹汹的赶来，封山宣旨后，所有人都以为无名宗已经彻底完了，却没想到无名宗宗主项云，却是带头怒刚，不但撕毁正道联盟法旨，还连斩五位监查使，最后引得正道联盟三大护法现身。
    而后更是引动了魔道至尊帝无邪，以及正道传奇人物左丘恒，这等大人物接连现身。
    最终无名宗非但没有覆灭，反而得到了正道联盟的认可，甚至正道联盟为了表达歉意，还对无名宗进行补偿，这等奇事，当真是千万年难遇。
    此刻青冥峰上这些各大势力的强者们，经历了这么一场风波，都已经不知道了什么心情了。
    一次性见到这么多位地仙老祖齐齐现身，甚至能够亲眼看到地仙大战，本该是激动兴奋，庆幸万分，可是不知为何，此刻众人却觉得双腿发软，两股战战，似乎害怕和恐惧居多。
    只觉得来参加这场联盟大会，心脏都快承受不了这些冲击，差点直接炸裂。
    至于无名宗这场宴会，那注定是办不下去了，且不说经历着一场大战，无名宗虽然没有任何伤亡，但战斗余波，还是让无名宗山门受到了不小的波及，许多地方都是狼藉一片，甚至灵脉都受到了一些影响，需要修复。便是无名宗重开宴席，有帝无邪这位魔尊在场，这些人恐怕也没一个有胆子落座了。
    而项云也没有强留这些宾客的意思，在正道联盟一行人离去后，他便下令解除山门禁制，旋即将青冥峰上的这些宾客们放行。
    不过，各大势力的强者却也不敢怠慢，临走之前都是献上贺礼，好一番巴结奉承。
    无论今日这场联盟大会的过程如何，但最终的结果已经注定，无名宗晋升为了大陆超级势力之一，彻底成为了天璇大陆的一方巨擘。
    而且无名宗得到了杀手堂的全部资源，乃至其疆域领地，这就注定了，无名宗不同于其他新晋的超级势力，还需要一个漫长的过渡期，追赶其他超级势力，无名宗直接便有了，不输其他普通超级势力的惊人底蕴。
    而且，今日项云展现惊人神通，一人斩五圣的辉煌战绩，也注定会传遍大陆。
    再加上随后现身的魔尊帝无邪，以及之前的邪君，这两位魔道传奇人物，似乎与无名宗宗主项云，有着不小的渊源，无名宗的背景也变得更加扑朔迷离。
    而如此一个创造出无数奇迹的无名宗，加上这如彗星崛起，具有妖孽天赋的宗主项云，便注定了这是一个非凡的宗门！
    而今，无名宗已经崛起，大陆上的各大一流势力，自然是拼命的巴结，企图傍上无名宗这条大腿，而那些超级势力自然也想要和无名宗交好，以得到一尊强有力的盟友。
    当然，这些事情是不需要项云亲自来处理的，自有人应对，此刻虚空中，项云对魔尊行了一礼道。
    “前辈，今日承蒙前辈相助，晚辈感激不尽，不如就请前辈留下，在无名宗小住几日，也好让晚辈一尽地主之谊如何？”
    闻言，帝无邪却是摇摇头说道。
    “项宗主好意本座心领了，不过本座尚有一件要事要办，今日前来无名宗也算是受人之托，既然如今无名宗已经无事，本座也就不久留了。”
    “这……”
    项云闻言，不禁是一愣，他原本还想款待帝无邪一番，除了表示感谢，自然也是想要探明，对方究竟为何出手相助。
    然而，帝无邪却是不肯留下，而且说出，他今日前来乃是受人之托。
    那究竟是谁，竟能够请动魔尊这样一位巅峰强者前来助阵呢，项云心中已经有了答案，整个天璇大陆，恐怕也只有邪君有这个面子吧。
    见到项云的神情，帝无邪洒然笑道。
    “看来你已经猜到他是谁了，本座欠他一个人情，今日也总算是还了，省的本座一看到那家伙，就闹心的慌！”
    闻言，项云不禁心道，果然是邪君所为，看来这家伙还真是面冷心热，表面上什么都漠不关心，实则对自己的事情，还是十分上心的，即便远在另一方大陆，也会想办法支持自己。
    心中暗自感动之余，项云还是再次道谢，这份人情虽然是邪君的，但承情的却是自己，项云对魔尊也是心怀感激。
    对此，魔尊却是颇为随性。
    “不必言谢，你的脾性倒也十分对我的胃口，有资格做我帝无邪的朋友。
    三年后天璇圣会召开，咱们倒可以结伴同行，届时左丘恒那小子肯定会带着东西来找我的，到时候，你也可以在那里找到一些天材地宝，为你突破圣级做准备。”
    项云对于天璇圣会本就颇感兴趣，闻言，他只是略一思索便点头答应道。
    “既是前辈相邀，晚辈莫敢不从！”
