    “但应该不是他们两位。”云洪微微皱眉。

    罗宇真人、东叶真人，虽然都只是天地级神体，根基不算太强，但修炼岁月漫长，尽皆修炼到了万物境圆满。

    据云洪所知，罗宇真人能爆发归宙门槛战力，东叶真人更能爆发归宙境初期战力。

    这两大强者联手，只要不碰到一些极可怕万物境，在川波域绝对堪称横行无忌！

    能逼得他们如此疯狂逃窜？

    对手得强到何种地步？恐怕要是几大超级势力成员中最巅峰的一批吧！

    “难道说，宗门中还有元老进入了川波域？”云洪脑海中浮现了另一念头。

    实际上，从感应到宗门信符到现在，才过去一瞬。

    “无论如何，去看看！”

    云洪心中做出决定，从山峰上冲天而起，化为一道青色流光，眨眼间就消失在天际间。

    ……

    一片广阔的荒原上，草木不生。

    “轰！”

    “轰！”

    这里，正在爆发着一场滔天大战，两群强者正在进行无比疯狂的厮杀。

    更准确的说。

    是三位修仙者边战边逃，而另外四位修仙者在追杀。

    “夜流真人，快扛不住了，想一想办法！”

    一尊巍峨五百丈的土黄色身影，正挥动着两柄巨大战锤，不断抵挡着远处铺天盖地的攻势。

    他的焦急声音不断在两名同伴耳畔响起。

    “罗云兄弟，我们今天恐怕很难逃了。”一位紫衣女子站在巍峨巨人右侧，脸色苍白，绝望又愤怒！

    “是我们牵连了你。”

    巍峨巨人左侧是一位黑衣男子，他脸上充满歉意又有着决绝：“罗云兄弟，我们师兄妹等下会拼命拖住他们，你抓紧时间逃，只要逃出五百里远，就有希望摆脱他们三个。”

    “两位，你们——”罗云焦急道。

    “不必多想。”

    “之前你救下了我们，这次又是我们连累了你，不送你离开，我至死心难安。”紫衣女子低鸣道。

    “该死啊！”罗云咬牙切齿盯着百里外的数道身影，心中愤怒到极点。

    “轰！”

    足足三十六柄飞剑，分为四大剑阵，每一座剑阵都会汇聚化为一柄凌厉神剑，纵横虚空，一次次杀向罗云！

    “滚开！”罗云同时施展着几大神术，竭力挥动战锤抵挡着四大剑阵的围攻。

    一缕缕剑光划过，鲜血飞溅。

    罗云只是洞天境圆满，如今全力爆发下也就星辰境初期战力，连那一柄神剑都敌不过。

    能坚持到现在，完全是他靠着惊人防御力，但即使如此，不断受伤下，他的神力仍在飞速消耗着。

    眼见支撑不了多久了！

    “太强了。”

    “这四个人，如今仅仅出手了三位，就压制得我们三个毫无还手之力。”

    “怎么办？难道真要独自逃走？”罗云心中痛苦咆哮。

    他竭力想要卸掉那一柄柄神剑中的威能，想要护着黑衣男子、紫衣女子逃的更远，这样就能拖延更长时间。

    但是。

    对方实力实在太强。

    虽然只有三位出手，但其中一位施展的强大领域完全碾压束缚了他们，令他们无法摆脱。

    各种办法手段都用了，连护身道宝都用光了！

    “而且，还有一位没出手。”罗云的余光瞥向高空中的那道血袍身影。

    他冥冥中有预感，那一直未出手的血袍身影，才是这四个敌人中实力最强大的！

    “轰！”“轰！”

    双方仍在疯狂碰撞着。

    高空中，一位紫袍中年男子，周身浮现火焰，就如同一轮太阳，脚下浮现一层层火焰，笼罩着天地，更将下方的云洪三人死死困住。

    他同时还操纵着四大飞剑阵法杀了过去。

    旁边，两位星辰真人同伴，也同时施展法宝辅助着他，一次次攻击过去。

    “哈哈，夜流师兄、夜云师姐！”

    紫袍中年男子畅快无比，咬牙切齿的笑道：“真是没想到啊，我实力大增之后，竟然这么巧就在川波域碰到了你们。”

    “三百年啊！”

    “当初，就因为你们两个该死的家伙，我先是被囚禁在**三百年，随后更被逐出了宗族。”

    “幸好。”

    “我气运非凡，离开宗族，非但法力尽复，反而天资蜕变跨入了星辰境。”紫袍中年男子眼眸中充满着恨意：“千年来，我无时无刻不想着复仇，这一次，终于让我抓住了机会！”

    “夜合。”

    “你当年为炼‘归魂丹’肆意屠戮，一方小千界亿万生灵被你屠杀一空，按宗门律当诛。”黑衣男子夜流真人低吼道：“只是囚禁你三百年，还是看在师尊的份上……”

    “你们还有脸和提我母亲？”

    紫袍中年男子脸上流露出一丝戾气：“我母亲坐化前，让你们照拂我，可你们呢？竟向宗族告发我！让我逃都来不及逃就被抓住！”

    “你们知道我如今的道号是什么吗？”

    紫袍中年男子冷笑道：“灭夜！灭杀你们两个只是第一步，终有一天，我会跨入归宙境，更会灭掉整个夜氏！”

    “该死！”夜流真人眼中满是愤怒。

    但是，他却无能为力，论实力他和紫袍中年男子相当，都是星辰境极限层次。

    但是，紫袍中年男子的两位帮手也是星辰境圆满层次。

    而他身旁，师妹夜云真人勉强达到星辰境圆满层次，罗云实力更弱只是保命实力更强。

    他不惧死亡，在修仙路上前行数千年，他早就有了迎接死亡的准备。

    他只是自责未能保护好师妹。

    更自责牵连到无辜的‘罗云’！

    “罗云，准备好”夜流真人的声音在罗云耳畔响起：“记住，机会只有一次！”

    “夜流真人。”罗云不甘。

    “不必担心，我就未必会死，若我这次未死，将来必报你大恩。”夜流真人微笑着传音道。

    下一刻！

    轰！夜流真人生命气息猛然暴涨，操纵的两大飞刀速度顿时暴涨，两柄飞刀划过长空。

    一刀为无尽黑夜，一刀为浩荡光明，两柄飞刀融合归一，令周围天地轰隆一片，直接形成了一条无比可怕的光暗世界。

    一光明一黑暗。

    直接轰飞了正在围攻罗云的四柄火焰神剑，更将幅散笼罩的火焰领域直接扫清，威能之强，令高空中的紫袍中年人及两位同行者色变。

    “化夜之术。”

    “真是个疯子，竟然练成了这一秘术！”紫袍中年男子咬牙切齿，他当年离开宗族时还没资格接触这一宗门最高秘术，但也有所耳闻。

    这一秘术极难练成。

    同时更是真正的搏命秘术，一旦施展，即使当成不死也会寿元大限迅速走向生命终点。

    因为，这是一燃烧元神本源的秘术！

    “夜流真人。”罗云惊愕。

    “师兄！”紫衣女子夜云真人痛苦万分，她和夜流真人相伴数千年，是师兄妹更是道侣！

    “快走！你们都快走！”夜流真人怒吼道。

    “走？你们今天一个都别想走。”高空中紫袍中年男子怒吼，催促着两位同伴，疯狂操纵法宝攻击着，想要再度将夜流真人镇压下去。

    但是。

    施展‘化夜’的夜流真人实力大增，以一敌三竟仍隐隐占据上方，硬是挡住了紫袍中年男子三人。

    “我坚持不了多久，快走啊！”夜流真人一边拼命施展法术，一边焦急怒喝传音。

    “罗云，我们走！”夜云真人带着泪水，咬牙道，在光暗世界的掩护下，余要逃窜向远方。

    罗云无奈，一声叹息，同样身形一动跟着逃窜。

    但他们刚准备逃离。

    “这一招，倒是有些意思，值得我出手了。”一道略显慵懒的声音从高空响起。

    只见，远处一直观战的血袍身影，忽然一步迈出，随手伸出洁白右手拍下。

    一掌出，直接化为一纵横十里的由法力构成的血色巨掌。

    一瞬间，血色巨掌将整个上空遮蔽了，仿佛天都黑了，这巨大的血色手掌直接朝下方光暗交织的区域拍下。

    “不好。”夜云真人色变。

    “什么？”罗云瞪大眼睛，心中感到发寒，这一掌的威能完全能够媲美自己父亲的一掌了。

    那可是万物境圆满的可怕存在啊！

    “该死！”夜流真人直面这一掌，自然更能察觉到其威能的可怕，但仍竭尽全力催发法力，想要抵挡住！

    轰隆！

    巨大的血色手掌直接和茫茫近百里的光暗世界碰撞，惊人的震动声响和余波，整个光暗世界以肉眼可见的速度崩塌下来。

    “圣子出手了。”

    另一侧的紫袍中年男子欣喜：“圣子愿出手，这夜流翻不起大浪来，必死无疑。”

    “要结束了。”

    另一位白袍女真人停手，俯瞰下方，眼眸中带着一丝怜悯，摇头感慨道：“上次圣子出手，可是击杀了万书楼那位星辰真人，这夜流真人虽不俗，但连归宙境门槛战力都未达到，又岂能挣脱？”

    轰隆隆！

    双方仍在碰撞着，但那巨大的血色手掌稳如泰山，仍在步步向下碾压。

    就仿佛，夜流真人的一切挣扎都只是徒劳。

    “不！绝不！”夜流真人咬牙，他的鼻腔、眼角都开始流出鲜血，他的元神正在急剧衰弱已快掌控不住肉身法力。

    “师兄。”夜云真人泪流满面。

    “嗯？”罗云正焦急万分，忽然若有所思转头望向远处，露出一丝惊喜：“两位真人，我们有救了！”

    夜流真人和夜云真人还没反应过来。

    直接的。

    “轰！”远处天际间出现了一个小点，那小点以惊人的速度迅速变大，出现在所有人的视线中——是一道青色流光！

    在场所有人。

    包括正在疯狂碰撞交手的夜流真人和血袍身影，都注意到了那一道青色流光。

    因为，实在太快了！

    原本还远在千里外，仅仅四息就已逼近八百里，距离战场不过两百里。

    “是谁，停下。”紫袍中年人喝道。

    毫不迟疑的，他直接操纵起自身法宝，化为四柄巨大火焰神剑，交织着杀了过去！

    “停。”另外两位星辰真人同样怒喝，同时操纵法宝攻杀了过去。

    他们三位。

    一个有星辰境极限实力，剩下两个也有星辰境巅峰实力，联手之下威势自然滔天。

    “滚开！”一声暴喝。

    轰隆！那一道青色流光瞬间化为了巍峨八百丈的青色巨人，飞行速度不减丝毫。

    同时，青色巨人的掌中出现了一柄暗青色的巨剑。

    撕拉！

    剑身纵横千丈，威能无匹，直接将四柄火焰神剑轰的迸飞，威能仅仅稍减，又直接横扫了另两位星辰真人的法宝，更是如闪电般轰杀向紫袍中年人。

    “不好！”

    “逃。”

    “这么强？圣子也不过如此吧！”三位星辰真人被吓得亡魂皆冒，毫不犹豫动用道宝，如同瞬移般一个个闪避出上百里，躲开了这可怕的一剑。

    剑光纵横虚空，毫不理会逃跑的三大星辰真人，直接狠狠刺向了那巨大血色手掌。

    “轰隆！”滔天碰撞。

    这一抹剑光威能散尽，露出青色神剑本来面目，那巍峨八百丈高的青色巨人停住了脚步。

    但是，巨大血色手掌同样被这一剑完全撕裂开来，化为一道道气流迅速消散。

    血色手掌消散。

    原本被笼罩束缚的云洪、夜流真人、夜云真人三人自然获得了自由，迅速逃到了青色巨人身后。

    “师兄……”罗云惊喜无比的望着青色巨人，感受着那无比熟悉的气息。

    感应到气息来救援的，自然是云洪。

    “等会再说，你们站远点。”施展出战体的云洪目光扫过三人，确认罗云无恙。

    旋即。

    罗云的目光落在了百里外的虚空中。

    远处虚空中，足足有四道身影，为首的是一血袍青年，那紫袍中年男子三人则恭敬站在身后。

    “云洪？”

    血袍青年眼眸中有着好奇，舔了舔嘴巴：“你的实力，比传闻中的似乎更强些，进步可真快。”

    他身后的紫袍中年男子三人，瞳孔尽皆微缩，掠过一丝惊惧，云洪？是他！

    实力媲美万物真人的洞天境绝世天才？

    “我的实力如何，通过刚才的一剑，安川圣子应该清楚。”云洪声音淡漠。

    刚抵达，云洪就已认出了血袍青年的身份。

    ‘炼月圣地’的十大圣子之一——安川！

