    龟老头发现，自己又一次低估叶辰的胆大了。

    “杀不得。”

    “龟哥你说你不杀生，很简单，你把他打的只剩最后一口气，我来解决就行。”

    龟老头：“纵然我已经走到了大帝之上，但还不是真正的神，我的防御以及困敌手段，可与神比肩，但我的攻击充其量也就与普通大帝相当。”

    叶辰明白了。

    也就是说，龟壳里镇压着的那个葬天九棺使者，最起码是大帝战力，龟老头能困能防，就是杀不了。

    “即便能杀，在没有信心面对那边的报复之前，也不能杀。”龟老头补充了一句，又道：“叶辰，我把里边的人放出来，你与他见一面。”

    叶辰：？？？

    “他要杀我怎么办？”

    龟老头：“他不会杀你，他是奉命来招揽你，至于你学会了极光剑道，即便被他知道也无妨，葬天九棺那边的存在，并没有关注到极光剑道，他们当初忌惮的，只是白极光这个人。”

    叶辰点了点头，现在跟葬天九棺接触一下也好。

    反正自己还得借助九棺的力量去打开天道牢笼救人。

    “龟哥，放出里边的家伙跟我见面前，我还有一个问题。”

    龟老头：“说。”

    叶辰：“龟哥你跟白极光很熟，那你一定知道杨天极这个人吧！”

    龟老头的神色中，浮现复杂的神色，道：“当年，白极光在天葬海名声大噪，被誉为那一个时间段，最有希望踏上大帝境的人，甚至有望成神。

    在他创造出极光剑道之后，哪怕与大帝争锋也能平分秋色，可他还是败过两次。

    一次，便是被葬天九棺派出的力量追杀，输了，战死。

    还有一次，便是败给了杨天极。

    不过，白极光与杨天极并非对手，反而是挚交。

    杨天极为人低调，天葬海知道他的人并不多，你是怎么知道的？”

    叶辰：“我在一份尘封的典籍中看到记载，极光剑帝陨落之战中，杨天极去增援了，所以好奇一问。”

    龟老头嗯了一声，道：“杨天极的确去了，原本有机会带走白极光，但最后出了一点意外。”

    “什么意外？”叶辰立刻问道。

    龟老头盯着叶辰，道：“你打探杨天极的事，不像你说的纯粹好奇这么简单吧。”

    叶辰：“龟哥，实不相瞒，我的老师就是杨天极，与记载中的杨天极同一个名字，长相也一模一样，不过修为不行，而且，我老师的身体，每隔一段时间，就会有一次痛不欲生的折磨。”

    龟老头听后，顿时面露震惊，道：“当时，葬天棺投影降临，杨天极与白极光一同被轰杀，我亲眼所见……

    我明白了！

    滴血重生，杨天极被葬天棺投影轰杀的时候，肯定有一缕力量逃出。

    你的老师失去了过往的记忆，每隔一段时间都会迎来痛苦折磨，应该是与葬天棺的力量有关，葬天棺的力量，依旧还在影响折磨他。”

    叶辰心中一紧，道：“龟哥，如果不解决我老师体内的葬天棺之力，会有怎样的后果？”

    龟老头：“轻则就跟现在一样，每隔一段时间历经一次痛苦，哪怕表现出来的资质极高，但修为提升缓慢，到了圣境便是尽头了。

    严重一点的话，一旦到了圣境，便会彻底触发体内的葬天棺力量残留，伤势恶化的更严重，危在旦夕。

    当初是六世棺出手，想化解这股力量，也必须是六世棺里边的存在才能办到。”

    叶辰深吸了一口气，道：“这次来的使者，是哪一副棺材的？”

    “九世棺，刚回归的那一副葬天棺。”

    叶辰：“龟哥，我准备好了，放他出来，我和他谈谈！”

    “轰！”

    龟老头撤去龟壳中的力量。

    一道干瘦的男子身影，一拳轰飞龟壳。

    “老龟，你敢与尊主作对，你不会有好下场！”干瘦男子怒喝，杀气腾腾。

    “你是来找我的吧。”叶辰直接喊道：“我叫叶辰，刚得到了极光剑道传承的天才，听说你的尊主想招揽我？也不是不行，但总得给点诚意吧！”

    不废话，直接要好处。

    反正葬天棺这一茬的事是躲不过去的，还不如化被动为主动。

    干瘦男子盯着叶辰，道：“尊主说了，答应你三个要求。”

    叶辰：“任何事都行？”

    “没错！”干瘦男子道：“这块令牌你收着，尊主若是找你，令牌会有感应。”

    一枚布满神秘纹路的黑色无字令牌，顿时飞到了叶辰的面前。

    随后，干瘦男子的身影，直接消失不见。

    叶辰有点懵。

    龟老头更傻眼，刚回归的第九棺，这么好说话？

    叶辰回过神来，收起令牌，道：“第九棺里边的存在，看来是个老阴谋家了。”

    “此话何解？”龟老头看向叶辰。

    叶辰道：“答应我三个要求，可没说什么时候兑现，我就算说了也没用。”

    龟老头恍然大悟，道：“但也还是跟另外八棺的存在有很大区别，另外八棺办事，相当的霸道。”

    叶辰：“派一个使者来跟我接触，一点具体的东西都没有，更像是做样子，说不定想拿我当诱饵呢。”

    龟老头发现叶辰想的东西真多，不禁感慨，道：“你能想到这么多，证明你也是个老阴谋家了。”

    “我可不是，我品性端正，正直坦率，从不做阴险算计之事。”叶辰说着，又道：“之所以能联想到这么多，不过是生命中，曾经遇到了一个喜欢算计的小老头。”

    “那一定是个很有意思的人。”龟老头接了句话。

    “的确挺有意思，但犯蠢的时候无药可救。”叶辰叹气说道。

    那么精明的一个糟老头子，犯蠢一次，就直接杀上异族驻地总部，以生命为代价杀异族九皇，真以为很威风？

    脑子有病！

    希望还活着吧。

    不然的话，自己憋了一肚子想要骂他一顿的话语，都没地方去说了。

    …………

    此时此刻。

    葬天九棺所在之地，第九棺内，一道小老头的身影，百无聊赖的坐在黑暗之中。

    “臭小子，路已经帮你铺好了。”

    “另外八棺的老东西很快就会与你接触，以你的脑子，搞定他们应该很容易吧。”

    “来这里有段时间了，幸好，我还是我。”

    对于叶辰能不能搞定另外八棺的存在，他是一点都不担心。

    有他暗中助力配合，加上叶辰的聪明才智，把另外八棺忽悠的团团转，实在不要太容易。

