    “喂，我拿着你去换杨过和我朋友你爹会不会换？”王远转过头问公孙绿萼道。

    “我……”

    宋杨满头黑线，这和尚还真敢想，原来是想要以公孙绿萼做要挟，逼迫公孙止交人。

    “……”

    公孙绿萼显然也被王远的言语给惊呆了。

    这和尚可是少林寺的大师兄，正儿八经的名门正派首席高手，代表的是少林寺的颜面，此时竟然做出如此卑鄙之事绑架勒索，这真的是名门正派所为吗？

    惊讶过后，公孙绿萼道：“虽然以前我爹对我还不错，可这次你们是真的惹怒他了，我也不知道他会怎么做。”

    “那就算了吧！我觉得你爹也不会换。”

    王远摆了摆手道：“他要是真在乎你，也不至于你被我抓了后，他都不追杀我。”

    “这……”

    公孙绿萼环顾了一下四周，见水仙山庄内依旧平静如常，似乎什么事都没发生过，眼中闪过一丝落寞。

    看来她也很在乎自己在她爹心中的地位。

    王远抓了她，公孙止却没有让人来追，也没有派人来找，显然是没有把她放在心上。

    公孙绿萼的心情有些失落。

    见公孙绿萼这幅模样，王远心中微微一乐，知道是挑拨成功了，于是接着运起腹语术问道：“你爹练得是什么功夫？”

    “我爹他……”

    公孙绿萼突然觉得脑袋一晕，老老实实道：“我也不太清楚，据说我爹的武功都是我娘教的。”

    “你娘？她在哪？”王远接着又问。

    “不知道，兴许是死了吧……”公孙绿萼摇头道：“我爹爹说我妈已经过世很多年了，但是我不太相信。”

    “好吧！”

    王远收起了腹语术，对于公孙绿萼提供的信息，有些不是很满意。

    本以为作为公孙止最亲近的人，公孙绿萼应该知道公孙止所学功法到底是什么邪门武功，谁知这小妞竟然一问三不知。

    公孙绿萼显然没有什么内功修为，王远浑厚内功驱动下，腹语术迷惑人心基本不会失手，所以这公孙绿萼应该也不会说谎。

    王远也有些后悔为啥不救杨过而是绑架这妞了。

    当人质，谁都换不出来，问事情，什么都不知道，这丫头，还真是一点儿用都没有……

    “牛哥，救我呀，我怕黑！”

    就在王远暗自郁闷的时候，突然队伍频道里传来了道可道同学的呼救。

    “怎么了？你怎么还没死？”王远作为模范队友，时刻关心队友的生死问题。

    从公孙止哪里逃出来的时候，道可道已经是血皮了，想不到公孙止竟然没杀他。

    “没死……”

    道可道嚷嚷着道：“我和杨过被公孙止扔到地穴里了，这里好黑啊，有鳄鱼……我靠！”

    “什么情况？”看到道可道的消息，王远一脸疑惑的问公孙绿萼道：“你们绝情谷有没有什么地穴？”

    “地穴？”

    公孙绿萼稍稍愣了一下道：“有……跟我来。”

    “总算还有点用处……”

    王远深感欣慰。

    在公孙绿萼的带领下，王远和宋杨一路又回到了公孙止府上，绕过几间石屋后，三人来到了一个石室内。

    这石室正中间摆放着一尊丹炉，四周皆是药架，摆放着许多瓶瓶罐罐以及草药。

    想必这里应该就是绝情谷的丹房了。

    习武者，难免有所损伤，药物是必不可缺的每个门派都有丹房，绝情谷也不例外。

    只不过王远很好奇，不知道这丹房和地穴有什么联系。

    “你们两个靠边站一下”

    公孙绿萼示意王远二人往墙根下躲着，随后只见她摸到一个机关，随手一拉。

    “哗啦！”

    丹房的地板突然裂开，出现了一个洞口。

    洞口下黑黝黝的，深不见底。

    公孙绿萼道：“这洞口是我小时候偶然发现的，不过我爹知道我发现这个洞口后，就对我越来越冷淡了，这丹房也成了禁地，不让我踏进半步。”

    “可能是怕你掉下去吧！”

    王远嘟囔着，随手在架子上拿下一个瓶子，丢进了地洞内。

    “啪嗒！”

    很快，便有落水声传了上来。

    “恩，大约六七十米！下面还有水！”宋杨很快给出了答案。

    “应该就是这里了！下去看看！”

    王远从怀里掏出一个火把递给宋杨，宋杨召唤出坐骑仙鹤，提着火把便飞了进去。

    洞内有了火光，也大概能看清下面是个水潭……

    宋杨落地，用火光照亮一处落脚点。

    王远一手抱起公孙绿萼紧随其后，纵身跳了下去。

    防人之心不可无，公孙止这么坏，公孙绿萼作为他的女儿，在遗传学来讲也不见得会是好好人，万一她把机关关上，岂不是出不来了。

    话说回来，这公孙绿萼，身材不是一般的好……天天吃花瓣能养出这丰腴的体型也是奇了。

    落入地洞后，一阵腥臭的味道迎面扑来，几人一阵干呕，四下望去，只见一条通道，不知通向何处。

    这里虽然也有水潭，也是地穴，但却不见杨过和道可道二人身影，看来他们两个应该是在通道另一端。

    于是王远三人顺着通道往前走去。

    越往前走，地面越是平顺。

    不知道走了多远，只见远处有一丝火光。

    “牛哥，是你们来了吗？我好想看道有火光。”

    这时，道可道又发来了消息，这家伙先王远几人一步看到了火把。

    “是我！”

    得知前面的火光正是道可道，王远几人快步走了过去。

    靠近后，只见道可道满脸是血的坐在那里，身下横着极具鳄鱼尸体，杨过被缠绕了一身情花，丢在那里，和死尸无异。

    “这什么情况？”

    杨过如此下场，看的王远心中暗惊，想不到公孙止手段如此残忍，把人直接搞死不就完了，这家伙明知道杨过是个多情种子，还给杨过缠了一身情花，这是要活活折磨死杨过吧。

    一旁的公孙绿萼见状，眼泪都掉下来了，大声哭道：“杨大哥，你不能死啊。”

    “哎……”

    王远叹了口气，走上前去，随手将杨过身上的情花尽皆拽了下来。

    可此时杨过已经情毒入身，就算拽了情花藤，也没啥鸟用了。

    杨过若是死了，道可道任务都不知道交给谁。

    现在地处深潭，别说找绝情丹了，连跟草药都找不到，怎么才能救杨过。

    “哈哈！哈哈！哈哈！”

    就在大家一筹莫展的时候，众人左侧突然响起了一阵诡异的笑声。