    第3169章 风雪姬

    苏莫本体的实力，有没有飘雪殿的殿主强，这是一个未知之数。

    但是，这些对付苏莫的手段，确实对于苏莫来说，无异于班门弄斧，因为这些都是他常用的手段，无比的了解。

    破灭了幻境之后，苏莫不再客气，直接就向着所有人出手了。

     意念一动，大道法则瞬间充斥了整个次元小世界，强大的大道之力，瞬间将所有人全部封印镇压。

    数千人，毫无反抗之力。

    他乃是辟天境的修为，对于这些道境乃至造化境的人，就是降维打击。

    然后，苏莫直接来到了中年人的面前，叹道：“本不想用强，但是你们不愿意详谈，那只能如此了！”

    言罢，苏莫手掌按在了中年男子的脑门上，中年男子怒目圆睁，但是毫无反抗之力。

    苏莫快速的查看着对方的记忆，一些无关紧要的地方，他直接过滤了，只查看关于飘雪殿殿主风雪姬的记忆。

    很快，他便查清楚了对方记忆中，关于风雪姬的那一部分。

    但是，让他有些无语的是，对方居然也不知道风雪姬在哪，不过，却是可以给对方传递消息。

     而传递消息的方法，也非常的谨慎，不是用什么特制的传讯符，而是用一种特殊的阵法。

    这阵法可以随时布置，随时消除，可谓是安全方便。

    在所有人的注视之下，苏莫开始布置传讯的阵法，他查看了中年男子的记忆，自然也知晓了如何布置那种特殊传讯的阵法。

    源石、阵纹、阵基，在方圆五丈的地面上，组成了一个圆形的阵法。

    不过，传讯的阵法有了，苏莫自己却是不能给飘雪殿主传讯。

    只有中年男子，以及这个分堂的少部分人传讯，才能获得飘雪殿主的信任。

    换句话说，如果苏莫自己传讯，飘雪殿主很容易就能分辨出来，到时候对方可能就不会现身了。

    不过，苏莫却有的是办法。

    他直接将中年男子抓到了阵法之中，然后，用傀儡之道，控制对方的神魂，让对方通过传讯阵法，给予飘雪殿主传去了信息，让对方前来。

    果然，片刻之后，对方回讯了，会在十个时辰之内赶来。

    一切作罢！

    苏莫便静静打坐，等待飘雪殿主的到来。

    至于此地数千名飘雪殿的人，苏莫也没释放他们的自由，依旧被他封印，四散在四面八方。

    不过，这些人的身躯和神魂，虽然都被封印，但是还是有一些意识的，他们看到苏莫的所做作为，个个心中恨急，但也毫无办法。

    只能寄希望于，飘雪殿主能拯救他们，并且不会落入敌人的圈套之中。

    时间缓缓流逝，很快，十个时辰便过去了，但是飘雪殿主并未到来。

    这让苏莫微微皱眉，难道对方察觉了什么，根本不会来此？

    又等待了两个时辰，对方依旧没有出现。

    苏莫思索着，要不要再继续等下去了，还是自己去追踪飘雪殿主的行踪。

    但，就在此刻，异变陡生。

    这处次元小世界之中，陡然下起了鹅毛大雪，纷纷洒洒，毫无征兆的出现了。

    这些飘落的雪花，如同一柄柄寒光闪闪的利刃，从四面八方向苏莫绞杀而来。

    这无数的雪花之上，不仅裹挟着很多大道之力，还蕴含着极强的世界之力，无比凝练锋利。

    嗯？

    苏莫眸光一闪，他也没有预料到，会有如此的变故。

    不过，他处变不惊。

    面对突然的攻击，他的周身一丈范围之内，空间瞬间凝固成了铜墙铁壁，而身体三尺之内，浑厚的时空之力弥漫。

    仅仅三尺的距离，仿佛延伸到了宇宙的尽头，无尽的遥远。

    即便雪花穿透了空间，也流逝向了无尽的时空深处，根本伤不到他。

    “既然来了，那就现身一谈吧！”苏莫长身而起。

    随着他话音一落，天空之中飘洒的雪花，不再攻击于他，而是顷刻间凝聚在了一起，化为了一个雪人。

    雪人晶莹剔透，身姿高挑，五官轮廓分明，除了没有皮肤和头发之外，仿佛与真人也没有太大的区别。

    “一具分身，也如此的谨慎！”苏莫轻笑一声。眼前之人明显只是分身，并不是本体。

    “阁下何人，有何目的？”雪人的声音清脆而森冷，给人透骨的寒意。

    “想必你也能看出来，我并没有恶意！”苏莫沉声道。

    “这就是你的没有恶意？”雪人指了指四周的飘雪殿之人。

    其实，她早就来了，一直在观察，发现并没有任何的埋伏和圈套，所以才现身了。

    她也能想到苏莫并不是魂族的人，这也是她没有再下杀手的原因。

    “实属无奈，不然怎么能见到你？”

    苏莫歉意一笑，然后意念一动，给所以有人释放了封印，让他们恢复了自由。

    “见过殿主！”

    数千飘雪殿的人，恢复了自由之后，纷纷汇聚到了雪人的身后，躬身行礼。

    雪人微微抬手，示意众人起身，然后，他看向苏莫，道：“说吧，你的来意！”

    “我们单独详谈！”

    苏莫也不啰嗦，直接一挥手，将他和雪人隔绝在了一小片独立的空间之中，把其他飘雪殿的人排斥在外。

    然后，一段空间记忆，出现在了他的身前，让雪人观看。

    这段空间记忆，正是他前段时间，与白令君在苍古冰原之下的交流。

    两人的谈话，也清晰的从画面之中传了出来。

    看到画面之中的内容，雪人身形微微一震，显得相当的意外。

    空间记忆不多，也就十几个呼吸的时间，但是已经说明了一切。

    足以说明，他不是魂族的人，而且和白令君关系不错，在合作对抗魂族。

    “请问阁下名讳？”雪人的声音，不再那么的森冷，稍微客气了几分。

    “苏莫！”苏莫道。

    “元始世界，绝代神门之主苏莫？”雪人微微诧异。

    “正是在下！”苏莫点了点头，看来他的名头还不小，对方也知道他。

    “小女子，风雪姬！”雪人微微欠身，态度又好转了一些。

    “我这次来，唯一的目的，就是要和你们飘雪殿合作，为反魂族联盟增强力量，不知你有何想法？”苏莫开门见山的问道。

    这段时间，他对于飘雪殿的情况，也了解了很多，这是一个十足的反魂族势力，这些年也默默的做了一些事。

    魂族，也曾多次追杀飘雪殿的人，但是，由于隐藏的比较深，飘雪殿一直没有被剿灭。

    而且，风雪姬才是飘雪殿的核心，换言之，只要风雪姬没死，飘雪殿的其他人哪怕被杀光，飘雪殿也会很快再生。

    再者，飘雪殿一般没有什么大动作，属于比较隐秘安稳的势力，魂族也就没有大张旗鼓的去对付。

    (本章完)

