
　　“把我介绍给陈珂铭不过是她面对我和黄英她们几人的逼迫下采取的缓兵之计，目的是为了让我们相信她没有暗自散播我们的流言，哪知道我和陈珂铭还真就看对眼了！”

　　回想起陈明珊当时那一脸错愕和不可置信，袁菲菲心里有种从未有过的愉悦和痛快。

　　“她从一开始就没准备让我们在一起，她以为我会给她反悔的机会，但她没想到我和陈珂铭从医院出来就直接去了民政局，直到现在她也没能再见到陈珂铭。”袁菲菲一脸嘲讽。

　　袁父：“……”

　　“昨天公爹离开前叮嘱过我，让我无需畏惧陈明珊，如果她敢欺负我让我坚决反击回去，无论如何都不能丢了三房的脸。”

　　这也是袁菲菲最感激陈清维夫妻的地方。

　　即便他们生气于陈珂铭对他们的隐瞒也没有因此迁怒于她，甚至还义无反顾的站在了她的身后，选择为她撑腰。

　　“他就那么随口一说，你这孩子怎么还当真了？”袁父对于袁菲菲的天真很是无奈。

　　“不管怎么说他们才是一家人。”

　　“或许以前他们是一家人，但我相信以后他们和我才是一家人，包括陈明珊，何况，真正在背后提点我们的人是纪桃桃，她和陈明珊从一开始就不对付，哪怕，公爹他们不想站队也迟早得站队，否则，他们就只能和傅家为敌。”

　　陈明珊对纪桃桃的敌意，袁菲菲再了解过了。

　　“要不是纪桃桃在背后帮我，您以为公爹公婆会这么快接受我？”

　　袁父望着袁菲菲脸上的讥诮，他叹气道：“你长大了。”

　　“如果可以我倒是想永远都不长大！”

　　袁菲菲扭头看向窗外。

　　这次的事让她看透了太多人肮脏的嘴脸也遭受了她这辈子以来最大的恶意和舆论压力，中途她无数次的想要了结此生，结束这不堪重负的一生，可她不甘心，不甘心做个懦夫也不甘心背着骂名离开。

　　她想她可能这辈子都不会忘记那种被世人遗弃的绝望和心灰意冷，同样也不会忘记纪桃桃在黑暗里给她照射出的那一束希望的光芒。

　　她知道那些事对纪桃桃可能只是举手之劳，顺口之言。

　　可它却实实在在的给了她生的希望也让她找到了一道重生之路。

　　这一切她都会时刻铭记在心，不敢忘也不会忘。

　　“这些事你心里有数就好。”

　　袁父看到女儿变成如今这副阴晴不定的戾气十足的模样，袁父不是不心痛，只是……

　　“都怪爸爸没用，要不是我……”

　　“爸，您说什么呢！”

　　袁菲菲打断袁父自怨自艾的话语。

　　“这些事和您有什么关系，要怪也怪我口无遮拦，交友不慎，无论如何都怨不到您的头上来，何况，傅爷是一般人对付得了的吗？要不是傅爷站出来澄清这些事，我们根本就不可能发现躲在傅爷身后的陈明珊，不得不说她是聪明的。”

　　要不是她们歪打正着的找上纪桃桃，傅爷可能到死也不会站出来澄清说那些事和他无关。

　　她们经历的这点根本就不够傅爷看的。

　　“当初我们还在想傅爷会娶一个怎么样的女孩，没想到短短几年的时间就将傅爷变成了一个妻奴，那天要不是纪桃桃有心帮我们一把，傅爷根本就不会跟我们说这些事，甚至就连纪桃桃都是在我们找上门以后才知道发生了什么事，傅爷压根就没准备让她为这些事烦心。”23sK.com

　　提到纪桃桃，袁菲菲眼里忍不住露出羡慕的神色。

　　“之前我只知道她长得漂亮，但没想到她心胸宽大，心地善良。”

　　“我以为你会恨她！”

　　如果是以前的袁菲菲，她根本就不会这么快对纪桃桃投去崇拜，更不可能放下她的骄傲客观公正的来评断纪桃桃，“看到你如今的变化，爸爸真的，既欣慰又心疼，我女儿终于长大，只是成长的过程太难了！”

　　“不经历风雨怎么去迎接之后的阳光呢！”袁菲菲冲袁父笑得洒脱。

　　他们抵达傅家的时候，傅渊森他们还没回来。

　　傅老爷子和陈老爷子看到突然到来的父女俩对视了眼，陈老爷子道：“菲菲，你们怎么这个时候过来了，是不是家里发生什么事了？”

　　“爷爷，珂铭呢？他不在吗？”袁菲菲问。

　　陈老爷子道：“小森带他和他爸妈去买明天到你家提亲所需要的礼品了，可能还得要一会才能回来，你找他有什么急事吗？我看你脸色不是太好看！”

　　袁菲菲顿了下，“确实有点事。”

　　傅老爷子道：“那就到家里坐下来慢慢说。”

　　他和陈老爷子都老成精了。

　　一眼便能看穿袁菲菲强作镇定背后的慌张和害怕。

　　进屋后，傅老爷子要给他们父女俩倒水，但被袁父阻止了。

　　“傅老，您坐，这些活让我来，哪能让您亲自动手，您这不是让我们父女折寿吗？”

　　“都是自家人，你就别跟他们客气，别回头你有个三长两短，小森和桃桃回来找我们算账，我们可没有你们傅家血厚，可经不住他们这对小夫妻的折腾！”陈老爷子也伸手将傅老爷子拿了回来。

　　见状，傅老爷子道：“既然这样，老袁，你就拿这里当你自己家，原本这些事都是桃桃或是她的助理做的，这不恰好他们今天都不在就只能麻烦你们自己动手了。”

　　“能自己动手是我的荣幸，我就怕您不让我自己动手！”

　　说着，袁父就开始泡茶。

　　他认识傅老爷子的，但傅老爷子并不认识他，他也从未来过傅家。

　　没想到有生之年第一次到傅家拜访竟然沾的是他女儿的光。

　　“菲菲，跟我们说说，家里今天都发生什么事了，别怕，天塌下来还有我们给你顶着呢！”陈老爷子宽慰袁菲菲道。

　　面对陈老爷子的关心，袁菲菲忍了又忍终究还是没能忍住哭了出来。

　　“爷爷！”她带着哭腔的声音喊道。

　　“哎哟怎么还哭上了，看来这次被欺负的不轻呀，快跟爷爷说，都是谁欺负的你，只要不是傅纪两家的人，这个头爷爷替你出！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第505章免费阅读。https://xs.23sk.com 