    “她拿过这把刀，刀上有她的指纹！”

    家属里面不知是谁吼了一句。

    警察脸色有点难看。

    他们又不是刑侦大队，还给你配个专业的团队啊？

    然而这群警察内心虽然很不满，态度却十分友好，涉及到医疗事故，没有处理好，说不定他们也得被连累。

    赶紧将刀送回警局去检验。

    结果刀上只有一个人的指纹——不属于初筝。

    那么多人都说看见初筝拿的刀出来，然而证据面前，警察虽然也觉得有点奇怪，也不能说什么。

    初筝和那群家属被分开问话。

    “那你打过他们？”

    “没有。”我踹的，不算打。

    “你是医院什么人？”

    “……”初筝沉默两秒：“病人。”

    “病人为何参与到这件事里面？”警察狐疑。

    这是死人了，她一个病人，为什么要去搅和这样的麻烦？这不符合正常人避险反应。

    “路见不平。”拔刀相助！

    “你还这么有正义感呢？”警察挑眉：“不怕这群人连你也不放过。”

    医疗事故虽然不多，但他们也不是没遇见过。

    这些家属激动起来，警察都跟着遭殃。

    初筝神色平静：“不怕。”

    “……”警察摇摇头。

    笔录没得到什么有用的东西，经过他们的查证，初筝确实算得上是这里的病人……不过没住两天就跑了。

    病人哥哥和另外两个男人身上没发现伤，连淤伤都没有。

    就算初筝真的打了他们，也就是小纠纷，哪里能抓人。

    病人家属那边肯定不服气，警察有效率的压下来。

    接下来就是医疗事故这件事。

    这事不是一两句话就能掰扯清楚的。

    -

    初筝将楚雾送回办公室，将他摁在办公室的椅子上。

    “有药吗？”

    楚雾眉头微蹙，目光直勾勾的盯着她。

    他额头流下的血迹已经干涸，呈现暗红色，将他那张脸，衬得越发明晰清绝。

    初筝得不到回答，自己在办公室翻找一圈，找到纱布和药。

    她拿着药怼他面前：“自己上药。”

    楚雾的脸色有些苍白，抬眸看向初筝。

    “这件事和你没关系。”

    “嗯。”初筝点头：“上药。”

    “你为什么要掺和进来？”楚雾声音有点嘶哑，黑沉的眸子死死的盯着初筝，似乎想从她脸上，看出一点端倪。

    然而初筝从始至终都绷紧小脸，面无表情。

    “我掺和不掺和，和你有什么关系。”要不是你，我能在这里？

    “这是我的事。”

    “当事人又不止你一个。”

    “……”

    初筝拍桌子，有点凶巴巴的：“你上不上药？”

    后者没有反应。

    初筝捏着楚雾下巴，微微抬高，拨开他额前的碎发：不软。

    第一个念头闪过，初筝才看清碎发下的伤口。

    那群人是随身携带了一个二郎锤吗？

    搞这么大一个伤口。

    刚才那两脚踢轻了啊！

    不行。

    得找个机会补回来。

    初筝离得特别近。

    这样的距离，让楚雾想到之前他生病的时候，她也是离得这么近，还有更……

    楚雾不知道自己为什么会想到这个。

    但是他的思想似乎不受控制。

    女生微微弯腰，似乎在打量他的伤口，还伸手戳了下。

    本来已经止血的伤口，被她那么一戳，楚雾就感觉热流顺着脸颊而下。

    “……”

    楚雾稍稍抬眸，女生修长纤细的脖颈闯入视野，往下可以看见衣襟下若隐若现的锁骨。

    女生呼出的气息，喷洒在他脸上，带起轻微的酥痒。

    她樱花色的唇瓣，微微抿着，唇形格外漂亮，亲起来肯定很舒服……

    初筝上药可不管什么疼不疼，怎么快怎么来。

    动作麻溜的清洗伤口，上药，包扎。

    前后时间也不过几分钟时间。

    两人距离突然拉开，楚雾惊醒，蹭的一下起身，椅子没有退开的余地，他身体不稳，下意识的抓住身前的人。

    初筝手里还拿着药和纱布，被楚雾那么一拽，她也跟着倒下去。

    初筝撑住椅子两边，手里的纱布和药掉在地上。

    楚雾坐在椅子里，脑袋微微后仰，冷淡俊美的脸上露出几分不易察觉的恼怒。

    两人视线在空气里撞上，谁也没动。

    楚雾恼怒自己刚才竟然在想和她接吻的画面。

    生病的时候意识不清楚，他其实不太记得，可越是模糊，画面就越旖旎，他就越想想起来。

    楚雾屏着呼吸，苍白的脸上，渐渐出现绯色。

    初筝忽的屈起右腿，跪在楚雾双腿间，身体压下，擒住他下巴，直接吻了过去。

    楚雾陡然瞪大眼眸。

    初筝并不似他想象中，女孩儿温柔似水的吻，而是带着蛮横的霸道，让人无法拒绝……

    楚雾不知道是自己不想拒绝，还是她不容许他拒绝。

    但是他真的……

    很想沉沦在其中。

    噗通噗通噗通——

    心跳逐渐加快。

    他忍不住用舌尖勾了她一下，然而这一下，让亲他的人得寸进尺……

    “楚雾。”

    办公室的门忽的被推开。

    门口的人一眼就看见办公室里的情景。

    他‘啪’的一下合上房门。

    他刚才是看错了？

    还是楚雾真的在和女生接吻？

    办公室里面，初筝被人打扰，有些不满的舔咬他两下，然后退开一些。

    女生认真又严肃的问他：“还疼吗？”

    楚雾：“？？”

    你这什么神仙问题！

    他疼什么？

    他哪里疼？

    门外的人估计是收拾好心情，礼貌的敲门。

    楚雾有些手足无措的推开初筝，站起来的时候还带翻椅子，一阵稀里哗啦的声音。

    外面的人估计都听见了。

    楚雾深呼吸两口气，也不敢看初筝，大步走向门口，拉开房门。

    年轻医生探头探脑的往办公室里看。

    楚雾不知是有意还是无意，竟然将他挡住了。

    年轻医生也不是来看八卦的，他过来是因为医疗事故的事。

    “你真的确定手术期间没有问题吗？都处理好了吗？”

    “嗯。”楚雾确定。

    “那他为什么会突然死亡？”年轻医生倒是相信楚雾，只是不解的皱眉：“原因还没有找到，你暂时不要露面，要不，你先离开医院避避？”

    “不用了，这是我惹下的麻烦。”

