    乌云仙看起来行色匆匆，一副很着急的模样。

    从远方疾驰而来的他，甚至都没发现三宵等人就在自己眼皮子底下站着。

    看了眼急速远去的河图洛书，又看了看下方乌泱泱一片的人群，乌云仙心说自己应该没找错地方。

    随即便缓缓降落了下来，并看向了还未来得及走下法坛的伏羲，缓缓说道：“圣人法旨至！人族共主，伏羲接旨！”

    成功登基天皇的伏羲现在已是半圣修为，但看到天道圣人法旨，伏羲仍旧不敢有半点怠慢。

    连忙恭恭敬敬的拜倒在地，揖手行礼，正色沉声道：“伏羲再次，恭听圣人法旨。”

    乌云仙随即便打开了手中的金黄榜布，高声念读道：“人族共主伏羲，前生妖族大能，今生人族天皇。”

    “两世修行，已功德圆满。”

    “今顺天道意志，特赐伏羲人族天皇之尊名！”

    “赐道号，辟地开天昊皇上帝！”

    听到乌云仙发出的滚滚道音，三宵这才恍然大悟。

    感情乌云仙师弟是奉了师尊法旨，特来赐封天皇之位的啊。

    道号辟地开天昊皇上帝。

    啧啧，真不愧是人族天皇，这道号听着就霸气啊。

    沈君心中如是说道。

    虽说三宵姐妹跟乌云仙还算是相熟，但眼下正宣读师尊法旨，她们也不好上前打招呼，只能先在一旁等着。

    冗长的圣人法旨宣读完毕后，拜倒在地的伏羲又是深深一揖，再度恭声道：“伏羲，谢圣人恩典。”

    随即头颅微低，双手平托举起。

    乌云仙手中的金黄榜布稳稳落进了掌心。

    接下圣人法旨后，伏羲这才站起身来，环视四周一脸震撼的人族同胞。

    而后又看了看身边的神农，语重心长的道了一句：

    “吾当做的事，已经做完了。”

    “人族接下来，就全交给你了。”

    说罢，也不等神农回应，伏羲便跨上了那座九龙辇，准备乘云远去了。

    但还不等他出发，就看半空中，陡然又生起一阵霞瑞之光。

    紫气铺天盖地席卷天穹，朵朵金莲倒悬半空。

    刹那间仙音阵阵，道韵缕缕。

    三宵姐妹顿时瞳孔一缩。

    如此霞瑞，这可是圣人将至的征兆啊！

    察觉到半空异变的众人连忙抬头眺望，却只见一女主正从天边，脚踩金莲而来。

    眨眼前，对方还在千里之外。

    眨眼后，就已经走到眼前。

    来的正是伏羲前世的妹妹，女娲娘娘。

    “恭喜伏羲兄长证道天皇，至此福寿无疆。”

    女娲娘娘面带微笑，开口恭喜道。

    “多谢圣母女娲娘娘，为伏羲道贺。”

    伏羲也是微微一笑，起身揖手还礼。

    按理来说，女娲娘娘是他妹妹，应当称呼女娲妹妹才对。

    但现在，伏羲却说的是“多谢圣母女娲娘娘”。

    这也也证明他已经放弃了自己前世妖族的身份。

    现在的伏羲，只是人族天皇，与妖族再无瓜葛。

    “拜见圣母女娲娘娘！”

    听到伏羲的称呼，底下无数人族才终于反应过来。

    感情是圣人亲至了啊！

    一群人连忙跪倒在地，行叩拜大礼。

    沈君这几个小辈当然也不能装作没看见，连忙从藏身地走了出来，上前恭恭敬敬的一揖手：“晚辈截教弟子，见过女娲娘娘！”

    直到这时，乌云仙才终于发现了自己的这几个同门，不禁有些诧异。

    但现在圣人当前，他也没法儿开口，只能先见过行礼再说。

    “晚辈截教乌云仙，见过女娲娘娘。”

    “你们有恩于我兄长，不必多礼。”

    女娲娘娘温柔一笑，轻轻拂袖，以一股柔和灵力将几人扶了起来。

    那双星辰般深邃浩瀚的眸子，还特意多看了沈君一眼。

    虽说女娲常年在娲皇宫静修，但身为天道圣人，伏羲身边发生的每一件事，她都了解的清清楚楚。

    尤其是在面对老子时沈君的表现，就连她都有些吃惊。

    当然，以女娲娘娘那个冷淡的性子，即便是再感兴趣的小辈，也只是多看了一眼而已。

    将几位截教弟子放在一边，女娲娘娘又望向了法坛上的神农。

    轻拂霓裳。

    一个通体散发着七彩异光的玉玺，便从半空中缓缓飘落，最终落在了神农的手中。

    捧在手心仔细打量，只见这一方玉玺上盘踞着九条活灵活现的玉龙，若是沉下心神仔细观察，甚至能听到阵阵真龙长吟之声。

    一方玉玺才落入手中，还没捂热呢，便迅速化作一道金色流光，钻入了神农的体内。

    甚至会主动认主，定是极佳的宝物没跑了！

    看着神农疑惑的目光，半空中的女娲微微一笑，出声解释道：“不必惊疑，此乃崆峒印，乃是天道钦点的人族至宝。”

    “此物上可沟通人族气运，下次给人族共主辅以皇者气，给你这位人族地皇，再适合不过。”

    “望你能在这崆峒印的帮助下，接过我兄长的重担，带领人族，繁荣昌盛。”

    女娲娘娘只是轻启朱唇，声音不大，但却又无处不在，叫每个人都能听的清清楚楚。

    反应过来的神农连忙恭恭敬敬的揖手躬身，行礼道：“神农氏，多谢女娲娘娘赐宝！”

    底下一众人族此刻也反应了过来，连忙学着神农的模样揖手道谢。

    “多谢女娲娘娘，庇佑人族！”

    女娲娘娘微笑着点了点头，似乎很是满意开心的模样。

    而后，便与伏羲一同消失在了半空中。

    拱手恭送这对兄妹远去后，乌云仙这才小跑过来，揖手道：“师弟乌云仙，见过三宵师姐，见过沈君师兄。”

    四人回礼后，乌云仙也是一脸的疑惑。

    在这洪荒大地，而且还是人族聚集地上碰到他们，这着实是有点奇怪了。

    尤其是沈君。

    自打那日这位新晋亲传弟子被三宵姐妹从自己洞府带出去之后，整个金鳖岛的弟子都以为他是被带到了师尊身边闭关修炼。

    却没想到，他居然跟着三宵来到了这洪荒人族领地上。

    “我四人应师尊法旨，来洪荒历练一些时日。”

    云霄微微一笑，打了个马虎眼。

    辅佐人族三皇乃是事关截教机缘的大事，师尊既然没跟乌云仙说明，那她们自然也不会多嘴。

    这倒也不是他们怀疑乌云仙。

    实在是兹事体大，少一个人知道，也就少一分危险。

    而身为截教弟子，乌云仙自然也不是愚笨之人。

    一看云霄师姐的眼神，自然就明白了过来。

    既然师姐不想透露，他也就很识趣的没有继续问了。

    几人随意寒暄了几句，乌云仙便以着急回去复命的理由拜别了沈君等人，转身回了金鳖岛。

    伏羲被封天皇后，又是整整一甲子光阴，匆匆掠过。

    成为人族共主的神农，各方面上都丝毫不弱于他的前任。

    在某些他擅长的领域，他做的甚至比伏羲还要更为出色。

    在长达一甲子的时间中，洪荒上的人类文明，也得到了极大、极快的发展。

    在神农这位天命地皇的带领下，无数人族安居乐业，人民幸福度上升的同时，人族的人口数量也是一天多过一天。

    强者保护弱者，弱者奋发向上。

    依靠着团结，以及爆发式上涨的人口数量。

    人族开始不断向外扩张，不断的扩大着自己的活动范围。

    无论怎么看，人族都是一片欣欣向荣的盛况。

    但以及垂垂老矣的神农，此时非但没有半点喜悦，反倒是整日唉声叹气。

    人族现在的确生活富足。

    再加上有着伏羲留下来先天八卦，人们也能够预知各种天灾人祸，避免了许多惨剧的发生。

    可洪荒何其险恶。

    弱小的人类就算避免了地震、山崩、水灾之类的天灾。

    却也架不住疾病和瘟疫的侵袭。

    就比如最常见的风寒病。

    在这原始且密集的人类社会中，动辄便能传染上百人之多。

    缺乏医疗手段，这些不幸的族人，也只能在绝望中等待死亡。

    爱民如子的神农看着那些在痛苦中挣扎的族人们，心如刀割。

    但整个人类种族都对此束手无策，神农就算身为地皇，又能想出什么好办法来呢？

    百般无奈下，他也只好找到了自己的老师。

    碧霄。

    听到神农求助的问题后，碧霄心中那叫一个开心啊。

    整整一个多甲子啊。

    终于盼到这一天了！

    而关于这个问题的回答，沈君也早已告诉过她。

    “你天生水晶腹，这便是上天给你得天独厚的优势。”

    “这世间五行运转，阴阳调和，更有一物降一物的道理。”

    “人族早已知道特定的植物可解蛇毒，这治疗瘟疫之法，同样也藏在这无数草木之中。”

    “若你真想治疗瘟疫、造福人族，何不自己去尝尝那天下百草？”

    闻言，神农氏刹那间醍醐灌顶一般，瞬间清明过来。

    治疗瘟疫之法，便藏在那天下百草中？！

    恭敬拜谢了碧霄后，他立刻便回到人族中。

    将手中权柄分给身边的年长老者，神农自己则踏上了旅程，誓要尝遍天下草木，为人族找出治疗瘟疫的办法。

    凭借着百毒不侵的天生水晶腹，神农一边远行，一边将路程中遇到的无数草药认真记录。

    其生长环境、模样特征、疗效特点，全都记载下来。

    就这样，又是整整十年光阴。

    某一日，神农忽然感应到天道召唤，便启程返回陈地，准备将这十年所见的百草资料，整理成书，以便后人读阅。

    却不曾想。

    就是在这段时间中，神农的女儿——女娃。

    却出了意外。

