    ;

    黑sè神雷掩盖了星空方圆百丈内的所有空间，一举劈碎了数个天族古王，令附近的天族修士个个面带怒sè。然而纵然如此，他们却是脸sè铁青，敢怒不敢言。

    “轰！”

    星空最深处，浩瀚圣威滚滚浩荡而出。

    这一刻，整片星空变得死寂一片，万物失音，缭绕着一股令人心悸的惶恐。这是圣兵的威势，青霄天的圣壶在此刻被祭出，冷冽杀机顷刻间震碎了数十大星。

    “差不多该结束了……”

    青霄天主眸子冷漠。

    围困住他的五座杀阵的确很恐怖，有了五枚帝皇神符的加持后，五座杀阵简直像是要碾碎整片星空。而就在这一刻，青霄壶出，这等绝世杀光直接被压制了。

    “嗡！”

    圣壶绽放奇光，圣威一波一波的扩散开来。

    受到这股气息的压制，五座圣天级杀阵在剧烈的颤抖，杀伐帝纹很快就变得暗淡了下来。而在同一时间，星空之上的妖元等人个个大震，躯体又一次崩碎。

    “刘老！”

    “师傅！”

    姜小凡和辰逸风心惊，先后叫出声来。

    同一时间，远处掌控着八部乾坤杀阵的龙穷柳影也变sè，眼中满是担忧。不过很快，他们脸上同时露出了狠sè，周身杀意滔天，八部乾坤杀阵再一次沸腾。

    “杀！”

    龙穷喝道。

    同一时间，柳影传出了声音，通过八部乾坤杀阵传遍整个星空古战场：“不用在意深处，诸位，继续延续的战斗，杀光所有天族！”

    “轰！”

    八部乾坤杀阵震动，杀光充斥这片星空古战场的每一个角落。

    千古大局，为的就是要坑杀九重天，此时此刻，妖元三人在深处压制九重天的一位天主，他们自然也不能懈怠。一时间，茫茫杀光纵横四方，血雾道道炸开。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一瞬间，来自万域的英杰再一次动了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    很快，天族的修士再次陷入了恐惧之中，这片星空中的杀机更浓了。

    姜小凡，辰逸风，秦罗，苍木恒，四人立身星空下，这一刻同时杀了出去。他们都是三清级数的年轻至尊，战力惊世，一般的三清古王根本拦不住他们。

    “啊！”

    “你们这群土著，天主大人不会放过你们！”

    “该死啊！”

    天族众修士咆哮，既惊又怒。

    置身这座八部乾坤逆天杀阵中，他们很脆弱，和豆腐渣相差无几，单单只是那些杀光就足以轻易毁掉他们，此刻万域英杰再次祭出杀刀，他们只能憋屈死去。

    此时，远方的另一片星空……

    孙其居依旧是一副懒洋洋的样子，有气无力的望着星空最深处，嘀咕道：“还好不是九重天的人，不然得坑掉我半条命啊。那什么青霄，估计得玩完……”

    “咚！”

    在他的视野中，星空深处神光冲霄，圣威滚滚而动。

    五重圣天杀阵之中，青霄天主眸子冷淡，头顶青霄壶散发着一波又一波的可怕杀光：“纵观万古，能与本座争锋的也就那几人。他们真身不出，凭借几座杀阵就想困住本座，太自大了。”

    “咚！”

    他朝着前方跨出一步，星空顿时大震。

    五重绝世杀阵将其镇压在其中，这一刻，他头顶的圣壶微颤，让这五重杀阵顷刻间黯淡了不少。滚滚杀伐光在扫来，但是有了圣壶护体后，他根本不在意了。

    “自大的人是你……”

    星空之上，妖元三人重新凝聚出了道体。

    “嗡！”

    星空至高点，一株苍劲的古木静静的盘旋，垂落下了丝丝缕缕的大道jing气，源源不断的融入三人体内，帮助他们修复伤体，圣天存在震出的伤势眨眼间愈合。

    望着青霄天主，妖元的眸子有些深邃，有些冷冽：“你太高看自己了，我妖族帝皇，道门天尊，还有那位天虚大人，他们哪一个不能斩你？皇者间也有差距，与那三位大人相比，你差的太远了！”

    “找死！”

    青霄天主眸子一寒。

    妖元的话戳中了他的痛处，因为妖元口中的三人，个个都是恐怖滔天的绝世存在。妖皇和道尊就不用说了，皆是圣天巅峰的无上存在，连他九重天的第一强者都要顾忌。而那天虚老人，对方所掌控的道太过可怕，他不是对手。

    “好好好，今ri就先斩了那几只老狐狸的得意战将！”

    他身上的杀意越加的森然。

    无匹的杀意浩荡，其头顶的青霄圣壶震动，第一时间浩荡出了满天的杀光，贯穿星空永恒。这种杀伐气机更加可怕，五重绝世杀阵第一时间出现了裂痕。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    星空之上，妖元三人再次被崩碎了道躯，血雾染星空。

    他们很强大，圣天之下无敌，但是这也仅仅只是圣天下。此刻面对真正的圣天存在，纵然有五重绝世杀阵阻隔在前，他们也依然抵挡不了，挡不住圣兵气机。

    “哗啦啦！”

    星空之上，圣木摇曳，点点jing气瞬间倾洒而下。

    眨眼间而已，妖元三人再次凝聚出战体。

    他们分立三方，处于特定的方位，支撑着五座圣天杀纹，以此将青霄天主死死的封困在其中。他们挡不住青霄壶的杀机，但是通过五座绝世杀阵后，圣天级杀伐力已经脆弱了很多，再加上有一株圣药护体，他们很难死去。

    “蝼蚁命，何苦挣扎，迟早要死……”

    青霄天主冷漠的道。

    他的眸子中闪烁淡淡jing芒，头顶青霄壶沉浮，挡住了五座绝世杀阵的所有杀伐之光。他根本就不担心，圣兵既出，破开五座绝杀大阵是迟早的事，一旦五座圣天杀阵被破，他只需一个念头就可抹杀这里所有人。

    此刻，他盯住了星空最上方的那株圣药。

    这等东西乃是天地间的奇迹，纵然是圣天存在也要眼红。

    “你错了，我们不会死。放在平ri，我等千千万万也无力挡你，接不下你的一击。但是现在，你不行，笼中困兽而已，不仅杀不了我们，最后你自己将死。”

    妖元摇头。

    他的话语非常自信。

    “你说本座最后会死？”闻言，青霄天主的眸子变得更加淡漠了，冷冷的望向妖元：“就凭那几个老狐狸布下的这几座杀阵就想困杀我青霄天主？笑话！”

    “轰！”

    天威滚滚，不断从他体内扩散而出。

    青霄壶微颤，杀伐之光震动，崩碎天地万物。

    “笑话？”妖元嘴角溢血，躯体颤动，但是纵然如此，他的眸子中却是闪烁出了最为凌厉的妖光：“几位帝皇合力布局于此，你以为你还能活着离开吗？！”

    “哧！”

    这一刻，他直接抬手撕开了一方星空隧道。

    “嗡！”

    五彩神光顿时浩荡了开来，茫茫天宇之外，一方神秘的古令飞了过来，直接悬浮在了妖元头顶。淡淡霞光扩散，古令沉浮，无上圣威尽显无疑。

    “那是？！”

    感觉到这股气息，星空古战场上的姜小凡蓦的偏头望了过来。

    “妖皇令！”

    他忍不住脱口而出。

    “嗡！”

    妖皇令突破大世界屏障而来，直接悬浮在了妖元头顶。此时此刻，这枚古令第一次散发出了皇道威严，滚滚神能波动开来，让青霄天主的青霄壶剧烈颤动。

    “妖皇令！”

    望着这枚古令，青霄天主纵为圣天存在，此刻也不禁脸sè微沉。

    这是妖皇的贴身法器，十足的一件圣器！

    “圣道碑，归来……”

    星空之上，刘成安开口，话语平淡。

    “轰！”

    紫微星，皇天门所在，无为峰之上的一面赤壁绝崖突然大震动，浩荡出了令整个紫微星都恐惧惊颤的圣威。很快，整个无为峰彻底坍塌，一座半人高的石碑浩荡着刺目的银辉冲天而起，直接冲入了星空。

    “哧！”

    星空破裂，石碑震动，出现在了刘成安身边。

    道宗至宝，圣道碑！

    一件圣兵！

    “妖皇令，圣道碑，你们准备的还真充足！”望着这两件赫赫有名的上古圣物，青霄天主的脸sè一变再变：“不过还是差了一些，单凭这些还是不够！”

    “嗡！”

    突然，另一边，飘渺峰主抬起了右手。

    “天虚木……”

    他对着星空下招手，淡淡的吐出了三个字。

    数十里外，辰逸风突然猛的一震，在其胸口处，一截青木自主飞出，眨眼间突破太虚空间，出现在了缥缈峰主的身前。滚滚原始气涌动，似要化尽永恒。

    “是它！”

    辰逸风旁边，姜小凡微惊。

    他见过这截青木，当初辰逸风被逼入紫微星的死亡绝地时，就是受到了这截青木的庇护才得以安然无恙。当时他没有在这截青木上感觉到丝毫神威，但是现在，眼前所见让他心悸。

    很显然，这也是一件圣兵！

    “这……”

    他实在是被眼前的场景给震住了。

    圣兵啊，竟然在一瞬间出现了三件！

    “妖皇令，圣道碑，那几个老狐狸，他们竟然把圣兵全部留给了你们！还有虚无那老混混，他居然把天虚木也留了下来！”

    望着三件圣兵，青霄天主彻底变了颜sè。

    五座绝世杀阵，五枚帝皇神符，三件无缺圣兵，这等阵容实在太过浩大了。

    ps：寒，今天睡过头了，第四更估计是弄不出来了，抱歉啊抱歉。大家不要等第四更了，早点休息哦，今天就这三更，第四更放到明天去，明天四更更新。