    “林霄！我想你了，我真的很想你啊”薇儿看着林霄，仿佛一瞬间情绪激化，泪流满面。

    “别哭，我这不是在呢吗”林霄站在薇儿跟前，温柔道：“你的伤口还没完全愈合，闭上眼，好好休息一会。”

    “嗯！”薇儿点了点头，忍住想冲出和林霄相拥的冲动，等待着持续的治疗。

    从薇儿离开，在到如今重逢，时间已经过去了近两个月的时间。

    看似时间不长，可是对于他们来说，却是如同几十年一般漫长。

    林霄一直极力的想要让自己变得更强，有朝一日能打上教廷，把薇儿救出来。

    计划永远赶不上变化，现如今薇儿就出现在他面前，这让林霄内心很欣慰。

    或许现在的他已经足够强了，强大到可以改变一些他以前无法改变的现状。

    但这还远远不够，毕竟教廷如今依旧强大，三号无面，二号无面，乃至那位神龙见首不见尾的一号无面。

    他们的强大毋庸置疑，这些都是林霄所要面对的强敌。

    当然，最主要的还是那位教皇，一个深不见底，不知道具体实力达到何等程度的教皇。

    林霄也有预感，或许自己日后和他之间必有一战！

    经过半个小时的持续治疗，薇儿脖子处的伤口已经完全愈合，医疗舱也在这时缓缓打开。

    在医疗舱打开的一瞬间，薇儿双眼瞬间留下两行清泪，张开双臂紧紧的抱着站在眼前的年轻人。

    这一刻，林霄的内心也狠狠的颤动了一下，抬手拍了拍薇儿的后背：“别担心，我们不会在分开了。”

    “我之前就听沛儿说过，你要来，没想到你真的来了！”事到如今，薇儿似乎还如同做梦一般。

    她不敢相信自己一直魂牵梦挂的男人，会这般出现在她面前。

    “我没也想到会那么快和你重逢。”

    “你放心，从今往后，没人在能强迫你做任何事。”

    林霄紧紧抱着薇儿柔软的身躯，嗅到那熟悉的淡淡香味，内心也平静了许多。

    “林哥哥...我一直没敢问你，她...谁呀？”月瑶呆呆的看着和这陌生女孩相拥的林霄，问了一句。

    “还没正式介绍，她是我的未婚妻”林霄这才松开薇儿，带着浅浅笑容，道。

    猛然间听到此话，月瑶如遭雷击，当场傻眼了：“这...林哥哥...所以爱会消失的对吗？”

    “那我是什么！”

    猛然间听到月瑶这灵魂发问，林霄顿时愣住了：“额...你这丫头，没事乱想什么...”

    “不对啊？她不是云川的神兽吗？怎么在你这？”薇儿擦干眼角泪珠，这才注意到身旁嘟着小嘴，都快哭了的月瑶。

    “咳咳...这件事说来话长”林霄也是尴尬的应了一声。

    说实话，林霄无论是前世还是现在，他嘴不擅长的就是去处理一些感情问题。

    说直白一点，他是个直男。

    如今月瑶和薇儿相见，这场面的确是有点尴尬了。

    “林哥哥，我懂了，我没腿...”

    “算了，把我收回去吧，我想静静...”

    月瑶此刻突然安静了下来，小心脏受到了一万点暴击伤害。

    林霄也是颇为无奈，这才抬手把月瑶给收入了恐龙岛中。

    此刻的薇儿依旧没反应过来，随后抬手摸了摸林霄充满任性微微隆起的胸膛肌肉，瞬间愣住了。

    “林霄，你现在怎么变得那么强壮？”薇儿似乎也察觉到了不对。

    “咳咳，这个也说来话长，我使用了基因替换技术，现在的身体和以前不同了”林霄开口道。

    “基因替换技术？你不是人了啊！”薇儿大惊。

    “我感觉你好像在骂我，我怎么就不是人了...？”林霄懵。

    林霄是人，虽然他经过基因替换技术的改变，但灵魂和他的本源基因依旧是人类。

    何为本源基因，那就是作为人类的基因依旧占据主导，不管他身体里的基因经过多少次的替换。

    人类的这部分，永远存在，因为这是保留他人性的基础。

    哪怕是他和薇儿结合，诞生的孩子，也依旧是人类的基因。

    毕竟基因替换技术，还没强大到把他给彻头彻尾的变成一个怪物。

    若是作为人类的主导基因都变了，那他岂不是真的成了一头异兽？

    也自然不是像现在这般正常了。

    “那就好...”薇儿松口气。

    “你在担心什么？”林霄一脸无语。

    薇儿也是掩嘴偷笑了起来，道：“好啦，我开个玩笑，不管你变成什么样，我都喜欢你。”

    说着，薇儿从医疗舱中下来，已经恢复如初了。

    “是么，不瞒你，我现在正在变成异兽，可能一个月后，我就不是我了”林霄一本正经的说道。

    猛然间听到此话，薇儿楞了一下，随后看了一眼林霄，突然沉默了下来。

    林霄望着不在说话的薇儿，微微蹙眉，这货...在想什么？

    不会这就要抛弃他吧...

    半晌后，薇儿突然抓住林霄的手：“不管你变成什么，我就陪你一起变！”

    突然听到此话，林霄露出笑容，显然对薇儿的回答很满意。

    “对了，你之前是萧微儿，这到底怎么回事？”林霄问道。

    林霄提及萧微儿三个字，薇儿再度沉闷了一下，开口道：“蓝微薇并不是我的真名。”

    “我姓萧，只是我不想继承这个姓氏，所以才改成我妈妈的姓。”

    林霄点了点头，大致上明白怎么回事了。

    随后林霄抬手摸了摸薇儿的脸颊，道：“傻丫头，没必要那么介意过去。”

    “该叫什么就叫什么。”

    “嗯！我知道了”薇儿用力的点了点头，似乎这才想起什么，问道：“这主城怎么没人？他们都去那了？”

    “双鱼丘在发生大战，估计这会兽潮应该被扼制住了”林霄缓缓说道。

    “你不去帮忙吗”薇儿道。

    “不用，大漠以前没我不也一样照常运转。”

    “这个世界缺了谁也不会停转。”

    林霄摸了摸薇儿的脑袋，露出一抹温柔笑意。

    薇儿抬头注视着林霄，刹那间，二人四目相对...

    在这空无一人的城市中，寂静无声。

    只能依稀的听到他们双方跳动的心脏。

    这一刻，林霄感觉到内心的烈火在迅速的燃烧....

