    “你们好大的胆子，知道这里是什么地方么，本官你们都敢抓。你们千户呢，让他亲自过来！”

    州府衙门内，响起一阵暴躁的声音。那是知州童赫的咆哮声。

    不过黑衣卫可不管他是谁，直接动手开始抓人，丝毫没有管对方怎么咆哮。

    知州乃是一地主官，搁在往常要抓这样的人，他们怎么样也得掂量一下。

    可是今时不同往日，现在沈大人来了，这样的官就得靠边站。现在他们不动手，回头那位沈大人搞不好就得动他们。

    再说了，千户之位谁不想啊，不得好好表现一下么。

    “铁盛，本官都让人给抓了，你还愣在那干什么，还不快带着你手下把本官救出去！”

    “黑衣卫而已，怕什么，出了事有本官给你们顶着！”

    “总捕头！”眼睁睁的看着童赫被抓，周围的捕快也有些不知所措，纷纷看向了旁边的铁盛，希望他给拿个主意。

    可这时候的铁盛，眼观鼻鼻观心，目光还瞅向了别的方向，仿佛对这一切都完全没有听到一样。

    “铁盛，你聋了么，快救本官呐！”

    再度听到童赫的催促声，铁盛没有着急，他旁边的捕快反而是有些着急了。

    “总捕头，大人要被带走了，我们不动手么？”

    “动手？要去你去，那可是黑衣卫，死了别说没提醒过你！”

    “可，万一大人要是这一次无事的话，那事后岂不是......”

    “呵，你啊，还年轻！”拍了拍对方的肩膀，铁盛完全没有动手的意思，反而好像看戏一样看向童赫那边。

    “相信我，咱们这位童大人啊，这些年与凌家勾结作恶多端，这一去是回不来了！”

    “铁盛.你敢背叛本官，你给本官等着！”

    “别喊了，嗷嗷什么！你就算喊破喉咙也不会有人救你的！”

    两个黑衣卫一边一个夹住他，直接将童赫往外面拖，一点没没顾忌对方的感受。

    那边的捕快还有点见识，这老头一去，是肯定回不来了。落到沈大人手下，能有几个活口？

    “老实点，别挣扎了，不然要你好看！”

    “你们好大的胆子，我为朝廷流过血，你们敢抓我？”

    听到旁边黑衣卫的话，童赫不仅没有变得老实，反而挣扎的更狠。若不是他实力次点，说不定真被他给挣开了。

    “你们黑衣卫又怎么样，黑衣卫就能随便抓人了么？本官要参你们，本官要让你们通通都人头落地！”

    “呦呵，好大的口气，你还真以为自己还是知州大人么？你现在不过是个阶下囚而已！”

    “不过有一点你说对了，黑衣卫监察地方，我们就能随便抓人！”

    “你要是不服就去告我，不过，我看你也没机会了！”

    “你放肆！”旁边这名黑衣卫的话，直接让童赫暴怒，老脸气的充血通红。

    “你们千户呢，让他过来，本官他也抓，他什么意思？”

    “我们千户你很快就能见到，他在牢里等着你呢，你去他就有伴了！”

    “你，你们这话什么意思？你们想造反？”

    这一下童赫听明白了，你们的顶头上司你们都敢抓，你们是真彪啊。

    “造反？我们可不敢，是沈钰沈大人来了，他给的名单，让我们按照名单抓人。这不巧了么，正好就有你的名字！”

    “在沈大人手下能活下来的可不多，相信我，以我们黑衣卫的专业判断，你能活着回来的几率不大！”

    “沈钰？沈大人！他来了？”

    脚下一软，童赫差点没摔在地上，这个名字他可是太熟悉了。

    不久之前，北山域的消息传入南疆，他才知道朝廷多出了这么个狠人。那是所过之处，血流滚滚。

    上到知州，下到县令，就没有他不敢杀的。要不是北山域的总督早被撤了，说不定，他连一地总督都敢出手。

    当时他还感叹，朝廷还能有这么不要命的官，他得罪这么多人图什么。

    可是，前脚他还幸灾乐祸，后脚人家就来了南疆。一来就镇压了六城叛乱，杀了好几个知府，杀的他两脚发软。

    自家人知道自家事，这些年他屁股底下那是一点也干净，可经不起查。要是沈钰冲着他来，那他百分百死定了。

    惴惴不安间，他还纠结着是干脆直接卷钱逃走呢，还是再观望观望。

    哪想到，就是这么一纠结，人家直接找上门来了。

    一听到动手的是他，童赫就知道完了，小命要交代了。

    我攒了那么大的家业，还没来得及享受呢，我新纳的小妾啊，恐怕以后都要独守空房了。

    如果沈钰知道他怎么想，一定会宽慰他，有些事情完全可以放心。

    你一个糟老头子，你的小妾估计没有人会为你守身的，你放心，他们是绝不会独守空房。

    “放开我，我不跟你们走！”在短暂的失神之后，紧接着童赫是更加拼命的挣扎。这要是去了，他就真回不来了。

    “我不去，我不去。你们这些捕快，你们都瞎了么，本官都要被带走了，你们竟然无动于衷！”

    “谁要是救出本官来，赏银十两，不，百两！”

    “百两？”财帛动人心，上百两银子在南疆这地方也算是笔不小的收入了。

    一时间，也的确有人心动，有些人甚至悄悄拔出了手里的刀，不过还没动手都被铁盛狠狠的瞪回去了。

    “都别动，不想死的就都给我退下，沈大人抓的人你们也敢插手，不要命了！”

    “铁盛，你个王八蛋，本官待你不薄，你自己见死不救也就罢了，竟然还拦不让别人救。你等本官回来，本官要你好看！”

    “童大人，不是卑职不盼您的好，可是这一次，你估计是真回不来了！”

    “铁盛，你混蛋！”

    “是谁混蛋？”

    就在这时，一道身影突然出现在原地。看到这人，铁盛急忙端正态度，恭敬的行礼道“沈大人！”

    “沈大人？”听到铁盛的话，童赫脚下一软，若不是旁边还有两个人夹着，他这一下就能瘫软在地上。

    “你，你是沈钰？”

    “你就是知州童赫，堂堂一地主官，竟然如泼妇骂街，你也好意思！”

    “沈大人，冤枉啊，一定是有人污蔑，还请沈大人您明察，我可是为朝廷流过血的！”

    “还为朝廷流过血，你要点脸行么？”

    “你的流血是指你收受贿赂，炮制冤案的时候，最后被百姓发现遭到围攻，仓皇闪躲间摔在地上摔破了头那一次？”

    “还是指强抢民女，被那女子咬破嘴唇的那一次？”

    “你，你.....”

    “是不是很奇怪为什么本官会知道的这么清楚？自己瞪大眼睛看看！”

    将手里的一摞书册拿出其中一本，翻开后直接扔在了地上，上面清清楚楚的记载着这些人干的那些破事。

    沈钰也看出来了，这群人是真不要脸了，贪成这样还好意思委屈。就不能学学别人，既然做了就认，那他还能高看一眼。

    “这，这是什么？”

    “这是从凌家发现的，刚刚本官把凌家灭了，从他们家搜出来的！”

    “你跟凌家人推心置腹，人家可没把你当自己人。凌家把你干的事情记得清清楚楚，指不定什么时候，他们就会捅你一刀！”

    “凌家被灭了？这怎么可能！”听到这个消息，童赫瞪大了眼睛，满脸的不信。

    凌家是什么样的势力，他可是太清楚了。连他这个知州都得看人家的脸色，不然整个衙门都转不起来。

    他刚来的时候，那也是踌躇满志，立志要做出一番事业。结果，在凌家的打击下，他连自己的位置都坐不稳。

    不到三个月，他就彻底屈服了。实在是凌家实力太强，手段太狠，而且招招致命。

    再说，他也实在抵挡不住那些扑面而来的糖衣炮弹的侵袭，倒在了温柔乡里。

    可就是这样庞大的家族，竟然无声无息间就被灭了，之前他竟是没有过听到任何风声，这手段简直可怕！

    “区区一个凌家而已，灭了能费多大的功夫，倒是你童大人，你究竟拿百姓当什么！”

    “带下去好好招待，千万别弄死了！”

    “是，沈大人放心好了！”

