    绮罗一脸震惊的看着萧易。

    以萧易目前施展的手段来看，魔族之中，除了大帝修为，否则根本没人是他对手！

    “萧易，你这是在触碰我魔族的底线！”绮罗虽然被困，却依旧冷厉喝道。

    萧易不屑一笑：“你这话，本身就是一个笑话。魔族有底线吗？”

    绮罗脸色一青，哼声道：“既然你执意找死，那你便继续吧！”

    就在绮罗说话之间，豁然一道黑影光团，直冲冷悠而去。

    冷悠淬不及防，骇然之间，抬手便是一掌血海之力轰出！

    可是那诡异黑影，却是灵巧一闪，将冷悠的掌力避开了去，并且一个加速，愈加靠近了冷悠。

    “苏冷蚕，她是我带来的人，你也敢动心思？”萧易低喝一声，强大的神魂之力，直破虚空，重击在黑色光团之上。

    “啊——”

    黑色光团发出一声惨嚎，险些彻底破碎消亡！

    冷悠一脸冷汗，惊声道：“这是什么鬼东西！”

    萧易冷沉道：“这便是魔族的魔灵。”

    说话间，他一抬手，将苏冷蚕的魔灵抓扯过去，捏在手中。

    “萧易，你把她给我！她这具肉身真的很适合我！”苏冷蚕颤声道。

    萧易冰冷道：“我说了，她是我带来的人。再动不该动的心思，我彻底抹杀了你！”

    说完，萧易将苏冷蚕的魔灵往地上一丢。

    苏冷蚕气恼的重新悬浮而起。

    绮罗这时候眉头微挑：“血海之力，造化烙印？你服用过造化青叶，还修炼了血海无极神通？”

    冷悠哼声道：“没错！”

    绮罗看了一眼萧易，哼声道：“你刚才为何不说？”

    萧易撇嘴道：“我为什么要说？”

    绮罗怒道：“你若说了，他们又岂会阻你？她服用了造化青叶，体内便有了造化魔天帝的烙印，自然就可以进入魔族之地了。”

    萧易冷笑道：“我就是想看看，你们魔族究竟有没有拿我这个魔教父当回事！结果很显然，元幻说的好听，但其实我在你们魔族当中，根本没有丝毫地位可言！既如此，你们还想让我帮你们魔族做事？”

    “今日，元幻若不出来，亲自给我一个解释，这事便没完！”

    绮罗脸色阴沉：“我看你根本就是故意不说，想要借机报复，重创我魔族众人！”

    萧易冷笑：“你这么喜欢自以为是，那便随你怎么想了。反正我压根不会在乎你的想法和看法。”

    绮罗深吸一口气：“解开我的束缚！”

    “你说解就解？”萧易冷笑。

    “你给我解开！”绮罗咆哮道。

    萧易脸色一寒，这时候冷悠出声道：“萧易，你还是解开她的束缚吧！这种束缚虽然伤不了她，可是对她肚子里的孩子，却有不小的影响。万一让孩子窒息腹中……”

    嗡！

    不得冷悠说完，萧易已经解开了绮罗身上的帝星困月印。

    孩子终是无辜的。

    萧易哼声道：“滚回去！”

    绮罗脸沉如水：“你可以带她进入血海宫，但你打伤魔族众人的事情，等师尊出关之后，自有师尊向你问罪！”

    说完，绮罗转身便离开了。

    萧易冷冷一哼，又看向苏冷蚕的魔灵：“你还不走？找灭吗？”

    苏冷蚕气愤道：“萧易，我难得看到一个合适的载体，你就不能将她给我吗？而且，她修炼了我夫君的血海无极神通，便算是我夫君的弟子了，我这个师娘，要用她的身子，她岂敢不从！”

    萧易不屑道：“真是好笑，她的血海无极神通是我传授的，就算是弟子，那也是我的弟子，跟薛胤有个屁的关系。若是按照你的说法，我岂不是还要叫你一声师娘了？”

    苏冷蚕忙道：“你自然不用。你吞噬了我夫君的血身，得了他的血海帝印，你便和我夫君无异了。其实，在我心里，我早就把你看成我夫君了。”

    萧易脸皮狠狠一抽，这苏冷蚕居然把他当作夫君来看了？

    这是什么荒谬事儿！

    虽然苏冷蚕的确说过，萧易的血脉之中，已经融合了一丝薛胤的血脉，还想着以后让萧易帮她生个孩子，给薛胤留个后。

    但这件事，萧易当时答应，也不过是权宜之计。

    “呵，你拿我当夫君，我可没拿你当媳妇。即便我的血脉之中，有一点薛胤的血脉在里头，但我永远也不会是薛胤。你走吧，以后休想再跟我说这些荒谬之言。”萧易冷声道。

    苏冷蚕低沉道：“我知道你看不上我现在这个样子。不过我一定会找到一个完美的肉身的！到时候，我不信你不动心！萧易，我一定会让你接受我的！”

    苏冷蚕说完，便漂浮而去。

    萧易翻了翻白眼：“那你可一定要找个年轻漂亮的，一般的女人，我萧易可不会动心。”

    虽然冷悠现在这样子，很符合萧易喜欢的类型，但他自然不能让苏冷蚕夺舍了。

    冷悠在萧易背后不由笑道：“年轻漂亮的？那不就是我现在这个样子吗？萧易，你是不是其实早就对我有想法了，只是有色心没色胆？”

    萧易哈哈一笑：“色心和色胆我都有，只是我知道，你喜欢的是老男人。我这种鲜肉，不是你的菜。”

    冷悠哼声道：“谁说老娘喜欢老男人了！”

    萧易撇嘴，心里暗道：不喜欢老男人，你以前能和沈凉石搞到一块？

    萧易只是笑了笑，没有实言戳穿。只道：“走吧，随我进入血海宫，那里血煞之气比血魔殿浓郁多了。以后你就在那里修炼。沈悦闭关百年，你便也在这里闭关百年好了。”

    连绮罗都放行了，自然不会有其他魔族人出来阻拦萧易了。

    此刻，距离血海宫不远处的阵台下方，一群魔族强者盘膝而坐，脸色苍白无比。

    这些人，都是被萧易一拳重伤的。

    这还是萧易留了手，要不然以他现在的实力，一拳足可轰爆这些人的身体。

    绮罗走过来，看着数十个重伤的人，低沉道：“你们都先回去吧，师尊出关之后，此事我会向师尊禀明的。”

    “绮罗，你就这么放萧易进入血海宫了？我魔族规矩何在？”雷鸣咬牙问道。

    绮罗哼声道：“他带来的那个女子，体内有着造化烙印，算是半魔之身。你们自己不查，被人借机报复，又能怪得了谁？”

