    “你醒了？”正在秦南想着怎么摆脱困局的时候，老牛声音出现。

    秦南看向老牛。

    “卧槽，你修为又精进了？你做了什么？”秦南震惊。

    他虽然受伤，但很确定，自己修复到现在，不过只是一夜时间。

    一夜的时间老牛竟然又突飞猛进，已经达到了先天中期的第二个层次，换算成修为已经是先天五重。

    “别大惊小怪的，这对本王来说就是睡一觉的事。”老牛一句话盖了过去，仿佛不想让秦南注意到一样。

    越是这样，秦南心中就越是怀疑。

    这不对劲！

    这老牛太不正常了。

    按照他骚包的性格，现在不主动找自己打一架都是好事，竟然连自吹的过程都省略了，这很不像老牛的本性。

    “老牛，你是不是有什么事瞒着我？”秦南锁定老牛，开口问道。

    “瞒你什么？别多想，本王突破不是好事吗？本王现在，就昨天那老家伙，我自己单干他。”老牛说道。

    “那昨天还跑？”秦南表示怀疑，他觉得老牛在吹牛逼。

    老牛不曾突破之前，和自己也就是旗鼓相当，自己在阴傀宗那老者手中连一剑都挡不住，现在突破一层，就能单干？

    他不相信。

    “笑话，那是跑吗？那是战略性转移。”老牛鼻息变得沉重，呼呼生烟，仿佛被秦南的话给刺激。

    不过忽然老牛目光紧紧锁定秦南：“先不说火本王，本王更想知道，你做了什么？昨天那一剑，你伤的可不轻，一夜时间就恢复过来了？”老牛一脸狐疑，上下打量着秦南。

    “我体质特殊。”秦南敷衍过去。

    这还真是一个大秘密。

    涉及到他自身的根本，就连霜儿和苏清婉，秦南都有所保留。尽管老牛现在跟着他，但毕竟还没到那一步。

    或许有一天能跟老牛坦白，那绝对不是现在。

    “那本王也是体质特殊！”老牛回应一句。

    显然，老牛也有自己的隐瞒。

    两人大眼瞪小眼，最后都各自默契收回目光。

    “等以后时机到了，本王自然会告诉你你想知道的。”老牛淡淡说道。

    秦南点点头，不在这个问题上纠缠：“老牛，你为我布置阵法，我必须再突破一层，不然不是阴傀宗的对手。”秦南说道。

    可是老牛这时候目光却忽然躲闪起来。

    片刻后，他一脸认真看向秦南：“修行路没有捷径，你上一次是已经到了圆满，布置阵法也不过是推你一把，如果你依赖阵法，那就完了。小子，我看你底子不错，不要玩火自焚。”

    老牛一本正经的警告。

    秦南都吓了一跳。

    “你说的有道理，是我太着急了。修行之路不能取巧，否则只会害了自己。”秦南点头说道。

    可是不知道为什么，他心中却感觉事情不对劲。

    不过秦南没有多想，而是看向苍茫大山之中。

    但是很快，秦南眉头就皱了起来。

    “老牛，这不对劲啊，这山中为什么看不到妖兽的影子？”秦南问道。

    这山中寂静的要死，除了能看到一些寻常飞禽走兽，连一只先天境界的妖兽都看不到。

    这很不寻常。

    山川水泽，从来都是妖兽遍布，可是眼下，却根本看不到一只，这让秦南心中感觉诧异。

    “别想了，这方圆之中的妖兽，都已经跑到大青山了。”老牛说到。

    秦南皱眉看着老牛，一脸不解。

    “一群怂包，当初本王在这里溜达了一圈，直接都跑了，全都跑到大青山那边一个大妖手下躲了起来。”老牛一脸的无奈。

    溜达？

    暮然间，秦南想到了之前在大青山初见老牛的时候。他的溜达，可能就是去屠杀。

    “这么说，这山里的先天妖兽都是被你给弄没了？这偌大的山脉，竟然一个都没留下，老牛，你到底做了什么天怒人怨的事情？”

    秦南感慨。

    太不人道了，这得凶恶到什么程度，才能让满山的妖兽背井离乡。

    “欸，你不懂，强者的世界就是如此寂寞。本王所在，方圆千里，寸草不生啊。”老牛又开始吹嘘，看似感慨，但带着一种得意。

    但秦南此时却提不起来任何的心思去附和。

    先天的妖兽全都已经躲起来，他想要通过妖兽来提升自己的希望再度破灭。

    “死牛，坏我好事！”秦南冷冷扫了老牛一眼。

    “小子，你不要嫉妒。”青牛自然不知道秦南的心思，依旧傲然说道。

    秦南却直接无视，走到洞口。

    “走，先离开这里再说。”秦南招呼一声。

    现在也只能指望老牛了，百丈峭壁，目前只有先天境界的秦南还做不到御空而行。

    老牛爬了起来，一脸不情愿。

    忽然，正在秦南心中感觉到无奈的时候。苍穹上忽然阴暗下来，一个巨大的黑影遮天蔽日，快速靠近过来。

    “来的还的真慢啊，本王以为昨天他们就会到来。”老牛调侃一声，看向了秦南：“你站着别动，该本王表演了。”老牛来了精神，兴致勃勃，一副我等了好久的样子。

    可是他声音还没落下，秦南去已经手持战剑走出。

    “杀人而已，正好给我练练手。”秦南越过老牛，战意澎湃起来。

    无心插柳，柳暗花明。

    秦南也没想到，阴傀宗的人竟然还敢追杀。不过也正好，毕竟他们都是先天境界，用他们的剑魂来修炼，正合秦南心意。

    至于说心魔，对秦南来说，根本不会去考虑。

    他们要赶尽杀绝，那就以杀止杀。

    嗖嗖嗖！

    飞行妖兽盘旋在半空，几道身影直接降临在的洞口。

    “走？你们还想走？”

    “终归是死路一条，躲来躲去有什么意思？浪费我等一夜时间，结果还不是一样，你们还是死。”

    “认命就行了，何必做无所谓的挣。”

    ……

    几道声音从飞行妖兽上落下，脸上表情都是阴恻恻的。

    秦南目光淡然，剑魂一震，剑意荡漾而出。

    “就只有你们几个吗？”秦南淡淡问道。

    “杀你，还需要很多人吗？区区先天三重，我们之中随便拉出来一个都能斩你。”飞行妖兽上，一个先天六重的阴傀宗弟子说道。

    秦南眼中散发出冷意。

    这些人……

    好嚣张啊！

