    当他从电竞椅上以一种狼狈的姿势下来的时候，嘴里念念有词的说再也不玩了，头摇的跟拨浪鼓一般。

    同时还在心里默默的下定了决心，就算把刀驾到脖子上他也不玩VR的版本了。

    真的！不玩了！

    普通的主机系统他不香吗，非要自己找罪受，在这位黑人大哥看来，至少普通版本的游戏效果时不会让他把游戏手柄甩出去的。

    当黑人大哥从展台上下来以后就找不到人了，不知道是不是自己一个人找了个角落去抚慰受伤的心灵了。

    本以为看到这样的情形之前没有人愿意继续体验VR版本了。

    但令人没想到的是，很快便有下一个自信的人站了出来，毕竟现场人数这么多，总有人想要挑战人类的极限。

    他迅速戴上了VR眼镜，完全没有任何犹豫，此时看热闹的观众们也只能祝他好运。

    这位从人群中脱颖而出的勇士是一位长头发蓝眼睛，浑身健硕肌肉的白人弟弟。

    趁着他适应设备的间隙，观众们便把注意力集中到了旁边的东青小姐姐身上。

    虽然说这个小姐姐刚刚也被突然出现的蟑螂吓了一跳，但她表现出来的反应很正常，并没有像黑人大哥那样夸张。

    至少没有将手柄甩出去，看样子应该是一个老手。

    而且她的情绪很快便恢复了正常的状态，拿纸巾擦去手心里的手汗，立刻又继续接着游戏。

    只见这位小姐姐在房间里不断翻翻找找，应该是想找到一些道具，最终，回荡着糜烂气息的桌子旁，找到了一把多功能剪刀。

    然后紧接着，用这把剪刀撬开客厅里的一个木质柜子，在最后一层的抽屉里，出现了到目前为止最重要的一个道具。

    就是之前系统提示的录像带。

    “哇，我找到录像带了！”小姐姐显然十分开心，根据系统的提示将录像带收到。

    “接下来怎么做，是不是回到之前那个房间把录像带插回去。”

    一边分析着剧情，小姐姐一边往出生点的房间走去。

    要是小黑的粉丝看到这一幕又忍不住想要嘲笑他了，这么几步路硬生生被他走了半个世纪。

    从原先的房间到此时这个客厅，中间会路过一条楼梯，小姐姐刚刚过来的时候就注意到了，不过当时客厅是有光亮的，出于本能她便想靠近光明的地方。

    这次她回去的时候又路过了一次，她又不自觉的瞄了一眼。

    这个楼梯特别黑，感觉楼梯的尽头不知道有什么恐怖的东西在等着他们，她只能自己默默祈祷这个楼梯只是一个装饰而已，并没有什么实质性的剧情。

    她心里对这个楼梯产生了前所未有的抗拒。

    第二阶楼梯后就已经完全陷入了黑暗，正常的情况怎么可能会是这样，而且现在再加上周围环境和寂静岭天空之地的相似极高。

    小姐姐的脑海中总能出现一种不太和谐的场景。

    但就当她的思绪这么飘忽了一下，已经快要靠近门口她明显的听到从里面传出一阵及其尖锐的声音。

    而且频率还特别快，几乎可以用噪音来形容。

    “啊！小姐姐惊呼出身，感觉她握着游戏手柄的手都抖了一下。

    但她很快冷静下来，迅速贴着墙开始仔细辨别里面的声音是什么东西发出来的。

    听着声线和频率，像是里面那个电视机发出的刺啦刺啦的声音。

    瞬间小姐姐感觉自己的鸡皮疙瘩起了一身，这是人的下意识反应，就好像听到粉笔划过黑板的声音会感觉到发冷一样。

    这是什么情况，前几分钟之前不是还好好的吗，怎么一进一出电视机就变的不再正常了。

    细思极恐，那么…只有一种可能了，那就是…在自己离开的这段时间里，有别的人或者是什么别的东西也来过这个房间。

    此时这种臆想出来的恐惧在脑海中不断的放大，这比那些突如其来的贴脸杀还要更吓人。

    就比如一个人在家里吃饭，中途去接了杯回来之后发现碗里的饭少了，已经不是自己离开的样子。

    这种莫名的未知的恐惧感，比直面恐惧要瘆人的多。

    虽然说东青国际展览中心的场馆里面暖气开的很足，但小姐姐还是感觉自己背后的出了一身冷汗。

    她本来打算踏进房间都脚步不得不收了回来，开门的手也僵持在半空中，没有了之前一往无前的勇气。

    与此同时，耳边还隐隐约约的响起一阵淡淡的风声，特别的背景音乐时不时的出现，将恐怖的氛围渲染到了极点。

    刚才面对突然出现的蟑螂没怎么害怕，此时的小姐姐却是有点想要退缩了。

    而此时的观众也收起了看热闹的心态，不禁有些心疼这位被折磨的小姐姐。

    “小姐姐加油，我们都陪着你呢。”

    “对啊别害怕，眼睛一闭腿一蹬就进去了。”

    “没事的，寂静岭天空之地都闯过了还怕这个。”

    “妹妹你大胆的往前走啊！”

    小姐姐肉眼可见的紧张了起来，眼神飘忽，呼吸急促，握着手柄的手在不断的收紧。

    在原地愣了半分钟左右，小姐姐脸上才出现了毅然决然的神情，看来是下定决心要面对接下来的一切了。

    咔嚓！房间门很快被推开。

    还好——

    小姐姐和一起关注着的玩家们同步松了口气，房间里还是一如既往的平静，并没有出现任何奇奇怪怪的东西。

    不过可以确定的是，原先的这台电视一定是被人动过手脚了，发出的声音明显比之前大了两倍不止。

    小姐姐先环视了房间一眼，确认无误之后才将录像带掏出来，小姐姐的喉咙肉眼可见的滚动了几下。

    这才走上前将录像带放进了下面的小盒子里。

    沙沙沙…刺刺…滋滋…

    眼前黑白的屏幕飞快的闪动了几下，非但没有出画，还成了黑屏。

    但是小姐姐却是一点都不着急，年久未播放的电视有卡壳是很正常的现象，不过这些细节的设计也的确是只有赵戎才能把控的这么完美。

    纵观整个游戏，任何一丁点不合理和瑕疵都没有。

