    沈浪依然沉默不语。

    “看来你是不知道我的手段啊！”

    叶青阳脚下稍一用力，沈浪只觉得自己胸口仿佛压着千钧巨石，完全踹不过气来。

    这种感觉，简直太难熬了。

    “我是天师，我不仅可以杀你，而且，我可以让你魂飞魄散，永无来世！”

    叶青阳双眼如同冰锥，死死的盯着沈浪，仿佛可以随时洞穿沈浪的躯体。

    “嘶！”

    沈浪的内心顿时一寒。

    人人都怕死，更怕死后烟消云散。

    叶青阳这一句话，直戳他的内心。

    永无来世，多么可怕啊！

    “快说！”

    叶青阳冷冷大喝，脚下再次用力！

    “咳咳咳，我说，我说！”沈浪受不了这种威压，无奈说道：“是魏东城重金雇我，冒充化境宗师取得名额，来赛场合理的杀掉你！”

    “哼，魏东城！”

    叶青阳双眼如炬，猛然看向场下的魏东城。

    “嘶！”

    魏东城只觉得背后发寒，一股凉气从脚底板直窜天灵盖。

    他此时全然顾不得别的，撒腿就跑。

    “想跑？呵呵！”

    叶青阳抓起地上的几颗砂石，直接抛向魏东城。

    咻咻咻！

    那一颗颗砂石，从叶青阳手中投掷出去，却犹如子弹一般，瞬间洞穿魏东城的大脑。

    “啊！”

    魏东城倒地，鲜红的血液从太阳穴流出，竟然被叶青阳直接爆头了。

    “这......太狠了！”

    顿时，全场都惊慌起来。

    “叶青阳，擂台之上拳脚无眼，但擂台之下，你为何要杀人？”南宫傲雨大喝道。

    “南宫小姐，你......怎么了？”叶青阳皱眉。

    南宫傲雪回了一次家，怎么性情大变？

    这一次她回来，竟然没有近距离的和自己说上一句话。

    每一次都是远远的在一旁，仿佛不认识自己一样。

    这就很奇怪了！

    不过叶青阳想，也有可能是她为了避嫌，与自己保持距离而已。

    所以，叶青阳便也实话实说道：“他魏东城已经不是第一次派人暗算我，我早就想杀他，这一次，他竟然还想借着比赛取我性命，我不杀他，还留着他继续害我不成？”

    “杀的好！这魏家仗势欺人很久了，是该整顿一下了！”

    人群中有人说了一句。

    而这句话，仿佛是打开了一个口子，众人纷纷七嘴八舌说道：

    “是啊，魏家最会欺负人了！”

    “这魏东城老奸巨猾，竟然派人冒名顶替宗师之位，欺骗我们整个江南武道界，拿我们当猴耍，死有余辜！”

    “叶青阳做的没错，换做是我，我也不会留他！”

    ......

    场下一片呼声，均是站在叶青阳这边。

    南宫傲雨见此，便也无法再反驳。

    毕竟，民众的呼声既是正义，你若一味的去违背民心做事，到头来自己也会被推翻。

    况且，这魏东城和沈浪，把比赛擂台，当杀人场地，的确很过分。

    所以，魏东城的死，都是他自己作的。

    魏家其他人见激起了民愤，无奈之下，也只能灰溜溜的，将魏东城的尸体抬了出去。

    魏家在江州称霸许久，也结下不少仇人。

    如今大势已去，许多人背地里，也是大呼快哉！

    叶青阳看着脚下的沈浪，淡淡一笑：“你蓄意谋杀我，还冒充宗师之名，念你最后说出真话，我留你魂魄，不过死罪难饶，你死后，我会帮你好好超度，争取有个好的来生！”

    说着，叶青阳脚下用力，准备结束沈浪的性命。

    “叶青阳......咳咳，你不能杀我......咳咳，你如果杀我，药神谷不会......不会放过你......咳咳......”

    沈浪脸憋的通红，几乎快说不出话来。

    叶青阳却是心中一惊：“药神谷？”

    他急忙松开脚。

    “你是药神谷的人？”

    “咳咳咳！”沈浪捏着脖子，干咳半天，终于喘息过来：“对，我是药神谷的人！”

    叶青阳面露喜色，说道：“好，你是药神谷的人，我不杀你，但你要答应我一件事！”

    “什么？”

    “等你身体恢复一些，带我去药神谷！”叶青阳道。

    毕竟，有传闻药神谷内，有一块罗天星盘碎片。

    他还正找不到药神谷的方位，没想到今天误打误撞，遇到了药神谷的人。

    “啊？”

    沈浪听后，却是一脸为难。

    药神谷大师父有明文规定，不许对外透露药神谷的位置，更不可以带陌生人进入谷内。

    “这我恐怕办不到！”沈浪道：“而且，就算我带你去，你也无法活着到达谷底，那里险象环生！”

    说着，沈浪又掏出一颗丹丸，放在嘴里吞咽下去。

    这丹丸似乎能够帮他修复损伤，很快，他脸色红润了许多，人也可以站起来了。

    “与比赛无关的话题，请不要多言，现在还在比赛期间，请选手们继续进行挑战！”南宫傲雨喝道。

    眼下擂台角逐赛还没有进行完毕，还有人没有登台挑战，南宫傲雨见叶青阳和沈浪在对话，便出言催促。

    沈浪趁着这个空当，却是一个闪身，退到场边，隐进人群中，消失不见。

    叶青阳却是哼笑一声：“哼，沈浪，你尽管逃，但你终究是逃不出我的手掌心的！”

    接下来，比赛继续。

    但已经没人敢再挑战叶青阳。

    至于叶青阳的真实实力，大家也是纷纷揣测着。

    他连沈浪那种内劲巅峰的高手，都不放在眼里。

    那么，叶青阳最少也是内劲巅峰中的强者。

    弄不好，已经进入化境也不无可能。

    叶青阳刚才出手还低调了几分，并未展现化境宗师该有的实力，光是凭借内劲巅峰的打法，就击败了沈浪。

    毕竟，叶青阳有强悍的身体加成，所以他只需要用出内劲巅峰的实力，就足以媲美化境宗师了。

    不过在众人眼里，叶青阳却成了迷。

    他没有用出化境宗师的能力，但厉害程度，却堪比化境宗师。

    这家伙，到底是个什么怪物？

    接下来的擂台角逐赛，并没有什么大波澜，没有人敢挑战叶青阳，所以叶青阳积分也是一路飙升至榜首。

    比赛结束后，叶青阳以选拔赛第一名的名次出线。

    他将会在半年后，代表江南赛区，参加一年一度的天地龙虎斗大会。

    而这一次的选拔赛中，江州魏家，彻底陨落。

    魏家三十亿的资产被云家赢去，家主还被叶青阳击杀，从此会一蹶不振。

    而那宋家宋海山，自己作死，赌上全部身家，却是输的倾家荡产。

    宋家最强子弟宋辉，也被叶青阳打成一个废人。

    这场选拔赛最大的赢家，无疑是云家。

    云家不仅赢得了几十亿的资产，而且，叶青阳的光辉笼罩云家，使得云家瞬间成为所有家族朝拜的对象，地位扶摇直上，登顶江南武道家族第一梯队。

    不过眼下，南宫傲雨却是有些惆怅。

    原本她没把叶青阳放在眼里。

    但眼下，她意识到了叶青阳的强大，她觉得刺杀叶青阳，是一件十分艰巨的任务。

    这样的话，就不能按照常理出牌了！

    于是，南宫傲雨，又想出了一个新办法。

    【作者有话说】

    感谢各位的打赏，感谢！

