    天使的馈赠酒馆二楼。

    玉原和凯亚找了一个无人的角落，相对而坐。

    诸葛连弩静静地躺在两人中间的大桌上。

    玉原从身边服务生手里接过两杯酒，一本放到凯亚面前，一杯给自己，笑问道：“怎么样，对这把武器有什么见解和看法？”

    凯亚小口地喝了一口酒水，笑道：“午后之死，你还记得我的喜好啊。”

    玉原瞥了他一眼，没好气道：“那种事情少纠结，先说说你对这把武器的看法。”

    凯亚笑了笑，说道：“我先问一个问题，这把武器能量产么？”

    一把武器能不能量产，是决定这把武器价值的关键。

    玉原想了想，说道：“整个几千把是没问题的，再多，再多恐怕就难了。”

    凯亚摩挲着自己的下巴，冰蓝色的眼眸里闪烁一丝弧光，说道：“也就是说，武装整个西风骑士团是足够了。”

    “这把武器，我的看法是比上不足、比下有余。”凯亚锐评道。

    “相对于弓箭，它的杀伤力要强很多，对付丘丘人和史莱姆这种魔物是可以的，但是想要对付丘丘暴徒和丘丘王这种等级的魔物，还是差了一些。”

    “而且对神选者的实力也不会增强多少，甚至在某种意义上来说，它会限制神选者的实力。”

    “可它要是能武装整个西风骑士团，西风骑士团的战力会上升不少，起码对于整个蒙德的掌控力会提升很多。”

    玉原笑了笑，说道：“这把武器的诞生之初，就不是为了神选者而服务的，它是为了凡人拥有更多的战斗力，起码可以更高效的解决魔物。”

    说着，玉原从衣兜里拿出一张叠好的书页放到桌上。

    凯亚一愣，伸手拿起书页打开一看，语气忽地有些古怪：“你要把这玩意给我们骑士团？”

    这书页叠好的时候只有巴掌大小，凯亚一摊开，却有桌子般大，上面密密麻麻的画着、写着制作诸葛连弩的要点，就连寒铁弦的方法与要点都有。

    可以说，只要会一点锻造手艺和机关术，就可以凭借这张书页制造出品质不低的诸葛连弩。

    这种东西，价值不说连城，起码也有千金，凯亚可不会认为玉原说给就给。

    可玉原究竟想要什么，凯亚自己也搞不清楚。

    玉原饮一小口烈酒，笑道：“我自己要这种武器有什么用？这把武器从诞生之初，就是准备给骑士团的。”

    凯亚戏谑的笑了笑，说道：“你想要什么？我可不信你会免费把这张锻造图纸贡献给骑士团。”

    玉原不乐意了，道：“嘿！瞧你这说的什么话，咱像是那种掉进钱眼里的人吗？”

    他说完，又忽地正色下来，语重心长的低声道：“凯亚，这个世界平稳不了多久了，整个提瓦特要开始乱了。”

    凯亚目光闪烁，脸上却笑呵呵的，也没有接下玉原的话茬，只是将锻造图纸收到衣襟里，道：“你的意思我明白了，不过这事，我还得上报给琴团长，由她来定夺。”

    “无妨。”玉原摆摆手，道。

    两人又在酒肆里畅饮一会儿，便各自离开。

    凯亚去找琴上报了。

    玉原则是来到了自己家的屋顶上。

    一只乳白色的飞鸽自天际中翱翔而来，落在他的肩头。

    玉原解下飞鸽脚上绑着的信筒，将信筒中的纸条展开，上面密密麻麻的书写着只有在他情报网络中才流通的密文。

    这张小小的纸条能书写的情报并不多，只有寥寥三条。

    第一，刘风他们在层岩巨渊里面发现一种黏稠的黑色液体，实验发现，这黑色液体能影响动物的心神和身体，使之变得无比的狂躁，充满攻击性。

    第二，层岩巨渊有一种神秘的晶石，这晶石不知从何而来，但能够净化那黑色液体，层岩巨渊的矿工称这种晶石为【流明石】。

    第三，层岩巨渊生活着一种模样似蘑菇的魔物，攻击性低下，以草元素为食，名为浮游水蕈兽，疑似于稻妻近年出现的飘浮灵同属一种魔物。

    除去这三点情报以外，刘风还请求他出马，一同前往层岩巨渊深处，探查这黑色液体的源头。

    玉原将纸条翻面，用炁在上面留下密文，让刘风三日后在和裕茶馆等他，到时候一同出发，前往层岩巨渊。

    另一边，琴团长的办公室内，琴正摆弄着凯亚送来的锻造图纸和那架诸葛连弩样品。

    琴已经实验过诸葛连弩的威力，在得知诸葛连弩的可量产性后，琴大概明白这诸葛连弩的价值了。

    在她的眼里，这诸葛连弩最大的价值是提升西风骑士团在野外任务的效率以及面对魔物攻城时的反击力量。

    蒙德城是湖中城，从野外到城内的陆路只有一条石桥，魔物攻城只能往这条石桥走。

    有了这种武器后，只需要在门口设立坚固的障碍物，让几十个骑士在后方放箭就可以轻易应对小型的魔物攻城了。

    这么珍贵的东西，玉原居然能不提一点要求的送给西风骑士团，这种魄力让琴叹为观止。

    不过玉原虽说没有要什么，但琴不可能就这么心安理得的收下它。

    玉原不缺摩拉，琴也不打算用摩拉来报答玉原，她决定为玉原做一些什么。

    翌日，玉原在公告板上看到了西风骑士粘贴的告示。

    上面写着西风骑士对周遭的情况和一些能够对民众公开的情报。

    其中有一条告示，告诉蒙德的民众，玉原原本因为退出骑士团而取消的爵位，被重新赋予玉原。

    并且拥有了传承许可。

    “传承许可……”玉原看着公告板，摇头轻笑。

    他没想到琴会以这种方式来回报自己。

    爵位这种东西，并不是什么重要的东西，但传承许可不一样。

    爵位只是一个称号，它没有任何官方效力，有和没有之间，是一点区别都没有。

    可传承许可就不一样，传承许可代表着整个西风骑士团的态度。

    西风骑士几百年乃至千年的历史当中，爵位骑士有很多，但拥有传承许可的爵位骑士可不多。

    在目前为止，只有寥寥几个称号拥有传承许可，玉原一只手都数的过来。

    琴是没有直接将传承许可下发的权力的，这一定是整个西风骑士团领导阶级的一致决定。

    没想到一个诸葛连弩就能给自己带来这种收获，玉原眼眸不禁一闪迷惑。

    传承许可能带来多大的政治资本，玉原非常清楚；诸葛连弩的价值，没有这么高吧。

    玉原没有过多的纠结这件事，他摒弃心中杂念，回到家中，为三天后再探层岩巨渊做准备。

