    房如烟点了点头，进门坐下，看着颇有些疲惫的房玄龄，不由得有些心疼的轻声问道：

    　　“爹，这些天您忙着筹备粮食，筹备到了吗？”

    　　房玄龄微微一笑，反问道：“你觉得朝廷能够筹备到粮食吗？”

    　　既然被称作为长安第一才女，房如烟也非浪得虚名，对目前大唐最大的难题自然也是看得通透，苦笑摇头道：

    　　“难！天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，如果朝廷没有给到足够的好处，想要让世家出手帮忙，很难。”

    　　房玄龄颇为满意的点了点头，说道：“可是当今圣上并不想去求七宗五姓。”

    　　“那就难办了。”

    　　房如烟沉吟片刻，眼睛微眯道：“爹，每年突厥灾荒的时候，都会南下掠夺我大唐的人口和财富，那彼可往，吾亦可往之！”

    　　“我们为什么不能在灾荒的时候效仿他们，北上掠夺？！”

    　　嘶……好狠！！

    　　房玄龄倒吸了一口冷气，双眼放光的看着自己的宝贝女儿。

    　　巾帼不让须眉！

    　　可惜这娃子是个女儿身啊，否则绝对可以继承他的衣钵，为大唐效命。

    　　房如烟说的何尝不是一个办法，虽然会带来诸多弊端，但是这个想法和魄力也比大部分的朝廷大臣强了，毕竟整个贞观朝廷都束手无策。

    　　只是和那个人比，就差得太远了！

    　　“其实……粮食危机，已经有解决的办法了。”

    　　房玄龄看着房如烟，他就是想要让自己这个心高气傲的女儿，知道人外有人，天外有天。

    　　嗯？

    　　有解决的办法了？！

    　　房如烟眉头微皱，果然和房玄龄想的那样，露出了惊讶的神色。

    　　“怎么解决的？用什么办法？”

    　　房玄龄笑而不语。

    　　这让房如烟心中不免着急，她虽是女儿身，但是颇为喜这种谋略的东西，听到困扰朝廷许久的粮食危机解决，如何不心急如焚，焦急道：

    　　“急死个人，爹爹，你就莫要卖关子了！”

    　　房玄龄淡淡的开口道：“是这样子的……”

    　　……

    　　房玄龄把秦牧的策略一五一十的，全部告知了房如烟。

    　　以工代赈，抬高粮价，盘活市场。

    　　不仅利用灾年，以极低的成本完成了一部分的基建建设，以此同时，让灾民有口饭吃，暂时解决了粮灾。

    　　接下来利用抬高价格，引进外来粮食，调整整个粮食市场，让整个市场恢复正常，完美的解决粮灾。

    　　相比于自己冒险的北上掠夺，简直就是神来之笔！

    　　房如烟越想呼吸越急促，樱桃小嘴喃喃：

    　　“厉害，实在是厉害了！”

    　　“那个秦公子简直是经天纬地之才，如烟自叹不如！”

    　　终于被驯服了。

    　　房玄龄眼中一亮。

    　　自己这个小女儿，当真是智慧卓越，如今终于有人能够压制住她了。

    　　房玄龄含笑道：“如果爹爹告诉你，解决这次危机的，是一个和你一般年纪的翩翩公子，你可信？”

    　　“啊……”

    　　房如烟愣住了，看着含笑的房玄龄，不由得俏脸微红。

    　　她如何听不出房玄龄的意思。

    　　就差没开口说，介绍这个翩翩公子哥给她认识了。

    　　不过即使知道房玄龄有那个意思，房如烟心中还是忍不住对这个公子哥充满了好奇，他到底是怎么想出如此厉害得办法的。

    　　他，又是一个什么样的人呢？

    　　房玄龄看在眼里，趁热打铁，笑眯眯的说道：“怎么样？接触接触？我看那小子很不错，不仅长得俊俏，而且有治国之才，就是嘴巴毒了一点。”

    　　房如烟白了房玄龄一眼，道：“爹，你女儿才貌双全，还怕嫁不出去吗？”

    　　“不是怕你嫁不出去，爹是怕你错过啊！”房玄龄压低声音，“我看陛下对这小子也挺看好的，就怕陛下抢了先，召为驸马啊！”

    　　房如烟笑道：“那不挺好的嘛！我看长乐公主就挺合适的。”

    　　“你……”

    　　房玄龄气得吹胡子瞪眼：“你是想气死我！”

    　　房如烟撇了撇嘴，赶紧转移话题道：“爹，我给你看样东西。”

    　　说罢，房如烟拿出一张宣纸放到了房玄龄的面前。

    　　房玄龄斜了房如烟一眼，缓缓展开宣纸。

    　　“早梅，万木冻欲折，孤根暖独回。前村深雪里，昨夜一枝开。风递幽香出，禽窥素艳来。明年如应律，先发望春台。”

    　　“这不是你以前写的吗？现在拿给我看干嘛？！”

    　　房玄龄一脸狐疑。

    　　房如烟嫣然一笑：“爹，你仔细看！”

    　　房玄龄又仔细看了一遍，这一次终于看出了不同。

    　　“妙，妙极！”

    　　房玄龄忍不住击节赞叹，仅仅是改了一个字，但是整首诗的意境顿时更上一层楼。

    　　“如烟，你的诗才真是让为父羞愧啊！”

    　　房玄龄双眼都眯到了一起，眼中掩饰不住的喜爱。

    　　不料房如烟却摇了摇头，眼中露出一抹神采：“不是我改的，是一位小郎君改的。”

    　　“小郎君？”

    　　房玄龄一怔。

    　　天呐。

    　　长安什么时候出了这么多青年才俊啊？

    　　前有随口一个计策便解决粮食危机的秦牧，现有一眼就精准修正小女诗作的神秘小郎君。

    　　看着房如烟眼中掩饰不住的神采，房玄龄明白为什么她不愿意去和秦牧接触的原因了。

    　　这小妮子看来是因为一个字而芳心暗许啊。

    　　房玄龄看着房如烟，问道：“如烟，那少年郎多大年纪？姓甚名谁？”

    　　房如烟摇了摇头。

    　　“那他是哪家的公子啊？”

    　　房如烟还是摇了摇头。

    　　房玄龄嗤笑一声：“敢情你连人家都没有见过啊？！”

    　　房如烟点了点头。

    　　房玄龄笑了：“不可否认，这个字确实改得很妙，但是就算你再大的诗才，也无法跟治国之才相比，我觉得你应该和秦公子多接触接触，我保证你一定会喜欢他的。”

    　　“不要！”

    　　房如烟撇了撇嘴，她现在正是叛逆的年纪，最是不喜父母的安排。

    　　更可况那个小郎君已经先入为主，虽然只是一个字，但是深得她的芳心，无论如何，她一定要见一见那个小郎君先。

    　　房玄龄看在眼里，很不满的哼了一声：“你一定会后悔的……”

    　　……

    　　……

    　　平安县，秦府。

    　　这几天，李渊都睡得很香。

    　　但是今天让他恼火的是，一大早就被院中一阵嘈杂声给吵醒了。

    　　李渊出门一看，只见平安县的县令带着一大群衙门差兵把秦牧等人团团围住……

