    “诚君！！”

    眼看着方诚被杀，朝香明惠发出撕心裂肺的大喊。

    篮球场的另一端，佐藤隼人顶着脑瓜疼，击倒一群从体育馆外来跑进来的邪教徒。

    听到妹妹的尖叫声，他扭头一看，恰好看到方诚身亡的惨景。

    佐藤隼人如遭雷击，一下子呆愣住，心中仿佛有什么支柱轰塌，让他的脑袋一片空白。

    祭坛上的水马敦，也是深深的松了口气。

    只觉得浑身酸痛，年轻时跟十几个女杀手大战一番都没这么劳累。

    他并不认为方诚还能活下来，哪怕吸血鬼能够自愈，有不死之身，但他的死亡有神在裁决，不死之身也没用。

    但下一刻，被水马敦认为必死无疑的方诚，手脚忽然在地上一撑，把自己从十几根钢筋中拔出来。

    水马敦的嘴巴一下子变成‘O’状，两只眼睛往外凸，整个人都呆滞了。

    此刻他的信仰险些崩塌，甚至想要质问伟大的双神。

    为什么这混蛋还没有死？到底谁才是你的子民？

    方诚并非没有死，他视野中的6变成了5，已经付出了违背誓言的代价，丢掉一条命。

    “草，果然不能乱发誓。”

    方诚心中浮现出这一句话，他跳起来的瞬间，就已经引导身上流淌的血液凝聚成数时把尖刺，宛如天女散花般朝水马敦射去。

    而自己则是踩着血池边缘往前一跃，目标正是圣杯。

    他要破坏圣杯，彻底终结神降仪式。

    水马敦见方诚朝圣杯冲去，立刻明白他的打算，怒喝道：“你休想！”

    “排斥！”

    水马敦将射来的尖刺全部被弹飞，抬手指着方诚：“激流！”

    这个言灵术又让他苍老几年，这下连胡子和牙齿都掉光。

    血池中瞬间喷出一道粗大的血柱，朝方诚劈头盖脸的撞过来。

    方诚双手一扯，整个人竟然在空中诡异的改变方向，躲开了血柱的冲击，反而朝水马敦这边飞来。

    “纳尼？？！”

    水马敦目瞪口呆，视线终于注意到方诚手中一道道细微的线。

    原来刚才方诚朝他丢出十几根尖刺，虽然被弹飞了，但这些尖刺全都扎在祭坛附近的地面和天花板上。

    这些尖刺的尾端都连接着细微的线，远比刚才的丝线要小得多。

    水马敦被抽干了将近二十年的寿命，一时间老眼昏花，竟然没有发现。

    等到现在发现已经太晚了，方诚利用丝线在空中移动，整个人飞上祭坛，逼近到几米之内。

    强烈的危险预感已经在水马敦心中浮现，但衰老到近百岁的他已经无力躲闪。

    这几米就代表着水马敦生命的最后路程，他浑浊的双眼紧紧盯着靠近的方诚，牙齿掉光的干瘪嘴巴快速念出神语。

    “伟大至高的双神向您献上迷途的羔羊……迎接您伟大的身姿莅临……”

    扑上来的方诚手一甩，血液凝聚成长刀，横扫而过。

    刷！

    水马敦的脑袋直接飞起，还在空中旋转的时候，嘴巴终于吟唱结束。

    干掉了水马敦，方诚还没来得及喘口气，就发现圣杯上空的门扉开始剧烈扭曲，陡然出现一个高大的虚影。

    “妈的又来？！”

    方诚一眼就认出这是邪神投影，水马敦那老家伙临死都要恶心他一把。

    水马敦尸体就已经干枯成皮包骨，与此同时，连篮球场内数百个惊慌失措的教徒，也一个个惊慌哭嚎起来，寿命被迅速的抽走。

    水马敦不仅仅是将自己，也将这篮球场内数百个教徒作为祭品。

    朝香明惠发现抓住自己的两个邪教徒，也在迅速变得苍老，紧接着就被方诚射来的尖刺给干掉。

    她刚刚站起来，一颗圆珠似的血滴就飞过来，打落她的眼镜。

    “别……”

    朝香明惠惊叫一声，人格就被叶语卿给替换下去。

    “马上离开这里！”

    方诚对叶语卿喊道，如果换成朝香明惠，说不定还要扯皮一会。

    叶语卿果然没有废话，开始拉着周围这些不知所措的圣女们一起逃跑：“姐妹们，快走。”

    她知道这些圣女和自己一样都是无辜的，不能留下来白白送死。

    在她的带领下，圣女们纷纷朝进来的侧门跑去，如果能活下来又有谁愿意死呢。

    “快跑！”

    方诚朝篮球馆对面的佐藤兄妹俩大喊一声。

    佐藤兄妹的身边倒下一大片人，这些都是狂热的教徒，准备上来夺回圣女的。

    佐藤隼人已经陷入到虚脱的状态，精神力量损耗太大，要不是为了保护妹妹，直接就要晕死过去。

    听到方诚的叫喊声，佐藤麻衣也很果决的拿起匕首割掉长长的裙摆，然后竭力背起哥哥，往外跑。

    方诚抬头望着空中越来越凝实的邪神投影，比上次碰到那个要高大许多，毕竟是用数百个教徒的寿命召唤出来的。

    并且形象也不是上次身披铠甲的愤怒女神，而是头戴桂冠的怜爱女神，双眼紧闭，面容模糊不清。

    方诚看了一眼血池上空的圣杯，果断转身就跑，选择战略性撤退。

    人都已经救出来了，剩下的爱咋地就咋地吧。煞笔才继续留下来玩命。

    这个邪神投影又不能一直存在，等它消失后，再回来捡漏。

    但邪神投影明显不想让方诚这么简单就开溜。

    方诚刚刚转身逃跑，就骤然感到一个又大又红的‘危’字出现在心中。

    他猛地向前一窜，一只手伸向背包去抓金刚杵，同时猛地转身准备抵挡攻击。

    在转身之后，方诚看到了邪神投影睁开双眼。

    这一瞬间，整个世界仿佛都黯然失色。

    这是一双无法用语言形容的眼睛，任何人只要被注视就会感受到无比的快乐和满足。

    方诚完全被这双眼睛吸引住了，脑海中所有的负面情绪全都消失不见，只有强烈的欲望和幸福感，满溢胸膛。

    但很快他就感到双眼一黑，视野中的5一下子变成4。

    草！

    又被干掉一条命了，而且这次连怎么死都不知道，难道是鸡动到死的？

    方诚一下子复活过来，发现自己趴在地上。

    一个大大的‘危’字还盘踞在心头，挥之不去。

    他这次也不抬头去看邪神投影，瞬间进入到癫狂之血的状态，伸手把背包里的金刚杵掏出来，从地上一跃而起。

    邪神投影一动不动，继续用那双迷人的眼睛盯着方诚。

    方诚手上的金刚杵猛地散发出金色光芒，将他浑身都包裹起来，同时还伴随着若隐若现的佛音梵唱声。

    他感觉自己又一次来到了灵堂超度的现场，上一次感觉很渗人，现在却感觉很温暖。

    如果可以的话，就赖在这超度现场不走了。

    有了金刚杵的保护，方诚也没有抬头去看，而是连续施展短距突进，冲着邪神投影扑过去。

    邪神投影一瞬间光芒大作，浑身散发出一道道探照灯似的白光。

    这些白光带着恐怖的力量，所有被触及到的物体都迅速泯灭消失。

    射来的白光全被金刚杵挡下了，但金光也在快速消耗中。

    方诚顶着心头上十几个‘危’字，抬手一甩，手中的血液凝固成数十根尖刺带着丝线，向邪神投影飞去。

    其中大部分都被白光烧断，但还有一小部分顶入两侧的墙壁和天花板。

    借着短距突进和丝线的牵引，方诚在空中左闪右躲，躲避白光的攻击，终于来到邪神投影的面前，将金刚杵往她的胸口猛地刺下去。

    金刚杵再次金光大盛，和邪神投影的白光纠缠在一起，转瞬之间不知道经过多少攻防。

    下一刻金光就迅速痿下去，连佛音梵唱声都消失。

    方诚大惊失色，草啊你这次怎么这么快就不行了？

    这?连三秒都没到呢？！！

    金刚杵虽然在大师们多年精修下坚硬如铁，但碰上邪神投影这种狠角色也要被迫变成三秒软棍。

    不是吾辈不够强，实乃敌人逼太紧。

    方诚在心中疯狂吐槽，双手凝聚成一把血色长刀，顶着金刚杵最后的余晖，朝下方的圣杯一刀斩下去。

    刷！

    金色圣杯被斩成平滑的两半，里面溢满的血液纷纷洒落。

    刚刚打赢金刚杵的邪神投影瞬间消失，而血池上空的门扉却剧烈波动起来，迅速坍塌收缩成一个拳头大小的黑洞。

    正在朝血池落下去的方诚，整个人一下子又飞起来，竟然被黑洞给拉扯过去。

    不是吧，你基地都爆了，还要跟我solo？

    方诚急忙反手甩出一根尖刺，洞穿到墙壁上，他紧紧拽着连接在尾端的粗大血绳，勉强拉住身体不被吸走。

    明明周围的东西都没有动静，唯独方诚一个人被吸得飞起来，分明就是在针对他。

    这邪神的黑洞吸力这么大，金刚杵都受不了，方诚可不觉得自己能够顶得住。

    他竭力想要把自己拉回去，可强大吸引力已经超过他的力量上限，正在一点一点把他往后拉。

    在就此事，篮球馆的侧门忽然出现一个身影，竟然是去而复返的叶语卿。

    不对，虽然没有戴眼镜，但她表情柔软双目含泪，这是朝香明惠。

    方诚急忙朝她大喊道：“你还回来个屁啊，快走！”

    朝香明惠并没有离开，反而冲过来抓住绳子，想要把方诚拖回来。

    “叶语卿，快带她走！”

    方诚大喊着，他知道叶语卿能够听到自己的话。

    可是叶语卿并没有出现，只有朝香明惠在拼命的拉动绳索，把双手都割出血了。

    方诚朝她怒吼道：“你个蠢娘们快走啊！”

    他拼死拼活跑到这里为了谁？要是一起团灭，那还不如一开始就别来。

    朝香明惠哭喊道：“你说过要带我走的！”

    “你他妈两条腿白长的？不会自己走啊？”

    朝香明惠流着泪摇头，双手死死抓着绳索不肯松开。

    深深插入墙壁的尖刺终于承受不住，被拽了出来。

    朝香明惠并没有松手，反而借着绳子拉动的力道，整个人也被带过来。

    她张开双手，撞入方诚的怀抱中。

    方诚想要把她推开，却没想到朝香明惠的双手已经死死的抱住他不放开。

    “草！”

    方诚暗骂一声，只好紧紧搂着朝香明惠，和她一起被黑洞吸进去。

    下一刻，黑洞迅速收缩成一个细微到宛如尘埃的黑点，完全消失。

