
星宇1178年5月7日中午11点半左右，此时木科豪图他们已经来到花紫衣所要到的目的地，精灵治疗中心。

精灵治疗中心在千年前是精灵族最大医疗医院，单单它在占地面积就是几十万亩地，里面可是有最先进的治疗仪器，几乎所有疾病都能被治疗。

木科豪图派傀儡他们查看精灵治疗中心周边痕迹，他想要知道花紫衣她们是否已经到达并进入精灵中心。

正当木科豪图等待近半个小时之时，他却等来通过其他途径来到这里的傀儡战士，而他也意思到花紫衣她们并没有通过其他途径，这让木姆茜尔十分疑惑。

要知道木科豪图来到颜铁龙他们被沙子淹没区域，那边区域的确有花紫衣行动的痕迹，但是痕迹突然消失，当时木姆茜尔判断花紫衣被活埋，于是将百层观测站地下挖掘机械派出来。

经过三个小时挖掘，他们挖掘到花紫衣他们所挖的隧道，这也表示花紫衣已经逃出去。

只是让木姆茜尔奇怪是，花紫衣逃出去的出口的确有不少痕迹，那些痕迹在一定范围就消失没有，这让都产生怀疑花紫衣她们是否已经是那个邪恶精灵的人。

不过木姆茜尔很快就否决了，因为这几天，她依靠木科豪图跟黑暗精灵妹子交流得知那些黑暗精灵妹子都是第一次来到这一片，而且她还打探到由于兽人大陆这个对精灵族阻拦，这让黑暗精灵来到遗迹大陆几乎是不可能的事。

仔细思考之后，木姆茜尔认为花紫衣她们肯定遭遇到什么并且发现什么，这才让消除痕迹隐藏起来，她已经意识到科技并不是万能，不过她也相信只要花紫衣她们没有事，他们必然会到精灵治疗中心，毕竟现在只有这里才能治疗花紫衣身上问题。

木姆茜尔获得情报得知其他途径没有花紫衣她们的痕迹，她疑惑花紫衣到地在什么地方；然而木姆茜尔并不清楚，当木科豪图来到精灵治疗中心不到一千米距离，他们就被隐藏着发现并进行监控。

当隐藏者发现木科豪图他们目的地是精灵治疗中心，她也是吓一跳，她以为自己长生之地已经被发现，于是急急忙忙放弃据点开始转移，毕竟她可是木姆茜尔打过上千年的交道，她十分清楚木姆茜尔一直想要找到她，将她灭了。

看着屏幕上木科豪图他们，隐藏者语气不敢表示对于木姆茜尔愤怒，接着露出期待的表示在过不久她实验就能完成，到时候千年恩怨也该做一个了解。

然而木姆茜尔和隐藏者都不知道是，此时颜铁龙他们已经处于精灵治疗中心地下水道中。

原来昨天颜铁龙将木姆茜尔那边获得的东西全部都放入龙莉雅丝公主的空间戒指里面之后，他认为走电子地图上的路线肯定会被木姆茜尔发现，于是他现在走地下排水系统。

其实颜铁龙之所以会选择走地下水道，那是因为他看过整张城市地图，以及下完整水道布置，而颜铁龙之所以会看到，那是因为木姆茜尔认为那个混蛋肯定躲某处下水道中，所以乌鸦墓穴遗迹中有不少关于地下水道地图。

而当时颜铁龙看到地图上不少XX标记，他以为木姆茜尔的藏宝地，于是就让系统记入下来，只是很快就只是那是城市排水系统，没有想到会那么快用到。

当然在进入地下水道前，颜铁龙将地面痕迹全部消除，所以木科豪图带领三千傀儡战士和风莉麦茜尔他们到花紫衣出事的地方，他们却没有发现痕迹主要原因。

此时铁龙看着头顶上被封死的井盖，他拔出一把矮人大师打造的名叫零月的弯月长匕首，接着直接刺入井盖边缘开始用力切开。

很快颜铁龙就打开井盖，于是众人通过井盖进入精灵治疗中心地下第五层区域。

而眼前场景让颜铁龙想到自己那个时代的地下停车区，而跟随颜铁龙一起上来的众人见到铁盒以为是当年精灵族用棺材，就连花紫衣她们都认为是棺材，根本没有想到那些看上去是铁盒其实就是精灵族的交通工具。

当颜铁龙讲述那些像棺材是当年精灵族使用的移动交通工具之后，众人都不相信，毕竟他们可是听过木姆茜尔讲述过关于自然之城没有被毁前的场景，当然当时木姆茜尔只是讲述内容，她并没有放出图片，所以众人并不相信一个小小的铁盒能每小时跑三四百公里。

面对众人不相信，颜铁龙表示他在木姆茜尔那边见过图片《其实颜铁龙撒谎了，其实他根本没有见到什么图片，而是以自己另一个世界经验来猜测罢了》。

听到颜铁龙讲述那些铁盒子能每小时行驶三四百公里的机车，众人对于只剩下空壳机车称奇，毕竟众人无法想象铁盒如何每小时行驶三四百公里。

很快颜铁龙轻咳提醒众人，他们这一次目的可不是观光的！

听到颜铁龙提醒，众人才反应过来，于是他们向上走，毕竟治疗仪器是不可能放在停车区。

很快颜铁龙他们来到地下车库第三层并且遇到辣手情况，而颜铁龙他们遇到的拉手情况是一群精灵头，黑铁蚂蚁身体的奇美拉正在十分有秩序搬运培养管巢，毕竟通过玻璃就能到一个个幼年期精灵的样子。

花紫衣见到食铁蚂蚁型的奇美拉搬运培养漕精灵幼体，她根本不能忍，于是她根本不顾及颜铁龙先看看情况在说就冲上去一击将食铁蚂蚁型奇美拉击飞，直接抱住培养漕，然后放下地面对下一个目标下手。

见到花紫衣鲁莽行动，颜铁龙叹了一口气只是上了，毕竟已经暴露了。

而花紫衣突然袭击强然打了食铁蚂蚁型奇美拉一个措手不及，但是这也让隐藏者得到警报并调起监控观看。

当隐藏者见到花紫衣她们这些黑暗精灵族，她认为木姆茜尔居然跟她一样动用克隆技术，只是稍微不同是，她是克隆自己，而木姆茜尔克隆了黑暗精灵族细胞。

而隐藏者之所以认为花紫衣是被木姆茜尔克隆出来，那是因为大灾难几百年后到现在，她没有见到一个活生生的精灵，毕竟生命之树因为大灾难全部死亡，而男性精灵本来就是稀缺资源根本不可能留在这一片大陆，结果导致留在这一片大陆的精灵根本没有后代，等三四百后，她们都自然老死，除了几个用科技活下来。

见到自己运输大军被攻击，隐藏者当然不能忍，于是派出相当兵蚁大刀铁螳螂奇美拉出场。

其实面食铁蚂蚁奇美拉已经让颜铁龙他们小队大部分成员有些吃力，毕竟食铁蚂蚁奇美拉本身防御十分强悍，大部分成员的武器攻击对食铁蚂蚁奇美拉伤害并不大，反观一旦被食铁蚂蚁奇美拉打中会造成不小的伤害。

好在颜铁龙这边有狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主以及花紫衣这三位高手，特别是龙莉雅丝公主的火系魔法是克制食铁蚂蚁奇美拉

颜铁龙他们在龙莉雅丝公主火系魔法帮助之下，他们已经夺下百个培养漕，不过也有不少成员已经受到不同程度的伤，而现场的食铁蚂蚁奇美拉也消灭的差不多。

正当颜铁龙以为可以松一口气可以休息一下给队友治疗之时，一道刀气飞过颜铁龙面前造成一头食铁蚂蚁奇美拉尸体一分为二。

接着又几道刀气斩从刚刚方向射向颜铁龙，而颜铁龙感觉到危险，他打开只剩下机关盾功能的四重变形剑。

好在只是二道刀气斩击中机关盾，这直接导致机关盾的能量罩直接破碎，甚至盾上面一道深深伤痕，不过他周围却出现好几道深深的刀痕。

接着众人就见到被刀气斩斩出墙壁的生物，而此时狮特艾莉雅急忙来到未婚夫面前，毕竟她担心未婚妻无法挡住接下来的攻击。

见到二米高的大刀铁螳螂奇美拉，现在众人已经意识到现在出现的奇美拉高手，好在只是三头而已。

注意到大刀铁螳螂散发金色的光泽，龙莉雅丝公主没有任何犹豫，她一招爆炎火球射向三头大刀铁螳螂奇美拉。

龙莉雅丝公主想要以属性克制一招解决三头大刀铁螳螂奇美拉，然而三头大刀铁螳螂奇美拉同时出招刀气破魔斩将爆炎火球给灭了。

见到龙莉雅丝公主爆炎火球被灭，花紫衣释放爆黑炎球射向三头大刀铁螳螂奇美拉，接着她一个瞬间移动出现三头铁螳螂奇美拉身后，然后开始聚集爆黑炎球。

而与此同时，龙莉雅丝公主注意到花紫衣给她的信号，于是她在一次聚集爆炎火球。

注意到战场变化的颜铁龙对未婚妻急忙表示出招吸引敌人的注意力；而狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她没有任何犹豫释放十几道普通斗气斩。

面对三方同时攻击的，刚刚已经破了花紫衣爆黑炎弹的三头大刀铁螳螂奇美拉根本没有办法，于是只能硬抗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67219865"  chaptername="第一千一百六十六章：到达精灵治疗中心">加入书签</a>
</div>
