    贺云龙只觉刘芒这话的感觉很是古怪，有种‘皮皮虾我们走’的意思，当然，这也只是一个一闪而过的念头罢了，贺云龙自然也不会太过在意的。

    随即他便对刘芒说道：“那好，现在你回去通知你家人收拾好行李，就跟我走吧，不过……眼下是走不了了，外面雨下那么大。”

    “没事，上我家避雨去，我家就这楼上！”刘芒笑嘻嘻地指了指身后的楼。

    贺云龙笑了笑，“家在楼上，买卖在楼下，你这摆摊还真是方面呢。”

    “嘿嘿！等我一会儿啊！”刘芒说着，便开始收拾摊子来。

    贺云龙也不急，朝同伴们挥了挥手，示意让他们先进楼里避雨，随后他便也帮着刘芒收拾起了摊子，而此时，刘芒则一边收拾，一边问道：“那我现在应该改口喊你老大了。”

    “你随意就好了，不用太在意，反正像你这类型的特殊人才，想怎么称呼我都是可以的，哪怕是喊我阿猫阿狗。”一提到这，贺云龙立马就想到了那让他面目可憎的林天左，顿时就气不打一处来。

    那孙子，不光嘴上不饶人，平日里头也是有事儿没事儿老调戏他，这让贺云龙有些郁闷，可又无可奈何。

    和他相互嘲讽、互相伤害吧，贺云龙的嘴炮等级又太低，根本喷不过林天左，以至于每次自个儿争得面红耳赤，而林天左却是乐呵的不行。不理会他吧也不行，他总有办法能惹到贺云龙发飙。

    以至于后面贺云龙后来都开始躲避林天左了，避免和他发生正面的冲突，只是无奈，每月的义务献血日，贺云龙还是得去林天左地儿给他送上800CC鲜血大礼包……

    而每一次的义务献血日也就成了贺云龙的恐惧日，用一句著名的动漫台词来说，那就是：那一日，人类终于回想起了曾经一度被巨人所支配的恐惧。

    换句话的意思便是：那一天，贺云龙终于回想起了曾经一度因献血而感受到的恐惧！

    对于林天左，贺云龙是又爱有恨，林天左的才华是惊为天人的，而他的个性也是并驾齐驱的……

    而眼下，看着这个竟然能靠一些简陋器材和知识就仿造出Lv2强化素的刘芒，贺云龙心里还是蛮高兴的，心想着小左同学，我可算是给你找到一个不错的徒儿了。

    而这时，刘芒乘着收摊的间隙，就问道：“那个老大，我就想请问一下，你们佣兵团到底是哪种类型的佣兵团？”

    “哈？”这回，轮到贺云龙愣住，但片刻后，贺云龙便略带调侃的问：“那流氓小兄弟，你觉得是哪个类型呢？嗯？”

    刘芒口中说的佣兵团，贺云龙是知道的，这是最近两三年新新出来的主流职业，是一种除了到邦国内的稳定生活、荒野生存中的苟活外的第三类型，行走江湖不久呆一处，天涯之大到出浪的人。

    “唔……我讲不好，不过从你买东西能如此之阔绰这点来看，我想你们的佣兵团肯定个不缺钱的佣兵团，而一般不缺钱的佣兵团那大多是通过猎杀进化兽、智慧虫族和丧尸，来发家致富的。而这些生物物种浑身上下都是宝，据说之前有人切割下四级镰刀魔的臂膀拿去兑换金币，还换了不少，所以我想应该你……哦不，现在是咱们了，咱们的佣兵团是猎杀类的吧？”

    贺云龙很想开怀大笑，可他还是使劲忍住了，并挤出一个无奈的笑容来，“抱歉，你答错了，再猜！”

    这很有趣，而且这也说明了刘芒并不清楚的意识到在他面前的男人就是天梯国的国主，不是什么佣兵团！

    眼下，贺云龙还打算再瞒一会儿，但看着刘芒思索着不言不语，他便说道，“除了刚刚你所说的猎杀类的佣兵团，还有战争类和盗贼类，你觉得我的团是哪种？”

    “唔……如果我猜测没错的话，你肯定是战争类的，因为这一类的经济条件也十分的雄厚，毕竟小城小邦之间互相争斗需要借助外力的话，那这一类的佣兵团则赚大发了，属于三年不开张，开张吃三年的那种。”刘芒说道。

    “那我万一是盗贼类的呢？”贺云龙微微一咧嘴。

    刘芒连连摇头，“这不可能！盗贼类的佣兵团外面太少了，而且以我对你的观察我也不相信你会干这种类型的佣兵团，这种佣兵团是什么？就是强盗好吗！有活干的时候就是佣兵，没活干的时候就是盗贼土匪，甚至是禽兽！”

    “好了好了，你也别猜了，到时候你自然就会知道的，现在我们赶紧收拾好了就上你家避雨去，我呢顺便拜访一下你的父亲。”贺云龙笑着说道。

    “好吧……”刘芒失望地道。

    看着刘芒有些兴致不高的样子，贺云龙也就没再说些什么了，不过他心里却是在窃窃偷笑，心道刘芒啊刘芒，其实还有一种佣兵团你可能还没见过呢，那就是纯粹以流浪为目的，比如麦瑞苏！

    四年以来，麦瑞苏回了基地的次数，一共也就九次，而且两三年前佣兵团开始变成了一个热门职业的原因，也正是因为有麦瑞苏的缘故！

    而后，便不知怎的许多人就都成立了个佣兵团，各自干起各自的买卖来。

    一想到这里，贺云龙心里莫名就有些空唠唠的，自从上次和麦瑞苏分别后，已经过了一整年了，这一整年头里，视频通讯是有的，但麦瑞苏真得很少回来。

    “也不知道她最近怎么样了……哎！”贺云龙微微地叹了一口气。

    没过多久，小摊子就收拾好了，随即刘芒便带着贺云龙等人跟着进去，上到了六楼。

    很快，当门被推开的时候，贺云龙只见一个年纪约莫十三四的女孩儿正躺在沙发上休息，而刘芒老爸则是坐在了椅子上看着早已过了不晓得过久的报纸。

    “爸，我回来了！”刘芒一脸开心的说道。”

    “看到了，不过你不是去摆摊子去了吗？怎么这个点就回来了？”刘芒爸爸诧异地问道。

    随即刘芒把遇上贺云龙和对方拉拢他的来龙去脉都说了出来，刘爸听了后，看着自己儿子身后的微笑示意的贺云龙，他也微微的点了点头，但随即冲他儿子招了招手。

    “怎么了老爸？”刘芒走近了问。

    “你真打算离开这里啊？这万一要是人家坑了咱们怎么办啊？这样的事儿不是没有过，上次你小妹就差点……”刘爸的声音很小，生怕给外人听见。

    刘芒撇了撇嘴，“那咱也不能老在这种地方呆一辈子不是吗？本来就指着把破烂东西全卖咯，好跑路的，现在这不就是个机会嘛？老爸，听我的，咱仨不管谁吃亏，都要在一起。”

    “好吧……”刘爸同意了。

    接下来的事情就好办多了，无外乎就是整理一下衣物行李，所以也就没多费多少时间，只是一时半会儿雨还在下，这让大伙有些随着下雨的天气烦闷不已。

    而刘芒刚在收拾行李的时候，撇了一眼自个儿新认的老大，却发现贺云龙拿起了对讲机朝门外走了出去，也不知道说了些什么，那会儿他还没怎么在意。

    但现在，雨还在下，可楼梯里却传来了皮鞋‘踢踏踢踏’的小跑声。

    刘芒本来也怎么，可当他看到皮鞋主人的时候，他第一反应是愣住了，第二反应则是脑子想着眼下该怎么办了，因为来的人不是别人，正是西撒！

    正当刘芒不知所措的时候，却只见西撒跑到了贺云龙跟前，一脸低头哈腰地道：“国主，车已经开过来了，请你们上车。”

    “什、什、什么？国主？！”刘芒瞪大了眼珠子，嘴巴大的都能塞下个苹果。

