    第662章 一念通神，一念成魔

    “轰~”

    忽然一声巨响响彻深渊魔域的上空，无数魔族都为之颤栗不已。

    魔王萨麦尔突然从王座上站起身，眼神中充满了恐惧的看向魔尊殿方向，心中却不住腹议道：

    ‘那老家伙又发的什么疯？’

    ‘还让不让好好休息了。’

    这段时间下来，这个魔族的魔尊大人似乎就像是受到了什么刺激一般，三天两头的弄出巨大动静，让整个深渊的魔族都为此而害怕不已，人人自危。

    毕竟魔尊那杀人不眨眼的形象，可是深入魔心的。

    谁也不想莫名其妙的就死在这尊杀神手上。

    萨麦尔低头看了眼自己胸口上的那处还未愈合的伤口，心有余悸道：

    ‘难道是因为那枚【龙印】？’

    自从那次萨麦尔抢夺【龙印】失败回来后，差点没被对方给一剑秒了。

    要不是因为久未出现的魔帝及时出现的话，估计萨麦尔在当时就彻底交代在那栋大殿之上了。

    不过现在就算是小命保住了，这段时间为了养伤，该有的苦头可一样没少吃。

    现在只要萨麦尔有大动作便会扯到伤口，痛的撕心裂肺的。

    而这次让萨麦尔感到心惊不已的是，这一次这位魔尊的动静比之前那么多次加起来的还要大。

    那一声怒吼之中，就算是白痴都可以感受到其中的怒火与不甘。

    发生了什么？

    无人可知。

    也没人胆敢去一探究竟。

    萨麦尔很快便收回目光，胆颤心惊的低着脑袋：

    ‘算了，这种大佬的事也不是自己能掺和的。’

    只是让萨麦尔至今都感到好奇的是，那枚【龙印】究竟隐藏着什么秘密呢。

    以至于他就算冒着被父神反噬的巨大代价，都要将自己送到拉法姆位面去抢夺。

    不过这也侧面见证了此人的恐怖之处。

    毕竟他能够在违背父神意志的惩罚下活下来，就已经是让人，哦不，让魔心生骇然了。

    萨麦尔也懒得去探究这其中的因果关系，现在萨麦尔就想好好的调养身体等待通道解封后，然后再次降临到那片令人心驰神往的世界之中。

    ……

    与此同时在极寒之地的【霜城】内：

    瓦伦西亚以及霜之一族的族人都纷纷被【人峰】上的巨大声势所吸引，那一声“霹雳”巨响可以说几乎传遍了整个极寒之地。

    所有霜城的居民以及那些赶到这的玩家，几乎全部都跑上了街道驻足观望。

    在【霜城】的原住民之中，一个个正交头接耳的议论纷纷：

    “【人峰】怎么看不见了。”

    “那边发生了什么？是天威吗？”

    “这么大的雷声，会不会是有人在渡神劫？”

    “快看那，云层上面好像有什么东西。”

    “龙！好像是一头巨龙啊那里，你们看。”

    “真的是龙，我的天。”

    “我族到此数千年，也没见过此等景象啊！”

    “那里究竟发生了什么？会不会是那群天选者搞出来的。”

    “我看就是了。”

    “前段时间不也出现一次天生异象嘛。”

    人群之中，瓦伦西亚一脸凝重的看着朝圣峰方向所发生的异象，眉头紧皱心头狂跳：

    ‘这是他们搞出来的动静吗?’

    ‘他们究竟是解开了哪里的封印，竟然会造成如此大的威势。’

    现在瓦伦西亚对于林逸等人的身份是越来越好奇了。

    就在这时，一声巨大的龙吟响彻天地，就连远在【霜城】的人都听得一清二楚。

    接着这些人便看到云层上的那头巨龙，浑身散发着一道夺目的金光，朝着消失的【人峰】方向俯冲而去：

    “那头龙又回来了。”

    就在林逸等人艰难的抵御狂风之时，一个古老的声音忽然在众人的耳边，缓缓的响起：

    “天池现，炼狱开；”

    “天地分阴阳，炼狱锁春秋；”

    “一念通神，一念成魔；”

    “达之所向，方证永恒。”

    紧接着狂风骤停，一道金光从天上传来。

    众人抬头望去，却见一头金色巨龙正从天空俯冲而下，乌云尽散。

    就在众人难以置信的目光下：

    那头金龙飞在半空的时候，发出一声嘹亮的龙吟。

    然后整个庞大的身躯在迅速卷曲，化作一枚金色的【龙印】落入林逸的手中。

    就在林逸准备查看这枚金色龙印与之前的有什么区别之时，旁边忽然想起一声惊呼

    “你们看那！”

    林逸转头望去，眼前一亮。

    只见赤瞳所指的方向，那里凭空出现一副栩栩如生的‘投影’。

    林逸随手将【金龙印】丢进背包，然后走了过去。

    这副巨大的‘投影’出现在两颗平平无奇的古树之间，里面的景象是一处层峦叠嶂的高山险峰。

    最引人瞩目的便是山峰之中的那一面巨大的湖泊。

    这面湖泊中的水是呈现黑白两色，俨然是一副阴阳两极的图案。

    在阳光照射下，白水一面波光粼粼，晶莹剔透；

    而黑水的一面却是不断的冒着水泡，散发着一股股黑色的雾气。

    这一幕震惊得众人是瞪大了双眼，天赐下意识说道：

    “这不会就是风老大说的那个天池炼狱吧？”

    林逸很快便从震惊中回过神来。

    说实话，这还是林逸第一次见到这种传说中的‘隐藏地图’。

    这时候林逸第一时间便是打开游戏内置的截图和摄像，不过无论是拍照截图还是摄像所拍出来的景象，都没有显示出这面神奇的‘投影’画面。

    很快林逸便放弃了记录下这一幕的想法。

    随后林逸迫不期待的抬步走向那副‘投影’，一边道：

    “是不是去看一下不就知道了。”

    接着林逸便在众人的注视下，直接穿过那副‘投影’，消失在众人的眼前。

    旁边的天赐还好奇的看了眼另外一面，结果自然是什么都没有。

    在林逸进去后，紧随其后的是东方静。

    剩下的人在面面相觑后，都迅速的跟了上去。

    当所有人都进入‘投影’的时候，这面‘投影’就像是没电了一样，逐渐变淡，最后消失。

    就连地上那些刚刚被狂风吹乱的地面，都跟着恢复了原样。

    最后这里就像是什么都不曾发生过一般，恢复了一往如常的一片寂静……

    (本章完)

