    一朵鲜花，一声城主，小女孩以最单纯的样子出现，她就站在主干道上，扬起脑袋看着尚九娣，脸上美好的笑容仿佛一瞬间就能将这末世的黑暗趋尽。

    尚九娣嘴角轻勾，犹如寒冰霎那间化开，她弯了弯腰在小女孩期待的目光下，双手接过了那朵鲜花，声音无比迷人：“这是我收到最好的上位礼物。”

    小女孩甜甜的笑着，与尚九娣对视，这一刻仿佛时间停顿，美好的让人无法挪开目光。

    甚至远处已经有画家不可抑止的拿起笔，将这一刻永恒的记录下来。

    “对不起，对不起。”这时候小女孩的母亲也反应了过来，将小女孩从后方抱起，冲着尚九娣一个劲的道歉。

    “无碍。”尚九娣笑了笑，一身气度雍容华贵。

    “谢谢！谢谢！”妇人感激的抱着小女孩退到线外，看向尚九娣目光满是崇尚：“您真是一个好城主！”

    尚九娣的步伐再次抬起，手握鲜花，直径向着前方的高台走去。

    警戒队的众人一一收起枪支，眼神里都微不可查的带着笑意，跟在尚九娣身后在高台的两旁站定守护。

    长长的队伍里，不少管理者更是露出舒心的笑容，一一落座于高台前方的位置上。

    等到所有人落座后，两旁道路上又出现了另一批警戒队，将主干道上的幸存者指挥着前行，不多时上万名幸存者就这么有秩序有组织的站在了主干道上，仰着脑袋望向前方。

    唯有队伍中的使者们已经彻底大脑当机，呆滞到不知身处何处，落座的过程还是身旁的其余人拉着坐下的，等他们一一坐下时，这才猛然身躯一震，而后相互间震惊的对视了一眼。

    刚刚那个小女孩叫尚九娣什么来着……

    城主？！

    慕容珞城和鲁初雪并排坐在一起，两人已经对视了三秒，一句话都说不出，双方都在对方的眼中看到了震撼于错愕。

    尚九娣，安罗城主？！

    可再震惊都已经无济于事，此时的尚九娣已经站在了高台处的演讲台上，扩音器被工作人员试音后打开，她独自站在宽广的高台上，面向着眼前主干道上密密麻麻的上万名幸存者，神情高贵严肃，将一身非凡的气度极致彰显。

    “我是尚九娣。”这是尚九娣的开场白，清晰的从扩音器中传出。

    哗

    轰鸣的鼓掌声瞬间响起，坐在最前方的众人可以清晰的感受到，身后那海量幸存者的拼命欢呼声，热情的让整个城市都陷入疯狂。

    前方的尚九娣抬起手，然后微微向下压了压，

    瞬间，彻响天际的鼓掌和欢呼声消失，所有人安静无比的呆在原地，用最纯真美好的目光看着正前方那个不凡的女人。

    众使者再次镇住，忍不住回头看了眼，似乎想要确定这群幸存者是不是请来的托，这么听话这么有秩序，这还是他们认识的末世纪元吗？

    连上京基地召开全民会议的时候，有无视士兵扛着枪对准的情况下，都没有这么可怕的服从度！

    可是在这狼牙，在这安罗市，这些幸存者竟然如此有秩序？

    同时不少使者更现了最可疑的一点，那就是从头至尾，他们都没有看到楚涵的身影。

    他去了哪？！

    这次的大会，又是什么？

    就在一系列的疑惑中，尚九娣已经再次开口，张扬着自信的笑容：“你们之中的很多人或许认识我，或许不认识，你们知道我是楚涵上将的第一夫人，这大概是我人生中最优秀的一道标签。”

    说到楚涵，不少人的笑了起来，顿时又是好一阵热闹，但还快声音就渐渐消失，众人再次安静的等待尚九娣继续。

    这样的场景让不少使者再次面面相觑，同时他们更是有了一股强烈的预感，还是最坏的那种。

    尚九娣再次开口，这一回她的声音变得高亢，同时更是夹杂了一股只有上位者才有的气势：“但是今天，我的生命里将会出现新的一道标签，虽然这同样是楚涵上将赋予我的，但我希望这道标签将会伴随我的一生，与在场的你们所有人一起，在这黑暗的末世里，将安罗城变成末世里最光明的地方！”

    “今天是安罗城正式成立的日子，也是我正式上任安罗城主的日子。”说到这里尚九娣顿了顿，忽然笑道“你们一定很奇怪在这么重大的日子里，为什么楚涵上将不在对么？”

    不少幸存者都大声问着为什么，几乎人人都面带疑惑，更有人大哭着问难道楚涵上将不管我们了吗。

    最前方坐着的众人却不以为意，一个个面带笑意等着尚九娣的回答，唯有那些各基地使者几乎人人一脸懵逼。

    安罗城，成立！

    尚九娣，城主！

    巨大的信息不断冲击着他们的脑神经，让他们险些跟不上节奏。

    尚九娣在前方扫过众人的脸，而后在渐渐平息的噪杂声中开口：“因为他留下了一句话，他说”

    “安罗城的城主不需要上将的册封，安罗城的所有居民就是成立仪式的主角，安罗城的城主上任不需要上将的见证，安罗城的居民就是见证人！”

    高亢的声音响亮无比的从扩音器中传开，一瞬间让场面沸腾起来，这样的留言，实在是让人热血沸腾。

    楚涵用实际行动在证明，这个城市属于谁，谁才是它真正的主人！

    与此同时尚九娣更是忽然面向身后，在所有人的目光下，那块被红布遮掩的帷幕，就这样缓缓拉开。

    顿时，一个巨大的图案就这么出现，映入了所有人的言眼中。

    “这是安罗城的标志，这个，也将是我们城市的旗帜！”尚九娣缓缓开口，面向安罗城旗帜，缓缓抬起手宣誓：“我，尚九娣，于今天正式上任安罗城的城主，我将用我的一生，奉献在这个城市上！”

    哗

    场面再次爆破，无数的人在用尽了力气欢呼，无数人在拼命鼓掌，无数人在热泪盈眶，还有无数的鲜花被高高抛起，在空中肆意撒下鲜艳的花瓣！

    今天，就是所有狼牙管理者准备了好几月的，安罗城成立大典！