    安南倒是没有那个精力一直盯着论坛看。

    不过龙井茶作为三位新玩家的导师，在阿方索即将抵达霜语省的时候，他也已经得知了那边的突发状况。

    十三香作为一个夺魂巫师，并没有从阿方索身上感知到对自己与对安南的恶意……而且作为奈菲尔塔利的亲哥哥，这个男人的脾气还挺好的。

    比奈菲尔塔利小姐的脾气还要好上一些。

    于是十三香倒也没有多警惕。只是在与阿方索一起上了前往霜语省的地铁后，就随手跟导师发了条消息，解释了一下这边的情况。

    不过龙井茶那时候刚下线不久……隔了半天再上线的时候，他就赶紧回了消息问了一下。

    那个时候，阿方索已经快到霜语省了。

    龙井茶当然也知道，阿方索应该算是半个友军——他本身是被他老师利用的、与愈骨者不能算是一个阵营。而奈菲尔塔利更是算他们的友方单位。

    ……为什么阿方索突然要来霜语省？

    龙井茶突然感觉有些蹊跷。

    阿方索虽然只是不完全的圣者——以手术的方式强行使用圣骸骨的圣者，但他毕竟也是圣者，是这个世界的顶级战斗力。

    在神明们不喜欢对人间事务多加干涉的情况下，圣者毋庸置疑就是这个世界的顶级战力了。除了不需要保护、也不需要搞什么排场，圣者到访与国王亲自到访，基本能算是一个级别的大事。

    而且最主要的还是，意图不明。

    龙井茶他们正在护送塞利西亚前往霜语省……这可是安南点名要的俘虏，又与逆冬者有关。

    考虑到逆冬者也算是地下势力、与圣阿方索来自同一处地方。龙井茶就感觉到神经紧绷了起来——或许只是多此一举，但这种事还是跟安南报备一声为妙。

    可他联系不上安南，就只能跟流浪的孩子紧急打了个电话，把事情跟他说清楚了。

    这个时候，孩子正好就停在大门外、等安南他们出来。

    等到安南换上新衣服从里面出来的时候，他立刻就迎上去跟安南解释了个清楚。

    “……阿方索也来了？”

    安南皱眉思索着。

    他怎么来了？

    奈菲尔塔利的这个哥哥，与她的关系其实挺好的。甚至说是相依为命也不为过。

    只是奈菲尔塔利已经从“噩梦：双子座”中得知了她老师的真正面目……于是她根本不敢再前往养骨地。唯恐被愈骨者塞提看出了心中的恐惧、进而意识到她知道的东西太多了。

    那样的话，她可能就出不来了。

    她的确想要与阿方索见面。这件事她也对安南提过几次了，只是一直找不到很好的理由、能在不引起塞提警惕的情况下把阿方索忽悠出来。

    不过奈菲尔塔利的信还没寄出去。

    阿方索就自己出来了。

    而且还不是去找他妹妹……而是直接奔着安南就来了。

    往前估算一下时间，阿方索决定前往凛冬的时间点、应该就是安南继位大公的那一晚。他就是从那之后得到了情报，才决定要来霜语省。

    这肯定就是冲着安南来的。

    若非是安南突然决定来gank一波北地贵族，他现在应该就是霜语省。

    可阿方索想做什么？

    他是友是敌？

    以及……

    塞利西亚也即将抵达霜语省。

    他们同属地下世界的名人，互相肯定是认识的。

    一位是公众偶像、掘者中的掘者、深岩中的虞美人；另一位则是亵渎圣骸骨的罪人，在诸多圣者中唯一不被他人尊敬的“窃贼之圣者”……他们如果碰面，会不会发生什么事？

    想到这种可能性，安南意识到自己不能在北地待的太久——他得尽快回去一趟。

    这两边的突发状况，都得由他亲自来处理。

    哪怕是交给“十指”来做，也未必能合他心意。

    ……原本想着，只有塞利西亚在霜语省的话，应该出不了什么大问题。

    安南原本还打算细致的逛一圈北地，挨个把所有人家里犁一个遍，以此拷问出来他们到底从哪鼓捣出来的“正义之心”的萃取物来着。

    说不定能找到“正义之心”的线索。

    当然，至多也就是线索而已。

    随着安南与“正义之心”的共鸣深度越发加深，他已经隐隐约约与它有了些许联系。

    所以在尤里伯爵掏出那个“土法咒能使用装置”的时候，才能第一时间意识到那是属于“正义之心”的圣骸骨萃取液。

    等再过一两个噩梦，安南应该就能正式与“正义之心”完成同调了。

    “我们先回去一趟吧，陛下。”

    敏锐的查探到了安南的想法，卓雅体贴的低声说道：“毕竟因为刚刚的意外? 陛下您的衣服也……不是很体面了。如果继续探索的话? 说不定会着凉，而如果再购置新衣又不符合您的身份。”

    ……嗯? 说的也是。

    安南无声的点了点头。

    “而且还得重新定制一下衣服。”

    他补充道：“得让我左肩的这个符文露出来才行。”

    “……那不是? 露肩装吗？”

    西酞普兰小声说道。

    ——好、好色哦。

    她其实想这么说。

    但在两位“十指”的凝视下，她硬是不敢说出声来。

    于是她憋的难受? 只好截了个图发到论坛里：

    《安萌萌要换露肩装了！！》

    “——什么什么？”

    “——换凯太后那种吗？”

    “——哎我觉得这个可以啊，毕竟安南有不怕冷。”

    “——嘶……我好像有灵感了? 明天出去画个本子……”

    “——停一下? 楼上的大佬，给个地址。”

    “——俺也想看，不是馋安萌萌身子，就是有点好奇……”

    ——我看到你们了。

    安南无声的记下了每个人的ID。

    他轻咳一声? 严肃的吩咐道：“那我把佐尔根留在这里吧。

    “你来指挥霜兽部队? 负责清查其余北境贵族……务必找到犯罪证据。”

    安南眯着眼睛，将“务必”两个字念的很重。

    “我们先把尤里伯爵的尸体，和那个伯爵球带回去作为证据——私用咒能已是死罪，无需给他单独论罪。这个罪名一旦出来，也不会有其他贵族试图给他脱罪。

    “现在的问题是? 如何将这个罪名扩散到其他北境贵族身上。我们手里已经有了足够清查他们的证据，而他们手里肯定还有其余邪恶研究……

    “等回去之后? 卓雅负责给尤里伯爵整理罪名。他之前就因研究禁忌仪式而被起诉，交付自己得三处庄园做担保才免遭牢狱之灾。这点也可以单提出来? 用这个罪名为引子、将使用咒能的罪名扩散到整个极北兄弟会。

    “他们中没有无辜者，无非就是罪行稍重亦或稍轻。佐尔根? 你先用霜兽部队将他们之间的联系进行分割? 再把消息透露出去……第一个投降的、第一个愿意出面检举他人的? 可以给他们稍微宽厚一些的待遇。但不要告诉他们都有谁投降了。”

    安南悠然道：“你就这么跟他们说……

    “‘诸位——如果诸位自认忠心耿耿，当下便是展现时机。蒙大公慈悲，初一继位、不愿多做杀戮……这将是你们最后的机会。’”

    “……那陛下，您是真的不打算多做杀戮吗？”

    西酞普兰忍不住，低声发问道。

    安南顿时瞪了回去：“他们傻你也傻的吗？”

