    要不是周围有着大量监视，现在让筱原幸纪和真户吴绪跪下唱征服都可以。

    血肉控制这一招，还是非常实用的，远比波纹催眠好使。

    波纹催眠只能控制一时，而血肉控制就是直到死亡。

    不仅是时效性，更有隐蔽，影响程度等等。

    相比之下，波纹催眠太落后了，各方面都比血肉控制要差。

    正好，可以让这两人打入CCG内部，给迪奥通风报信。

    有机会的话，可以将其他高层也一起控制。

    如此一来，整个CCG都将落入迪奥的掌控之中。

    源力再涨两点，达到十八点，收集度也多了百分之二十，共百分之四十。

    看来筱原幸纪也是带有源力的剧情人物，挺好，迪奥的心情很愉悦。

    事了，血肉增生，一对宽大羽翼打开，拦腰抱起神代利世，两人升入天空，而后远远消失在黑暗之中。

    要带人，要想隐蔽一点，还是不能像来时那么高调。

    牺牲速度，换取带人能力和隐蔽性，现在这种飞行模式正合适。

    “那怪物离开了！”

    “快去将真户上等和筱原指挥官接回来！”

    虽不知迪奥为何会放过两位喰种搜查官，但副官立即恢复状态，有条不紊的指挥着。

    很快，真户吴绪和筱原幸纪便返回了CCG，而CCG的最高战力，有不败的喰种搜查官，白色死神之称的有马贵将也终于姗姗来迟。

    他离的太远了，再怎么赶，也需要时间，直到事情结束，才收到消息，从半途中折返。

    有马贵将面色平静，带着一架眼镜，身穿一身白色制服，内里是一件黑色紧身衣，一手一个手提箱，这是他最常用的两件武器。

    IXA和鸣神！

    “有马特等！”

    有马贵将的名头太响了，CCG支部全体起立以示尊敬。

    “你们两个...没事吧？”

    这个冷淡的青年不太擅长表达感情，走进了观察躺在床上的两人。

    “呦，有马，我们没事。”

    筱原幸纪抬起眉头，回应一声，但看样子情绪不高。

    也是，死了那么多人，心情低落也是正常。

    即使自己和真户上等大难不死。

    “医生已经帮他们做过全方位检查了，没有任何异常。”

    副官上前，特意提醒一声。

    在他们的监控之中，这两位可是一瞬间就被迪奥的赫子贯穿了胸口。

    等拔出来之后，居然没有任何伤势出现，这事用屁股想都知道不正常。

    打破了脑袋，他们也想不出人类能做到这种事。

    能做到这种事的，只有喰种，而且还必须是实力强大的喰种。

    然而经过医疗人员和精密仪器的检查，却未曾发现什么问题。

    虽说相处这么久，众人也知道真户吴绪和筱原幸纪不可能是喰种，但是必要的检查还是得做的。

    太奇怪了，两人又不是喰种，迪奥也确实将他们的胸口插出一个大洞。

    眨眼之间就愈合，难道还是迪奥那家伙做的不成？

    他有帮助其他人治疗的能力？

    “嗯。”

    有马贵将应了一声，他在赶过来的路上，就已经将迪奥已知的资料看完了，对现在这种情况也不意外。

    现在，他对迪奥很感兴趣。

    “来了来了，筱原先生，你没事吧？”

    身上有着大量细密粉色×型疤痕的小个子快速冲进来，面貌清秀，双手紧握住筱原幸纪宽厚的手掌，眼神担忧。

    “放下吧，没事。”

    筱原幸纪在看到他后，低落的心情总算是好了一点，勉强露出笑容。

    扯开上衣，露出那毫无伤痕的胸口，故作豪迈的拍了拍。

    “看，真的一点事都没有，我还有充足的力气去消灭喰种呢！”

    “嗯嗯，我就知道，筱原先生你不会有事。”

    “好了，检查完了，我也没有什么想说的，情况大家都知道，我就先走了，还有很多事等着我去处理，不赔你们了。”

    真户吴绪起身，看上去没有任何失落感，将衣服搭在肩头，睁着他那一大一小的眼睛走出了实验室。

    库因克被损坏了，他得重新去弄一把才行。

    “啊，有马先生，你也来了！”

    “好久不见，铃屋二等。”

    有马贵将低头，光滑的镜片上反着光。

    “哈哈。”

    铃屋什造仰起头，脸上尽是无忧无虑，天真烂漫的笑容。

    只要身边的人没事，他的心情总是那么的好，仿佛世界上就没有什么其他烦心事一般。

    说实话，有马贵将很羡慕。

    事后，CCG总部召开了会议，就迪奥.布兰度这一人物进行了深入的探讨研究，以及应对他的方法。

    英国那边传来消息，确实是有这么一号人物存在，上个月刚到日本，可并没有关于他是喰种的情报。

    另外，关于他在英国的商业活动，基本没有。

    所谓的大商人，不知道为何会出现在资料上，一切，都是假的。

    二十区，迪奥的大别墅。

    飞离了好远，迪奥才终于落下，从远方搭车回来。

    车费是神代利世交的，她死皮赖脸的跟着迪奥，想要看看他住的地方。

    这倒也没什么，以后还有用得着神代利世的地方，让她来认认路也行。

    “迪奥，欢迎回来。”

    密璃见迪奥回来，立马扔下快要输掉的游戏，跳入他的怀抱之中。

    “密璃，耍赖可不好哦。”

    蝴蝶忍也没有真的在意，笑眯眯的放下手柄。

    两人都是完美人类，手速，意识，操作之类的远超普通人，但是甘露寺密璃一直都不怎么用心玩，所以并不是蝴蝶忍的对手。

    “这位是？”

    她们都发现了神代利世的存在，有些稀奇，这还是迪奥第一次带别的女人回来。

    而且这个女人...

    蝴蝶忍眯起了眼睛，她可不像甘露寺密璃那样不用心。

    不过也不用太担心，迪奥连身边漂亮的女仆都不怎么在意，自制力极强，蝴蝶忍还是比较放心的。

    “我是神代利世，多有打扰，还请见谅。”

    神代利世笑眯眯的，尽量保持礼节。

    这两个女人和迪奥的关系好像很亲密啊，她心生不妙。

    “好了，密璃，我去换件衣服，你下来。”

    迪奥拍拍她的屁股，肉感十足，激荡起层层波澜。

    “利世，这是我的两位妻子，蝴蝶忍和甘露寺密璃，你有什么问题，可以问她们。”

    随后，他放开密璃，对蝴蝶忍说道：

    “已经被我控制住了，她有什么想知道的，告诉她也无妨。”

    “两位妻子？”

    神代利世头上瞬间好似冒出三个问号。

    这么明目张胆的吗？

    即使是在有喰种的这个世界，依旧是现代社会，有着一夫一妻制的观念。

    在神代利世想来，这两个女人顶多就是迪奥的情人，还算不上妻子吧？

    没想到，当头一棒下来，感觉脑袋都要敲晕了。

    迪奥可不管这么多，重新换了身睡衣，才回到大厅。

    三个女人表面上倒是融洽无比，有说有笑，这样就好。

    他坐上沙发，一手揽住一个，说道：

    “既然金木研死了，那么接下来的计划有变。

    利世，你明天和我去一趟古董咖啡店，我需要将他们全部控制住。”

    “好。”

    神代利世有点坐立不安，这是一种前所未有的体验。

    太尴尬了，别看平时一副成熟的模样，她还从没想过要和别人抢男人。

    迪奥可没有和她说过这些事，之前和她的联系见面之类的，也只是单纯的谈到任务。

    平时单独相处还好，现在突然蹦出两个妻子，不习惯啊！

    “利世，利世，你有在听吗？”

    迪奥皱着眉头，对于心不在焉的神代利世有点不悦。

    神代利世在想什么，他不清楚，血肉是能操纵宿主的思想，可无法将宿主的所有想法传递给迪奥知道。

    “啊，啊？”

    神代利世回过神，紧张起来，大腿夹住双手，来回搓了搓。

    “抱歉，迪奥先生，我没听清楚，能再说一遍吗？”

    迪奥不得不再重新复述一遍infinite集团的相关事宜，古董咖啡店的事结束之后，他准备让神代利世去infinite集团帮忙。

    既然神代利世自己都有想法，不想咸鱼下去，那他也就物尽其用，准备再暗中控制一些人给神代利世练练手。

    迪奥可从未了解过神代利世有管理方面的才能，不过这方面的才能总能磨练出来，有着其他人帮忙兜底，他也不怕利世坏事。

    蝴蝶忍轻笑一声，心底对神代利世的威胁评价等级再下一层。

    除非迪奥是单纯的像看中密璃的美色一样，看中了神代利世，不然神代利世基本没有可能威胁到她和甘露寺蜜璃的地位。

    她也很清楚，自己和密璃也仅仅只是工具人一般的存在而已。

    迪奥所表现出来的宠爱，那只是身为他丈夫的职责，并没有什么爱不爱的。

    顶多，只是喜欢她们两个的身体。

    但这就够了，不是吗？

    迪奥所给予的，实在是太多了。

    安定区，古董咖啡店。

    一大清早，就有很多人踩着营业点进来，三三两两成群结队。

    “搞什么，一大早怎么突然来这么多人？”

    说话的是一名有着粗大鼻子的男****员装扮，棕发，左手扶腰，右手挠头，毫不遮掩的打着哈欠。

    “鬼知道，反正我们也是时候工作了。”

    少女的紫色短发遮住一只眼睛，推门而入，没有过多抱怨，很快进入工作状态。

    “入见呢？”

    他有点好奇，平时这个点，入见萱早就到了。

    “在后面和店长说话，马上过来。”

    四方莲示也从后门进来，见这么多人，也脱下外衣，开始帮忙。

    “消息传的这么快吗？居然都知道了。”

    “当然，这可是CCG的一次大挫败啊！”

    “就在安定区，离人群那么近，怎么可能不知道。”

    “疏散人类的动作很大，别说我们喰种了，就算是普通人类，也得到了一些消息。”

    “太酷了，听说被一个很强的存在全歼了。”

    “有视频吗？”

    ......

    细密的交谈声在人群中响起，至于视频，CCG已经将其封锁了。

    又没有普通喰种敢于靠近，想想就知道，这种机密是不可能泄露的。

    “发生了啥啊？”

    古间圆儿，也就是粗鼻头，用肩膀推了推四方莲示，想要打探一点消息。

    四方莲示摸摸下巴上的小胡子，横眼望去：

    “你晚上睡得那么死的吗？”

    “哈哈，这不是睡得太舒服了吗？”

    “喂喂，客人要等不及了。”

    紫色短发少女端起盘子，敲敲桌面。

    “有什么事可以工作不忙的时候再谈。”

    “董香说的对，现在可不是讨论这些的时候。”

    入见萱是一个普通黑长直，只不过已经不是少女，浑身都散发着成熟的气息。

    她的身后，是一个高大的男性。

    灰白头发梳理得整整齐齐，面带微笑，眯着眼睛，脸上尽是时光雕琢的痕迹。

    尽管年迈，背脊依旧直挺，还可以隐约看见被衣物遮掩的肌肉轮廓。

    “店长。”

    三人喊了一声，芳村功善点点头。

    “这些可不是我们该讨论的，我们只是一个普通的咖啡店而已，不要多说。”

    这是事实，古董咖啡店，连同店长在内仅有五名员工。

    都是平平无奇的普通人，仅提供咖啡服务。

    至于这些喰种客人说的是什么，抱歉，我们也不知道。

    什么，这些客人居然都是喰种？！

    天呐，那太可怕了。

    他们相互对视一眼，笑着继续工作。

    这样普通的平静生活，正是他们所追求的。

    “什么，你居然有视频？”

    角落里，一个普通上班族压低了声音，显得惊喜无比。

    顿时，所有人的目光都被吸引过去。

    喰种的听力敏锐，这种小小音量，和没有遮掩区别不大。

    不过，他们都有着分寸，立即收回视线，低头喝着咖啡掩饰情绪。

    “是那位飞行时被拍摄的，动静太大，有很多人都知道，所以才有视频。”

    和他同桌的短发女性将手机摆在桌子上，点开视频，上面正是迪奥昨晚飞行时的影像。

    金色光芒耀眼无比，音爆声也被清晰录入。

    只是普通上班族放大图像时，显示的也只有模糊的一片金色。

    “我的手机拍摄可比不上专业设备，这样就是极限了。”

    “可惜了，真想看看那位的样貌啊。”

    普通上班族咂咂嘴，摇头叹息。

