    “活死人，肉白骨？！”

    “六十岁还须发皆黑，大名鼎鼎的鬼医，怎么听起来不像是个人，简直和神仙一样。”

    “该不会，鬼医当年是信口胡说的吧？！”

    ......

    王勋和两位丫鬟的惊呼出口，神色已经满是震动。

    听闻接连质疑，苏颜霜却是毫无异色，只是缓缓地摇头，坚定地说出柔声之言。

    “绝无可能。”

    “杨不活四十年前成名，据说当时已有子嗣年近志学，不少人都知此事，年岁绝不会有虚假。”

    闻声，众人惊得再无声音，对于鬼医的名头很是印象深刻，脑海中浮现了一位仙风道骨的奇人，举手可令阴阳逆转。

    这般坚定的说辞之下，秦风的心头也感到了一丝惊讶。

    四十年前成名，有子嗣年近志学......

    这话很是直白，也没有任何误会的可能，志学之年就代表着十五岁的年纪，四十年前就有着几十岁的孩子，杨不活当时起码也有三四十岁。

    这么想来，后续的一切传闻也都符合年纪，如今的杨不活应该接近八十岁，在当下的时代绝对是高寿老人！

    但这种年纪，还真的能活在世上吗？

    回想着各种惊人的描述，秦风打消了几分心头的质疑，既然名号这么了得，又能在六十岁有着一头黑发，起码说明异于常人，或者懂得养生之道。

    种种看来，鬼医杨不活确有独到医术。

    只是八十岁的高龄，也确实意味着机会不大，岁月无情，还剩的时间已经不多了，可既然传闻此人好酒，那就代表着有极大的希望啊！

    几息捋清头绪。

    秦风的神色变得坚定起来，露出微笑望向苏颜霜，许下了此生的承诺。

    “颜霜，我一定会尽快找到鬼医。”

    苏颜霜闻声点头，看着那双星眸里闪动的光芒，同样心里有了几分安定，对于将来有了期待。

    见到殿下这般振奋，面容里像往常那样的平静，语气也有几分势在必得的自信，王勋和丫鬟们只觉得无比熟悉，有种莫名的信任和期待滋生。

    就好像，眼前的困境也会像过往的经历那样，被殿下尽数化解，一切都在掌控之中。

    细细琢磨几息，玉儿方才恍然大悟。

    “对啊，既然那位鬼医喜好酒，邺城如今已经有了新酒，殿下还酿出了第二道酒，只要新酒的在各处扬名，那位鬼医肯定会闻声前来的！”

    这话一出，饭厅里顿时洋溢着一阵欣喜，连货之后觉的王勋也激动得连连应声，一时欢喜满溢阴霾尽扫。

    秦风缓缓端起酒杯，眼里的笑意十分平静。

    他对于唐映蓉推行新盐的进展很是看好，最为关键的核心，已经被他交代在了书信之中，只要陈默看过之后依命行事，想来不会有任何问题。

    关键在于，唐映蓉是否真的有足够的经商才能，而不是仗着倾城容貌才博得了商界明珠的美誉。

    认定得力的合作伙伴，新酒将来的扬名，找寻杨不活的后续动作，这一切都将由唐映蓉的表现去决定。

    但愿，那位商界明珠不会让人失望。

    远在数百里外的凉州城。

    热闹的街市像往日般繁华，暗地里却是开始蔓延着阴谋的味道，连刚刚进入城门的唐大小姐都听闻了些许动作，感到了一阵压力。

    新盐推行，远比想象的还要艰难！

    唐家车队刚刚通过凉州城南门，还未驶出长街，一名唐家的仆人就闻询而来，面色慌张地奔向了车队。

    “大小姐！”

    老管家见到这般慌张，只觉得事有蹊跷，不等他下马问询，同样神色严肃的唐映蓉已经掀开车窗纱帘注目而来。

    “什么事？”

    仆人立即凑近了一步，紧张无比地悄声禀报。

    “大小姐！大事不好了，今日一早，宋雨才的盐铺又开始卖出新盐，各县也传来消息，到处都有官员查访新盐，甚至连盐运使胡大人，都去往宋雨才的盐铺喝茶！”

    “二爷还来府上留话，让您处事再三思虑，莫要误了前程.....”

    唐映蓉听得柳眉微皱，神色里显露出几分惊异。

    这份异色，也惊得下马近前的老管家不敢言语，心头感到了巨大的压力，通过仆人的禀报，连他都嗅到了几分官商勾结的意味。

    原本消散云散的新盐之争，在短短几天里卷土重来，甚至比先前还要凶猛数倍，眼看就要大厦将倾。

    若是盐运使支持宋雨才，此事几乎就板上钉钉，宋雨才一旦掌控新盐，唐家即将遭遇大难！

    想到宋雨才的阴险，唐映蓉脸色里浮现愠怒，同时交替着难掩的惊疑，沉吟几息即刻放下纱帘。

    “我知道了，马上回府！”

    话音一落，老管家立刻急声催促，唐家车队的马夫们加快扬鞭，眨眼扬尘而去，直奔唐府而去。

    快马加鞭的马队引起了不少注目，依窗坐于酒楼上的宋雨才也是看得清清楚楚，脸上的得意和贪婪难以自制，笑得面颊发颤。

    “呵呵呵，小美人儿，我看你这次还怎么倔！本大爷要的东西，从来都逃不出手！哈哈哈哈哈！”

    “一个月之内，新盐就落入我宋雨才的手里，八抬大轿必定登临唐家！”

    对坐的钱大海见到这种得意神情，很有眼色地送上了一记马屁，端起酒杯的同时，脸上堆满了崇敬的笑容，连眼角的褶子都分外明显。

    “宋会长真是高深莫测啊！”

    “三言两语，就说动了盐运使大人，只要那位一出马，我们再稍稍使点银子，一切就都手到擒来！”

    “这般高明的经商之道，实在令小人佩服得五体投地！！！”

    听闻这般奉承，心情极好的宋雨才很是受用，难得地举杯示意，给了钱大海一个面子，将杯中之酒一口闷下。

    只是放下酒杯，撇着眼前小胖子的谄媚模样，宋雨才任有几分不满，回想着刚才的话语，笑意突然淡了几分，似是想起了先前不快。

    “稍稍使点银子......？”

    “哼！你这个废物东西，若不是你，上个月我也不至于白白丢了一万两银子，只落得个大善人的可笑名声！”

    钱大海被突然骂得脸色难堪，却是不敢反驳，继续堆着笑容连连认错。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    眼看钱大海这般忠心，宋雨才勉强算是消了点气，眼下失态进展顺利，他也心情不错，才颇为大度地语气平和了几分。

    放下酒杯，脸上露出几分前辈的架势，向着年长十多岁的钱大海教诲出声。

    “小钱啊，不是本会长斤斤计较，我宋某人能有今日的家业，都是靠着一毫一厘积攒出来的，经商之道，关键就在于一个省字，该花的钱绝不含糊，不该花的一文也不能浪费！”

    那是你攒出来的么？

    全凉州的人谁不知道，要不是宋家的声势，你宋雨才能有今日的身家？

    真是厚颜无耻！

    钱大海忍着心里的吐槽，挤出笑容连连点头。

    “是......是。会长说得是！”

    望着万般顺从的恭敬模样，宋雨才的虚荣心小小地得到了满足，露出一个孺子可教的眼神，而后神色变得严肃了几分，凑近沉声问话。

    “嗯。先前命你准备的一切，可都妥当了？”

