    以前，他们看林辰只能低头，俯首称臣！现在，他们看林辰只有骄傲，敢任性欺辱！这是龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺！曾梅他们气的发抖，赶紧站在林辰身边，替林辰挡住那些酒水。

    曾梅更是急哭了，喊道：＂林辰，你快走，别理他们！＂林辰脸色依旧挂着淡笑，无动于衷。

    八二拉菲，味道还不错，就当洗个澡吧！＂你们太过分了，为什么要针对林辰！＂曾梅又看着李翠婷他们道。

    ＂不为什么，就因为他曾经是我们的老板！＂＂你再看看他现在的样子，还有商业精英的气魄吗？

    与路边的乞丐有什么区别！＂李翠婷把玩着红艳的指甲，极为高傲。

    宋良突然笑道：＂酒也洒了，我觉得应该让林董替我们舔鞋！＂＂你们做梦！＂曾梅没想到这些人还能更过分。

    ＂不舔也行，那你们就永远失业吧，反正有我们在行业里，将没有任何人敢招收你们！＂＂让林辰舔鞋，失业，你们自己选！＂贺国庆阴测测笑道。

    ＂我哪怕失业，哪怕这辈子做乞丐，我也不会让林辰给你们舔鞋！＂曾梅豁出去了。

    ＂你可以不答应，但是你的同事呢？

    ＂李翠婷看着其中一人：＂比如小婉，我记得她母亲重病，老爸又网赌，欠了一大笔钱的，公司赔偿给她的钱都用完了吧，现在又失业，不用生活了吗？

    ＂＂还有小李也差不多，哥哥开车撞死人，钱都赔完了！＂被盯着的两人也在林辰身边，此刻脸上有着犹豫。

    他们确实急需一份工作。

    ＂曾姐！＂他们纷纷看向曾梅，脸上有着为难。

    ＂小李，小婉，你们要跟他们，曾姐不拦你们，但是你们如果要林董舔鞋，这不可能！＂曾梅愤怒说道。

    ＂曾姐，你小看我们了，虽然我们缺钱，但我们也知道做人不能忘本！＂＂当初你从大学将我们带出来，组建团队，我们熬了无数的夜，有激动，也有颓废，目睹着辰光洛河成长起来，这份交情不是钱能替代的。

    ＂＂今天，我们是不会出卖林董的！＂两人互看一眼，坚定站在林辰身边。

    李翠婷他们顿时气炸了。

    ＂小李小婉，我告诉你们，在整个华夏将没人招聘你们！＂宋良吼道。

    ＂放心，我已经打算去摆地摊了，你宋良的手没这么厉害，延伸至地摊行业！＂＂我是打算回老家养猪，有本事封杀我啊！＂小李与小婉皆是冷笑回道。

    ＂没意思，算了，今天气也出了，懒得与他们计较！＂李翠婷从包里拿出一张卡来，砸在林辰身上：＂今晚的账，我清了，就当赏赐给你的，接下来你们随便吃喝吧！＂说完踩着高跟鞋离去。

    ＂想要跟着李姐混的就一起来，李姐在大富豪订了包厢！＂宋良喊了一句，众多的同事都跟了出去。

    走的时候更看着曾梅他们道：＂现在时珍集团大招聘，我们打算将曾经的员工招回去，你们有这想法可以来试试！＂＂不过，负责这次招聘的是李姐！＂说完，带着笑声离开。

    大厅只剩下林辰与曾梅团队，就连服务员也暗暗摇头。

    这些人，够惨的啊！人情冷暖世态炎凉，在前程面前，谁又会在意曾经的同事之情啊。

    ＂林董！＂曾梅歉意的看着林辰。

    如果不是她将林辰喊来，林辰哪会受这气啊。

    ＂呵呵，白白浪费了这些酒与食物了，我们坐下来吃吧！＂林辰让服务员拿来毛巾，边擦边坐下。

    而看着林辰大口吃着食物，曾梅他们皆是心酸。

    曾经的林辰何等的风光啊，商海一路靠绿灯，华夏富豪谁不给面子他。

    可现在呢？

    为了一顿饭，被人重重欺辱也不敢说话。

    ＂小婉，小李，你们后悔吗？

    ＂林辰喝了口酒，突然问道。

    ＂林董，我们不后悔！＂小婉与小李互看一眼，皆是摇头。

    ＂跟着李翠婷，你们就能找到新工作了，而且待遇不比辰光洛河差，反而跟着曾梅，你们依旧失业，被全行业封杀！＂林辰笑道。

    ＂林董，我爸自小就教育我，做人要有始有终，我们是曾姐团队的，就会一直跟着他们！＂＂我家教育我，滴水之恩，涌泉相报，当年我们只是普通大学生，是曾姐给了我们机会！＂小婉与小李同时说道，又看着林辰：＂而且，我们相信林董会东山再起的！＂曾梅顿时暗叹一声，东山再起，谈何容易啊！＂东山再起吗？

    ＂林辰摇头一笑：＂或许吧！＂曾梅见到那无力的笑容，心中更是酸楚。

    ＂对了，时珍集团正在招聘，你们明天去试试吧！＂林辰又提议道。

    ＂不，我们绝对不跟着李翠婷！＂众人皆是摇头。

    ＂李翠婷又不代表时珍集团，说不定她也会被炒了，再说了，先找到工作，等有机会后再发展其他！＂林辰劝道。

    曾梅只好点头答应了，她坚信只要不搞走后门这些路，她的能力比李翠婷他们更好。

    当然，她也不抱太大的希望。

    毕竟现在的社会，不搞人际关系，有谁能走的开？

    李翠婷他们在时珍集团任职，早已处理好人际关系了，说不定与老总都很熟悉呢！此刻宋良他们已经在唱K了，各个都很高兴。

    ＂哈哈，以前觉得林董挺帅的，可刚刚看来，他啥都不是，瞬间觉得他很丑了！＂＂淋酒的视频录下来了吗？

    发去企业论坛吧！＂＂好，估计这视频一发，整个华夏商业圈都会动荡吧！＂李翠婷他们想到一个很好的主意，然后开始发视频。

    视频一放上论坛，一开始没人留意，等发现是曾经的商业领袖后，商海动荡了。

    要知，林辰当年创建辰光洛河商盟，商海无人不知，被定为华夏有史以来最杰出的商业天才。

    甚至许多人知道，按照资产来分，林辰已经是首富了！可现在呢？

    首富被曾经的员工洒酒侮辱，何等的落魄啊！＂我就说了，做人不能太飘！＂＂林董没有三十岁吧，唉，老人家说的对，三十岁前得到的钱不是钱，迟早会还回去的！＂＂真可怜啊，听说坐牢出来后，被安家扫地出门，净身出户呢！＂＂所以说，做什么也别做上门女婿！＂ 

