    第125章125：囊中之物

    施涵今年也才三十五，长相不说特别惊艳漂亮，但也算得上是小有姿色，即便是刚生过孩子没多久，也没有影响到她的身材有任何的变化，除了干脆利落外，眉宇间倒平添了几分轻柔之意。

    杨涛对于苏漾自己带人来的事情并不感到意外,但是带来的人居然是施涵，就让他有些意想不到了。

    苏漾初涉公司的业务，且又从来没有接触过这类商业，虽有手段和头脑，但还是缺一个信任又有能力的人帮助她理清公司事物。

    苏漾之前一直在娱乐圈，身边自然没有这样的人,但她老公容湛身边可人才济济，从不缺有能力之人。

    施涵这个名字，了解容云氏的人圈内人,并不会陌生。

    云氏集团在和容氏集团合并之前，她就是云初弦身边的左膀右臂，为云初弦立下了汗马功劳，后来合并后，她便熄了名气，成了公司总务部总司长，不再出席任何场面活动，但依旧是容云氏总裁秘书室里的一批黑马。

    就连容湛身边的总务秦屿都是她带出来的徒弟。

    “以后要麻烦杨总多多指教了。”施涵浅笑着伸出手，落落大方的望着他。

    杨涛见状，笑着和他握了下手：“施小姐言重了，施小姐在业内的大名那是如雷贯耳，你能和大小姐一同加入苏氏，那是整个苏氏的荣幸。”

    “走吧，先上办公室看看。”

    一群人浩浩荡荡的走到电梯前，原本在等电梯的职员们纷纷让开了道，大家对杨涛也很熟悉,对于苏漾这个公众人物更是不面生。

    看到苏漾突然出现在公司，大家不免开始议论纷纷,没个十来分钟，苏氏集团大小姐苏漾亲临公司，杨总务亲自迎接的消息在公司各个群里炸开了锅。

    苏氏集团的风向再一次发生了改变。

    来到大厦的16楼，苏漾看到眼前这个不大的办公室，东西倒还挺齐全。

    杨涛站在一旁一直在端倪着她的表情，也看不出个什么喜怒来，便出声道：“实在是昨天晚上时间紧，有些来不及，这是目前能腾出来最好的一间办公室了，等过几天，苏董事长原先的办公室重新装潢一次，再……”

    “不用，这里就挺好。”苏漾淡声打断他的话：“这一楼是什么部门？”

    “这边是平台运营部。”

    “原先的董事长办公室有多少秘书？”

    “除去我的话，一共是有15个。”

    “这样，你这两天尽快安排人把董事长楼层重新按照这一楼格局装好，把平台运营部弄上去，这一层当做我的办公室和我的秘书室。”

    “另外，我的秘书室不需要那么多人。”苏漾回身看向施涵。

    施涵领会后，点了点头：“留八个能力出众的足矣。”

    “另外的人,杨叔叔你自行安排，我也不了解他们的能力，如果是不错的，可以酌情调去别的部门，还有，那两边可以弄两间独立的办公室给你和施涵用，我这个办公室只需要扩出一个休息间出来即可。”

    苏漾从桌前走过，手指轻轻刮过桌面，屈指轻轻敲了敲：“这张办公桌的颜色我不是很喜欢，换成白的，还有那沙发，太死板，搬去外面，可以给秘书室的人做出一个独立的休息区。”

    “我今天来公司主要是解决董事会和公司军心不稳的事情，明天我行程是满的，后天我要去Z市那边录制节目，大概要三五天后才会回来，所以，这几天的事情还需要杨叔叔和施涵两人配合处理，办公室的事情也需要尽快解决。”

    “当然，有任何事情，杨叔叔也可以随时和我联系。”

    杨涛笑着点了点头：“好，那我定不负大小姐所托，一定把这事办得妥妥的，还有，大小姐在公司可别叫我杨叔叔了，这样会影响您在公司立威。”

    苏漾浅浅一笑：“好，杨总务，那我们来说说正事吧，公司最新近况。”

    九点半左右，三人的商讨被打断，许仪来了。

    许仪看着苏漾的目光倒是真切了不少，苏漾却无心和她寒暄，说了句‘你来得太早了’，就让杨涛带来的秘书给她上了一杯咖啡。

    许仪吃瘪，也没敢说什么，就端着咖啡坐在旁边默默听着他们的各种分析和布局，云里雾里的，什么也没听懂，甚至还有些犯困。

    十点一过，苏漾就带着杨涛和施涵去了董事会议厅。

    许仪整理了下仪态，紧跟其后。

    苏漾回公司的董事会的人也听到了一些风声，但并不确定她是以什么样的身份来的，所以在她来之前，董事会的人就已经讨论过一波了。

    十点一刻，董事会这些人都是在商界里摸爬打滚过的，有自己的脾气在，等了这么久，都没等到人来，纷纷都生了怨气。

    “这苏大小姐，可真是好大的架子，第一天来苏氏集团，就让我们八个人等她一个。”

    开口说话的是一个中年男人，面相圆润刻薄，也是这八个董事里持股份决策最高的一个，亦是另一个旅游公司的老总。

    当初开设旅途这个项目，苏怀不惜以股份邀他投资，现在除了苏家人外，他的股权和话语权是最高的一位，苏氏现在许多人都以他马首是瞻，觉得苏氏集团迟早会是他钱振豪囊中之物。

    “这苏大小姐不是早就和苏家断绝关系了吗？这个时候站出来，怕是不简单，还能让杨涛那个老东西亲自相迎，莫非是她和许仪化干戈为玉帛达成了某种协议？”

    “这可说不定，苏家现在是后继无人，除了苏漾能保住苏氏集团，怕是找不到第二个了，许仪视这个公司为自己性命那般重，说不定为了公司和后半辈子的衣食无忧，向苏漾服软也是有可能的。”

    “苏漾倒是不足为惧，一个畅游在娱乐圈的人，虽说可能有点小聪明，人也比许仪母子几个要稳重精明许多，但她在公司没有根基，也不懂得怎么管理公司，真正值得我们忌讳的是她身后的人。”

    另一个中年男子的话一出，让在场所有人都沉默了下来，面色都各色不一。

    众所周知，苏漾身后的人可是让整个北都商界都闻风丧胆的商界之王容湛。

    (本章完)

