    听到此处，洛清辞的脸色变得慎重起来，不仅是她，其余几人也是如此。

    若古籍记载为真，那便说明曾有数十万生灵埋葬于此，这里绝非善地。

    她低头四下打量，发现周围并无骸骨，于是直起身子看向身旁几人，开口言道：

    “从此地出现的红玉髓来看，里面或许有着诸多凶险，脚底下并无任何骸骨，说明还未到此山洞的核心位置。

    等会我们先将红玉髓收取，待收取结束后，若几位道友想要退出，可趁此安全之时尽早离开，在下是不会怪罪的。”

    话落，莫炳安率先开口“在下正有心瞧瞧古籍之中的记载是否为真，因此不会离去。”

    “在下也有此意。”刘殊良接言“现在外面也是危机四伏，在哪里都是一样的。”

    不远处冯飞羽直截了当道：“在下向来直觉颇准，自觉还是待在洛道友身边安全些。”

    一旁的罗绪亦表明了留下之意“城主府中的那位前辈百年前进入秘境之时发现踏云兽之地离此处不远，说不定这山洞内有踏云兽的踪迹，因此在下也不会离开的。”

    见几人均无离去之意，洛清辞也不再劝说，她挥手在周围打下了数道禁制，将此地暂时与外界隔开。

    做完此事，她手拍储物袋取出几个空玉瓶，对众人言道：

    “此处未有战斗，也无法凭此分配红玉髓，因此在下提议我们各自选择一处墙壁，各凭手段取红玉髓，不再进行统一分配，如何？”

    “可以。”

    “没问题。”

    “在下没意见。”

    “是该如此。”

    见四人同意，洛清辞寻了一处看着相对顺眼的墙壁，手拍储物袋取出空玉瓶，将其打开，运转灵力对着红石壁一划，后者便如刀割一般破裂开来，然后一股红色的乳状液体飞快的冲了出来。

    洛清辞忙用玉瓶接着，这处红玉髓极多，她接了整整六瓶方才结束。

    另一边，刘殊良四人也迅速寻了一处墙壁各自施展手段收取红玉髓，不过他们的运气并没有洛清辞这般好，划开墙壁后各自接了一到三瓶红玉髓。

    半盏茶时间后，众人将红玉髓全部收取完毕，一行人继续跟着洛清辞挪动步伐向前行。

    约莫一炷香时间后，眼前的道路逐渐变得开阔，紧接着一处广阔无比且略显黑暗的空间出现在眼前。

    冯飞羽手拍储物袋取出一枚拳头大小的夜明珠，以神识控制其往沿着空间边缘飞了一圈，发现了数十盏青灯，于是双手掐诀接连打出数十道火球朝青灯飞去，将其点燃。

    看着眼前之景，冯飞羽颇有些意外。

    “竟然只是一片青石地，看着没有任何特别之处。”

    刘殊良摇了摇头“事情并没有这么简单，你们看，血红骨印在到达此处后便消失了。

    还有一点，这儿并没有布置除尘阵法，地面怎么如此干净，像是天天有人打扫似的。”

    听到此处，洛清辞若有所思道：

    “若眼前景象为假，那么此处极有可能存在一座幻阵，又或者是幻阵与其他类型的阵法结合而成的复合阵。”

    话落，她挥手取出雷光锥注入灵力激发，向前攻去。

    少顷，不远处半空中产生了一股水纹波动，接着一道灰色光圈凭空出现。

    “果然是阵法，而且是幻阵与防御阵形成的复合阵，要破此类阵法要么花时间慢慢推断其各处节点所在，将其破坏掉；要么直接以强力破阵。

    前者过于耗费时间，且我们当中应该无精通阵法之人，因此我建议直接选择以强力破阵。”

    洛清辞如此说也是有其自身判断的，一路走来她并未见身后几人使用过阵法，若他们当中真有精通阵法之人，战斗之时不可能弃阵法不用。

    事实证明她的猜测是对的，刘殊良四人听闻此言并未说出反驳之语，纷纷赞同了此建议。

    这时洛清辞一指正前方的阵法位置，接着道：

    “若我判断不错，这应该是三阶阵法，本非我等筑基修士可以强攻破除，但经过数千年之久，这座阵法还有多少威力并不好判断。

    因此我等先合力攻击此处，看看情况如何。若有效果，则继续攻击直至将阵法破开为止。”

    话落，她以神识控制雷光锥继续朝正前方攻去，其身旁四人也纷纷祭起灵器或符箓攻击。

    其中刘殊良取出了中品弓箭灵器，左手持弓，右手搭箭，对准前方目标位置射去；莫炳安则取出了一张上品金剑符注入灵力激发紧随弓箭之后朝阵法攻去。

    罗绪取出了一柄中品飞剑注入灵力，以神识控制其悬于半空，接着双手掐诀结印，右手一指飞剑，后者化作一道流光朝前飞去；冯飞羽则取出了一枚长约三寸的银钉注入灵力激发，控制其朝阵法目标位置刺去。

    下一瞬，五道攻击先后落在阵法之上，洛清辞只见阵法一阵剧烈波动，灰色光圈暗淡了些许，显然方才的攻击是有效的。

    见此情形她再次控制雷光锥朝阵法击去，一旁四人也纷纷重复方才的攻击。

    半盏茶时间后，灰色光圈彻底破碎，一座长约六丈，宽约三丈，深约九丈的巨型坑洞出现在了众人眼前。

    望着坑洞之内数不清的白骨尸骸，洛清辞一时无言，这些尸骸从外形来看明显是人族。

    其身后不远处，罗绪惊疑道：

    “这里究竟发生过什么事？是有人将各地的尸骸搬过来，放在此处蕴养红玉髓，还是这里曾经发生过惨绝人寰的屠杀。”

    一旁的刘殊良以摄物术随手取了一粒石子轻轻弹向近处的一具白骨，后者在接触到石子的瞬间便破散开来，化成了一堆粉末。

    “这些白骨形成时间已久，初步判断最少五千年以上，具体时间则不得而知了。

    据在下了解，玄枫秘境是一千六百年前初次出现在世人眼前的。

    众所周知，秘境皆是小世界破碎之后散落的世界碎片形成，或许这个巨型坑洞在小世界尚未破灭之前便存在了，毕竟世界濒临毁灭之时，许多人皆会变得疯狂，这里的人族应该是那些疯狂之人大规模战斗或者屠戮的牺牲品。”

