    “虽然我对各种武器的性能了解的并不多，但淮化研究所里也有武器维护和研发机构。”

    尚弦月说道，“激光炮车带有热成像自动瞄准系统，虽然之前还达不到微秒级，但也相差不大。凭你的反应能力未必能够躲得开。”

    “你想说什么？”

    孙静姝问道。

    “我们的目标太大，有好几辆车。我怕真遇到他们的话你未必有能力保护自己，更不要提保护我了。”

    “你尽管放心，我就算死了也会护你周全。”

    “不过我没想到，你居然会这么怕死。”

    孙静姝冷笑道，脸上带着不屑。

    “死也要分死法嘛，就这么死了毫无意义。”

    尚弦月看着周围的风景悠然地说道，似乎真的把这次行程当做了旅游。

    “前面有人拦路。”

    孙静姝突然说道。

    “我早就看见了，还是个很有意思的家伙。”

    尚弦月毫不在意地说道，“反正我的安全交给你了，这是你的职责。不要指望着我用精神力帮你控制他。我最近很累，只想好好休息休息，不想耗费精神力。”

    “不需要你出手。我还真不信现在除了老大现在会有人是我的对手。”

    孙静姝说着从车上跃了出去，不多时便来到了拦在路中间的那人面前。

    她并没有出手，反而饶有兴致地上下打量着这个人。

    这个人果然很有意思。

    他是一个容貌英俊的青年，穿着一身少见的古装，就好像从哪个片场刚出来没有换衣服一样。

    腰间的长剑再配上他那一头飘逸的长发，让这个俊俏的青年像极了古代的剑客。

    “这位侠客，你拦在路中间做什么？不会是想学那些强盗行不义之事吧？那可有点对不起你的这身装扮。”

    孙静姝打趣地说道。

    末世还真是什么人都有，怎么又让自己碰上了这么一个奇葩？

    “我只是走累了，想请你们载我一程。”

    青年认真地说道。

    “当然，我也不会白占你们的便宜。我可以传授你们一式剑法，保你们终生受用不尽。另外，你们路上的安全由我负责，没有任何怪物能够伤到你们。”

    青年依旧认真地说道。

    孙静姝有些牙疼。

    什么乱七八糟的，这位是精神不好还是已经中二到了骨子里？

    真是可惜了这么漂亮的长相。

    不过，孙静姝虽然内心有些凌乱，但这个青年近乎精神病的反常举动却并不让她感到厌恶，反倒勾起了她的童心。

    “请问大侠怎么称呼？”

    孙静姝打趣说道。

    “剑圣西门求败。”

    青年有些傲然地淡淡说道。

    “噗！哈哈哈！”

    孙静姝再也受不了了，笑得捂着肚子弯下了腰。

    而青年却突然眉头一皱，冷冷地看向孙静姝身后不远处的车队。

    “我心唯剑，又岂是外物所能搅动的。不要不自量力，逼我出手！”

    青年厉声说道。

    孙静姝笑不出来了。

    什么意思？

    难道是尚弦月刚才试图用精神力控制这个青年，却被他发觉，然后……失败了？！

    要知道，尚弦月可是第三阶段的强者。他的精神力之强第三阶段以下根本就不可能抵挡。

    难道……这个身着古装的中二青年，真的是个深藏不露的大高手？

    只见尚弦月神色肃然地从车上下来，走到孙静姝身旁，向青年拱手一揖。

    “适才冒犯了剑圣大人，还请海涵。”

    “无妨，不知者不罪。也只能怪这世上欺世盗名者太多，怨不得你。”

    青年摇了摇头，似乎有些感慨。

    “我们打算去往川渝。不知道剑圣大人欲往何处，我们愿送您一程。”

    尚弦月依旧恭敬地说道，神态上看不出一丝戏谑，更像是发自真心。

    孙静姝彻底凌乱了。

    完了，又疯了一个。

    难道自己真的有吸引变态的体质？

    变态杀人狂，变态科学家，现在又遇上了个中二到骨子里的变态青年，并且他的中二病似乎还能传染！

    “我只欲探寻剑术的至高境界。至于去往何处，并不重要，随你们即可。”

    青年说道。

    “那我们就继续取道川渝了。能载剑圣大人一程是我们的荣幸，剑圣大人请上车。”

    尚弦月的态度越来越恭敬，也越来越谦卑。

    孙静姝一拍额头。

    这个世界到底是怎么了？

    “我从未见过精神力如此纯粹之人！他的精神力真的只是一把剑！没有任何杂念，无尘无垢，连我都无法控制。这样的人难道不值得敬佩吗？”

    孙静姝的意识中传来了尚弦月的话语。

    也就是说，这家伙真的已经中二到了骨子里，把自己彻底当成了所谓的剑圣，无可救药了呗？

    还给自己起了个这么中二的名字——西门求败……你咋不叫独孤吹雪呢？

    “那个，西门什么来着，哦对了，西门求败。你既然敢自称剑圣，想必剑法超群，咱们来比试一下如何？”

    孙静姝接着打趣说道。

    等自己把这个英俊的中二青年打得满地找牙时，看他还怎么得意？

    “你也会使剑？”

    青年却是眼前一亮。

    “手中无剑，心中有剑。”

    孙静姝继续跟他开着玩笑。

    “形而上罢了，毫无价值。看来你的剑法高明不到哪去。”

    青年摇头说道。

    “高明不高明要比过再说。好了，我让你先出手。”

    孙静姝不屑地摆了摆手说道，仿佛根本就没将这位“剑圣”放在眼里。

    “既然如此，得罪了！”

    西门求败皱了皱眉，面带不悦地说道。

    显然孙静姝轻佻至极的举动已经惹怒了这位剑圣。

    只见他一挥手，漫天的剑光闪现，向着孙静姝急刺而至！

    “我……靠！！！”

    孙静姝这下彻底傻眼了。

    精神力具现！

    并且是如此可怕的精神力具现！

    单纯比拼这一个能力的话，或许连老大的光刀也要比眼前的这位中二青年略逊一筹。

    毕竟……这漫天的剑光，简直……太美了！

    就和末世之前影视剧中的特效如出一辙！

    孙静姝仿佛忘记了闪躲，她的注意力已经彻底被这漫天的华丽剑光所吸引。

    直到剑光临身，孙静姝仿佛才反应过来。

    糟了！

    孙静姝连忙左躲右闪，凭借第三阶段完全碾压对手的反应能力吃力地闪躲着或许都无法对自己造成伤害的剑光。同时贪婪地盯着西门求败不断地施放着他那近乎变态且无比华丽的精神力具现出来的剑光。

