    岳凡听到司徒浩南的话，不经诧异道，“出什么事了？”

    “和蒋庆嘉情况一样，原先还好好的，不知道为什么，和曾姑娘聊了几句，她就开始暴走了，脸上起黑纹，双眼血红，现在正和曾姑娘大战呢！”

    “什么？那你怎么不帮忙啊？我记得李凤姐才皇者境吧？”岳凡问道。

    “别说了，我被她踹了一脚，肋骨都断了一根！你赶快去看看吧！”司徒浩南一脸痛苦之色。

    岳凡听到这里，才发现司徒浩南的左肋处确实凹下去了一点，也不做停留，扔下一颗空纳戒就给了他，“帮我把这里的东西全部装起来！”

    对于收东西，这货绝对是专业的！

    等交代完事情，岳凡一个箭步便朝着洞外跑去。

    等他来到洞外，被眼前的景象震惊到了，喃喃自语道，“我靠….这……”

    洞前的的树木已经化为了一片废墟，从地上焦黑的痕迹还能隐约感受到强大的灵力波动，这是什么级别的战斗？

    岳凡看向凌空而立的两人。

    两人的状态不禁让岳凡心中一紧。

    曾倾城的状况看上去相对好一些，不过也相当凄惨，半面身子已经血肉模糊了。

    李凤姐此时披头散发，一只手都已经断了，就这么下垂着随空气晃动，仔细看去，她嘴角处的血还在不停的往外冒着。

    “两位姑奶奶，你们什么仇？什么怨？怎么打成这样啦？”岳凡在下面朝着上方喊着。

    没办法，岳凡他现在还没有凌空飞翔的能力啊！

    这架怎么劝？

    用灵宝砸她们吗？

    无论砸哪一个，似乎都不太好吧？

    空中的两人听见岳凡的话，连看都没看岳凡一眼，仿佛他就是一个透明人！

    随后，两人又在空中打了起来，你一发能量波，我一道能量波，最后，两人干脆拼杀在一起。

    肉搏！

    实在没有力气了，两人居然开始撕扯头发！

    岳凡不停的在下方大喊，“不要打啦，我求求你们不要打啦！”

    不听不听，老和尚念经！

    岳凡喊的喉咙都快哑了，干脆从纳戒里取出一些蒋庆嘉收藏的灵草，卷了一下，随便撕了一张地阶灵技的秘籍，卷了卷，干脆坐在一块石头上开始抽了起来。

    喊了也没用！

    见上面两人的架势，势均力敌，而且岳凡感觉到，曾倾城并没有下死手。

    那就无所谓了，打吧。

    青玄和萧龙见岳凡来了，也行远处跑了回来。

    岳凡很自觉的递了两根自制的烟，男人之间的默契，有时候就是这么简单！

    两人学着岳凡的样子，点上了火，一开始还呛的不行，在连抽了几口后，一蛇一鳄就像发现了新大陆一般，眼睛都眯了起来。

    司徒浩南动作很快，岳凡一根自制烟都没结束呢，他居然就出来了！

    “搞定了？”岳凡问道。

    “放心，你老大出马，肯定清扫一空，连一针一线都没留下！”司徒浩南骄傲的说道。

    岳凡往旁边挪了挪，司徒浩南会意的坐了过去，接过岳凡手中的自制烟，老练的点上，一个小回笼就从鼻孔里冒出烟来。

    这一操作，把青玄和萧龙震惊的不轻，毕竟司徒浩南跟着岳凡的时间最长，对于岳凡的自制烟一点也不陌生。

    这时，金萱也从萧龙的怀里探了个头出来，也问岳凡要了一根烟。

    当然，金萱没有化形，依旧保持着三足金蟾的本体，青玄很狗腿的就帮金萱点着了烟。

    就这样，四人一蟾蜍，一边抽着烟，一边望向空中。

    上方两个女的，从天的这一头，打到天的那一头，四人时而惊叹，时而叹息，很快，那本九阴爪的地阶灵技秘籍就撕了一大半。

    最后，空中的两人终于是力竭，从空中摔落而下。

    岳凡见到两人终于打完了，最先反应过来，立马跑向曾倾城下坠的方向，一把接住了她。

    而李凤姐则是由司徒浩南和青玄跑过去接住了。

    此时，两人都力竭晕了过去，岳凡心疼的把曾倾城轻轻放在地上。

    而李凤姐被两人就这么抬着，轻轻的放在了曾倾城边上。

    岳凡没有犹豫，咬开手指，凝结出一滴精血，掰开李凤姐的嘴，给她喂了下去。

    当岳凡的精血入体，李凤姐脸上的黑纹开始消散，慢慢的恢复了正常的状态。

    见到自己的血管用，岳凡松了一口气。

    人总算是救过来了！

    曾倾城实力稍微高一些，率先恢复了意识。

    曾倾城没有立马睁开眼，她感受到了岳凡的气息。

    此时，他正拿着一块布在为她轻轻地擦拭面庞，清理血污，这一幕，不禁让她心中产生了一丝异样的感觉。

    等岳凡清理完她脸上的血污，居然开始解她上衣的扣子，感受到岳凡手上的动作，曾倾城立马睁开了眼，眼里含着怒意道，“你在干嘛？”

    岳凡被这么一喝问，吓得人一激灵，手立马缩了回来，然后解释道，“倾城姑娘，你别误会，我想把你的血衣脱下来，帮你把左手上的伤口清理一下！”

    “登徒浪子！”曾倾城白了岳凡一眼，随后拿出一颗天品疗伤丹药就吞服了下去。

    丹药一入口，曾倾城就盘膝而坐，不断运行功法修复着身体。

    不得不说，昆仑虚的功法真是神奇！

    此刻，曾倾城被一朵桃花所包围，不多时，等桃花散去，她身上的伤居然就全好了！

    等她伤好了，曾倾城摇身一变，居然就这样凭空换了身衣服！

    这换装速度，不去参加维多利亚简直浪费啊！

    见到曾倾城完全恢复，岳凡上前一脸狗腿的问道，“倾城姑娘，刚刚是什么情况？怎么李凤姐突然就暴走了？”

    听到李凤姐的名字，曾倾城皱了皱眉，没有开口说话，而是又拿出一颗天品丹药，掰开李凤姐的嘴给她喂了下去。

    “你问她吧！”说完，曾倾城就转身走到一旁的石头边休息了。

    司徒浩南也学着岳凡的操作做了一根自制烟递给了曾倾城，不过被她拒绝了。

    还被她警告了一番，“天地万物，是药三分毒，经常点灵草灵药抽，虽然不会立马致命，但是难免会在体内积累毒素，最后引发病变中毒，你们自己悠着点！”

    曾倾城说完，拿出一粒驻颜丹吞了下去，又拿出一面镜子开始照。

    刚刚被呛的司徒浩南哪会放过呛回去的机会。

    便学者曾倾城的语气开口道，“是药三分毒，经常服用驻颜丹，小心体内积累毒素，导致内分泌紊乱，最后脸上长满痘痘，你自己悠着点！”

    “你！”

    被噎住的曾倾城也懒得理这个神经病，便起身找了个安静的地方，盘膝坐下开始调息起来。

    岳凡被司徒浩南的勇气震惊到了，偷偷给他竖起了大拇指。

    然后，他就问道，“你把她得罪了，以后万一你有个伤痛，而你身上又没有丹药，你该怎么办？”

    司徒浩南听见岳凡的话，不禁心中一紧，“我不行了，我左肋骨有点疼，哎哟，曾奶奶，曾妈妈，救我！”

