    　　        虽然等级比较低，但是疗伤效果却很好。

    　　

    　　    是副岛上医馆里，用的比较多的一种丹药。

    　　

    　　    虽然是批量炼制，但有了自动炼丹神器的优化，在炼制时间上却能比正常炼丹师炼制一颗相同丹药还要快些。

    　　

    　　    “这上面，就显示了批量炼制的丹药时间和大约的成丹数字……唔，这上面写十五颗！”

    　　

    　　    对于使用方面，林逸简直是轻车熟路：“批量炼制，可以节省很多的材料，你们刚才也看见了，我只放入了大概正常十份丹药左右的药材！”

    　　

    　　    “司马会长，您不是和我们开玩笑呢吧？这到底是个啥丹炉啊？”

    　　

    　　    这些孬逼们都有点听懵逼了。

    　　

    　　    就算再是孬逼，再不会炼丹，平日里在之前的炼丹协会耳闻目染，也是知道炼丹的复杂程序的。

    　　

    　　    如此复杂的程序，怎么用这个什么自动炼丹神器一炼制，变得无比简单？

    　　

    　　    他们觉得，一定是他们听错了，要不就是司马会长在开玩笑。

    　　

    　　    世间，哪有这么厉害的东西存在？

    　　

    　　    如果真有这玩意的话，那还要炼丹师干嘛啊！

    　　

    　　    “是啊，我们从来没听说过还有丹炉能自动炼丹的！”

    　　

    　　    “司马会长，您就别开玩笑了，我们二部就算不能炼丹，但是凭借之前您讲述的医术，也是可以立足的！”

    　　

    　　    大家七嘴八舌，反正就是没有一个人相信。

    　　

    　　    也不怪他们不相信，只是对于从来没见过的东西，想象不到而已。

    　　

    　　    林逸也没有多言，反手开始准备输入属性之气了：“大家看一下啊，我输入个……恩，土属性之气吧！”

    　　

    　　    孬逼们更是无语，土属性之气能炼丹？

    　　

    　　    咋不说土属性之气还能飞能上天呢？

    　　

    　　    他们是不知道屠阁厦的事情，要是知道了，肯定会惊叹，土属性真的能上天！

    　　

    　　    “好了！”

    　　

    　　    林逸开口的同时，炼丹神器也响起了“滴滴滴”的提示音。

    　　

    　　    随手打开了丹炉的盖子，瞬间，香气四溢！

    　　

    　　    “这……莫非真的能这样炼丹？不然哪里来的丹香啊！”

    　　

    　　    “也不一定吧，之前放入了那么多的药材，就算没有炼丹，放一起煮一煮也是有香气的！”

    　　

    　　    林逸懒得解释，直接把丹炉拿起来，往桌上一倒！

    　　

    　　    噼里啪啦的，就从丹炉里掉出了十五颗疗伤丹药！

    　　

    　　    满屋飘香，个个圆润饱满，上品品质，挂着淡淡的丹晕。

    　　

    　　    真的是惊掉了一地的眼珠子！

    　　

    　　    “这真的可以炼丹？”

    　　

    　　    “这是神器……神器啊！真的是神器！”

    　　

    　　    “司马会长太厉害了，居然搞到了如此厉害的丹炉！”

    　　

    　　    震惊之后，这些没见过自动炼丹炉的家伙都差点疯了！

    　　

    　　    有这种神器，还特么要炼丹师做什么？

    　　

    　　    人人都可以是炼丹师啊！

    　　

    　　    他们本来心里多少有点担心，他们的炼丹水平太次，勉强靠资历成了新协会的元老，好像也有些不够稳当。

    　　

    　　    现在好了，他们开始担心随便一些阿猫阿狗都能取代他们的位置了！

    　　

    　　    什么炼丹基础、炼丹知识，在自动炼丹炉面前全都一文不值。

    　　

    　　    只要是个能催发属性之气的武者，就能顺利炼制出丹药来！

    　　

    　　    “没错，你说的很对，这就是炼丹神器！以后炼丹协会二部的中低等级丹药，就全靠你们来炼制了！大家都好好干，让欧阳常青那些看不起你们的人，全部都刮目相看！”

    　　

    　　    林逸适时的勉励了两句，“或许，你们之前都是一些不入流的小垃，但是今后，你们将是司徒常青和司徒常虹都赶不上的存在！你们的炼丹速度，乃是纳朵幻象武盟分部第一！甚至是副岛第一！”

    　　

    　　    “第一，第一！”

    　　

    　　    “刮目相看！”

    　　

    　　    这些孬逼炼丹师纷纷热血沸腾，高呼口号。

    　　

    　　    这一刻，林逸的话让他们吃了定心丸，他们每个人都会成为使用这些炼丹炉的主力！

    　　

    　　    那将是真正的元老了！

    　　

    　　    满意的点了点头，林逸开始指挥他们各自开始尝试炼丹：“先炼制低等级的丹药练练手，一开始也不用满负荷操作，大家的属性之气总量都不同，能维持多久都要尝试一下看看。”

    　　

    　　    众人立刻迫不及待，兴致勃勃的开始尝试第一次使用自动炼丹炉炼丹。

    　　

    　　    而林逸则是观察全场，时刻纠正解决他们发生的任何问题。

    　　

    　　    这些都是第一次使用自动炼丹炉的人，自然没有林逸这样行云流水般的操作能力，一个个或多或少的会有些问题。

    　　

    　　    但有林逸在场指点，所以他们并没有因此而出现什么中断失败的现象。

    　　

    　　    当时间到了，炼丹炉提示“滴滴滴”的成功声音时，他们一个个涨红了脸，十分激动。

    　　

    　　    想打开丹炉，但是又怕失败。

    　　

    　　    毕竟，这是他们第一次如此近距离的接近成功。

    　　

    　　    “可不要失败啊！丹神大人保佑，千万不要失败！”

    　　

    　　    这些人都开始虔诚的祈祷。

    　　

    　　    “放松些，不用那么紧张，你们是不会失败的！”

    　　

    　　    看到这些人的样子，林逸不由有些好笑，解释道：“这个炼丹炉发出了清脆的成功提示音，那就说明炼丹成功了，不存在失败的可能！”

    　　

    　　    “而且，你们只要保证持续输入属性之气，所炼制出来的丹药的成色都不低，至少是中等到上等品质！”

    　　

    　　    听了林逸的这一番解释，众人才有勇气将丹炉打开。

    　　

    　　    一瞬间，整个屋内都充斥了一股香气，好似人间仙境一般。

    　　

    　　    “果然，练成了啊，我这种没有任何炼丹才能的炼丹师，居然成功了！”

    　　

    　　    “我也成功了，司马会长真乃神人也，简直是不亚于丹神的存在了！”

    　　

    　　    “莫要乱说，丹神那么高高在上的存在，不得妄议！虽然司马会长也很厉害，但是你这么说万一丹神知道了，是要惩罚的！”

    　　

    　　    “啊，是我失言了，司马会长的仅次于丹神的存在！”

    　　

    　　    所有人都成功炼制出了一炉品质不低的低等级丹药，都兴奋的满脸通红，大声议论纷纷。

    　　

    　　    “很好！大家在炼丹方面，果然还是很有天分的嘛！以后我们新的炼丹协会，就要靠你们来撑起一片天空了！”

    　　

    　　    林逸双手一压，示意众人冷静，说了几句好听的话勉励他们。

    　　

    　　    几句话，就把他们哄的热情高涨，一个个摩拳擦掌的要投入到轰轰烈烈的炼丹事业中去。

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

