
刘雅亲自去实验室对那杯酒里添加的成分进行了化验。

事实证明，这酒里的确是有问题的。

当然，这酒不止刘雅这里会有，派出所那儿也被送去了一份儿。

同时送去的还有红头发。

至于顾心蕾，怎么也没有想到，才离家出走一天就被她老娘又给抓了回去。

还是被扔在她的办公室里。

顾心蕾的大小姐脾气上来，还真是恐怖。

她又哭又闹，不断直呼刘雅的名字：

“刘雅，你给我出来！出来！你藏着不敢见我是几个意思？

有本事别当缩头乌龟！”

骂自己的母亲是缩头乌龟，她很敢!

此时的刘雅还在做实验，并不知道这些情况。

但顾辰闻讯赶了过来，想要知道究竟是什么情况。

女儿跑出去一天，顾辰还以为刘雅真的不会管她。

现在看来，不是不管，是让她出去体验一把自由的滋味。

没有底限的自由，到底是爽，还是悲哀。

当他看到女儿在办公室里又吼又叫的时候，顾辰也忍不住眼中带火，拳头紧紧捏在了一起。

看来这个女儿是真的被惯坏了。

而刘雅在这时也从实验室里走了出来，摘下了口罩。

她把检测报告拿给顾辰，并道：

“好好儿看看吧，你女儿都做了些什么。”

当然，这件事情其实不全是顾心蕾的错。

但她通过聊天软件，跟社会青年交往，未成年跑去迪吧喝酒，被人下了致幻剂还不知道。

刘雅是不能原谅她的荒唐行为的。

之前打她一巴掌，她就跑走了。

如果她能独自一人反省，刘雅倒也能原谅她。

但是她没有，反而一步步朝泥潭里走去，就不值得原谅了。

不过刘雅这次并没有再打顾心蕾。

她把其他工作人员遣走了。

只留下了顾辰和自己。

不管怎么说，他们是孩子的父母，理应直面她的任性与胡为。

顾辰忍不住上前，冲着在那儿打砸的顾心蕾，就是一耳光。

办公室里上万块的电脑，液晶电视什么的，全被她用高尔夫球杆砸了个稀巴烂。

文件柜里的文件更是被她扔得到处都是。

好在这些文件也算不得特别重要。

也都有电子档保存，否则真怕有重要的被她给毁了，那就真麻烦了。

总之一个好好的办公室被她毁得不成样子。

挨打也成了必然。

在顾辰看来，顾心蕾完全就是讨打。

放着优渥的生活不过，非得离家出走，还差点儿误入歧途。

“你知不知道那个男人他对你存的什么心？

知不知道他在你酒里加了什么？

知不知道你还未成年，怎么敢跑去喝酒，怎么敢交什么男朋友？”

顾辰忍不住冲顾心蕾大吼大叫。

一旁的刘雅则是冷眼旁观。

她就是想看看，顾心蕾究竟会是什么反应。

而她的反应也基本在她的意料之中。

麻木不仁，无动于衷。

她只是沉浸在自己的情绪当中不能自拔，更是听不进家里人的一点劝说。

刘雅此时最大的想法就是，这个孩子还没有深刻体会到自己身上的错。

可以成绩不好，但是一定不能品行不端。

如果仅仅只是早恋也没有问题。

这个年龄正是青春期，对异性有幻想也没有问题。

问题就在于，她交的这个男朋友是社会青年，且心术不正。

这个世界不单单是有好人，还有坏人的。

心术不正之余，损人利己，就不是什么好人。

而这个红发男子对顾心蕾做出这种事情来，必然就是有问题的。

顾辰对顾心蕾动手，不过是心中气愤而已。

身为家长，没有把孩子教育到正途上来，刘雅承认，她的教育肯定是出了问题。

如今要如何来弥补。

顾心蕾被打，漂亮的小脸蛋儿上，一边脸都高高肿了起来。

她哭得更厉害了，嗓子都有些沙哑了。

但还是在袒护那个男青年道：

“你们根本就不爱我，只有他理解我，喜欢我，爱我。

你们凭什么要这么对他？”

“他爱你喜欢你，那他为什么会在你的酒里加药？”

“加药？加什么药？”

“顾心蕾，这个世界没你想的那么单纯。

那个男人的背景很复杂。

要不要我把他的背景资料拿给你看？”

顾辰马上对她道。

刘雅在一旁没有说话。

但顾心蕾的情绪依旧激动，她根本听不进去任何一个字。

刘雅知道，跟她说再多也没有用。

“不用管她，这件事情交给警察来处理就好。

先饿她三天再说吧。”

饿了脑袋就会清醒了。

刘雅对自己说道。

当一个人连最基本的需求都得不到满足的时候，大概就不会去想什么所谓的爱情了。

而且在刘雅看来，顾心蕾和那个红发青年的爱情，简直就是可笑到不值一提。

显然就算是把顾心蕾痛打一顿，也无法让她直面灵魂深处。

无法让她明白，自己究竟错在哪里，所以刘雅打算采取别的方式，就是让她先饿上几顿。

假如孩子的外公外婆和爷爷奶奶知道，刘雅要饿孩子，那肯定是不行的。

好在他们都不在孩子的身边，刘雅就有办法收拾她。

虽然她也心疼她吃不上饭。

但这样的熊孩子，顶撞父母，离家出走，交坏男朋友，就该这么惩罚。

所以她对一旁的顾辰道：

“把她送去别的房子，让她好好反省吧。”

“不是吧，你还要关她？”

“你也看到了，她是不会领情的。”

刘雅不仅把顾心蕾给关了起来，还在她的房间里放投影电视。

电视里出现最多的就是国家最穷的地方。

出现的画面是在这个最穷的地方，一个女孩子的成长经历。

这不是电影，不是电视剧，是实实在在的纪录片。

因为刘雅参加了这个公益活动，为此每年都在捐款。

由于全国各地的经济水平发展不一。

虽然南方市很富裕，但还有很多地方是很贫穷的。

而女孩子被当成劳动力，不许读书，只许在家里劳动干活儿做事情。

到了年龄就被送出去嫁人的情况比比皆是。

这个纪录片里的女孩子叫小草。

整个纪录片没有一个解说词，全是小草一个人的画面。

记录了她生活的一整天。

从天还没亮就起床穿衣服。

她身上的衣服是好心人捐赠的，所以并没有破，但也没有很新，算是半新不旧吧。

穿起来也没有特别合身，有些太小的感觉。

手腕和脚踝都露在了外面。

脚下穿的是一双破胶鞋，这双鞋子已经很破了。

小草起床的第一件事情就是去厨房生火，主要就是为了煮猪食。

而猪草是头一天就割好的，放在破破烂烂的院子里。

院子还没有打水泥坝子，都是裸露的土。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70379119"  chaptername="第519章强烈的对比">加入书签</a>
</div>
