    徐氏航运公司。

    办公室内。

    此时臭鱼明站在屋内中间，愁眉苦脸的看向对面叼着黑色烟斗沉默不语的曾文举：“喂，大佬，我和人打牌咩，又没有欠钱，你为什么要抓我过来？”

    作为徐氏航运公司的管事，又是公司老总徐世建的妻舅，曾文举一只手背后，一只手托着烟斗姿态很是拿捏地吸了一口，朝臭鱼明喷了一口浓烟。

    最近曾文举闲来没事，狮子号也没怎么出船，他空闲时间多，就随便翻看书籍，一不小心迷上了英伦那边的侦探小说《福尔摩斯探案》，为此不但摒弃了自己穿了多年的唐衫长褂，还专门买了一套福尔摩斯的风衣礼帽，然后又搞了一个烟斗，时不时咬在嘴里扮深沉。

    “错了。”曾文举终于开口，用手擦了擦自己嘴角的两撇胡须，自认目光锐利地刺进臭鱼明眼睛里。

    “哪里错了？”臭鱼明明显有些应付不了曾文举强大的气场。

    曾文举很得意，“我的意思是我没让人抓你来，而是请你过来！”

    “请我过来？这世上有把人绑了双手请过的吗？”臭鱼明歪歪身子，亮出背后被反绑着的手臂。

    曾文举朝旁边跟班使个眼色，“还不赶快帮这位朋友松绑！”

    跟班忙上前，帮臭鱼明把绳子解开。

    臭鱼明搓搓手腕，又活动活动手臂，摊摊手对曾文举说：“大佬，你到底想要怎样？”

    “放心，我请你过来不是杀人放火，而是要请你发财！”

    “请我发财？”

    曾文举点点头，重新咬上烟斗：“听说你是在石志坚的公司做清洁工？”

    “是啊，这个很多人都知道。”

    “那就对了。做清洁工没前途的，一个月也赚不了几个钱。”

    “不是啊，我一个月快五百。”

    “呃？”曾文举愣了愣，看看一身旧衣服打扮的臭鱼明，按照福尔摩斯法推断，这臭鱼明穿成这样子一定很贫穷才对。

    旁边那个根本忍不住道：“做清洁工一个月都拿五百？好高呀！”

    “怎么，你也想去？”曾文举瞪了一眼手下，又扭头用自认很锐利的眼神刺过去，“讲实话，你缺钱吗？”

    “缺！”臭鱼明回答的很干脆，这不是废话吗，这世上哪有人不缺钱的？就算是英女皇也在为修什么鬼皇宫头疼。

    “这就对了！你很老实！”曾文举给出评论。

    臭鱼明嘴角抽搐两下，这辈子第一次有人夸自己老实。

    “这里是两百块钱，我问什么，你只要如实回答，这钱就都是你的！”曾文举谆谆善诱。

    “别说两百，就算一百我都依你！”

    “好！我欣赏你！”曾文举很高兴，小说中的内容果然都是真的，只要拿钱就能很轻松地买到对手内幕。

    ……

    十分钟后。

    臭鱼明兴高采烈地离开了曾文举的办公室。

    来到外面，臭鱼明加快脚步很快就到了前面不远处的一个拐角。

    一辆黑色宾利停靠在拐角附近，臭鱼明走上前去。

    陈辉敏正斜靠在车前抽烟，见臭鱼明过来，就打开车门，让臭鱼明上车。

    臭鱼明小心翼翼钻到车上，这是他这辈子第一次坐上这么高级的豪车，屁股不敢落座，手也不敢随处乱摸，生怕把车内弄脏。

    “坐吧，没关系的。”

    石志坚对他说道。

    臭鱼明这才壮着胆子把巴拉屁股压在车座上，然后裂开嘴，露出黄牙道：“石先生，您算的真准。那曾文举问了好多关于你的事情，还塞给我两百块钱！”

    说完，臭鱼明就把在曾文举办公室发生的事情仔细说了一遍。

    听完臭鱼明的叙述，石志坚从口袋里取出自己的钱夹，打开数了三百块递给臭鱼明：“拿去给慧英红和慧天赐两个小鬼多买点好吃的，他们都在长身子，可不能亏着了！你自己也不要太吝啬，买件新衣服换上----怎么说一个月也拿五百工资，不知道的还以为我们公司有多孤寒！”

    臭鱼明没想到石志坚会给自己这么钱，想要不要，却最终还是收下，就像石志坚说的那样，就算他不吃不穿，也要顾及家里孩子。

    臭鱼明报告完情况下了车，石志坚吩咐上了车的陈辉敏：“海里捞旗舰店，我要等人！”

    ……

    航运公司。

    总经理办公室。

    徐世建紧端坐在办公桌后面，手中转动钢笔，皱着眉头听面前妻舅曾文举邀功般分享秘密得来的情报。

    听到自己那位纨绔弟弟徐世勋居然与老二徐世文联手，准备在明天的股东大会上一起攻击自己，徐世建心里就有些恼怒。

    然后又听到三弟徐世勋去找石志坚，要让石志坚出席明天的股东大会，并且站他们那边的队，徐世建心中除了恼怒就是哭笑不得。

    真要和自己比人头，看那边人拥护的多？这是不是太儿戏了一点？

    “曾管事，对此你怎么看？”徐世建手里转动的钢笔突然停下，像是有了决断，对曾文举问道。

    曾文举思索了一下：“此事可大可小。虽然那个石志坚所占股份不多，但他终归代表公司股东，如果他也站队三少那边，那么再加上二少爷的人马，恐怕到时候有所逆转也不是不可能。”

    顿了顿，“尤其现在老爷身体不好，说句难听的，说不定什么时候就驾鹤西去，很多公司高层都在观望，这时候的人心所向很重要，你是家里老大，是嫡长子，如果在明天大会上拥护你的人比三少要少，那么就-----”

    徐世建扶了一下鼻梁上的镜框，对曾文举露出个轻视笑容：“那么就怎样？难不成他们还要造我的反？！”

    曾文举不说话了，他虽然平时跟个大马猴般活跳，但遇到重要的事情，做事还是很谨慎的。

    “我们手头还有多少资金？”

    “大少你这是要……”

    “当然是收买人心了！至于那个石志坚，我不但要买他的心，更要买他的股份！”

    徐世建穿上自己的西装外套，朝门外走去，与曾文举擦肩而过时说道：“徐家的股份，我买可以！我细佬买也可以！何时轮到他一个扑街仔插手？！”

