 叶小川打一开始就认为，当年开辟昆仑仙境的那位大能，压根就没想隐藏过出入口。

后来最后一批知道出入口所在地的守陵人，也就是鬼丫头的太爷爷徐天地，也没想隐藏。

否则，在无量洞与昆仑仙境内，不会留下这四句偈语的。

留下偈语，就是想让更多人找到这里。

只是岁月流逝，沧海桑田，关于这四句偈语，在人间早已经失传。

就算昆仑山的玄天宗高层知道这四句偈语，也从没有将其与传说中的昆仑仙境联系在一起。

很快，前线就传来消息。

小七带着少司命准确的找到出入口，就在一座不高不矮的山峰后面，外层有三尺厚的石壁，石壁内部有古老的刻痕。

那些刻痕存在有十六万年之久，和空虚洞府外面的石壁刻痕一样，都是一个古老的封印法阵。

布下此法阵的人是当年第一代的守陵人，他们封住了昆仑仙境的出入口。

那就是从那个时候开始，昆仑仙境才渐渐淡出人间修真界的。

不过，叶小川对凤仪有信心。

论起法阵封印，三界之中谁是凤仪的对手？

叶小川估计要不了多久，封印法阵就会被凤仪破的干干净净。

本来还想和一群现在喝酒唱歌，毕竟这是在昆仑仙境的最后一夜，是该毫无底线的放纵一下了。

结果，听到前面找到了出入口的消息后，花船上的那些家伙，哗啦啦的全跑过去看热闹了。

不仅是她们，那些天女六司的天女，与散修神女，加起来将近十万人，也过去了。

甚至给花船划船掌舵的几位天女司的天女，也御空飞走了。

很快，花船上就剩下了叶小川与云乞幽两个人。

云乞幽没有要过去的意思，调试了一下琴弦，继续抚琴自娱。

叶小川从空空镯里拿出了黄泉碧落箫，周围十几里，一个魔教弟子都没有了，他可以放心大胆的与亲爱的云师姐琴箫和鸣。

一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

钟子期死后，伯牙痛失知音，摔琴绝弦，终生不弹。

人的一生，最难寻的就是知音。

云乞幽与叶小川都是非常幸运的人，他们找到了知音。

只属于自己的知音。

琴音缥缈，箫声悠扬，在这山水之间，悄悄回荡。

只是世人名利心太重，无人欣赏。

能有幸欣赏这旷世佳曲的，只有河道两侧悬崖陡壁上那些早已作古的守陵人。

一曲梅花三弄，云乞幽低声浅唱，直达人心，宛如天籁。

幸亏叶小川是吹箫的，如果他是拉二胡的，肯定也会放生高歌。

以他的嗓子，若唱起歌来，那些死了多年的守陵人，只怕会纷纷诈尸，掐死这个五音不全的年轻人。

深夜，人间。

双月同天已经连续出现两日，慌乱的人间，随着朝廷与苍云门的强强联合，强行改变了舆论的风向，将所有不好的苗头全部扼杀。

在死了数十万人之后，人间终于渐渐恢复了平静。

关于双月同天的各种谣言，也都消失了。

大家都一致认为，双月中的太白皓月，指的是人间。

绯红血月指的是邪恶的天界。

人间，昆仑山，神山。

乾坤子的书房之中。

乾坤子越发的苍老了，在五年前的蛮荒大战时，他的头发起码还有些黑色。

如今，他的头发已经全白，而且头发似乎剥落了许多，显得有些稀松。

屈尘刚刚从天山缥缈阁回来，此刻正在向乾坤子汇报他这一次外交的结果。

书房中，除了屈尘与乾坤子之外，还有玄天宗的大长老沐沉贤，以及李玄音。

屈尘站在书桌前，道：“掌门师兄，关少琴确实是狮子大张口，她没有任何遮掩，直截了当的说，如果想要缥缈阁一系的正道门派在人间会盟上支持玄天宗，咱们玄天宗就得付出相应的报酬。”

乾坤子沙哑的道：“关少琴的条件是什么？”

屈尘支支吾吾，似乎不敢说。

乾坤子冷冷的道：“说，我倒要听听这个女人的底线是什么。”

屈尘道：“关少琴的条件有三个，其一，玄天宗在昆仑山外部触角全部收回，包括祁连山、秦岭、麒麟山、华山以及关中地带，都让缥缈阁接管。

关少琴说，苍云门崛起已经势不可挡，就算她不接管这些地盘，未来几年，麒麟山，秦岭，关中等地方，也会被苍云门蚕食，这些地方都属于西部势力，苍云门是南部势力，为了避免南部势力进入西部，不如让同为西部势力的缥缈阁接管。

如此也可以避免苍云门继续做大。”

此言一出，书房内一片死寂。

这些外部地盘，都是最近几百年玄天宗一点一点的打下来的，期间为了争夺地盘，没少和缥缈阁发生冲突。

现在倒好，关少琴想要坐收渔人之利，顷刻间不费一兵一卒接管这些地盘。

乾坤子似乎没有想象中那么生气，道：“关少琴好大的野心啊，也不怕撑死。

他第二个条件是什么？”

屈尘道：“关少琴的第二个条件，是想要我们玄天宗的昊天真诀，玄天寸劲，以及缩地成寸三大真法。”

沐沉贤接口道：“无耻！她怎么不直接开口索要我们玄天宗的太极玄清道真法？”

屈尘苦笑道：“沐师兄，她虽然没有明确提出要太极玄清道真法，不过他的第三个条件就是在打太极玄清道的主意。”

沐沉贤道：“什么？”

屈尘道：“关少琴的第三个条件，是玄天宗与缥缈阁进行联姻，人数不少于百人，联姻的对象必须是我们玄天宗灵寂境界之上的弟子。”

沐沉贤豁然起来，道：“关少琴这哪里是在谈判，这是在挖我们玄天宗的祖庙！照她的条件，不出三十年，玄天宗将沦为缥缈阁的附属门派，百年之后，估计会成为并入缥缈阁。

她还真敢开口！”

昆仑山的地盘可以放弃，也可以拿出三大真法。

但是最后的联姻条件，做的就太绝了。

这是要通过缥缈阁美女的糖衣炮弹，一点一点的蚕食腐化玄天宗，玄天宗的那些高明的真法剑诀，会一点一点的流进缥缈阁。

缥缈阁的实力会越来越强，最终在西部称王称霸，将玄天宗彻底打趴下。

 