    牧枫一句话直接将癞蛤蟆的注意力吸引到他身上来，一双几乎凸出眼眶的血色眼睛夹杂着血丝地盯着牧枫等人，滑腻分叉的舌头时不时挥舞着，似乎在思考一般。

    对方这一举动让牧枫原本的打算直接破碎了，他本想引动暴怒的癞蛤蟆来进攻自己，以此为一旁的撒旦以及炎帝创造攻击的机会，可显然这只癞蛤蟆并未让牧枫如愿。

    牧枫不得不以打起万分警备来防卫这只变异蛤蟆，早在他踏入这片泥潭的时候，就感觉到无时无刻都环绕在自己身边的危机感，就连一旁的撒旦跟炎帝都有所察觉。

    显然，危机感并不是来自于这只癞蛤蟆。

    这家伙的实力有目共睹，就连夜魔都能将其重创，可不像是会让撒旦炎帝如此警觉的。

    只见那癞蛤蟆一阵停顿之后，舍弃了已经被重创的夜魔。

    他已经被愤怒冲昏了头脑，现在只想赶紧找个人出出气。

    整个肥硕的身体在健壮的双肢支撑发力之下一跃便足有近乎十米高，其如珠子一般的眼睛视线里恍然是刚刚对其发起挑衅信号的牧枫。

    见那高高跃起的癞蛤蟆朝着自己这边扑来，牧枫自不是没有准备，正欲发动精通潜伏的技能时，忽然面露疑惑，紧接着，他的身影就诡异地消失了。

    精通潜伏这个技能对牧枫而言作用不可谓不大，无论是避险还是刺杀，都能发挥出极大的效果，而且其实现的条件也比较简单，只要周围有一片足以容纳他身躯的黑暗即可。

    不过这一次牧枫之所以察觉到一些，便是他刚刚在发动技能之时，感觉到似乎有什么东西随着技能的发动进入了自己体内了。

    变异蛤蟆眼见失去了目标，转而将视线投向了一旁气息与牧枫相近的炎帝，但迎接他的则是炎帝的招牌异能，本应该对准它肚子的火球直接在其脸上爆开了，爆炸产生的震荡就连这片泥潭都都随之震颤起来。

    而此时隐于黑暗之中的牧枫脸色骤然就变得有些难看了。

    并非是变异蛤蟆对他造成了多大的伤害什么的，而是他忽然发现，这个泥潭竟然他肉眼可见地扩大！

    若不是他刚刚稍稍一瞥，可能还要过很久才能发现。

    看来，他还是小看了这只变异癞蛤蟆了。

    之前的危机感开始加剧，牧枫现在终于明白了，这头变异癞蛤蟆，一开始就没有暴露过自己的真正实力！

    眼见那蛤蟆在炎帝的火球伤害之下接连咆哮之际，牧枫眼神一凝，直接通过与撒旦的链接命令其击向暴怒的变异蛤蟆。

    撒旦的利爪即将落在变异蛤蟆身上之际，阴影之中的牧枫解除了潜伏技能，伸手握住了自虚无之中显现的灾厄，就在他准备将力量凝聚在一起之时，忽地吐出一口血来，原本的昂扬气势在这突如其来的异变给打断了，宛若一个叫嚣着叫小弟来砍人的大哥转眼就被警察给带走一般。

    而就在牧枫这边气势一颓之时，本应当被撒旦的利爪撕碎的变异蛤蟆忽然浑身剧烈膨胀起来，如同一个被充满的气球一般，还在往里面充气。

    撒旦自知情况不妙，加上牧枫的忽然受伤，强行收住了手，长尾一卷，便将差一点就倒在地上的牧枫给甩到自己背上，四肢一用力，便与那气球一般的变异蛤蟆保持了数十米的距离。

    而另一旁的炎帝早就察觉到不妙，心中虽然忧虑牧枫的伤势，但也察觉到此时的蛤蟆状况不太对劲，以最快的速度远离了这只古怪的变异生物。

    就在撒旦与与炎帝二者的脚步才落到地上之际，便见那蛤蟆忽然如同泄了气的皮球一般，迅速瘪了下来，伴随其出现的则是一片浓郁的几乎快失去视野的绿色雾气。

    被雾气隔开的撒旦与炎帝，望着那片一看就知道绝对有问题的浓雾，都感到头疼。

    而这时，牧枫才从方才的失神状态回过神来。

    变化来的太快，就连他都没反应过来，从他准备挥刀砍向变异蛤蟆遭遇异变再被撒旦带离这里，期间总共也就几秒钟的时间而已。

    而这短短片刻，几乎将牧枫之前所营造出的所有己方优势都给打散了，局势再度逆转，反而是牧枫一方成了弱势，而变异蛤蟆则占据了主场。

    双手支撑着让自己坐了起来，牧枫看向那片散发着不详的浓雾，面色默然，底下的撒旦也不敢出声，只是让牧枫静静地思索着。

    牧枫回忆起方才自己要挥刀的记忆之时，便觉得方才那样钻心的疼痛仿佛深入骨髓一般。

    那样的疼痛即便是牧枫这种饱受争斗摧残也未曾认输的感觉也有些心有余悸，而伴随着疼痛而来的则是浑身乏力，就连灾厄刀都差一点就握不住。

    想到这，牧枫再度看向远处的浓雾，脸上不由得生出一片阴霾。

    本来他并不想与这只癞蛤蟆过多地纠缠，可对方展现出的这种诡异特质，却让牧枫下定了决心，无论如何也要将其击杀，否则无论是对于他，亦或者其他人类异能者，都是一场大危害。

    这亦是他乘着短暂的思索而得出的一个结论，他发现撒旦似乎并未受到那种诡异的特质影响，只是双瞳盯着那片浓雾，愈发地有了些许嗜血的味道。

    见到撒旦这幅模样，牧枫忽然反应过来，变异蛤蟆并非对撒旦没有影响，在通过系统的感知下，牧枫察觉到，撒旦在被自己收服之后那颗嗜血的心似乎有了逐渐复苏的征兆，这对于牧枫而言可不是什么好消息。

    撒旦终究是一种变异的野兽，而现在，那只变异的癞蛤蟆正在唤醒撒旦的初心，它激发撒旦嗜血的本性。

    过多的狂躁以及嗜血的冲动都会让撒旦做出一些牧枫命令之外的事情发生，就像是大白一样彻底失去控制，但牧枫想要的是能够绝对地执行自己命令的撒旦，而不是一辆绞肉车。

    过多的异状让牧枫更加坚定了一定要将那只癞蛤蟆杀掉的决心，这样的存在对于牧枫而言简直就是个灾难，倘若对方实力再强一些，恐怕无形之中便能让牧枫自己身边的变异生物们躁动起来，甚至相互厮杀。

    那样的场景令牧枫即便只是想一想，也不寒而栗。

    望着这片浓雾，牧枫神色凝重，强行让撒旦打消嗜血的冲动之后，便令其带着自己走入迷雾之中。

    这亦是无可奈何的一种办法了，因为牧枫发现，随着浓雾的出现，汇聚其中的泥潭也开始随着浓雾加速扩散开来，若是不加以制止，恐怕几个小时后便会扩大到十里开外了。

    而伴随着撒旦逐渐接近乃至进入那片绿色迷雾之后，牧枫便感觉到来自身体的强烈不适，身体的机能仿佛在催促他赶快离开这个地方，但牧枫不为所动，只是催促座下的撒旦加快速度。

    从外围的稀薄迷雾来到了方才战斗的中心点，那只肥硕的变异蛤蟆早已消失不见，转而是一些宛若石块一样的东西残留在原地。

    瞧见这些东西，牧枫心底那察觉不妙的意味越来越浓，甚至忍不住爆了一句粗口。

    “他妈的！为什么这狗屁蛤蟆会在这时候蜕皮啊！这是从那里跑过来的奇行种啊！”

    庞大的压力让牧枫只能说些垃圾话来缓解自己，否则他怕自己没死在变异生物手里，反倒心态先崩了。

    如果他没预料错的话，此时那只变异蛤蟆可能在实力上已经更胜一层楼了。

