    “就算躲，也是没用的。玛力露，用劈瓦，把它隐蔽身形的岩石都劈碎！”克丽丝得意地喊着。玛力露也是毫不手软，冲上去，给周围的岩石一块块击碎。

    可怜的小拳石，只能四处逃窜。

    而在此时，从别处也走来两人。

    “用不着这么节省的吧，绫子前辈，公司发的经费还不至于不够我们坐车去桔梗市的啊！”个子稍高一些的女生走在后面，满口埋怨地说道。

    “别埋怨了，好好享受这徒步的旅行不好吗？我可不想呆在那栋大的监狱里。”各自矮一些的女生走在前面，自傲地说道。

    “嗦吶嘶~”

    没错，这两个就是被彩虹集团总部，派来成都出差的绫子和英子。她们对于这样的徒步旅行，有着不同的看法。绫子的话，在关东时就是一直在外面执行任务，或是孤身一人或是跟着喵喵，对她来说，自然是这样的日子最为舒适；可英子这样的一般职员，基本都是跟着小队出任务，做完任务就回到基地，这样一直在外奔波的生活让她有些难以适应。

    但是没办法，即便这个异色双马尾的女孩子比英子小，也还是她的前辈。只能依着绫子的了。

    说着，两人路过了这片岩石地带。

    不过英子依旧没有放弃，不依不饶地旁敲侧击着：“去桔梗市这段路，起码得好几天啊，绫子前辈，你是打算露宿吗？”

    “露宿就露宿呗，反正都习惯了。”

    “嗦吶嘶~”

    “可是露宿的话，野外是会有各种虫系宝可梦，而且还有可能被人袭击呢！”

    “嗦吶嘶！”

    “作为宝可梦训练家，还需要怕这个吗？那你也太不称职了，英子。”

    “嗦吶嘶！”

    “我才不是怕，只是想规避这些风险。规避风险，只要是个人都会这么想的好吧，不管哪个金融投资者也不会把鸡蛋都放在一个篮子里。”

    “嗦吶嘶！”

    “只要有完全的准备，还害怕什么风险。说到底，你就是太过废物了。”

    “嗦吶嘶~”

    “可是我······”

    “嗦······”

    ““给我闭嘴！””两人终于忍受不了，齐声冲一旁的果然翁吼道。

    果然翁被吓了一跳，露出委屈巴巴的表情。它只是不想让两人再吵下去，就想着在中间劝一下，但为什么却被两人都骂了。

    看着果然翁这副萌怂萌怂的样子，英子汗颜到：“绫子前辈，你到底是为什么带着这个家伙啊？从中途开始，就一直蹦出来，叽叽喳喳，还这么废物的样子。”

    绫子本来想说，这个家伙意外的挺有用的，但看到果然翁这副怂样，也不禁说：“额~朋友托付给我的，就带在身上了。疼~”

    绫子突然感到后脑勺一阵冲击，应该是被一块碎石砸中了，回头喊道：“谁啊，乱扔石头。”

    这一回头，漫天的碎石，吓得英子直接躲到了绫子身后。绫子想躲却被英子拽住，无法避闪，情急之下，只好对着果然翁喊道：“果然翁，快用双倍奉还帮我！”

    “嗦吶嘶！”果然翁听到主人的需要，立马张开双手，挡在了绫子身前。一层亮白色的光芒乍现，没一会儿碎石雨也差不多停下了。

    “呼~好在是有你在啊，果然翁。”绫子松了口气说道。

    英子松开绫子，探出头来，说：“这个果然翁······有东西的啊。啊——”

    绫子用手臂一把勒住英子的狗头，怒喊着：“你这拿前辈挡枪的混蛋！”

    两人闹了一会，也注意到了不远处传来的打斗声响。便蹑手蹑脚地靠近观看，结果看到一个蓝色马尾的女孩子，正在收服一只小拳石。

    “玛力露，就是这样，给它最后一击，水枪······去吧，宝贝球！”克丽丝顺利地收服到了小拳石。

    而看到是个新人训练家，英子火一下子就上来，走上前来，捡起了小拳石的宝贝球，说道：“刚刚就是你这家伙，把岩石打得到处都是？都砸到我们了知道吗！”

    绫子汗颜地看着她，明明被砸的是自己，你这么火大搞什么。

    “欸！是这样吗？实在是对不起！”克丽丝疑惑地指了指自己说道。

    “对不起，对不起有用的话，还要君沙有什么用！”英子依旧是在怒吼着。但绫子是看出这家伙只是想，通过斥责克丽丝这个第三方，来回避自己刚刚卖队友的黑历史。“算了吧，英子，人又不是故意的。”

    “好，既然绫子前辈这么说了，那就······”英子露出迟疑的神情。因为要这么干脆的放过克丽丝，说不定又要被绫子前辈算刚刚的帐。

    “那就把小拳石还给我吧。”克丽丝伸出被虫丝缠住的双手，以及同样被缠住的火球鼠。

    绫子突然一愣，问道：“你这是······绑住这只小家伙了？”

    “啊？你说火球鼠啊，这是不小心被圆丝蛛攻击的。”克丽丝笑着说道。

    “是吗？那就解开啊，这样勒住这小家······火球鼠，看上去挺痛苦的。”绫子一横眉说道。她开始觉得眼前这女生不对劲了，如果真的是不小心被虫丝缠上，想要解开并不是难事，但这样一直绑住火球鼠，难道是在虐待它。

    “解开······现在暂时还不行啊，不好意思，我们有自己的打算。对不起啊，可以把小拳石还给我了吗？”克丽丝依旧是面带笑容，放低姿态地说着。

    英子没注意到克丽丝这一点，就打算要还给克丽丝小拳石的宝贝球，但刚伸出手，就被绫子拦下了。绫子声音低沉地说：“小拳石的话，还是不要还给你了，免得多一个宝可梦遭殃。”

    克丽丝笑容一僵，尽量保持语气和善地问：“你这是什么意思？”

    一时间，空气严肃得仿佛凝固了一般，一旁的英子和果然翁都不敢再多嘴。

    绫子拿过英子手中的宝贝球，一边把玩着宝贝球，一边说到：“用虫丝折磨宝可梦，还真是变态的做法。如果还想否认的话，就看看你手中的火球鼠，那奄奄一息的模样就哑口无言了吧！”

