    “啊！！！别吃我……啊~~~”赵寒一个机灵从床上直接蹦了起来，并以瞬移般的度躲到了卧室的墙角里，双手抱头对着墙根求饶着……

    “哈哈哈哈……哈哈~~”紫色之翼笑得满床打滚……

    赵寒慢慢转过头来，看到笑得不行不行的紫色之翼，哪里还不知道自己被耍了！

    “你大爷的，有病吧你！”

    “开个玩笑，哈哈哈~朕看到你的反应表示惊呆了，哈哈哈~咳咳，睡觉睡觉。”

    “你，你~你有种，再不好好睡觉我拍死你！”

    呼噜……呼噜……

    赵寒看着下一秒就睡着的紫色之翼，一脑门黑线……

    “你……畜生！

    唉，睡觉吧……”

    一个小时后……

    “我打！！！”紫色之翼又是一声大吼……

    “啊？我擦，怎么了怎么了？”

    “啊？没事啊，我去小便，顺便翻个跟头锻炼一下。”紫色之翼一脸淡定的表情瞅着赵寒……

    赵寒感觉自己有股杀人的冲动，要不是因为紫色之翼是自己的好兄弟的话……

    “什么？你，你神经病吧你……缺心眼吧你！”

    “啊？我一直都是这样的呀，你不知道吗？”紫色之翼毫不在意自己缺心眼的形象……

    “也对，咱俩第一次睡觉哈哈，我上厕所去了哈。”

    “我明天就要跟你分开睡！！！畜生！！！”

    过了一会，紫色之翼提着裤腰带回到卧室里。

    “哎呀，舒服，唉？睡着了？还真够快的……”

    紫色之翼眼珠一转。

    “嘿嘿……有了！

    呀！哈……”

    “呀……怎么啦，别他妈吃我……”

    “赵寒怎么了？你这是干什么呢？你这跟头翻得比我还标准。厉害呀，唉，睡觉了啊，晚安。”

    呼噜……呼噜……

    “你……你骂了个巴子的，我特么不睡了！”

    紫色之翼的目的终于达到了……

    这一夜，紫色之翼睡得无比安心……

    清晨，阳光洒满大地。

    紫色之翼满身舒爽的从床上起来，舒展着精神饱满的身体。

    “今天天气真好呀，唉？赵寒你起的好早呀。”

    “我特么压根就没睡……”

    “真的假的，你也真是的，队长让你陪着我一起，又没说不让你睡觉，你说你也太仗义了，就这么守着我保护我，我真是太感动了，好兄弟讲义气！”

    “我……”

    “哎呀？你这眼睛咋回事啊？注意保养呀。”

    “我……”

    “那啥，亲，我去吃饭了哈，嘿嘿，要不要给你带一份？”

    “我……”

    “奥，应该不用，你都是自己去的哈，走了88。”

    “我……我顶你个肺啊……队长，救命啊，打死我也不跟紫色之翼呆在一起了……”

    紫色之翼边走向食堂边寻思：真的一晚上都没有再来，看样子娇娇并不是真的要害我，本来我应该很害怕，为什么我的内心一直牵挂着她呢？

    这是为什么？而且还有一丝丝的愧疚……

    难道我真的……

    “喂！紫色之翼！”曼陀罗在食堂里喊他过去一起吃饭。

    “啊？”

    “赵寒呢？你俩昨晚一起睡的可好呀，哈哈”

    “好着呢，赵寒这会估计还在回味着呢，嘿嘿”

    曼陀罗听到后，一脸震惊的看着紫色之翼。

    “真的假的，赵寒的口味啥时候变得这么重了……”

    队长此时也端着餐盘走了过来。

    “紫色之翼啊，睡得可好，那女鬼还来过吗？”

    “没有再来，只是我觉得，她并不是恶鬼。”

    “行啦，吓傻了巴你，总之呢，你就在基地好好呆着，道士这几天就能来。”

    “哦……”

    “队长队长，他俩昨晚搞基，赵寒到现在还在回味着，紫色之翼说的……”

    曼陀罗小声跟队长说道。

    “咳，咳，啥呀？搞什么飞机呀？小曼。”

    “队长，不是搞飞机，是搞基！”

    “哎呀，服你了，别闹了，就紫色之翼这小身板，上炕都费劲，还搞基……”

    ……

    紫色之翼独自想了一会，对正在和曼陀罗窃窃私语的队长喊道：“队长，我想出去一趟。”

    “紫色之翼，你疯了吧……”曼陀罗一脸不可思议的看着他，昨天他还吓得要死要活的呢……

    “干什么去，你出去了很危险的，那女鬼随时能找到你！”

    “那样最好，走了队长，你们不用管我了。”

    “喂，喂！紫色之翼！”

    “队长，紫色之翼是不是跟赵寒昨晚有什么不协调的地方，想不开呀……”

    曼陀罗的想法总是这么奇葩……

    “啥？小曼，你脑子里都是些什么啊……”

    此时，灵狐领着一脸憔悴的李剑来到了食堂。

    “嗨，队长，刚才我看见紫色之翼出去了，他好像往基地大门走过去了，他要去哪啊？”

    “谁知道他又什么疯……”

    曼陀罗撇撇嘴。

    “对了，阿狸怎么无精打采的，昨晚没睡好么？”

    “啊？呵呵，没有，昨晚睡得挺好，呵呵，挺好……”李剑瞅了眼灵狐，讪笑着说道，心理却打定主意，今晚一定要和灵狐分开睡……

    那种感觉是挺刺激，不过有点太刺激了……

    李剑感觉自己正在向着小受的深渊滑落，一定要阻止这种事情生！灵狐的经验实在太丰富了……

    臣妾斗不过她啊……

    不过很快，食堂里又来了一位比李剑还憔悴的人……

    只见赵寒步履蹒跚一脸黑眼圈的走进食堂。

    “赵寒，你这是咋啦，被谁糟蹋成这样……”

    “我顶你个肺啊队长，都特么被你害的……我跟你讲，以后想都别想让我跟紫色之翼一个房间睡觉，他简直就是个禽兽！”

    “队长你看，我说的没错吧。”

    禽兽？李剑瞅了瞅灵狐，又看了看比自己惨了不知道多少倍的赵寒，看来紫色之翼比灵狐猛了很多啊，厉害啊厉害……

    “我勒个乖乖，我以前咋没现呢，赵寒你们……你们睡坏了好几个床单吧……你看你都成这样了。”队长哭笑不得的看着赵寒。

    “滚犊子，紫色之翼他就是一个神经病，害我一宿都没睡成！一宿啊！一宿你知道吗？”

    卧槽，这赵寒真特么开放，我特么被搞了一个小时都不好意思说，他就这么一宿一宿的喊着，这样真的好吗？

    李剑感觉自己的脸皮跟赵寒比起来，简直弱爆了……