    程处默趁着月色走了，手提着一大包食物，他的弟兄们从来到朔方就没有吃饱过，他总是到云烨这里找吃的，虽然顾不了属下一千多张嘴，熬夜守卫的弟兄们总能得到一些意外的食物。//www.  //

    何邵的屋子依然透着亮，云烨走过去，推开门，只见胖子蜷坐在火盆边，用一个小铁叉烤着香肠，香肠肥嫩，大滴的油脂从特意扎出来的小洞里往外渗，滴在火盆里燃起了一朵朵橘黄色的火苗，何劭很认真的翻烤着香肠，没有发现推门进来的云烨，他的注意力全在食物上，云烨没有打搅，就抱着胳膊站在那里看何邵烤香肠。

    把香肠放在鼻子下面闻闻香味，满意的点点头，就举起手边的皮囊灌了一大口酒，再咬一口香肠，闭着眼睛咀嚼，模样贪婪而专注。他似乎对食物很有感情，云烨从来没有见过他浪费过食物，哪怕在长安的酒楼里，他总是把饭盘吃的干干净净，连汤汁都不会剩下，有两次，云烨和他吃完饭后，他甚至不停的瞅云烨饭盘里的剩菜，大有扑上去吃干净的意思。

    云烨认为自己找老何来做这件事，实在是找对了人，他对任何食物都不避忌，只要是吃的，他就能下肚，很好养活的一个人。关于食物云烨只听他抱怨过一次，就是军队里的饼太干，太硬，总是拉嗓子，不好咽，如果用肉汤泡着吃就是美味了，一个色鬼流氓兼纨绔能把艰苦的日子过的悠闲自得。这也是这家伙不多的长处吧。

    牲畜身上能利用的地方他从不会放过，唐人一般是不吃动物内脏的，尤其是牧民，他们认为这是不干净的东西，要么抛弃，要么喂狗，老何固执的认为这些东西可以吃。也不知他那里来的信心，自己住了一大锅牛杂，闻味道。看颜色，云烨就是饿死也不会吃的，在众目睽睽之下。老何装了一大碗，西里呼噜的就吞下了肚子，面不改色，心不乱跳，让在场的诸人惊为神人。

    在他的强力要求下，所有的内脏都被保存了下来，看着堆积如山的牛羊内脏，老何记得跟热锅上的蚂蚁，没人喜欢他做的牛杂汤，就是白送也没有人吃。还好天气冷了下来，放一两天还不至于坏掉。

    在知道老何吃完他那碗足以要人命的杂碎汤吐得天昏地暗，连绿色的胆汁都呕了出来以后，云烨去了他的牛羊内脏库房，捂着鼻子挑了一些食材。回到自己的住处，老何虚弱的靠在门框上看云烨如何处理这些东西，他发现云烨只是简单的把牛杂清洗干净，放姜葱，萝卜一起煮，不多时一锅白色的香喷喷的牛杂汤就出现在眼前。他毫不犹豫的给自己盛了一碗，一碗牛杂，吃的老何涕泪横流，揪着云烨的脖子质问，有好法子不用，非等他出丑才拿出来，是何道理？

    老何吝啬的一小口，一小口的吃香肠，猛然间觉得屋子里多了一个人，抬头看，才发现云烨就抱着胳膊在那里看他吃东西，有些不好意思，他知道自己吃东西的时候是个什么德行。

    “你来了一阵子了？”

    “在你舔香肠上的油被烫嘴的时候就来了。”

    “不许说出去，否则我会灭口。”

    “就你这吃饭的德行，满朔方城都知道的清清楚楚，你打算把这里的大唐军队全部灭口？”

    “那还是算了，老子打不过，爱笑话就笑话去，反正老子就这德行了，改是改不过来了。”

    说完话，把酒囊递给云烨，拉他坐在火盆边上，又拿起一个铁签子，串上一个香肠继续烤。

    “老何你何必如此苛待自己，你把家里带来的仆役全都派去运布匹，粮食，也不留几个照顾你，都是娇生惯养下的，能受得了这个苦？”云烨今天才知道老何身边已经一个仆人都没有了，全部被他打发去运牛皮，羊皮回京城，再顺便运些布帛回来，不需要丝绸，那东西在朔方没有市场，这是老何千叮咛万嘱咐的的事。

    看老何不做声，云烨又说：“家里的护卫不是苦力，你不能让他们去干苦力在干的事，现在牛羊杂碎都被大军吃了个干净，你也没有什么事了，好好休息一下才是正理，钱是赚不完的，你急个什么劲啊？”

    “兄弟，你是家里的家主，你云家现在蒸蒸日上，家里的生意也做的隐蔽，书院有是一个挣名声的好地方，钱粮不愁，仕途是你不想走而已，如果有心，你现在的品级已经够高了，再爬一爬也不是不可能，云家就是原地踏步一百年，也不是我何家可以比拟的，你不知道我家里的情况，这次出来，我把家里最后的一点底子都掏出来了，不怕兄弟笑话，你嫂子的首饰都当了，如果这回生意失败，我只有死路一条，还好，兄弟你目光如炬，看得准，哥哥这回发了一笔，光运回去的牛皮，羊皮在长安就可以卖两三千贯，这一来家里就放心了，我也就安心了，那些货比我的命重要多了，家里的护卫都是老人了，知道轻重，生生死死几十年过来的感情，他们不会埋怨的。”

    又是一个把家族看得比命重的家伙。云烨回想自己来到唐朝之后的所作所为，不禁苦笑，自己千辛万苦的谋划其初衷居然与老何别无二致，可笑自己刚才还劝了老何半天。

    两个大男人窝在屋子里都没有想要说话的意思，只有老何签子上的香肠被火烤的滋滋作响。

    月已当空，香肠也吃完了，老何把云烨送出屋子，两人都抬头看天，有些忧愁，如果是一男一女的话，云烨很希望把这种感觉继续下去，只可惜身边的是一个像面包一样的胖子。

    有人在吹胡笳，这里叫潮尔，最早是两片芦苇叶子，后来逐渐就成了笛子的模样，生音哀怨，让人有一种撕心裂肺的感觉，这不好，胡笳十八拍不是一个吉祥的曲子，朔方城现在不需要哀怨，不需要复杂的感情，需要的是战士出征的雄壮，比如希特勒的军歌就很不错，哪怕是鬼子进村的音乐也远远超过了这首让人断肠的胡笳十八拍。

    就在隔壁院子，吹胡笳的就是该死的许敬宗，他在自伤自怜，还是要别出心裁的引人注意？

    不管了，他成功了，成功的引诱了好奇心比天还大的云侯爷。

    很潇洒的姿态，除了一个肥肚皮有些碍眼，其他的都好，斜靠在院子里的影壁上，披散的头发刚好遮住半只脸，月光一照，简直就是贞子在世，潮尔再发出鬼叫一样的声音，让人不寒而栗。

    “你觉得你很惨？你觉得把你弄到朔方是我故意害你的？”云烨本来想转身就走的，还是忍不住发话了。

    “下官午间还在东羊河上与家人漫溯，晚间就接到军令，要来这大漠荒垂之地，下官的命运之奇，大唐罕有。”许敬宗停止了吹潮尔，笑着对云烨说。

    “我听说过一句诗，不知你听过没有？”云烨问他。

    “若说军阵杀伐之术，下官的确不如云侯，但是要说诗词歌赋，许敬宗自信不输与人。”很牛的回答，他有这个底气。

    “有一个家伙也像你你一样自哀自怜，写了一首诗，前两句就是，一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千和你现在的处境很相似哦？如果有机会，你们可以谈谈，会找到共同语言的。”

    许敬宗搜素枯肠怎么也想不起这两句诗的出处，从诗里得知这也是一位朝官，为何自己会不知道这两句不错的诗呢？一定是云烨现写的，来难为我。

    “云侯可否把全诗赐教，好让下官开开眼界。”他打定了主意要云烨难堪。

    “全诗是这样的，一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千。欲为圣明除弊事，肯将衰朽惜残年。云横秦岭家何在？雪拥蓝关马不前。知汝远来应有意，好收吾骨瘴江边。怎么样，还有几分意思吧？”

    云烨不用担心许敬宗会知道这首诗，韩愈还不知道在哪那，云烨可以用他的悲哀狠狠地抽许敬宗的脸。

    诗是好诗，许敬宗学富五车，自然是识货的，云烨还作不出这样老辣的诗，更何况，这首诗是一个上年纪的人作的，这可以肯定，自己竟然连这样的好诗都不知道，真是活该被辱，他虽然傲，但是在学问上却不肯苟且，随即低身向云烨致歉：“下官的确孤陋寡闻，不知这首诗出自何人之手？我朝还没有因为上奏被贬官的先例，难道说是前朝官吏？”

    “那人叫韩愈，这不是重点，我想要对你说的是，你不缺才干，短短一月朔方城为之一新，你居功甚伟，但是你为何不把你的才干用到一个合适的地方？你到书院的目的我很清楚，你心里也明白，既然你起了不该有的想法，接受反击也就顺理成章，书院不是一个用来施展权谋的地方，有一个，我会清理一个，哪怕用一些手段，你只要肯低下身子做事，少操些闲心，你的仕途不止于此，你想想吧，我说话懒得绕圈子，总觉得那样很蠢，你如果认为我羞辱了你，你就来报复，我接着，只是下次就没这么轻松让你逃过去。”

    不管许敬宗如何想的，云烨有自己的骄傲，作为一个历史上不存在的人，他才不在乎将来的历史会变成什么样子。他离开了许敬宗的院子，只留下发愣的许敬宗。他有些累了，准备回去睡觉，他完全没有发现就在墙外最黑暗的角落里，有一个人正在看着他的背影目送他离开……