    易阡陌接过了五行避难珠，随后又跳进了岩浆内，躲避起来。

    不一会功夫，他便听到了一阵阵的嘶吼声，那火魃的气息一闪而过，易阡陌等了好一会，才从岩浆里浮出，回到岩壁，钻入洞穴。

    这火魃的洞穴有些阴暗，但在洞壁上，隐隐的可以看到火光闪现，这洞壁都已经被烧红了。

    远远的，易阡陌便看到洞穴的中间，一块石头山，燃烧着一株白色的小火苗，周围的空间在这火苗的燃烧下，微微的扭曲。

    “这是……”

    易阡陌来到火苗旁边仔细观望，眼中露出了喜色，“纯灵之火！！！”

    异火分为天地两级，其中地火一共七十二种，天火三十六种，地火在天火之下。

    等级越高的异火，炼制出的丹药品质越高，但眼前这一株火焰，却不属于天火和地火的任何一种。

    这是隔绝于天火和地火之外的火焰，也是最容易被收服的火焰。

    但是，最容易被收服，并不意味着这纯灵之火不好，恰恰相反，这纯灵之火的温度，只比真火高一些，但是纯灵之火却是世间唯一一种，可以吞噬其它火焰进阶的异火。

    纯灵之火每吞噬一种火焰，便可以进阶一次，而且可以拥有被吞噬掉火焰的特性，若是能够把天地两级的火焰，全部吞噬一遍，甚至可以化为传说中的混沌之火！

    而混沌之火，传说可是这天地初开的第一株火焰，任何东西在混沌之火都只能化作灰烬。

    “这火魃若是吞噬了纯灵之火，便拥有了纯灵之火的特性，难怪这么久都还没进阶，原来是在收服的同时，用这纯灵之火炼身啊！”

    易阡陌忽然明白，为何这火魃这么久都没吞噬掉这纯灵之火了。

    看到此刻的小火苗，他大概可以判断出，这纯灵之火已经被吸收的差不多了，如果他再晚来几日，火魃就会变成旱魃，而且是拥有纯灵之火特性的旱魃！

    如果是高阶的火焰，易阡陌还真没把握在火魃回来的时候收服这火焰，毕竟他的先祖，那也是在金丹期才收服了自己的第一株异火，此前一直都是用灵力转化真火炼丹。

    以他现在炼气期的修为，想要收服一株异火，也就只有依靠混元剑体的特殊体质，加上先祖的收服异火的特殊手法。

    他立即盘坐在地上，催动灵力包裹住纯灵之火，而随着灵力的注入，这白色的小火苗，立即烧的旺盛起来。

    这是收服异火的第一步，先以灵力喂养异火，如果是其它的火焰，还会遭遇火焰的反噬。

    但这纯灵之火的好处就在于，并没有意识的存在，就像一张白纸，所以并不会带来反噬。

    随着时间的过去，纯灵之火在灵力的喂养下，越来越旺，洞穴内闪烁出了刺眼的白光，易阡陌感觉火候够了，当即手中掐诀，以灵力形成了一个特殊的阵法，将纯灵之火隔空取下，而后当即吞了下去。

    然而，他刚刚取下纯灵之火，整个山洞忽然间摇晃了起来，易阡陌脸色大变，此刻他已经到了收服火焰的关键时刻。

    他没有移动，现在若是走，一旦阵法破裂，那就意味着烈火焚身，即便是纯灵之火，以他现在的体质，也不可能抵抗的了。

    随着火焰被吞下，易阡陌立即将火焰顺着体内的经脉送入丹田内，刺痛随着火焰的进入，传遍了全身。

    易阡陌眉头紧锁，身上汗如雨下，这个过程虽然艰难，却还算是顺利。

    随着纯灵之火进入丹田，易阡陌立即在丹田内，开辟出一个小空间，并以灵力构建出了一个阵法，将其圈进其中，这才停下手来。

    他知道，现在没有时间来炼化这纯灵之火，以他的修为能够做到这一步，已经是极限。没有到筑基期，想要炼化这纯灵之火，那是痴心妄想。

    收服火焰后，易阡陌消耗了将近一半，他立即起身，此刻山洞已经接近塌陷，当他来到洞口时，外面的岩浆已经涌了出来。

    他纵身一跃，落到了岩壁上，一只手握住珠子，随时准备着使用。

    然而，当他顺利的来到山洞的另外一侧时，却发现前面火光一闪，一股强烈的压迫感袭来。

    “该死！”

    他当即拔出却邪，身上的灵力，除了支撑丹田内阵法之外，一半注入却邪，少部分留存于手中的五行避难珠上，引而不发。

    “吼吼吼！”

    一头巨兽闯了进来，这头巨兽浑身燃烧着火焰，却有着一张人的脸庞，用一双通红的眸子瞪着他，正是火魃。

    见到易阡陌，火魃立即扑了过来，身上的火焰充斥着整个洞穴，恐怖的热浪袭来，让人近乎窒息。

    易阡陌没有退后，在第一时间迎着火魃冲了过去，他握着却邪，这把剑随着灵力的灌注，涌出了恐怖的血煞之气，这些血煞形成了一张张鬼魅面恐。

    当火焰侵袭而至，易阡陌同一时间催动五行避难珠，在他周身形成了一个光圈。

    眼看着火魃朝他咬了过来，易阡陌忽然跪倒在地，随着他冲击的力量，在地上开始滑行，他的腰朝后弯曲，手中的剑猛的划过了火魃的小腹，如同岩浆一般的血液，从火魃的身上涌了出来。

    “吼吼吼！”

    愤怒的咆哮声，从火魃身上传来，而此刻易阡陌已经从火魃身子下，来到了另外一侧。

    不等火魃转身，易阡陌收起了剑，立即朝出口跑去，身后的火魃立即转身追了出来，但它的速度，却比此前慢了太多。

    却邪中的血煞之气，可不是寻常的血煞之气，虽然刚才他只是动用了却邪一小部分的力量，但里面的冤魂，却非常的凶厉。

    剑划过火魃的腹部时，那些冤魂伴随着血煞，撕咬着火魃身上的血肉，并吞噬下去。

    若是换做其它灵兽，即便没被吸干，恐怕也会重伤，但这火魃是至刚至阳之物，克制了却邪的剑威。

    但是，两条腿怎么也跑不过四条腿，更不用说，火魃的修为远在他之上，而他距离洞口，还有十几丈的距离，足够火魃追上他。

    “你若是答应放我出来，我可以帮你催动却邪，避过此难！”

    一个声音传来。

    易阡陌愣了一下，看向了手中的却邪，这个声音很熟悉，正是那邪神。

    这个时候，他没有时间犹豫，回道：“我可以放你出来，但前提是……你得为我所用！”

    “成交！”

    邪神的声音从剑中传来，“放弃对却邪控制，将剑抛入半空！”

    易阡陌没有犹豫，立即将剑抛入了半空，那剑竟然悬浮在了半空，而后涌出了恐怖的血煞气，而后化作了一头狰狞巨兽，便朝追来的火魃，扑了过去。

    火魃见到这巨兽，吓的浑身一抖，想要转身时，却已经太晚，被这巨兽一口吞了下去，竟然没有任何的反抗之力。

    巨兽吞下了火魃，身上隐隐间闪烁着火光，可以听到火魃的怒吼声，但这怒吼随着巨兽转身，渐渐的消失。

    望着朝他走来的狰狞巨兽，易阡陌有些惊讶，却没有紧张，剑丸在却邪身上打上了印记，他想要镇压却邪，只需要一个念头。

    果然，当巨兽来到他面前，其上的血煞之气蠕动，最后缩成一团，又化作了那把黑色的长剑。

    “你是如何控制住却邪的，为何这把剑，竟然会受到你的意志压迫！”

    剑上传来了邪神的声音。

    “要你管？”

    易阡陌抬手将剑收入剑鞘，一闪身跑出了裂缝。

