    周峰以青帝心脏为核心，组建了一个覆盖全球的庞大法阵，吞吐诸天星辰之力，导演了全球复苏。

    但是这种变化是缓慢的，并非一朝一夕就能成功，需要时间的慢慢沉淀，世间的生命精气才会浓郁起来，化为一颗非凡的生命源星。

    法阵布置两个月后，他再次来到号称万山之祖，神仙之乡的昆仑山。

    这片庞大的山脉连绵上千里，多为生命稀少的戈壁滩、荒野、雪山。

    只有寥寥无几的牧民居住在上面，除此外，就是一些探险家之类的人群，才会来到这片荒芜地域。

    因为几十年来的科技兴起，神仙鬼怪沦为传说，这个神仙故乡也不再拥有古代那般的地位。

    但星辰法阵布置成功后，这里作为最主要的节点之一，喷涌而出的生命精气远比其它地点要浓厚。

    原本的荒野和雪山也开始大量焕发生机，仅仅两个月的时间，山上的各种植物树木就不断生长，大多都已然有一米高了。

    它由原本的荒芜一片，到现在的生机勃勃，自然引起了很多人的注意。

    特别是集合两月前的全球变故，一些专业机构和很多好事者纷纷登临这片神话山脉，想要一探究竟，或者追寻一些非凡的事物。

    看着布满绿色生命的山脉，还有众多的探查人员，周峰并没有意外。

    生命精气这种能量，以现在的科技程度虽然还无法解析，但它所引起的直观变化却很好理解，那就是让生命进化。

    他微微摇头，隐去身形飞临昆仑山脉一座最高的山峰，这里的积雪已经融化，生长出了很多植物树木。

    “就选此地罢！”

    他要在此布置一处自己的修行之所，凡尘都市终究不适合修士长久停留。

    伸手一挥，顷刻间方圆数百里就弥漫起来巨大的浓雾，接天连地，里面的一切都不再可见。

    轰！

    空间一阵嗡鸣，五色神炉出现在世间，光华万丈，若有若无的威压浩荡在天地之中，让一些探索昆仑山的人感到无比压抑。

    突然出现的大雾已经让众人很惊异了，现在一股仿佛天塌下来的压抑感觉，更加让他们感到了万山之祖的异常。

    “两个月前，全球发生变故后，很多地方都出现了植物极速增长的情况，现在昆仑又有异常发生，看来世界真的有特别变化了！”

    一支像是国家的探索团队，处在山脉的某处地方，其中的一个老者叹道。

    “会不会真的是神仙归来，自古传说以来，昆仑可是神仙之地！”探索队伍中一个比较年轻的人说道。

    “世上那有什么神仙！这肯定是地下发生了什么变化，导致氧气浓度增加而已！”另一个老者反驳道，显然这样的老专家，是不相信什么神神鬼鬼的。

    “这次的变化是全球性的，说不准是什么原因！”其中一个中年男子看向远处的满天大雾，眼中满是疑惑。

    “不管什么原因，这种情况必须得立刻上报。”其中几个持有武器的人，像是专门保护这些专家的人，立刻开始联络上级部门。

    虽然两个月来，各国并没有探索出事件的根源，却一直没有放弃查探，他们这样的队伍还有很多，都在那些冒出过光柱的地带，基本是在人烟稀少的荒芜深处。

    昆仑山脉巅峰，五色神炉出现后快速放大，炉口处有一个虚幻的世界，正在缓缓降临这个世间。

    它就是周峰在北斗大荒收取的羽化小世界，他要将它安顿在昆仑上之巅，作为以后的修行之地。

    说是小世界，但那是相对北斗那样的巨大的生命古星而言。

    对现在的蓝星来说，它却一点都不小，足有方圆千里之广，比世界上很多小国的领土都要庞大。

    在一阵空间震荡中，由圣人开辟的羽化小世界，终于降临到了昆仑山巅，隐没在了虚空深处，只有出入口停在了几千米高的山顶。

    周峰在此布置了深奥的法阵，将其入口隐藏了起来，没有他的秘法，昆仑上的小世界就无人可入。

    走入里面，其中古木参天，生命精气浓郁，虽然没有太阳高挂，天地间却一片光明，那些是苍穹之上照下的法则之光。

    来到中央区域，他再次取出一物，一颗数千米高的火树王，通体烈焰涛涛，晶莹璀璨，犹如火焰晶石铸造。

    这是炼制火系宝物的好材料，但他并没有炼制，而是把它栽了起来，将一个布满火焰纹理的巨蛋放到了顶端的鸟巢中。

    这颗树原本是仙府世界一只金乌王的鸟巢，那颗蛋也是它的子嗣，当年却被周峰、叶凡、段德等几人给挖走了，其中的宝物自然也让几个人给瓜分了。

    今天，他要开始培养其中的小金乌，作为他的将来的坐骑，这一族可不算弱，正有一位将成道者在天兵古星苟着啦！

    一连几个月时间，他都在昆仑山巅修行，至于家中，则有一道化身应付着。

    随着时间的推移，全球的生命精气肯定会更加浓郁，那么布法也将到了进行之时。

    经过数月的思考，周峰还是决定传授遮天法。

    虽然他可以前往其它世界，学来不同的法，但思量一番后，此法最为合适。

    诸天万界，修行之法数不胜数，却并非什么法都适合异世界传承。

    如：某一个世界的武魂之法，它以猎杀异兽获取魂环来提升修为，这种法是一种世界共生之法，完全依赖于环境，在别的世界是不能修炼的。

    因为在别的世界，妖兽异兽死了之后，并不会报出魂环，也不会给杀它的人技能，所以这样的法只能在本世界修炼，脱离之后就无用。

    又如：遮天世界乱古纪元的仙古法，它同样不适合在其它世界传播。

    因为它在修炼过程中，需要用要“仙气”，这同样是那方世界，那个岁月时期所独有的。

    脱离了那段岁月，或者是离开了那个世界，再修仙古法，几乎就难以有成。

    因为在别的世界并没这样的物质，修此法就根本行不通！

    而遮天法，却是几乎适合大多数世界修行。

