    开玩笑，昨晚李世民在卢国公府上喝酒的事情，今天他们可是都听说了。

    如果说程咬金啥都不知道，他们才不信呢！

    程咬金被几位大臣的眼神看的心里有些发虚，他挠挠头道，

    “哎呀！我说你们别瞎猜了！陛下要干什么，待会去了大家不就知道了吗？何必在此胡乱猜呢？”

    知道事情原委的秦琼也点点头道，

    “是啊！看陛下的脸色，应该也是一件重要的事情，大家还是好好准备一下，准备出发长安城下吧！”

    “哎！也是。”

    众人点点头。

    这时候时间已经来到正午时分了。

    李世民和文武百官一同出了城。

    一大排长长的马车队伍，足足有几十辆富贵华丽的马车，还有几百名官兵带队。

    这样的阵仗，可是让百姓们心中猜疑不断了。

    “这！这是皇家的马车呀！”

    “什么？那这马车里坐着的，难道是皇上吗？”

    “这还有卢国公莱国公等人的马车啊！天啊！看这阵仗，前排第一个马车里坐着的十有八九就是皇上了！”

    当众百姓意识到这件事情之后，路边排成两排的无数百姓纷纷跪了下来朝着出城的方向不停跪拜。

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    “皇上万岁啊！”

    这声势浩荡，让马车里坐着的李世民心里一阵自豪！

    这是他的天下，这是他的子民！

    但随后，一想到自己的子民如今正因为耕牛伤人的事情忧心不已，李世民又觉得有些自责。

    朕一定要早日想出办法！解决这些问题！

    好让朕的子民能够早日过上好日子！

    嗯！对！

    李世民之所以被后人称为千古一帝，饱受赞赏。

    是因为他真的是一个难得一见的好皇帝，也是一个有谋略，心系天下的好皇帝！

    大唐在他的管理下，才会日渐繁荣。

    民风开放，思想开放。

    另一边，李云智正埋着头，坐在瑞王府的院子里，正在捣鼓着什么。

    在他面前，摆放着无数打铁专用的用具。

    “锵锵锵！”

    铁块碰撞的声音不断从瑞王府里传出来。

    足足捣鼓了一个多时辰，李云智终于伸手抹了一把脸上如水流的汗珠。

    “搞定！”

    他满意的看着自己做的最新牛鼻环！

    “呼！累死我了！哎！都怪系统，要不然，我现在估计都坐在马车里喝茶了！”

    事情是这样的，李云智本来想着今天起来直接从系统里用积分购买一十牛鼻环成品就好了。

    但是当他打开系统正准备购买的时候。

    系统界面却显示不可购买？

    “什么鬼？系统，这东西为什么不能买啊！”

    一道机械声音响起，

    “检测到宿主已经购买了神级鲁班大师工匠天赋，拥有了牛鼻环图纸！

    所以还请宿主自行先打造一副牛鼻环，方可开通对此物件的购买！”

    噗！

    李云智听到这个回答，差点就要吐血了！

    坑爹！

    简直就是太坑爹了！

    他花这么多积分，买了个天赋，居然还要先做出一个东西，才能够开通这个物件的购买！

    这不是坑爹是什么？

    万般无奈之下，李云智只好一边在心里骂了系统千万遍，一边开始自己动手打铁，制作牛鼻环。

    最后成品出来，他也是松了口气。

    看着自己打造出来的这个牛鼻环成品，李云智心里总算是平衡了一点。

    因为，这个神级鲁班大师工匠的天赋总算是也有点用了。

    打造出来的东西简直绝了！

    几乎完全挑不出一点点瑕疵。

    每一处细节都处理到了极点。

    而李云智自己，在制作的时候大脑好像就会自动控制着自己的手，去完成这些制作步骤，自己根本不用去思考。

    好像这些手艺天生就刻印在了自己脑子里。

    李云智满意的放下牛鼻环成品，拍了拍手，

    “杨公公！给我放水洗澡！还有，帮我把这个东西，给装到马车上。”

    杨公公闻声跑了过来，他犹豫了一下道，

    “是殿下！”

    “额，那个，殿下，老奴有一件事情，不知当讲不当讲。”

    李云智瞥了一眼杨公公，

    “嘶！杨公公，你上哪学来的这一套孬话？有什么事情直说就好了，不要学那群大臣一样，犹犹豫豫磨磨唧唧，日后你再问这个问题，直接啥都不用说了！”

    杨公公老脸一红，挠了挠头道，

    “是，殿下！是这样的殿下，老奴听说，陛下和众位大臣的马车队伍已经浩浩荡荡朝着城外皇家田园去了，想来这时候也差不多该到了！殿下还是动作快一些吧！要是去晚了，被陛下怪罪了就不好了！”

    李云智听了直接耸耸肩，

    “害！没事，我这是为国家做贡献！正经儿的帮李世民做事呢！让他等我一会儿不打紧的。”

    “至于那些大臣，哼！让他们一起等着吧！而且，我总不可能这副模样出去见人吧？”

    李云智撇撇嘴。

    只见他身上单薄的衣裳，后背已经被汗水打湿了一片。

    前面也脏了。

    早上江雪为他梳好的头发也凌乱了许多。

    杨公公看了一下，挠挠头道，

    “好吧殿下！老奴这就去给你准备沐浴！”

    “嗯，去吧去吧！”

    反观李世民这边。

    浩浩荡荡的队伍已经到了皇家田园了。

    皇家田园，主要就是管理着一些田地和蔬菜。

    这些都是专供御膳房给李世民吃的蔬菜。

    还有另一个用处就是，每年开年春季，春种时节，李世民都会带领着一众皇子公主还有朝廷大臣来祈福。

    李世民也会亲自下地耕田。

    寓意祈福今年收获满满，硕果累累。

    李世民下了马车之后。

    立马让苏公公叫来了管理皇家田园的人。

    他问道，

    “九皇子今日来了吗？”

    “回禀陛下！微臣今日，并没有见到九皇子殿下呀！”

    没见到？

    难道智儿还没来？

    不应该啊！

    都正午了！

    李世民捏了捏眉间，心中无奈。

    摆摆手让那人下去了。

    看来，智儿那个臭小子是迟到了！

    哎！罢了罢了，再等等吧！

    于是，就这样，李世民带着一众大臣开始眼巴巴的等着。

    众人也不知道李世民在等什么，他们也不敢问，只能默默地陪着。

    李云智舒舒服服的洗了个澡之后，收拾好东西，就出了瑞王府。

