    熊老头组织的这个会议虽然高度保密了，但叶青还是在第一时间知道了，并且还搞到了熊家经济专家的那份分析报告和熊老头亲自拟定的计划书。

    阴武门的情报人员无处不在，显然，在君山上，熊家的下人中就有阴武门的情报人员。

    不过阴武门在君山的情报人员层级并不高，还达不到能直接获取报告和计划书的地步。

    叶青手上拿着的这一份报告和计划书也不是阴武门的人搞到的，而是翁家老爷子发来的。

    虽然熊家这个会议为了安全收缴了参会人员携带的电子设备，但是翁老爷子衣服的一枚钮扣却是一枚摄像头，而且是特殊材质做成的，所以翁老爷子进入会议厅之前过安检的时候，并没有让熊家的安检人员发现。

    嗯……这样的钮扣式摄像头是青忆集团和军部联合开发的，现在还没有大面积使用，所以外界还不熟知。

    而翁老爷子携带的这枚钮扣式摄像头，是当初叶青在双龙镇时，送给翁小迪的。

    说真的，叶青也没有想到翁小迪居然给了他的爷爷翁启宁。

    更让叶青没有想到的是翁启宁居然将自己在会议中拍摄到的视频发给了自己，而这个视频中清晰的记录下了那份报告和计划书中的所有内容，也包括了熊老头在会议上说话的内容，还有东南各家的反应。

    在这之前，叶青一直判断，翁启宁对自己在熊系阵营和自己这一边的态度都应该是模糊的。

    嗯……夹缝中求生存，这按理说是翁启宁的立足之本。

    而现在翁启宁居然将这么重要的情报发给了叶青，这也表明了他最真实的态度，也是最明确的态度，而不再是选择模糊，一脚踏两船。

    嗯……翁启宁最终还是选择站到了自己“孙女婿”的这一方。

    当然，出现这种情况，也有可能翁启宁发给叶青的视频是假的，是合成的。

    不过叶青可是这个世界上最好的黑客，是传奇，面对一个视频是真是假，他一眼就能看出来。

    显然，翁启宁发来的视频并没有动过手脚。

    所以翁启宁的选边站也是他真实的态度。

    收到这个视频后，叶青就将董子杰和叶家的几个商业女精英叫到了一起。

    此时，大家坐在叶家庄园主别墅外的院子中，叶青笑着看向翁小敏，说道：“看来你爷爷还是很疼爱你的。”

    很显然，在叶青看来，翁启宁选择在这个时候表明态度，完全是出于对自己孙女疼爱。

    毕竟熊老头的那个计划在正常人看来，是有很高几率成功的，这时选择站叶青的边，那无疑是飞蛾扑火，自取灭亡啊！

    但翁启宁还是这么选择了，除了因为翁小敏的关系外，叶青也想不出翁启宁这么做还能有什么别的理由了。

    “嗯！”翁小敏点了点头，说道：“看来以前的时候，我误会了爷爷，想必以前爷爷对我的态度也是做给外人看的吧？”

    “这没事！”叶青摇了摇头，说道：“有什么误会，以后有机会的时候说清楚就行了，毕竟血脉相连嘛，我相信你爷爷是不会怪你的。”

    “嗯！”翁小敏点头应道：“我也相信的。”

    “对了！”叶青扭过头来，看向了董子杰，说道：“对于熊老头的计划，你怎么看？”

    “说真的，他这个计划很务实。”董子杰应了一声后，说道：“如果说我们这边的情况真如熊家经济团队分析的一样，我们和熊家一旦在股市中开战，熊家真还有很大的可能成功。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“但问题是熊家的分析团队还是出了偏差，将我们能直接调用的资金给估算少了，所以熊老头这个计划即便再务实，也绝对不可能成功的。”

    董子杰瞥了一眼叶青，说道：“事实上，我原来的计划中也低估了熊家的能量，原本我判断熊家，即便再加上秦家，能调动六千亿左右的资金就已经是上限了，而东南各家最多也只能筹出两三千亿，所以最开始，我认为只要我手中的资金规模达到一万两千亿，就能轻松战胜熊家。”

    顿了顿，董子杰苦笑着说道：“但从翁老提供的这个视频中的情况来看，熊家那边的资金已经达到了一万四千亿，如果按我之前的推算，即使我手中有一万两千亿，有着超高的操盘技巧，那也是有可能失败的，毕竟这样的股市战打到最后，很有可能演化成比谁手中的子弹多。”

    “人嘛，都是有失误的时候，你也不要多想。”叶青笑了笑，说道：“现在掌握了熊家的计划后，我想我们的成功几率又会提升不少了吧？”

    董子杰应声说道：“如果熊家的资金就只是这一万四千亿的话，再加上知晓了熊老头的计划，所以我有百分之百的把握战胜熊家，不说将熊家调动的这些资金全部吃下，但吃掉一万亿还是有机会的，但问题是……”

    “但问题是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “我在想熊家还有没有能力在后续的较量中再集结一定规模的资金。”董子杰沉声说道：“如果熊家能再集结个五六千亿，对我来说，压力就大了很多！”

    董子杰并没有说必败，只说压力大，很显然，即便熊家掌握的资金超过了他掌握的资金，他也有一定的获胜的机会。

    嗯……这显然就是取决于他强大的操盘能力了。

    毕竟是大华股神嘛，这可不是浪得虚名。

    “钱的事情你不要担心。”叶青瞥了一眼董子杰，说道：“熊家这份关于我叶家的财务状况的报告中，除了对我们资金上评估的偏差外，还有一个疏忽。”

    “什么疏忽？”董子杰疑惑的问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你别忘记了，我曾经可是从泉城卫家那个卫明那里赢了两千亿，这些钱可是一直趴在我的账户中的，有了这两千亿，我们的资金规模将达到一万七到一万八千亿，这还是比熊家多。”

