    来者定是段星阑口中念叨了许久的哥哥，段星挚！果不其然，很快，一道高大的身影出现在了众人目光中。

    来者与段星阑一般，同样也是一袭素黑长袍，不过却有着一头白发！无风自动，自有一番气度！魁梧却又不显臃肿的身材，每个角落都充斥着爆炸性的力量。

    若是没有此人，段星阑给人的感觉，还算得上霸气、强势、自信。

    但，二人并肩而立，所有目光都不自觉地停留在了段星挚身上。

    他目光深邃，剑眉星目，眉宇之间紧紧皱成一个川字。

    光是站在那里，没有故意外放出什么气息，却足以让所有人意识到，此人极强！陈枫立于原地不动，目光骤缩。

    难怪段星阑总是把自己这个哥哥挂在嘴边。

    这个段星挚，竟有一劫地仙大成的修为！“哥，你来得正好。”

    段星阑像是见到了什么救星一样，赶紧跑到段星挚身边，把方才被暗算的事交代了一遍。

    既然是告状，免不了又添油加醋一番。

    现场气氛瞬间紧张了起来。

    倒是陈枫仍然站在原地，巍然不动。

    他淡淡望向兄弟二人，嘴角甚至还噙着些许冷笑。

    “怎么，天道主宰在上，还敢赖账不成？”

    有了兄长段星挚，段星阑像是一下子有了底气。

    他不敢与天道主宰对着干，可在陈枫手上再次受辱，相信哥哥定不会坐视不管！然而，就在他等着面前的兄长帮他出头时。

    “给他。”

    “啊？”

    段星阑一时间没反应过来，呆愣地抬头看上前。

    全场一片静默。

    只见段星挚淡淡扭头，对上了他的目光。

    “既然输了，就愿赌服输，给他就是。”

    “你又不缺那两次机会。”

    此话一出，远近不少围观修士中都传出一些骚动。

    段星挚后面那句话真是太狂妄了！说得就好像，诸天藏经巨塔第三层，说进就能进一样。

    要知道，在场绝大多数都是在试炼任务中拼死挣扎，这才换来一次进入诸天藏经巨塔第三层的机会。

    但，段星挚的气场、修为摆在那，人群中更是有些人对其有所了解。

    不得不服！只是，唯独段星阑愣住了。

    别人看不出来，可是在对上目光的时候，他分明察觉到了不对劲！哥哥对陈枫，并未展示出什么敌意！反倒是在……示好？

    他犹豫着再次喊道：“哥……”话音未落，却被段星挚打断。

    “听不到我说的么！”

    这次，语气中已是满满的威严！段星阑在外人面前再怎么嚣张跋扈，可在自己哥哥面前却根本强硬不起来。

    纵使脸上如火烧般，恼羞到发烫，他也只能恶狠狠地扭头。

    死死盯着陈枫。

    而后，翻手取出轮回玉牌，将两次进入第三层的机会划给了陈枫。

    陈枫毫不客气，大方收下了这份赌注。

    金色轮回玉牌上刻的字数有所变化，他也拿到了该得的。

    刚准备离开，却见对面的段星挚再次看向他，开口道：“陈枫，我对你很有兴趣。”

    “有件事我计划了很久，打算与你合作。”

    听到这话，段星阑面色骤然大变。

    他诧异地抬眸看向站在他前面的段星挚，脱口而出：“哥，你疯了？

    他凭什么进来！”

    然而，段星挚对其置若罔闻，目光冷冽依旧，却直直盯着陈枫。

    他一身霸气，如此语气、如此态度，哪有半点商量的意思？

    这根本就是一种威胁。

    陈枫的心堕了下去。

    虽然不知道段星挚说的是什么，但他记得，上次见段星阑的时候，他就提起过。

    当时，段星阑来找玉衡，也是为了要让她跟着去干一件大事。

    听玉衡当时的话，应该是报出了一个难以接受的筹码。

    不知真的需要，还是借此拒绝。

    没想到这么久过去了，段家兄弟居然还在准备阶段。

    究竟是什么大事？

    陈枫心中很快闪过无数念头，但最终都归于平静。

    他望向段星挚，淡淡问道：“你们之前邀请玉衡，也是为了这件事？”

    段星挚毫不犹豫地给出了肯定的答复。

    陈枫再问：“她当时要的筹码是什么？”

    一听到这，段星挚的眸子深邃了些许，紧绷的脸似乎更为冷冽。

    不过，他还是答了。

    “她要一条完整的星辰元石矿脉。”

    闻言，陈枫不由得挑眉。

    这个筹码确实有点狠！但他也能猜得出玉衡这么说的原因。

    段星挚身后躲着的段星阑显然也想起了当初的场景，面上无比讥讽与愤懑。

    他闪身从段星挚后面走了出来。

    “我说你们一个个的，别给脸不要脸。”

    “若非那地方必须要有擅长空间之力的人，哪里用得到她？”

    “哼，你也是，我哥既然肯给你面子，还亲口邀请你，劝你别不识好歹。”

    等段星阑说完，陈枫点点头。

    而后，他看向二位。

    “不好意思，我没兴趣。”

    说完，转身就要离开。

    这个反应，当即引得段星挚眉头狠狠一蹙。

    双目迸射出的光芒，几乎实质性地激射而出，直直刺向陈枫的后背。

    “你不想知道是什么计划吗？”

    “或许，等你知道以后，还得过来求我。”

    陈枫头也没回，只伸手摆了摆。

    “玉衡是我的朋友，她不愿意的事，我也不愿意。”

    这确实是一个理由。

    但，他也并非意气用事。

    段星挚从出现到开口，给人一种极为强势的感觉。

    尤其是他那双极具侵略性的眸子，仿佛不达目的不罢休。

    陈枫素来反感这种居高临下的态度。

    视他为蝼蚁，却又让段星阑把赌注给了，把这当做是给他面子。

    尽管他那话并非命令，可字里行间透露着的，依然是命令。

    想到这，陈枫心中不由得冷冽一笑。

    怎么？

    笃定他会顺坡下驴，抱上摆在面前的这条大腿吗？

    若他今日真应下，跟他们兄弟二人去了那所谓的大计划中。

    届时，一旦出了意外，自己定会被拿来当成替死鬼、挡箭牌！就算他要去，也绝不可能跟这对兄弟一起。

    段星挚身旁的段星阑早已气急败坏。

    

