    这场战斗打得非常激烈，光复军步步紧逼，金军坚持不退，双方的步军大阵碰撞在一起，犹如火星撞地球一般。

    蒲离黑本人非常悍勇，大战开打之后他亲自率领骑兵攻击光复军的骑兵，试图打败光复军的骑兵，从侧后方威胁光复军的步军大阵。

    但是他没有成功，左冲右突也没能击垮光复军的骑兵，倒是己方步兵逐渐不能与训练精熟意志坚韧的光复军相持，逐渐露出败像。

    蒲离黑看在眼里急在心里，最后孤注一掷，率领全部的精锐骑兵做最后的一搏，冲击光复军中军所在地，试图以威慑光复军主将的方式反败为胜，绝地翻盘。

    可惜，苏海生不是当年幽州城下的赵光义，也没有点出驴车漂移的技能。

    他面对敌人的冲击，就是沉着冷静的指挥护卫骑兵迎上去，与之正面对抗。

    双方激战一个时辰有余，蒲离黑身边的骑兵都力竭，不能继续战斗，金军步军大阵彻底溃败，被光复军军阵追着怼，战场呈现全面败退的景象，非常凄惨。

    蒲离黑眼见胜利无望，大金国必然覆亡，悲愤之下于战场之上拔剑自刎，以身殉国。

    他死后，光复军彻底击溃了这支金军，阵斩金军三千余，俘获一万六千余，全歼这支金军。

    金军最后一支成建制的抵抗军队就此覆灭，金国在事实上灭亡了。

    苏海生乘胜追击，攻克了镇戎州，终结掉了全部的悬念。

    大战告一段落，更西边还有几个州府，已经完全没有了抵抗的力量，更多的是望风而降，没有进行激烈抵抗的。

    八月底，金国最后也是最西边的疆土积石州被光复军攻克。

    积石州防御使特失思必希望抵抗，但是部下没有愿意抵抗的，他只能率领最后三百还愿意战斗的部下在通津堡进行绝望的最后抵抗。

    攻击而来的光复军四面围攻通津堡，付出八十人战死的代价攻克了通津堡，三百最后还愿意抵抗的金兵全部战死。

    特失思必战斗到最后也不愿意投降，看到红着眼睛冲到面前的光复军战士，他横刀自刎，自杀殉国，成为最后一个为金国自杀的官员。

    这一日，是八月二十九日，距离光复军在山东临沂起事之日，共三年零四个月。

    异军突起称霸东亚的军事大帝国·金帝国走过四十六年的时光，至此彻底覆亡，光复军也完全平定了关中，取得了关中的主权和统治权。

    自南宋富平之战以来，汉人政权再次夺回了隋唐关中龙兴之地。

    苏咏霖得知这个消息的时候，已经是九月中旬了。

    但是他非常高兴，立刻下令嘉奖参与这次攻略行动的各支部队，给他们记功，并且决定等局势稳定之后论功进行奖励。

    接着他下令苏海生率领齐鲁兵团转换防区，全面负责起关中地区的军事防御。

    由于河东地区大部已经不和敌国有接壤，所以只在保德州和葭州两个州保留一个旅级编制的边防军，齐鲁兵团主力转移到关中负责关中地区的防御任务。

    河南兵团依然负责河南地区的防御性工作，以开封为总部所在地，主要防御对象是南宋的荆楚战区和江淮战区。

    那一日命令颁布之后没多久，苏咏霖接到了如雪片般飞入宫廷中的庆贺奏表，全是恭贺苏咏霖彻底消灭金国、称霸中原的贺表。

    然后第二天，总务局天象司郎中吴永安就上表给苏咏霖，说中都上空紫微星在昨晚忽然大放光芒，怀疑是上天吉兆，他觉得兹事体大，不能不告诉苏咏霖，希望苏咏霖对此有些准备。

    苏咏霖看着这份来自天象司的奏表，无奈的笑了出来。

    “我设置天象司的原因，是让他们完善历法，将过去历法的不足之处予以改进，对农业生产增强指导作用，顺便看看气候转变之类的，谁曾想他们还是老一套，紫微星又开始大放光芒了。”

    被苏咏霖喊来的田珪子和辛弃疾互相看了看对方，想起了之前完颜雍被杀死的消息传来的时候，吴永安就曾经上表说紫微星大放光芒，请苏咏霖特别注意一下。

    这意思再明确不过了。

    紫微星什么时候大放光芒都不重要，只要苏咏霖需要，紫微星随时随地都能大放光芒，哪怕当天晚上乌云密布，吴永安都能说自己有一双天眼，看到了紫微星正在放光芒。

    他这就是在试探苏咏霖打算何时称帝，至于他背后是何人指使，其实也不重要，因为既然这份奏表送上来了，就证明很多人已经迫不及待了。

    他们迫不及待地需要苏咏霖正式称帝，并且能够真正的保护他们的利益。

    “您一日不称帝，规矩一日不立，官员任免就无法被他们把持，就会有越来越多未经科举考试选拔的人才出任官职，这对于士人来说，是非常严重的问题，他们不可能一直忍受这样的局面。”

    田珪子把问题的实质说了出来。

    苏咏霖放下了吴永安的上表，叹了口气。

    “所以我才说我要在彻底消灭金国之后再称帝，给咱们多争取一点时间，对了，珪子，现在出任县令的复兴会员有多少了？”

    “一百三十二人。”

    “嗯，一百三十二人，比起之前多了六十二人，看来咱们的工作还是挺有成绩的。”

    苏咏霖笑了笑，又说道：“可惜啊，还是太少了，不算关中，五百五十二个县，只有一百三十二个被咱们掌握，剩下四百多都不得不用旧官僚旧士绅，咱们的力量还是不够强。”

    “苏帅，属下以为就算召开科举，咱们也未必怕了他们。”

    辛弃疾笑了笑，进言道：“宋金科举，多以儒家经典为考题，诗书礼易春秋等等，待苏帅开科举，可以加入《荀子》，拔高《荀子》在科举考试当中的份量，以此取士。”

    苏咏霖看着辛弃疾，露出了笑容。

    “幼安，以你所见，我若在科举考试的内容当中加入《荀子》相关篇章，会产生什么影响？士绅会如何看待此事？”

    “宋国儒生喜好孔孟之说，排斥荀子学说，对荀子多方批判，虽然中原为金国所夺，这样的风气却并未改变，如果我们尊奉荀子，必然会引起儒生们的广泛抗议，引发危机。”

    辛弃疾实话实说，这方面，作为传统大士绅、大地主家族出身的他是非常有发言权的。

    苏咏霖没说话，看了看田珪子。

    田珪子会意。

    “有抗议者，必然有追随者，危机危机，危中藏机，有人觉得学说最重要，有人却会认为做官最重要，此举，可分化士人。”

    苏咏霖点了点头，又看向了辛弃疾。

    “幼安，你觉得是想做官的人多，还是想要坚持理念的人多？”

    “从《荀子》的角度来说，绝对是想做官的人多，而且是随着时间推移，越来越多。”

    辛弃疾笑了出来。

    苏咏霖和田珪子也笑了出来。

