    等丘力居离开，段英被寇宪推着进来了，马强抬眼看到二人，问道“可有上谷的电报传来？”

    寇宪也知道什么是电报了，他对马强发明的这种可以让消息短时间内传递千里的神器简直是惊为天人，而且他也可以预见，日后无论是战争还是民事，这种神器都会大放异彩。

    “刘虞已经到了上谷郡，公沙郡守出迎，现在正在往军都赶来，想来不过三五日就会到了。”

    “对了，还有那公孙瓒，自行率军去了上谷，还怕我等发现，没有走军都一路。”寇宪笑着说道“本以为这个白马长史会等着我们和刘虞快分出胜负再押注，没想到居然这样积极。”

    “张纯加上张举的人头，只要朝中有人支持，足以封侯，公孙瓒想再上一步，就必须要朝堂之上的人给他助力，他去迎刘虞，也是因为刘虞乃皇室宗亲的身份。”段英轻笑道“说起来，明公这不也有一个皇室宗亲么，也不见他公孙瓒对他有多亲近。”

    “刘备此人倒是颇讲义气，居然愿意辞官相随。”寇宪对刘备的感官不错。

    马强抓了抓脑袋，他倒是不太想让刘备这么讲义气。

    由于马强不再是刺史，也就没有了调动郡国兵马的权力，要不是需要等待刘虞的指令，聚集在涿县的郡兵大可一哄而散。

    刘备知道马强会继续去冀州后，便和张飞、关羽商量了一番，决定辞去县尉职位，加入马强的队伍一同南下，马强也的确需要刘备这样的马骨，便任命刘备为别部司马，另设一营，自行招募兵马，此时也有了一千余人。

    看到马强这个样子，段英笑道“明公对刘备似乎感情很复杂，是又想用，又不想用。”

    马强叹了口气，把图纸收拾了一下说道“刘备是人中之龙，可谓英雄豪杰，但世界上这样的人少了不行，多了也不行，现在，就是太多了。

    如果可以，我真的希望刘备在家编一辈子的草鞋。”

    “既然如此，明公何不除了他？”段英手一挥，声音都有些阴冷。

    马强想了想，杀了刘关张吗？这三兄弟是整个华夏历史中最为传奇的异性兄弟了吧，正是因为有了刘关张这样的兄弟，又有诸葛亮、法正、赵云这些愿意追随复兴汉室这个梦想的一群人，汉末这个本来和其他王朝末年没什么区别的时代才会那么的吸引人。

    当然，也因为有了这群人，本来应该在曹操手中就可以统一的天下，又分裂厮杀了近百年。

    男人的浪漫，往往带着血腥味。

    “算了，此事不说了，你们看看我画的四轮马车草图！”

    说着，马强把刚刚收拾好的图纸挂了起来，一辆四个轮子的马车出现在众人面前。

    “明公，这四轮马车，古来就有，但并不禁用啊。”寇宪不解的说道。

    的确，别说四轮马车，就是四十轮马车，汉代也能做出来，但做的出来和好不好用是两件事情。

    古代中国的四轮马车真的将四个轮子简单地组装到了车架上，两个前轮没法左右转动，这种马车在一马平川的笔直道路行驶还可以，若是稍有转弯，就立刻败给相对灵活的两轮马车了。而古代的车辆是走轨的，你不能转弯，这轨你也就没法用了。

    所以，古代的四轮货车极少见，一般都用于贵族之间。

    “等等，难道这四轮马车就和英这四轮车一般？能随意转向？”段英自然是知道马强绝对不会做出一个没用的东西，联想到自己用的四轮车，立刻猜到了真相。

    “对，我军要南下，粮草是最重要的，刘虞虽被人称为君子，我们也要加以防范，我这四轮车，加上了转向传动机构....好吧，你们就理解为这车子可以随意转弯了。”

    马强已经放弃解释了。

    “这四轮车的载重比两轮车更大，如此一来，我军就可以携带更多的粮草了。”段英喜道“这倒是一件好事。”

    “不仅仅如此，这车机构巧妙，载重量大，不被车轨限制，草原上的牧民需要时常迁移各处，这种车子正好可以卖给他们，恩，要卖贵点。”马强摸着下巴，虽然这个时代没有汽车行业，但马车行业也是可以的嘛。

    “说起刘虞，明公准备如何应对？”

    “段英你又有什么坏主意了？”

    “君子欺之以方！”

    ...又来？？

    ——

    刘虞坐在马车上，看着手里的竹简。

    但他已经看着这一卷半天了，迟迟没有翻动，明显是心中有事。

    这是刘虞第二次来幽州当刺史，但这一次来和上一次相比，局势已经大大的不同。

    幽州的黄巾刚刚被平定，但时不时还有小股贼军作乱。

    广阳、渔阳、右北平三地郡守被杀，再加上涿郡和辽西，大半个幽州都是一片狼藉。

    还有乌桓，他本来以为可以凭借之前和乌桓的交情让乌桓对自己亲近，但到了上谷他就发现不对了，上谷乌桓的难楼根本没有来迎接他，只是派了个使者送了几只羊来，这明显是在疏远。

    还有那丘力居，听公孙瓒说，现在几乎成为了那怀义校尉马强的应声虫。

    对，马强，这个神秘的少年，成为了幽州动乱中最大的赢家，小小年纪就顺大势成为了校尉，也不知道是天降英才，还是大奸早成。

    要治理幽州，必须和马强合作！

    刘虞是个合格的政治家，他知道政治的真谛应该是合作。

    “使君，到军都了。”

    “继续向前，日落前到昌平...对了，马校尉的家是不是在昌平？”刘虞问向护卫在自己边上的公孙瓒。

    “对，是一个叫红星营的地方。”

    “恩，到了昌平后先去红星营看看，你我二人微服同去便可！让大队缓步继续向蓟县开拔。”

    “使君，只有标下一人吗？”

    “你公孙瓒勇冠幽州，难道还怕了？”

    “自然不怕！请刘使君放心！”

    公孙瓒被刘虞说的心里有些热乎乎的，但这热乎乎来的快，去的也快，他已经不是十多岁的少年了，他公孙瓒要做幽州军方第一人，就必须打倒马强！

    他和刘虞，不过是互相利用罢了。

