    “小女子在这店里也呆了不少时日，却还是第一次接待贵客这般修为的。”

    “不知贵客想要何种书册功法，小店虽粗鄙简陋，却也有着不少收藏，相比应该能够满足贵客所需。”

    看着眼前略带魅惑之意的炼气六层的女子，林北再次感受到了修为的重要性。

    他练气大圆满的修为，虽然与整个修仙界相比实在卑微，但是在这流风城内，也勉强算得上一个强者了。

    若是一个炼气初期的修士进来，绝得不到眼前这般待遇。

    不过作为一个穿越之人，面对这般热情的推销，林北说出了万能语句：“我先看看！”

    以这四字回了那魅惑女子，林北随手拿起一本被淡淡绿光裹着的书册。

    封面上，铁画银钩四个古篆大字。

    青林剑法！

    林北眼眸立即亮起，来了兴趣。

    虽说他之前得到了青龙连招，但是那只是一招，并不是一套完整的剑法。

    如今，他的面前出现了一套完整的剑法，他又怎么能错过？

    毕竟哪个男儿没有一个仗剑走天涯的剑侠梦呢？

    林北兴趣满满的翻开第一页。

    大多数坊市内售卖功法的规矩：功法大册允许翻阅前三页，中册两页，薄册一页。

    每一本书都被设定了相关的禁法，让人无法看到后面的内容，若是遇到抢夺，还可自毁。

    不过抢夺功法这类傻事，在坊市中确实没有修士去做，那等于是直接挑衅坊市背后的大势力，和找死无异。

    林北原想着可以欣赏下修仙剑决，可是刚刚翻开第一页，他不由得怔了下。

    只见出现在眼前的招式分明只是一些基础的招式，就连上面的介绍也和凡俗中的江湖功法类似。

    一旁的魅惑女子似乎看出了林北的疑惑，只见她轻声说道：“我们只是一家小小书店，搜罗的大多都是些普通术法，甚至还有些凡俗剑法，贵客手中拿的剑法便是凡俗剑法，这些剑法都是为了那些还没有了却红尘的客人准备的，如果贵客想看修仙术法，可去右侧书架。”

    林北听到魅惑女子的解释，脑海之中的疑惑这才解了开来。

    对着女子道了声谢，林北转身便来到了右侧书架。

    林北来到带有术法标签的书架前，拿起一本棕色封面书籍，只见上面标注着修士必不可少的术法。

    翻开一看之后发现是一本记载有不同种类的术法的书籍，即便是练气一层的修士，也可以修炼，并且根据修士等级的不同，也分为了不同的层级，相当完善。

    一阶一级的清洁术。

    一阶一级的驱虫术。

    一阶一级的照明术。

    ????一阶一级的远目术；

    ????一阶一级的飞掷术；

    ????一阶二级的驱兽术；

    ????一阶二级的地听术；

    ????一阶三级的驱瘟术；

    ????一阶三级的闪光术；

    ????一阶四级的辟邪术；

    ????一阶四级的火球术；

    ????一阶五级的趋吉避凶术；

    ????一阶五级的望气术；

    ????一阶六级的祛病术；

    ????一阶六级的轻身术；

    ????一阶七级的流风术；

    ????一阶七级的护身术；

    ……

    总计二十三道术法。

    ????“这天下术法何其之多！”林北看得头皮发麻，脑仁微微生疼。

    不过虽感到头疼，但是这本书籍确实比较适合他，这种术法不多的修士。

    记下了这本书籍的位置后，林北将其放回原位，又再次看起了其他的术法。

    可是剩下的术法，林北一连看过去，却是没有找到几本满意的。

    功法类书籍，林北看过后都感觉不如自己修炼的长生功巧妙。

    至于其他的术法，更不必多说。

    返回原来看中的那本术法书籍所在的位置，林北拿起那本书籍，对着一旁的魅惑女修摆了摆手，示意自己准备买下这本术法。

    那位魅惑女修看到林北选中了修士必不可少的术法后，原本较为高冷的脸上顿时堆满了笑容：“二百块下品灵石。”

    林北假装肉痛，从储物袋里拿出了两百枚下品灵石，拿到记载有诸多术法的玉简，直接贴在额头上检查了一番，发现御风术与自己修炼的基本一致，没有什么错漏，当即点点头，就在女子热情的推销中直接离开了书坊。

    紧接着，林北就按照之前在书店内看到的关于流风城的介绍来到了流风城专司租房事宜的地方。

    在那书店内，关于流风城的介绍书籍属于免费观看的书籍，所以林北倒也通过那本书记了解了不少东西。

    “你要租洞府？那你是碰到好时候了。”见到有人租凭洞府，这明年事已高的管事满脸笑容：“换成以前想要在这里落脚，根本买这么多的洞府可以选择。”

    至于原因，这位管事没有说明，林北也没有询问。

    不过原因林北也猜到了不少，显然是与之前蛙崽所去的那个修仙战场有关。

    “那就麻烦管事辛苦一下，帮我好好选择。”说着，林北摸出几块灵石，塞入对方的手***手说道。

    “好说，好说！”这位管事看了手中的灵石一眼，便迅速的收入储物袋，脸上笑容更甚：

    “我就喜欢懂事的人，虽说流风城是二阶灵气之地，但同是二阶灵气也有浓有淡，当然很多好位置早就被一些筑基修士给占了，但也有剩下的，一般人我都不告诉。”

    “那就劳烦管事了。”

    接下来，这位老管事便带着林北去看房。

    说是洞府，其实是一个个独立的小院，四周有着围墙，占地面积还算可以，不大不小。

    虽不古香古色也没有雕梁画栋，但还算可以。

    而且户与户之间少则间隔五六米，多则间隔十余米

    相比于某些一平方米恨不成掰成两半用的商家，简直就是良心商家

    “李管事，又带人看房呀。”

    “是啊，是啊！钱道友，这是准备出门？”

    “修炼太久，去欣赏欣赏艺术，咳咳……”

    “这可得注意点，毕竟那群小妖精……”

    “啧啧啧！”

