    白鹤堂。

    谢珺回来，望着眼巴巴等待的两个大男人，不由心下好笑。

    江炎也就罢了，年纪还不大，期待即将发放的奖励，难以控制好情绪也说得过去，尹仲就不一样了，老牌符境武者，见过大世面，但眼下，随着她进入白鹤堂，目光就没再离开过，火辣的很。

    真是个没出息家伙。

    “行啦，别看了。”

    见两个人都这样，谢珺放下继续逗弄他们的心思，将手掌插入衣兜，随即一扬，口中同时说道：

    “接好，这是咱们会主给你们的奖励。”

    江炎、尹仲纷纷张开手掌，一下就飞过来的事物接下，只是看了一眼，视线就再也移不开了。

    玄雷八神经—接引天雷淬炼劲气，改造自身，可修成玄雷八神法身，一神一法，八神既代表着八种雷法，可攻、可遁、可隐……这……即便是初步粗读，也让尹仲意识到，手掌中握着的是一部极为高阶的雷属纹境修炼法。

    只见这位白鹤堂主表情瞬间几变，有激动，有回味，有苦涩，有茫然。

    天知道，他为了一部符合自身的纹境修炼法，做了多少努力，却终究一无所得。

    但好在，今日得偿所愿。

    呼～过了好一会儿，尹仲猛的闭了闭眼，将所有情绪一点点积淀下去。

    他抬起脑袋，正好与谢珺的视线撞到一起，见到自己这位上司目光似笑非笑，明显流露出某种嫌弃的滋味，觉得丢人。

    而她的这股情绪，显然是针对自己。

    瞬息之间，尹仲就明白了谢珺内心所想。

    不过，他也没有表现的不好意思，而是略显畅快的笑了笑，多年的某种期望已经实现，这个时候，还真的不怕别人笑话他。

    值得。

    巨灵掩日法体……主修掩日劲力，可成巨灵掩日法体，强力掌控天地火属元气，主攻伐，功成，举动之间，可谓小型天灾。

    原来是纹境修炼法，江炎明白了手中玉书代表着什么，心情一下大好。

    他实在是没想到，居然真的一下就给了纹境功法，有了这部功法，那么，就意味着他能够短时间内进入这个境界。

    现在，唯一的阻碍是，怪异值还不够。

    不过，江炎并没太在意这些，功法难寻，资源的获得，却相对容易些。

    “……说不得又得巧取豪夺一下，找一下罪恶势力发财了。”

    江炎暗暗做下决定。

    考虑完这些，他的思绪重新回到自己新获得的这部功法上，默默注视着功法名称半晌，心下有些猜想。

    于是主动问起：

    “大堂主，我手中的这部功法，名巨灵掩日法体，听这个名字，似乎与咱们南炎城的那个顶尖宗派—巨灵社有关？”

    “啊？”谢珺一直默默观察着两人，此刻，听到江炎发问，她随即转动思绪，回想几息，说道：

    “原来你获得的是这部功法。”

    见江炎视线望来，她轻咳一声，继续说道：

    “你猜的没错，这部功法确实来自巨灵社，非但如此，这部修炼法还相当有名，是巨灵社根本传承之一，修成之后，攻伐之力可谓傲视同阶。”

    谢珺长舒一口气，摇摇头道：

    “没想到，会主居然把这部功法都搞来了。”

    听到这部修炼法如此“有名气”，江炎嘴巴不由紧紧抿了下，声音不带起伏的道：

    “那么，我修炼这部功法，不会有什么问题吧？比如：来自巨灵社的敌视？”

    “那倒不会。”

    谢珺闻言，无声笑了笑，认真对江炎说道：

    “这部修炼法咱们来的渠道正经，是会主从州牧那里得来的，巨灵社的人不会怎么样的。”

    她吸了口气，叹息一声：

    “世无恒强，亦无恒在。

    “巨灵社，已经没落了，不必太在意，只剩下一些老家伙撑底子了。”

    这话，她本来没资格说，但李吉阳即将晋升极境，才有了这个底气。

    江炎听完，不再询问，心安理得的将手中的玉书秘籍收了起来。

    “对了。”谢珺突然拍了下脑袋，想起了什么，对江炎说道：

    “修炼法之外，商会还决定给银柳丹坊升格，嗯，类比其他七大堂口吧。”

    她笑了笑：“恭喜了啊，你真的成了大人物了。”

    “啊？”江炎顿时睁大了眼睛，觉得有一座元晶矿山砸了过来。

    白鹤商会一个半步极境撑起的势力，一分为七，才七个分支，现在竟然决定给银柳丹坊升格，交给他掌管。

    瞬息之间，江炎就觉得自己纹境晋升之路，变得更加真实了些。

    未料，谢珺话没没完：

    “另外，会主还决定，将夜槐郡那边的事务，都交给你负责，以酬劳此功。”

    这也太慷慨了吧……心下感慨一句，言道白鹤商会真的敢给……江炎隐蔽的吸了口气，对谢珺重重点头，沉声说道：

    “多谢大堂主，多谢会主栽培！”

    ……

    ……

    炎鹿商会。

    许绍年目送一位中年汉子搀扶着阿婆走入内院，遂收回视线，对身侧有些羞惭的宁香飒然一笑：

    “宁香姑娘不必如此，咱们商会虽然不大，但养活几个人还是没问题的，既然是你的亲戚，又都背着难处，自然会给条活路。”

    刚刚那个中年汉子，根据宁香的说法，是阿婆的养子，身体健壮，只是天生聋哑，阿婆担忧养子衣食无靠，无奈之下，又开口求了人。

    “多谢了。”宁香拢了下耳侧的头发，微微一福，神情有些发沉。

    梦星教本来并非邪教，只是后来被有心人利用，才有了如今这般恶名，因此，教派之内，又分新、旧教徒。

    新教徒以如今教主为首，想的是趁势而起，掌握南炎州的权柄，成为人上人，而旧教徒则坚持以往的理念，以扶危济困为主，教派之内，左护法是这些人的支撑。

    但梦星教在外人看来，却是一体，阿婆属于旧教徒，依旧受到了这次事件的波及，念及之前的香火情分，宁香收留了她，但不成想，这个老妪居然自作主张，主动替别人做了掩护。

    “希望不要再有人来了，人越多，痕迹越多，真被官家察觉，不禁我们几个会遭难，还会连累许兄弟他们。”

    默念一声，宁香与许绍年客套几句，就要返回后院，她得把这种担心和阿婆说清楚。

    ……

    Ps：求推荐票，求月票！！

