    ，(首字母+org点co)！

    “我估计这一会儿正在美滋滋的睡觉呢。”

    戴沐白嘴角一样，一脸坏笑的姿态。

    “好像早点在二龙老师那儿管着，好饿啊！！”

    只看到胖子摸着肚子，一脸憔悴。

    因为女的比较细心一点，所以这一次出来采购的物资就全都交给二龙老师去购买了。

    而如今，二龙老师还没出来，他们只能干等着。

    “我也饿了……”

    宁荣荣摸了摸自己的小肚子。

    在早上的寒风中挨饿。

    那模样，怎么一个惨字了得？！

    “要不你们吃我香肠？”

    奥斯卡忽然邪魅一笑，那话语充满着猥琐。

    “滚！”

    众人，除了唐三和秦风之外，几乎都齐刷刷的对着奥斯卡瞪了一眼！

    “哦……”

    奥斯卡一边憔悴的坐在一旁，一副画个圈圈诅咒你们这帮没良心的人的模样。

    “我们等等就好了，昨晚吃得也挺饱的不是。”

    看着大家早上起来都挺沉闷的，小三一脸开玩笑的模样说道。

    “小三，要不你去喊一声？”

    弗兰德看着唐三，一脸神情别样的姿态怂恿道。

    “我去？这不太好吧，二龙老师他们都还没睡醒呢……”

    唐三适才的笑容突然一僵，一脸尴尬的神色。

    这半夜能把赵无极老师和弗兰德老师扔出来过夜的二龙阿姨，他实在是惹不起啊，自己刚刚不过是想活跃活跃气氛，怎么就好端端的引火上身了？

    “难道你还想让我们这些一把年纪的人去感受刺激？再说了，大家都挨饿着呢，你又是大师的亲传子弟，难不成你师母会打你不成？你这是造福整个史莱克。”

    赵无极突然凑了过来，瞪着牛丸眼没好气道。

    “额……那，我去吧……”

    见到赵无极老师和弗兰德院长这么一副表情，唐三只能风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还了。

    身为两世人，虽然上一世也是一直单身狗。

    但是某些事情还是懂得的，特别是久别重逢，那就更加干柴烈火了。

    现在不过是早上七点，太阳才刚刚升起没多久，正常来说还没醒吧？

    这要是自己进去，见到不可描述的场景怎么办？

    想到这里，唐三已经不敢想下去了。

    “三哥，加油！！”

    众人一副加油鼓劲的姿态。

    就连小舞也加入了其中。

    “额……”

    唐三见此，更加凌乱了数分。

    大家这是把他往火盆里坑啊，看来自己今天是躲不过这一劫了。

    唐三心情复杂的行走着。

    正靠近远处一个单独处于一处的大帐篷的时候，帐篷的大门突然打开了，只看到二龙发丝有些凌乱的先行走了出来。

    “二，二龙阿姨早上好。”

    唐三有些愕然的愣了一下，随后迅速对着柳二龙打招呼道。

    “早~”

    柳二龙眯眯一笑，整个人的声音满是温柔之韵，看上去心情非常不错，像是满足了许久的心愿一般。

    “？？？”

    唐三听到这一句话，顿时有些傻愣。

    二龙老师说话什么时候变得这么温柔了？这好像有点不太正常啊！

    “二龙院长早！”

    史莱克众学员齐刷刷的对着打招呼道。

    “大家昨晚睡得好吗？”

    柳二龙轻轻梳理了一下秀发，十分温柔的对着众人问道。

    看着那模样，就像是发生什么蜕变了一样。

    就如一个单手扛水上七楼，揍人不咋眼的女汉子变成了小家碧玉的小娇妻。

    “昨晚还好。”

    大家齐刷刷的点了点头。

    “弗老大，昨晚你们怎么没有回去睡？这外边多冷啊！”

    柳二龙看到弗兰德和赵无极一脸憔悴头发蓬乱顶着一个黑眼圈，顿时一脸生出心疼的姿态。

    “咳咳，昨晚我和无极老弟聊了一点年轻时候的事，一时间忘我倒是忘记进去睡了。”

    弗兰德院长一脸尴尬的神色咳嗽了两声说道。

    这两人久别重逢，昨晚他们敢进去？怕是不想要命了！！

    与其这样，倒不如受苦受累成全小刚。

    看着小刚乐呵他们也乐呵，他们男人的快乐就是这么简单。

    于是，昨晚他们两条老单身狗挨个靠着度过了一个晚上。

    至于帐篷之中荡漾许久的人影晃动，他们什么都没有看到，真的！

    而声音嘛……魂斗罗级别封锁个声音还是很简单的。

    所以他们也没有听到！

    也绝对没有用破解之术偷听！真的！！

    ……

    “对，对了，二龙，小刚呢？”

    弗兰德对着柳二龙问道。

    怎么光见二龙出来了没看到小刚呢？还不会是没睡醒吧！

    “老！老师！！！”

    弗兰德声音刚刚落下，看到大师带着两个黑眼圈出来了。

    唐三惊了！

    史莱克众人也都惊了！！

    “风兄，大师怎么感觉在里边睡还比弗兰德院长他们两个人更要憔悴万倍！？”

    奥斯卡一脸匪夷所思的问道。

    “二龙阿姨好凶残，果然，这世界上只有累死的老牛没有耕坏的地！”

    见到大师之后，胖子和戴沐白两人小声嘀咕道。

    两人那都是饱经风霜之人，这种场面自然是懂得。

    特别是大师走路都有点不稳，那就更加明了数分了。

    昨晚肯定发生过什么大事件！！

    “你们两个在嘀嘀咕咕说什么！”

    忽然，柳二龙适才还一脸温柔的柳二龙瞬间变成了一副暴走的姿态。

    “还能说谁，当然说的是柳二龙院长了。”

    戴沐白挥了挥手，笑眯眯的说道。

    然而他猛然发现，刚刚陪他一起说说笑笑的胖子的神色突然僵硬住了！

    戴沐白哪一张小帅笑脸回头看去，发现映入眼幕的是一张熟悉得不能再熟悉的脸！！

    “二，二龙老师，你听我解释！这是个误会！！”

    戴沐白一脸慌乱的想挣扎一会儿。

    “啊——砰！砰砰！！”

    脸色铁黑的柳二龙提起拳头，刹那戴沐白整个人直接给飞了出去。

    “一棵，两棵，三棵……才撞断了三棵树。”

    看到戴沐白起飞，朱竹清在旁边悠闲的数着数。

    似乎看到才撞断了三棵树，神色中还有点不满！

    “这……这未免太凶残了吧？”

    胖子感觉浑身毛发炸起，心扑通扑通狂跳，因为二龙阿姨朝着他走来了！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

