    “现在呢？小子，我跟你说，老老实实与我们合作打假赛，我们会分你一口汤喝的……”拳场负责人的嘴角浮现出一丝嘲弄的笑意，指着旁边的三个保镖说道，“你们就算很能打又能怎么样？你们还能够比得过枪么？”

    　　“枪？”黄良不屑的笑了笑，然后手指轻轻一指，直接使出了隔空打穴，将三名保镖给定在了原地，一动不动。

    　　虽然黄良并没有吃下血菩提，但是黄良的天赋可要比钟强好太多了，再加上白展堂的功法在这个境界还算是比较强的，因此黄良此时即使不如钟强，却也正在慢慢接近了。

    　　黄良点完穴后，看着萌生退意的彼得帕克不由得摇了摇头，刚刚之所以是他出手，不是因为他的反应更快，而是因为彼得帕克第一时间，想的是逃跑，完全没有要反击的意思。

    　　“你做了什么？”拳场负责人看着黄良朝着三个保镖一指之后，三个保镖脸上的笑容突然僵硬住了，拳场负责人的有些迟疑的看着黄良喝道。

    　　“你叫他们一声，看看他们会不会答应你啊！”黄良淡然一笑，冲着三个保镖努了努嘴说道。

    　　“戴森！”拳场负责人下意识的喊了其中一人的名字，但是可惜，无论是被喊名字的人，还是另外两个人，都没有半点反应。

    　　“你！你们是变种人？！”拳场负责人突然想到了什么，随即摇了摇头，“不对，入场处有专门监视变种人的装置，就是为了防止变种人进来参与普通人的比试，你们不是变种人，你们是什么人？！”

    　　“我们是什么人不重要，重要的是，应该属于我们的钱，一分也不能少，不然就算是告到台面上去，我们也是占着理的！”黄良很快回过神来，看向了拳场负责人，嘲弄的说道，“怎么样？你想要再试试么？”

    　　“你们这么做，就不怕得罪我们后面的人么？”拳场负责人咬了咬牙，沉声问道。

    　　“你要弄清楚一件事情，不是我们主动挑衅，而是你太不守规矩了！”黄良指着拳场负责人手中的钞票勾了勾手指，示意对方自觉把钱交出来。

    　　“好！这件事情，我记下了！”拳场负责人深吸了一口气，将手中的钞票递给了黄良，沉声说道。

    　　“呵呵。”黄良接过钞票塞进了彼得帕克的手中，他并没有将这个普通人的威胁放在心上，哪怕这是一个帮派之中的小头目。

    　　因为黄良与里斯菲斯克也挺熟的了，他知道，这样所谓的小头目，一天就可以提拔一个新的上来，根本就不值一提，尤其是当这个小头目犯错了之后，下面不知道有多少人在盯着他的位置呢。

    　　“黄良，谢谢你，不然我真的不知道该如何拿到这笔钱……”彼得帕克满脸感激的看着黄良说道，“我准备买一辆车，一辆敞篷车，能够带着玛丽出去玩……”

    　　“哈哈，那我就在这里恭喜你早日抱得美人归了！”黄良哈哈一笑，打趣的说道，“不过，美人虽好，可别忘了好好锻炼你的能力啊，还有，你这钱买了车，可就不剩多少了……”

    　　“放心吧，我会换一个地方打工的，不会再来这里的。”彼得帕克也不傻，他都已经与这里的拳场负责人结仇了，还来这里，岂不是自找麻烦么？

    　　彼得帕克与黄良不知道的是，他们离开了之后，拳场负责人还没有来得及喘口气，他的老大就到了。

    　　“嗯？博特，那个打败巨无霸的家伙呢？”老大皱着眉头看着拳场负责人问道。

    　　“这个，老大，他们已经走了……”拳场负责人博特小心翼翼的看着老大说道，“他们是能力者，戴森他们都被弄得无法动弹了！”

    　　“能力者？这年头混地下帮派的，谁还不是个能力者了？”老大的眼中闪过一丝寒芒，拳头之间隐隐有金属光泽闪过，“就因为这样，你就把他放走了？这点事情都办不好，留你有什么用？”

    　　“你被开除了！带着你的东西给我滚！我不想再看到你这个废物！”

    　　“老大，这个月的钱还没有结算呢……”博特鼓起了勇气，小心翼翼的看着老大说道。

    　　“嘭！”的一声，博特面前的桌子直接被老大锤碎了，他冷冷的看着博特说道：“你这废物害得巨无霸受伤，让我损失了这么多钱，我都没有找你算账，你还想找我要钱？给我滚！”

    　　“是！是！”博特的心中颤抖着，赶忙应了两声，低着头转身离开。

    　　“把这三个废物也带走，三个没用的家伙，留着也是浪费粮食！”博特没走两步，又听到了老大的声音，他不知所措的看着一动不动的三个保镖，一时间不知道该如何是好。

    　　“啊！”就在这时，戴森等人长舒了一口气，原来是黄良点穴的时间到了，他并没有使用太多内力，因此戴森等人很快便恢复了过来。

    　　“能动了？能动就都给我滚！”老大冷冷的看了一眼戴森等人，挥手让他们灰溜溜的离开了。

    　　“博特，当初说好的帮派工作稳定的呢？为什么帮派工作也会被开除啊？”戴森等人面容苦涩的看着博特问道，“我们以后怎么办啊？”

    　　“既然连帮派都混不下去了，那就只有更加极端了！”博特深吸了一口气，看着戴森等人说道，“来的时候，我们空空荡荡，无法闯出一番成就，但是现在，我们可是有三把枪的！”

    　　“你是想抢银行？”戴森瞬间瞪大了一眼，有些不敢相信的看着博特惊呼道。

    　　“你特么傻啊！就凭我们三把枪，拿什么抢银行？”博特没好气的瞪了一眼戴森，“这点火力，连银行的安保都打不过，我们去找一些生意好的便利店，抢他们！”

    　　“这样真的好么？”戴森有些迟疑的看着博特问道。

    　　“你问我以后怎么办，我给你指出一条明路了，走不走，是你的事情！”博特看向了戴森手中的枪，沉声说道，“但是，你不去做，就把枪给我，妈的，老子今天被两个小子抢走了3000块，老子至少要抢回6000块才算是回本！”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

