自从进入了德拉克瓦尔德森林之后，骑士道大军就饱受野兽人的袭击和骚扰，野兽人拼命袭击沿途补给线，和骑士道大军打运动战与游击战，试图通过这种方式来拖延骑士道大军的步伐，尽管这种只是零敲碎打，但也给骑士道大军造成了一定的困扰。
　　为此，莱恩精心设计和筹划了乌杜因反伏击战，他首先故意让一部分后勤部队和大军脱节，再通过气味吸引野兽人伏击，然后通过浓雾来隐藏大军，再进行反伏击。
　　这个计划的难点在于，如何保证野兽人一定会出现，还有如何保证在遭到伏击之后，军队的战斗力不会太弱而被一口吞掉，又不会太强导致野兽人放弃呼叫同伴选择逃走，这些都是这场伏击战的难点，至于最后莫吉安娜率领的湖神女巫团制造迷雾倒是最容易解决的。
　　所幸莱恩和伯希蒙德公爵都有大量长时间和野兽人打交道的经验，他们很清楚，野兽人本质上只是被腐化和扭曲的人类，它们和人类有不少相通的地方，在寒冷的冬天，人类经常会面对饥荒，而野兽人更是如此，只要有足够的牲畜和粮食，饥饿中的野兽人是会愿意冒险的。
　　第二个就是莱恩判断的，野兽人对于骑士道大军应该是属于了解不深，没有见过，人都是有侥幸心理的，没有亲自打过就不知道对方的厉害，没有吃过苦头就不会重视起来，野兽人的智商比起人类来说要更加低下。
　　因此，才有了这场反伏击战。
　　浓雾散去，布列塔尼亚军队正在打扫战场，辎重大部分完好无损，只损失十几匹马、八头牛和几十头羊，其中羊就是莱恩从附近村落中收购来当诱饵的，莱恩翻身下马近距离观察野兽人的尸体，欧若拉、莫吉安娜、特蕾莎都嫌恶心没有靠近，劳恩在清点伤亡，只有维罗妮卡和伯希蒙德公爵和莱恩一起视察。
　　“才四千多。”莱恩有些意犹未尽地摇头：“比我想象中的要少，而且我没有看到独眼巨人、末日公牛、四臂牛魔、龙魔、大型混沌卵和传说中的裂合变异兽，这些才是野兽人中的精锐。”
　　“大角兽、牛头怪、兽王、嘶叫萨满。”伯希蒙德公爵用自己的铁靴踩着野兽人的尸体，巴斯托涅公国的士兵和骑士们正在补刀，所有野兽人只要还有一口气的全部补刀，然后扔到一起准备焚烧：“这一仗我们消灭了大量的野兽人中坚军队，足够让野兽人们肉痛一阵了，别忘了，野兽人之中数量最多的还是劣角兽和角兽。”
　　“亲爱的，我记得你几十年前就是靠着打野兽人起家的。”维罗妮卡兴致很高地挽着莱恩的胳膊，嘉兰女巫甜甜地笑道，甜美的杏眼中满是回忆：“现在好像又是一个轮回。”
　　“哈，我跟你说，维罗妮卡，我莱恩有今天，这些野兽人每个人都有责任。”莱恩忍不住嗤笑道：“雪崩的时候，每一片雪花都在勇闯天涯。”
　　“哈哈哈哈~”维罗妮卡忍不住笑了，实际上在这种冰天雪地的黑森林中，嘉兰女巫忍不住回忆到了自己当初和莱恩一起冒险的时光，心里甜丝丝的，她伸手在莱恩的鼻子上刮了一下：“我们也不要再在这里过多停留，野兽人被打痛了，趁着这个机会，我们还是尽管和米登领大军汇合为好。”
　　“嗯，没错，我同意维罗妮卡女士的意见，陛下。”伯希蒙德也说道：“野兽人会暂时退却，但如果它们真的对我们有想法，很快就会卷土重来的。”
　　“叫贝特朗、哈根和达武过来！”莱恩点头表示同意，骑士王立即朝着身边的老近卫军下令。
　　很快，两位老近卫军的统帅和哈根公爵就被找来了。
　　“我将老近卫军的长戟营、大剑营、火枪掷弹兵营和一部分军队交给你们统帅，你们的任务是作为先锋在前面侦查情况，为随后的大军作出指示和提供情报。”莱恩朝着三个人下令：“哈根公爵会率领着吉索莱奥克斯公国和里昂纳赛公国的骑士军队协助你们，我对你们的要求是，尽快设法和鲍里斯-托德布林格取得联络，告诉米登领人我们的位置。”
　　“派出老近卫军？”贝特朗和达武对视了一眼，不可思议地问道。
　　“协助他们？”哈根公爵也对于这个任命感到很惊讶，公爵心想这两货连男爵都不是，自己身为初代十二位圣杯骑士家族成员居然要协助他们？
　　“先锋军队由七千人组成，贝特朗为主帅，哈根你和达武为副。”莱恩没有给几个人更多的指令了，骑士王直接朝着身后喊道：“欧若拉女士和安斯利乌三姐妹将在魔法上协助你们。”
　　寒冰系圣域女巫有点不情愿地接受了这个命令，而莫吉安娜也随之派出了三位年轻的湖神先知安斯利乌三姐妹。
　　安斯利乌三姐妹有着既悲痛也荣耀的过去这三位姐妹是穆席隆埃夫鲁尔爵士的三个女儿，大女儿在十岁时展现出了惊人的魔法天赋随后被湖神先知带走，二女儿在六岁时也展现出了惊人的魔法天赋而被湖神先知带走，当母亲的几乎对此感到崩溃而带着小女儿出逃，结果几年之后，莫吉安娜亲自深入夏隆森林，从绝望的母亲手中夺走了她最后的小女儿。
　　母亲无力阻止，当场自杀，而埃夫鲁尔则是一边流泪一边“感谢”女士的恩赐。
　　然而当莱恩开始召集大军准备支援帝国的时候，湖中仙女派出了三姐妹，她们全部完成了女神的魔法课程并从女神的神国中光荣归来，成为了湖神先知。
　　很讽刺，但这就是这个世界的尿性。
　　自此，莱恩将为数三万五千人的骑士道大军拆分成由贝特朗、哈根和达武等人率领的为数七千人的先锋军，和由他和莫吉安娜、劳恩、伯希蒙德等人率领的两万八千主力部队，分成两部行动。
　　先锋军队花了接近一周时间，以较快的速度朝着德拉克瓦尔德深处的森林之中赶路。
　　它们的目的，是尽快赶到伯根城堡。
　　一周后，米登领大道，骑士道先锋军队正在前进。
　　老近卫军统帅贝特朗一如既往喜欢在脑袋上戴着三角帽，只是现在他头上的三角帽已经华丽无比，有着独角兽的荣耀和一根狮鹫的鸢羽，塔尔之眼警惕地看着周围，随时准备好应对可能的袭击。
　　如此整齐的精锐军队在米登领大道之上前进是非常壮观的景色，尤其是辉煌的老近卫军们，尽管这些老兵和布列塔尼亚的骄傲们不明白为什么国王会派出三个营作为前锋，但所有的老近卫军都已经发誓忠于骑士王莱恩和王后苏莉亚，他们将骄傲地执行莱恩的命令。
　　天下又开始下雪了，米登领就是如此，这里一到冬天永远都在下雪，黑蒙蒙的群山和黑森林，荒芜的大道，沿线零零散散点缀的村庄，不同于温暖和人口逐渐变多的布列塔尼亚，行走在这里，士兵和骑士们有被世界遗忘的感觉，森林深处无穷无尽的野兽呼声此起彼伏，没人搞得清楚那到底是普通野兽、野兽人亦或者是某种变异存在的吼声。
　　根据消息，德拉克瓦尔德森林的深处有很多地方可以直接抵达混沌领域，这片古老邪恶黑森林的很多地方在帝国势力退出之后已经蒙受了太长时间的混沌腐化。
　　帝国方面试图烧荒过，但是被野兽人阻止，试图进行大规模的砍伐作业，结局是如果人少，野兽人和绿皮会迅速出现杀死所有人，而如果派出保护的军队太多，帝国贵族们则无法负担庞大的军费开销。
　　“呼~真尼玛地冷！”老近卫军连长雷蒙裹紧了自己身上湖绿色的老近卫冬季大衣，三十多岁，已入中年的雷蒙即使已经是个传奇强者了也忍不住抱怨米登领冬天的寒冷，习惯了在布列塔尼亚温暖气候中生活的军队大多都不是很适应：“我有时候都在想，帝国人是怎么在这种冰天雪地和无尽的黑森林中屹立下去的？”
　　雪花夹杂着寒风扑打在达武的脸上，老近卫军副帅头戴着双角帽全副武装，似乎是由于某种文化影响，他的双角帽故意戴得很歪，上面白色的角鹰兽羽绒在寒风中沾染上了更多的雪花，达武忍不住说道：“帝国人也确实了不起，在如此恶劣的环境之下，从三千年前屹立到现在。”
　　“那又如何，还不是需要我们的援助。”哈根公爵是圣杯骑士，他可以长时间全副武装行动，公爵头戴着金杯顶的鹿角十字盔，祖传家族盔甲的外面套着红黑打底色、印有白色雄鹿家族纹章图案的罩袍，公爵有些愤愤不平地说道：“我们都已经深入德拉克瓦尔德快十天了，帝国人的军队怎么还没来？”
　　“米登领的统治没有延伸到那么远，公爵。”圣域女巫欧若拉的表情不太好看，她显然更愿意待在主力军队里面，她和特蕾莎共同拥有的那辆飓风寒冰魔乘里面一边泡茶一边跟随军队前进，但欧若拉还是解释道：“鲍里斯-托德布林格的统治从来都没有深入过森林，不是谁都像莱恩的兄弟安格朗和那几根黄金玉米棒一样可以随意出入森林，就跟回家一样，米登领的贵族们对森林是避之不及的。”
　　“感谢你的解释，欧若拉女士。”哈根公爵不置可否地点了点头。
　　贝特朗和达武都是土生土长的布列塔尼亚人，但欧若拉不是，她甚至不算半途加入的，也不像维罗妮卡那样通过一系列战争证明了自己。
　　军队继续前进，自从一周前的那一仗之后，野兽人的骚扰就少了很多，先锋部队放开了手脚，保持了行军速度。
　　终于，在即将抵达伯根城堡的时候，先锋军队的先头部队和一只人类军队遭遇了。
　　双方在距离伯根城堡还有十公里的一处拐弯处相遇，帝**队在见到有军队出现在自己面前时吓了一跳，一排火枪手和弩手们立即朝着布列塔尼亚人举起了武器：“什么人？你们，哪个部分的？报出你们的番号！”
　　布列塔尼亚人也吓了一跳，老近卫军们同样排成线列准备射击，双方隔着大约两百米对峙，老近卫军统帅贝特朗也大吼道：“你们才是，什么人？立即说出你们的名字！”
　　双方剑拔弩张，骑士们仿佛受到极大侮辱，他们脸色涨红，开始准备战斗。
　　“等等！那似乎是米登领的军队，贝特朗，快命令军队放下武器！”欧若拉注意到了对方的旗帜，那是一面上蓝下白，一匹白狼在一座城市的上方飞奔的纹章图案，圣域女巫急切地说道：“而且这是米登海姆的城市纹章！快让军队放下武器！”
　　“凭什么要我们先放下武器！”哈根公爵不满地吼道：“难道帝国就是这样对待他们的援军的么？我要让这群狼崽子们尝尝苦头！”
　　“老近卫军！”贝特朗却举手了：“放下武器！举起我们的旗帜。”
　　布列塔尼亚红蓝雄狮鸢尾花王国大旗立了起来。
　　“以尤里克之名！欢迎你们，山对面的援军们。”对面的帝**队也在短暂的紧张之后放松了下来，这支帝**队人数不少，大概有五千人左右，他们的装备算不上很精良但也并不寒碜，绝大多数士兵都穿着蓝白相间的厚实衣服，外面披着胸甲，手中拿着武器，成群的长戟兵团和剑盾兵们让开了一条路，一群白狼骑士从军阵中徐徐而出，他们保护着一位大约四十来岁的帝国将军，他穿着全身板甲，腰间挂着利剑，马匹下面挂着盾牌，身后披着狼皮披风，鸢盔上的七彩鸢羽直指天空。
　　“我是米登海姆元帅海因里希-托德布林格，我代表我的父亲和米登海姆，以及尤里克，欢迎你们的到来！”海因里希打马靠近：“请问骑士王陛下在何处？”
　　“我们这是先锋军队，骑士王陛下的大军落后我们两日路程。”贝特朗上前，他的额头上亮起了属于自然之主的圣徽：“我是老近卫军统帅，贝特朗-塔尔之眼。”
　　“塔尔之眼？老近卫军？”海因里希拉起鸢盔的面罩，露出一副刀削斧凿，还有布满了伤口的脸庞，他眯起了眼睛，打量了一下贝特朗和达武：“我知道你们，那位夏隆森林盗贼出身的塔尔神选者贝特朗-塔尔之眼，还有以老近卫军身份饮下圣杯浆液的尼古拉-达武，你们和老近卫的名字在旧世界也算是家喻户晓了。”
　　自此，双方终于解除了敌意，大军汇合，海因里希朝着欧若拉打了个招呼：“欧若拉女士，好久不见了。”
　　“是啊，好久不见了，海因里希。”欧若拉和海因里希认识，只是不熟。
　　海因里希-托德布林格是鲍里斯选帝侯的第一个儿子，但不是嫡长子，是由鲍里斯临幸的女廷臣所生的合法私生子，自幼就展现出了超凡的武勇和过人的胆识。
　　和小弗雷德里克有点像。
　　一位中年白狼骑士长打马而出，他留着满脸束成了辫子的大胡子，抹油长发上夹杂着雪，脑袋上披着狼皮，身穿着精钢全身板甲，手持一把白狼战锤，笑道：“不知道骑士王陛下是否还会记得我，我是科勒-瑞兹菲尔德，白狼骑士团连长，当时被骑士王击败的时候，我只有24岁，现在已经过去了二十年了。”
　　“见到您不胜荣幸。”哈根公爵记得，他想起了当初的事情。
　　自此，帝**队和布列塔尼亚军队完成了胜利会师。
　　而就在两支军队相遇的时候，黑森林深处，一个强大而可怕的存在正在暗中窥视着这一切。
　　名为“独眼”卡扎克的圣域阶野兽大军阀，被鲍里斯选帝侯悬赏一万枚金马克的野兽人传奇兽王正在偷偷地观察着这只军队：“恶心的……虫子……卡扎克……会将他们……捏碎。”
　　卡扎克愤怒地低吼着，它对它和鲍里斯选帝侯之间乐此不疲的狩猎与被狩猎感到狂喜和乐趣，卡扎克本来已经布置好了一场可怕的埋伏，准备先杀了鲍里斯这个最喜爱的儿子，让他感受到痛失爱子的刻骨铭心之痛：“挖出……眼珠……尿……狼皮。”
　　然而布列塔尼亚先锋军队的出现令卡扎克不得不放弃原本的埋伏计划，这两支人类军队加起来已经有一万两千多人，而卡扎克手中只有不到七千野兽人，这样是打不赢的，拥有凌驾于所有野兽人之上智慧的卡扎克立即放弃伏击。
　　卡扎克发出了新的命令。
　　“召集……部落，召集……公牛……召集……上位戈尔……牛头毁灭者！”
　　“狩猎……人类！”
　　“烧掉……米登海姆……烧掉……文明……毁掉……一切！！！”
