    就在几人看似和银翼世家欢度一堂时，又是一阵噼里啪啦的鞭笞声传来，众人的目光被大殿角落，石柱上绑着的那个青年所吸引，那个青年一直被折磨到了现在，而大殿里面的其他人似乎是习以为常了，低声轰笑着，全然不顾。

    “他是什么人？”看着哪里受刑的人，呼延兰若询问了一声，聂离闻言，低声回道：“是银翼世家的人。”

    随后聂离给几人简单诉说了一下，哪里受刑青年的身世，几人闻之心下都有一丝怜悯，沐辰看到聂离朝哪里看去，也顺着看了过去，只见那个受刑的青年的眼神里，充满了不屈和仇恨的光芒，身后的黑色羽翼，被铁链捆绑着。这个青年的天赋，看似应该是非常不错的！

    而且沐辰可以看得出，聂离这是想要救他了，不过看其那模样，似乎又怕要冒极大的风险了？当下沐辰便想要阻止，毕竟那个青年是司空易的眼中钉肉中刺。他可不想掺和进来，司空易看似虚弱，但传奇妖灵师的实力又怎么是他们能抵挡的？

    “喂，聂离，你小子不要惹事阿！”

    闻言，聂离淡淡一笑，道：“沈越少爷还有怕事的时候？”

    这突然的被怼，让沐辰一时无言，也就在这时，聂离起身敬了一杯酒，对着有点微醺的司空易道：“伯父，我有一事相求，不知伯父能否同意。”

    “什么事情，贤侄尽管说便是了。”司空易闻之哈哈一笑道。

    “我要那个人。”聂离指着远处被捆绑的青年，说道。

    “你要那个人干什么？”

    闻言司空易的眼眸中，陡然射出一道精光，直视聂离。毕竟那里受刑的那个青年，可是银翼世家的叛徒！

    但聂离跟司空易对视，却是毫不畏惧，微微一笑说道：“我知道此人是伯父的眼中钉肉中刺，是银翼世家的叛徒，伯父欲除之而后快，但伯父一直将他捆绑于此，不停地鞭笞，是为了警戒其他族人。但我想到了一个更好的用途！”

    “什么用途？”司空易平静地喝了一杯。

    看着显然已经被忽悠的司空易，沐辰撇了撇嘴，心下一阵鄙视，不过他虽然不想聂离多个保镖，但眼下确实也是无法阻止了。心道：“走一步，看一步吧！”

    聂离表情平淡道：“用他来试药！我虽然有一定的把握能够治愈伯父的病，但是毕竟药材不足，很多药材要到外面才能找到，万一错配了一两种药，没能治好伯父的病，这责任恐怕我也无法承担，所以要找个人来试药，让他为银翼世家做最后一点贡献。”

    司空易直视着聂离，似要将聂离看穿一般。聂离平静地喝了一杯酒，浑不在意的样子。别说司空易了，就是沐辰若是不了解他，看聂离这般神色，想来也会信了吧？果然每个世界都是需要演员的~！

    “可以，那就让他给贤侄试药吧。”司空易淡淡地说道，在这银翼世家的领地里，他才不信聂离能跑到哪去！而且还有聂离的朋友在，司空易完全不担心。

    随后，聂离又让司空易为其寻找他要的一些材料，而司空易也全都答应了下来............

    吃喝完后，沐辰他们一行人被安置在了一个别院里，别院外面有很多守卫，说是为了保护聂离等人的安全，但其实恐怕是为了监视。

    “聂离，我们进了这里，出去恐怕是很难了。”杜泽有些忧心忡忡地看向聂离道。

    “既然能进来，我也有办法能够出去。”聂离微微一笑道，显得丝毫不在意。

    沐辰冷笑道：“聂离，你是如何知道这么多的？这奇怪的文字，还有这狗屁的世家，你是怎么知道的？”

    听闻沐辰问话，聂离不慌不忙道：“我怎么知道的，沈越少爷难道不是心知肚明？”

    沐辰心道：“这货这话什么意思？难道他已经清楚自己不是这个世界的人了？”

    随后沐辰一想也是，不论是功法还是种种，因为自己的横插直入，现在这个世界的走向完全变化了。聂离发现倒也没啥不对的，不过沐辰倒也无所谓，毕竟他已经有了自保的实力。

    沐辰并不知道，聂离只是以为自己也不过是重生罢了.........

    两人一时无言后，呼延兰若几人都是一脸懵逼，正想询问的时候，沐辰突然将其拉在了怀里道：“既然你这么有信心，那你便自己处理吧，我们去休息了。”

    话落，两人向着里面的房间走去。

    陆飘不爽道：“哼，他这是什么态度！要是没有聂离，他连出去的机会都没有，现在竟然还这么嚣张？”

    杜泽叹息道：“我们想要平安离开，现在还不是和他闹别扭的时候。”

    “杜泽说的对，忍忍吧！而且沈越的实力也可以对我们产生互帮互助的可能！”聂离看着离去的沐辰，现在心下更加确定了，沐辰也是重生人之一！

    “进去。”几个守卫押着刚刚的那个年轻人，进入了别院。

    “雷公子，我们把这个叛徒送来了。”守卫之中领头的那个人说道。

    青年上身**，全身都被捆绑在道道铁链之中，修为也被肚子上的封印压制了。

    “辛苦了，这是几位上等的丹药，几位不要客气。”聂离右手一动，递给那个守卫头领几枚丹药。

    守卫头领接过丹药之后闻了闻，顿时流露出狂喜之色，恭敬地道：“雷公子客气了，您小心一点，这个叛徒可是有着黄金三星的实力”

    聂离哈哈一笑道：“你们把他捆绑得这么严实，还用封印压制了他的实力，放心好了。”

    “那我们就先回去了。”那几个守卫恭恭敬敬地退下。那个青年虽然全身都被捆绑着，但是脸上却是傲然不屈的神色，只是看了一眼聂离之后，就别过头去，沉默着不说话。

    在来之前。他就已经听说，聂离准备用他试药。

    聂离看着这个青年的眼睛，他的眼眸里，充满了仇恨。如果有那么一点点的机会，他都会毫不犹豫地毁灭整个银翼家族。

    “你叫什么名字？”

    ................

