    嘎吱！

    　　浑身上下传来撕心裂肺一般地剧痛，季月年眉头紧皱，察觉到自己的手臂之上已经隐隐泛起了炽红的血丝。

    　　即便燃起了四品心火，也只能多走两阶石阶么？

    　　季月年试着动了动身子，神魂之内霎时间便似有万道钢针穿过一般，传来了锥心的扭曲剧痛。

    　　可参加考核之时能够走过第二百八十七阶石阶，便已经超越了整个太御圣宗九成九的生灵！

    　　但这第二百八十七阶石阶，对于季月年来说……还不够！

    　　太御圣宗对天资凛异的弟子待遇极为偏颇，虽然此时依然需要隐藏通灵业火的存在，可他真正的血脉之力，却无需再继续隐藏下去！

    　　也只有在太御圣宗之内立的更稳、走的更远，季月年才能有可能去完成那件自己根本没有希望做到的事。

    　　黑发飞舞之间，季月年缓缓闭上了双眼。

    　　浓郁的阴鬼气息在他白皙精致的眉眼之间流转而出，刹那间便将他的脸庞遮住，化作了一幅狰狞可怖的恶鬼面具！

    　　这气息并非来自神魂之内，而是源自于他的血脉深处！

    　　赵阴月将自己全部的血脉都给予了季月年，此时他已不算是人族，而是一只罕见无比的通玄心鬼！

    　　修行之人修至了一定境界之后，天地间会对其降下三大灾劫，第一大灾名为阴雷造化之劫，第二大灾名为勾火玄寂之劫，第三大灾名为怖风通幽之劫。

    　　无论是何种生灵，若是有幸能够渡过这三大灾劫，便可位列太乙上真，从此之后寿数绵长，生死灵薄之内名讳消散，再也不会有寿尽之忧。

    　　而那些不曾渡过三大灾劫的生灵便会神魂俱灭而死，真灵陨散，被天地阴气侵蚀凝聚从而诞生灵智，乃是一只新生的通玄心鬼。

    　　故而有着许多功参造化的生灵极为慎重，若是没有十全的把握，根本不会主动去渡这足以让自己彻底陨灭的三灾，而是寻找各种办法避死延生，尽己所能拖延下去。

    　　这也导致了天地之间通玄心鬼的数量极为稀少，而此种生灵诞生的条件又极为苛刻，天资凛异远远超出其余生灵，无论在哪个势力之内都是可以与序列第三品心火相提并论的妖孽之辈。

    　　山鬼这种灵物虽然也是天地阴气所化生而出，可若是与通玄心鬼比较潜力和资质，差上了十万八千里还要多出不少。

    　　朝霞大殿之内，十余位峰主皆是再次骇然变色，望着光幕之内再次接连踏出三阶石阶的季月年，目光之间陆续亮起了极为璀璨的光芒。

    　　第二百九十阶石阶！

    　　“通玄心鬼血脉！”

    　　“拥有此血脉，足以和稀世罕见的序列第三品心火相提并论！”

    　　“遍观太御圣宗六山三境，拥有序列第三品心火的生灵也不超过十指之数，此子……乃是太御圣宗近五千年来资质最优之人！”

    　　苍明峰副峰主廖寻面色激动异常，挥手招来一个黑衣弟子，急声道：“立刻朝清罗境传去玉简，言明落霞山脉之内出现了一个拥有通玄心鬼血脉的生灵！”

    　　季月年并不是一只完整的通玄心鬼，只是拥有通玄心鬼血脉而已，可即便如此，抛去通灵业火不谈，单单此血脉便比的上序列第三品的心火！

    　　其余数位峰主皆是目光闪动，纷纷取出玉简录入信息，数息之后，十余道光华从朝霞大殿之内急速飞出，没入了极天的云霞之中。

    　　与此同时，落霞山脉的数百座山峰之内也有着数不清的玉符光华飞散而出，无数光虹划破天穹，朝着太御圣宗六山三境的方向遥遥飞去。

    　　“此子在落霞山脉修行之时，必须入我星渊峰！”那白衣少年狠狠甩了甩袖袍，霸道开口，“即便蚀月亲自至此，我也是如此说！”

    　　“星渊峰主好魄力。”玄渊峰主干笑一声，心下却很是瞧他不起。

    　　不过是一个有些背景的纨绔罢了，外放至落霞山脉来积累资历，竟然还如此跋扈。

    　　星渊峰主自然不知道他的腹诽，而是抬头死死地盯着光幕，道：“通玄心鬼血脉，不知道他最终能走到多少阶石阶。”

    　　登云石阶之上。

    　　季月年脸庞之上悬浮着一面狰狞可怖的恶鬼面具，红白相间的面具之上散发着惊人的天地阴气，使他浑身上下都包裹在了一层半透明的黑雾之中。

    　　一步踏出！

    　　身周漆黑的阴气急速消散，直至剩下了薄薄的一层，不过季月年却已经站立在了第二百九十一阶石阶之上！

    　　这是极限么！

    　　季月年微微抬首，有着恶鬼面具的遮掩，无人能在光幕之中看到他的表情。

    　　片刻之后，少年漆黑的长发在身后疯狂飞舞，湛青长袍猎猎作响，再次踏出了一步！

    　　第二百九十二阶！

    　　“这……这……妖孽！此子的天资到底是何等的妖孽！”

    　　“四品心火加上通玄心鬼的血脉！此人怕是太御圣宗这数千年以来的天资第一人！”

    　　“若是仅仅四品心火也便罢了，可这通玄心鬼血脉……我记得上一次太御圣宗诞生三品心火的妖孽，还在七千年以前！”

    　　“通玄心鬼血脉足以和三品心火相提并论，甚至在某些方面还要隐隐超出！”

    　　“这怎么可能！他竟然还要继续向上走！”

    　　一片不可置信的哗然声中，季月年身周的阴气彻底溃散，浑身上下渗出了赤红的血痕，可他依然……再次踏出了一步！

    　　轰！

    　　第二百九十三阶！

    　　恶鬼面具直接崩毁，季月年半跪在石阶之上，就连眼角都渗出了血泪。

    　　“太御圣宗传承七万余年，自登云石阶炼制以来，能够踏过三百阶的生灵，共有七个。”

    　　季月年低声喃喃，浑身上下爆出大团的血雾，再次纵身一跃！

    　　第二百九十四阶！

    　　轰！

    　　双臂直接崩毁而去！

    　　浓郁的黑光交织而来，急速交织成了一双新的手臂，通玄心鬼的血脉已经被彻底唤醒。

    　　少年低垂着头，轻声道：“我季月年。”

    　　一步踏出！

    　　双臂、双脚全数化作漫天黑光消散而去，可他仅仅剩下半边的身子，已经落在了身前的石阶之上！

    　　第二百九十五阶！！！

    　　“今日便索性。”

    　　黑光缠绕流转，天地之间涌来了无尽的阴气，重新交织出了他的身躯。

    　　青袍法宝早已经湮灭而去，此时季月年所穿的，乃是一件由阴力构织而成的玄黑长袍！

    　　“做那第八个。”

    　　第二百九十六阶！！！

    　　少年静立在石阶之上，花纹繁复的漆黑长袍随风翻扬而起，如瀑般的青丝飞散开来，白皙的面庞之上眉眼如画，眸光清冷。

    　　轰！

    　　星渊峰主一巴掌拍碎了身侧华贵的銮座，低吼道：“此子我必须要收入李家之内！”

    　　此言落罢，他才发觉其余数位峰主皆是投来的有些古怪的目光，当下不由得干笑了两声，心中的决心却愈加坚定。

    　　他此来落霞山脉外放为峰主，最重要的目的之一便是为了李家拉拢有天资的弟子。

    　　这季月年，此时甚至已经有了圣子之资！

