
    皇宫门前的闹剧并未维持多久，地主们纷纷散去，一个个垂头丧气，好像斗败了的公鸡似的，再无一丝傲气。

    秦隐的两大政策，直接断了他们的后路。

    想跑跑不了，想造反又不敢，现在能怎么办？他们只能在暗地里咒骂几声，然后还得继续过日子。

    底层的老百姓可就开心了！

    大家好像打了胜仗一样的开心，对大乾帝国的忠诚度是蹭蹭蹭的往上涨，各地开始流行给秦隐立长生牌日夜供奉，憨厚的百姓们也知道谁对他们最好，现在谁说秦隐的坏话大家就跟他急！

    皇宫内，御书房！

    秦隐与梅长苏两人对坐一旁，两人身前竟是一副棋子，梅长苏手执白棋，秦隐手执黑棋，两人你来我往杀的难解难分。

    “陛下！”梅长苏淡笑：“您的土改政策，可真的是大快人心啊，此等法子确实是妙，短短几日，大乾帝国起了翻天覆地的变化，无数百姓对您是死心塌地的呢。”

    “百姓富，国才强！”秦隐严肃的道：“此举乃是趋势，谁都不可逆转，别说是几个小地主了，就算是天王老子，也不能让农民当一辈子的贱民。”

    “此言甚妙！”梅长苏笑赞。

    “对了！”秦隐询问：“大理、北齐、南梁三大国，现在大理北齐已灭，我大乾帝国还得吞噬南梁，才能稳稳的发展。对于南梁，你可曾有过布置？要知道这萧景琰还在关押之中呢。”

    “臣想释放萧景琰！”梅长苏一边下棋，一边淡定的说道：“这些时日，南梁动荡不安，臣已经做了许多布局，只等萧景琰下场就可以不费吹灰之力，消灭南梁。”

    “当真？”秦隐诧异。

    梅长苏对南梁是十分熟悉的！

    他知道秦隐不方便大规模出兵南梁，所以他只需要秦隐帮忙震慑南梁，然后配合他的一些布置，就可以让南梁彻底覆灭。这一切好像看起来根本不可能，但是在梅长苏这里，却有一丝可能。

    他的目光冰冷睿智，充满了掌控一切的光芒。

    秦隐深深地看了他一眼，问道：“需要多久才能覆灭南梁？你又需要什么支持？”

    “不需要了！”梅长苏淡笑：“只要释放萧景琰与南梁十万铁骑，在下跟着一起回南梁一次，就可让南梁覆灭，不需陛下费一兵一卒之力。”

    梅长苏淡定的盯着秦隐！

    两人目光相对，他十分坦然！

    此举十分的大胆，他不仅需要跟着萧景琰回南梁，还需要秦隐的信任，否则的话此举定然难以成功，就算他有滔天谋算，也不可能力挽狂澜。

    “好！”

    秦隐却答应了他的请求，直接丢出一块金色的令牌，说道：“此乃朕的令牌，见令牌如见朕，你且带上，碾压南梁，报你赤焰军之仇！”

    “是！”

    梅长苏激动的起身鞠躬，他狂喜的接过令牌，久久无语。他等了太久了，一直跟在秦隐身边，终于等到这一刻。

    现在的大乾帝国，拥有九品帝国都不敢小觑的潜力和实力，灭大辽使臣都显得轻描淡写，对付一个六品王朝南梁，那自然是不在话下。甚至这一切都不需要秦隐出手，梅长苏就能把南梁覆灭。

    最主要的是，秦隐没兴趣对南梁出手，让梅长苏去玩就好！

    “没什么事的话，你且退下吧，需要什么支持直接找狄卿！”秦隐吩咐。

    “是！”

    梅长苏再次深深鞠躬，这才准备退走，可就在这时，一声轰鸣巨响传来，整个皇城都被震动，梅长苏与秦隐也是微微皱眉。

    这声音，来自皇城西南！

    “火器局？”秦隐眼睛一亮。

    这声音，那可不就是炮声吗？西南方那可是火器局的方向，火器局建造完毕已经大半个月了，工匠们一直在加班加点的研制，此次难道是研究有了什么进展吗？

    “恭喜陛下又添一利器！”梅长苏微笑拱手，紧接着迅速退去。

    “小李子！”

    秦隐叫了一声，一直在外服侍的李莲英马上走了进来，他单膝跪地询问：“主子，您有什么吩咐？”

    “去看看火器局有什么进展。”秦隐吩咐：“如果有进展的话，把成果弄进皇宫，朕倒是无聊得很，想要看看！”

    “是！”

    李莲英点点头，连忙带着几个小太监出宫，大半个时辰之后，好几个工匠以及几架马车在飞熊军的保护下，浩浩荡荡的进入宫内。

    这些都是火器局的工匠！

    他们个个满脸的兴奋，不时望向马车的眼睛，更是激动无比。

    “这是怎么回事？”

    赵云、韩世忠等人走入皇宫，都诧异的看着这一幕，大家还没搞懂是怎么一回事呢。

    秦隐走出御书房，看到赵云等人也到了，忍不住诧异询问：“你们怎么来了？”

    “启禀主上！”赵云单膝跪地，愤怒低吼：“云州传来战报，云州边境遭受大量盗匪袭击，不少村庄损失惨重，沿海十多个县城均受到不小的损失。”

    “恩？”秦隐大怒。

    这是怎么回事？

    云州是秦隐的发源地，那地方背靠大海，有山脉环绕，绝对是一个特别安全的地方，所以云州的守军并不多，只有十多万人。

    可就是这个情况下，云州沿海地带竟然遭受盗匪袭击，这不对劲吧？能在沿海袭击县城的，难道是霓虹？

    “哼！战报等下再说，小小盗匪，朕倒是想看看他们有什么本事！”秦隐不屑嗤笑：“来啊，先试炮！”

    “是！”

    火器局的工匠兴奋的答应，直接带人忙碌起来。。，,。