    吐谷浑部远在塞外大漠以北，吐谷浑曾经是匈奴的一支，世世代代居住在金山南面，祖祖辈辈以游猎为生。

    部落中的人个个飃勇凶悍。

    渐渐的，部落便兴旺了起来，疆域也逐渐扩张。

    人丁兴旺，疆域扩展，随之而来的就是势力之间的纷争。

    毕竟塞外乃是苦寒之地，为了生存，他们就时常在泾国边境滋扰，之前也不过是抢夺些东西就回去了。

    没想到这次却贼心更大，想要攻占城池，这才有了萧岿出征的事情，只是没想到，现在却是....

    .....

    第二天大殿之上，萧让正盯着跪着的群臣看。

    这是他时隔许多天后再次上朝，内心之中竟然有些陌生。

    “前线之事，想必诸位爱卿已经知晓。”

    看着大殿上的那些人，萧让心中有着说不出的厌恶。

    “孤决议，派兵增援，不知何人愿往？”

    文武官员，没人答话。

    “哼。”什么为君，什么忠心，事情来了，还不是为了自保。

    “宇文爱卿。”萧让看着宇文觉那副样子，更是来气。

    “回大王，臣现在已不负责军务之事，故此....”

    “呵，原来在这里等着我呢。”心里暗骂。

    “很好，你们可真是孤的好卿家。”

    萧让盯着那一个个的人，心中情绪复杂万分。

    “兵部尚书何在？”

    “臣，臣在。”

    “你觉得，派何人前去合适？”

    “大，大王，臣觉得，如今我方初败，势必要派有能力的人去才可以。”

    “废话，孤问你派何人去？”

    “这....”说来这人也是委屈，自己刚接手兵部不过三五日，便接连出现问题，现在被大王这么一问，一时间也不知道该如何是好。

    “废物，拉下去，砍了！”

    “大王....”那人吓的跌坐地上，求饶起来。

    待到他被拉下去之后，萧让无名火起，却也不知道如何是好，只得早早退朝。

    宇文觉看到他这幅样子，心中不免欢喜。

    萧让退了早朝，换了便服，便带人出宫去了。

    那日萧定习离宫之后就病倒了，大概是因为听到了萧岿噩耗，一时间难以接受。

    来到萧定习府中，在下人的引领之下，直接到了卧房。

    看着床榻上的他，萧让心里一阵酸楚。

    老天真的是喜欢和自己开玩笑，为什么每次遇见真心对待自己的人，最后都是这样的结局。

    “不知大王驾到，老臣...”萧定习刚要起身，就被萧让一把按住。

    “叔祖父莫要这般，孤心里不忍。”此时的他，到真的就像是个孩子一般。

    床榻上的萧定习早不似前几日的气色，就连头上仅存的几缕黑发也染了白霜。

    “大王，老臣这身子骨不行了，怕是今后...”自己沉寂多年，本想再次出山，而今却卧病在床。

    这次，再也不用装病了，因为身体就像是枯木一般，时不多矣。

    “叔祖父莫要这样讲，你还要帮孤，帮泾国...”话说了一半，就觉得一阵酸楚。

    “大王此来，想必是为了前线之事，老臣...”

    “你且好生养病，朝中之事，孤自有安排。”

    “大王。”老王爷一把拉住了他的手。

    “若是再不说，怕是再也没有机会了。”

    “当初大王贸然改革，老臣已经料到了如今的境地，但是大王别怕，奔赴前线之人，老臣已经替大王甄别好了。”

    “何人？”

    “大王，可还记得当年夺嫡之时，前太子一派中，有个被你诛杀了的祁同川。”

    “孤，不记得了。”萧让心说，我是穿越而来的，当年的事情，肯定知道的不多呀。

    “当年大王执意要诛其九族，后来还是老臣求情，才给祁就留了血脉。”

    “嗯？”

    “大王听我讲完。咳咳。”萧定习显然已经行将就木。

    “当年祁同川之事，其实也怪不得大王，怪只怪他站错了队。当年祁同川膝下有一子，名为祁云，现今已经二九年华，且文武双全，早年间我有意培养，更是让他学会了排兵布阵的本领，此次事情，可派他前往。”

    “可是孤当年杀了....”

    “大王无需顾虑，祁云这孩子和他的父亲不同，秉性纯良，且有一颗为国之心，只要大王亲往，想来必会得一良将。”

    “叔祖父，你身体这般，还要为孤操心....”萧让握着他的手更紧了。

    他们不过才有了几面之缘，却为了考虑那么多。

    “还有，大王虽有建立大业之志，但毕竟一人计短，自古为君王者，身边必是有贤能辅佐，有良将征战。如今朝中，虽有几个大王提拔的能臣，但他们显然不是治国之人，我有个人选，大王也可以考虑。”

    “谁？”

    “薛道衡。”

    “这人是？”

    “说来也巧，此人，真是你宫中薛妃的叔父，早年厌恶官场之事，而今归隐山野，大王可去请他出山。此人才干和学问著称当世，人称鬼才文宗。”

    “这，只是怕他不肯啊。”

    “大王若是去寻他，不要摆架子，把自己内心最真实的想法说出来，哪有大丈夫不想一展抱负的，只是需要明主罢了。”

    “叔祖父真是孤的贤良呀。”萧让内心感动，加上眼前这老人就像是奄奄一息，直接就破防了。

    “还望大王励精图治，把我萧家河山护的周全，老臣有些累了，就不多留大王了。”

    萧让不好多说什么，只得安排几句，离开了卧房。

    就在他走出房门的一刹那，萧定习口中喃喃自语，但是已经发不出声音了。

    那只被萧让握着的手，此时还举在那里。

    慢慢的，他的脸上露出了一丝欣慰的笑容，一行老泪留了出来。

    等到下人回到房间的时候，老王爷萧定习已经没有了呼吸。

    那只手垂在床榻边上，驾鹤仙去了。

    萧让走出府门，上了龙辇，吩咐下去，直奔祁府。

    他要去见一见，萧定习口中那个可以委以重任的人。

    不稍多时，龙辇停下，商离南在外说了一声。

    “大王，到了，”

    萧让不等侍从搀扶，自己跳下了马车。

    那眼前的，是一处不大的宅院。

    匾额之上写着“祁府”二字。

    只是看那门庭萧条的样子，想必时常也是没什么人造访的。

    没等他们通禀，一把推开了大门，朝着里面走了进去。

    而在院中的一个少年，听到声响，只是抬头看了下，却未站起身来，仍是自顾的看着书。

    “大王，驾临，还不快快行礼。”身旁的阿满高呼一声。

    那少年这才站起身来，萧让放眼看去。

    好一个俊美的少年。

