
　　山洞很深，石壁上还有水往下滴，山洞越走越宽，而且特别高。

　　走着走着几人突然停了下来，凌依依砰的一下，撞倒了明溪身上。

　　凌依依说道：“你怎么突然停下了，走啊！”

　　明溪轻轻的推了推她，凌依依抬头一看，吓得向后退了好几步，前面有一个巨人在睡觉，他们的个头有二十几丈。

　　明溪释意几人撤退，因为眼前的这个家伙可不是他们能够对抗的。

　　突然巨人打了个喷嚏，把凌依依吓得尖叫了一声。

　　这下子巨人真的醒来了，他们站了起来，而且里面又走出来了一个，一共两个巨人。

　　其中一个一拳打向明溪几人，他们赶紧躲闪，地面被砸出个大坑，从这一击看来，这些巨人的一拳，足足有二十万斤之力。

　　“大家小心，这些巨人的力量非常大，不要被他们击中，你们对付矮一点的那个，我和若曦对付另外一个。”

　　所有人都融合了灵兽，明溪也与黑麟进行了融合。

　　“第四武技，青之龙卷。”秦水瑶眼睛泛起白光。

　　“第四武技，凤之怒焰。”秦水仙手一抬，火光四射。

　　一个巨大的青色龙卷拔地而起，中间还带有红色的怒焰，巨大的火龙卷把巨人围在其中。

　　待火龙卷熄灭以后巨人也受了伤，不过不是很严重，只是身体很多处被烧焦。

　　冷雨竹眼睛变成了红色，“第二武技，凤梧弓。”

　　连续几箭都插进了巨人的身体里，巨人就跟试不到疼痛一样，向几人攻了过来，冷雨竹的最后一箭对准了巨人的眼睛，刷一下射在了巨人的左眼上，巨人疼的捂着眼睛嗷嗷叫。

　　这时青龙的玄雷也劈了下来，正中巨人头顶，巨人发狂了，捂着眼睛一顿乱打，这一拳差一点就打到凌依依，玄武挡在前面，巨人一拳打在了玄武身上。

　　凌依依双眼变成了粉色，“第一武技，魅惑。”

　　巨人竟然站在那里傻笑，小胖子趁机一爪子扣瞎了他的另一只眼睛，此时他什么都看不到，就好像砧板上的肉，任人宰割。

　　就算他双眼失明，几个人也攻击了很长时间才把他打死。

　　明溪这边有若曦在，这个巨人已经满身伤口，而且他的肚子上也被明溪斩出了一个大洞。

　　此时冷雨竹他们也聚了过来，一群人围攻一个巨人，很快这个巨人就有点支撑不住了。

　　他张着大嘴，’吼吼吼’的叫了好几声，明溪跳了过去，一剑封喉直接就把他杀了。

　　突然地面振动的很严重，山壁上也有巨石滚落。

　　秦水瑶说道：“是不是地震了。”

　　若曦皱着眉头说道：“不是地震，我感觉到了，有东西正在向这里来，而且速度很快，你们小心点。”

　　明溪几人根本就没感觉到有人的存在，他们警惕着四周，突然一个绿色巨人冲了过来速度非常快，一拳就把秦水仙击晕了。

　　秦水瑶一看秦水仙被打倒了，她想回头救人，没想到被巨人一巴掌拍飞了，直接撞到了山壁上。

　　这个巨人比刚刚的那两只大了一倍还多，而且比刚刚巨人速度还快。

　　巨人大声咆哮着，他奔着冷雨竹袭来，明溪见状挡在了前面，结果被巨人一巴掌拍倒了，肋骨都断了好几根。

　　巨人再一次抬起拳头，一下子砸了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　冷雨竹站在明溪身前，“第三武技，凤凰神盾。”

　　一个巨人的火遁挡在了前面，巨人砸了好几拳，凤凰神盾上出现了裂痕。

　　最后随着凤凰神盾的破碎，冷雨竹也被击飞，撞到了山壁上。

　　凌依依双眼变成了粉色，“第三武技，梦幻领域。”

　　巨人沉寂在了美梦当中，若曦见机，直接飞了上去，一刀斩瞎了它的一只眼睛，结果被巨人一巴掌拍飞了，若曦当场晕了过去。

　　凌依依也被巨人一巴掌拍到了墙上，巨人抓起冷雨竹，就要往嘴里撇。

　　明溪大喊一声不要，随后黑麟激活了龙鳞甲，明溪也施展了炼妖诀第二式弑神。

　　巨人已经把冷雨竹拎了起来，刚松手，就被明溪从巨人嘴边救走了，明溪放下了冷雨竹，他自己都没想到，这一次施展弑神竟然没有失去意识。

　　明溪飞起来一拳打在了巨人脑门上，巨人竟然被明溪打倒了，明溪随后又补了好几拳。

　　最后明溪跳了起来，一个落刃冲到了巨人肚子里，巨人被明溪开膛破肚。

　　地面的石子颤动，明溪抬头一看竟然还有一个巨人，这个巨人和绿色的巨人差不多大，不过他是红色的。

　　明溪断定这应该是一家四口，红色的巨人看到其他尸体以后，气的大声嚎叫。

　　明溪一拳打了过去，巨人双手一拍，明溪被拍在了中间，明溪双手把巨人的双手推开，从巨人的手掌里跳了出来。

　　明溪一拳打在了巨人下巴上，巨人被打得坐到了地上，明溪又是一拳，还没等他碰到巨人，就被一巴掌打飞了。

　　明溪从地上站了起来，结果又被一巴掌拍到了地里，明溪只露个头在外面，巨人抬起拳头，明溪拼命挣扎着，在巨人拳头落下来的那一刻，明溪冲了出来，地面被砸出一个大深坑。

　　明溪看到这个巨人的两腿之间有两个蛋蛋，明溪上去就是一拳，直接打碎了一个，巨人捂着裤裆，在原地跳啊跳，明溪看准时机从后面又是一拳，把另一个蛋蛋也击碎了，巨人疼的在地上打滚。

　　小胖子看准了时机，一口咬在了他的耳朵上，直接把他的耳朵扯掉了。

　　巨人疼的的一顿乱砸，眼看着就要砸到秦水仙，明溪直接飞了过去，他刚刚把秦水仙抱走，巨人的拳头就落了下来。

　　青龙与白虎把其他几人放到了安全的地方，这样一来明溪也可以放开手脚了。

　　明溪这一次没有了顾虑，他直接冲了上去，与巨人缠斗在一起，明溪想打巨人的脸，可没想到巨人一张嘴，竟然被明溪把牙打掉了两颗，明溪见状，把巨人的其他几颗牙也踢掉了。

　　巨人痛苦的哀嚎着，他一只手捂着裤裆，一只手捂着耳朵，明溪一看，一剑又斩下了巨人的另一只耳朵。

　　明溪随后又施展了破空、惊天、落刃、青龙出水、金龙斩月、苍龙逐日，能用的招式明溪全都用了一遍。

　　此时的巨人已经千疮百孔，青龙此时也在一旁放着玄雷，明溪此时龙鳞甲已经解除了，自己的身体也到了极限，明溪晕了过去，随之融合也解除了。

　　不过此时的巨人还没有死，黑麟也加入了战斗，它们几个根本不能给巨人最后一击。

　　这时若曦爬了起来，她先把巨人的另一只眼睛割瞎，随后挑断了巨人的手脚筋，然后走到了巨人的颈部，划了好几刀才把巨人解决掉。

　　她们把几人安顿好，几个人的伤势都很严重，若曦是魔族可以自愈，所以她现在没有太大的问题。

　　明溪也没有太大问题，因为他有龙祖的精血，大概过了一天的时间，明溪恢复了过来。

　　明溪看了看一旁，其她四个还处于昏迷状态，而且她们的五脏六腑也都受了伤，冷雨竹最为严重，不过她们的伤都不致命。

　　它们四个一人驮着一个，他们向山洞里面走去，走到山洞内部的时候，里面竟然有一个水池。

　　青龙一眼就认了出了，“这太古圣水，浸泡在这个里面修炼，可以提升十倍的修炼速度，而且它还可以疗伤，所以你把她们几个放到圣水里，这样用不了多久她们就会痊愈了，你放心好了。”

　　明溪慢慢的把她们是个放到了圣水里，只把头露了出来。

　　明溪说道：“若曦你也进去疗疗伤，你身上的伤还没有痊愈。”

　　若曦跳到了圣水里，她觉察到了一股能量涌入自己的体内，那一瞬间自己的魔气竟然涨了两点，就连她自己都没想到。

　　明溪也跳了进去，一股力量也涌入了他的体内，不管是精神力还是魔气，都提高了两点。

　　两天后。

　　秦水瑶第一个醒了过来，她感觉到自己精神力增长了很多。

　　秦水瑶问道：“明溪，那个巨人呢！”

　　“你不用担心了，已经被杀死了，而且水仙也没事。”

　　秦水瑶拍了拍胸脯，“那就好，这里是什么地方，怎么会有个水池呢。”

　　明溪解释道：“这里是山洞内部，这个水池里的是太古圣水。”

　　“竟然是太古圣水，原来九层的九倍修炼速度说的就是这个啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第六十九章 巨人族免费阅读。https://xs.23sk.com 