    甘南地区属于我们整个圈子里一个非常特殊的区域，因为这个区域没有特别大的宗派，整个甘南地区的江湖全部都是星罗密布互相攻击又互相牵制的小宗派，这些宗派的体量差不多，各自在甘南地区找了一块地盘落脚，明里暗里互相之间的摩擦就不少，但凡有一家开始做大就会受到其他宗派的围攻，这种格局已经保持了数百年。

    当然外面的人也会有疑问，既然都是小宗派各自实力不强，为什么没有如白家这样的超级家族进入甘南将整个甘南地区收服呢？

    事实是历史上的确有大家族这么尝试过，虽然这个尝试的大家族比不上白家或者应府，但对于甘南地区的家族而言却也是庞然大物，如同大鱼杀入了小鱼鱼群之中，本该大快朵颐吃个痛快可结果却出乎意料，这个大族付出了惨痛的代价才得以从甘南地区抽身而出，不仅没能在甘南地区拿下一城一池甚至还因此元气大伤，百年之后整个大族分崩离析彻底衰落了。

    这就是甘南地区可怕之处，你以为看见的是一群不大的小鱼，可实际上却是食人鱼群，平日里这些食人鱼互相攻击，可一旦有其他大鱼冲入食人鱼的鱼塘，就会立刻变成食人鱼群的食物被咬个粉碎。

    甘南地区虽然内部斗争严重，但一个个宗派全是狠角色，一旦有外边的大族杀入甘南地区这些本土的小宗派就会群起攻之，他们和颛峰会那群胆小怕事的家族不同，颛峰会的那群家族是为了自保才团结在一起，而甘南地区这些小宗派却是为了抢夺更多的利益才联手，这有本质上的区别，就好比前者是守护自己的家，把入侵者打跑就完事儿了。

    而甘南地区这些小宗派一旦发现有入侵者就两眼放光，认为又是一个送上门来的大肥肉，不仅要将对方打跑而且要把对方吃个干净。

    前者是保护家园，后者是占山为王的强盗们，这就是甘南地区这些小宗派的可怕之处。

    我一边看着穆林收集来的情报，一边听身边的张桓给我讲解甘南地区的形式，自从王家大战之后张桓便安全回到了大宅，由于此行要深入甘南地区探索东方婧所说的来世古楼，说不定会遇上甘南地区当地的宗派，所以我带上了张桓，当然张桓在这次大战中立下大功，他挑拨并且游说王家前来攻击我们陆家，给我们陆家吞并王家找到了借口，我不仅请东方婧为张桓打造新的灵物，而且还保证等到玄极的地仙丹完整版炼制出来后，一定会给他一颗助他成就地仙之位。

    车子开到了甘南地区的一个地级市，我们下榻在当地一家不错的宾馆，入住之后在房间里我打开手机查了一下东方婧所说的那个镇子，镇子现在已经拆掉了，在镇子原来的基础上改建了一座大厂，距离厂区最近的就是这个地级市，另外东方婧自己也不记得当时见到来世古楼的具体位置，毕竟过了这么多年就算当时记得清楚现在也已经模糊了，只记得当时从镇子往外走至少一个小时的路程。

    而且由于来世古楼需要天时地利配合才能看见的缘故，所以即便我调动航拍设备，或者开车在厂子周围搜寻也不一定有收获，而且动静太大只怕会引起当地势力的注意。

    “家主，我刚刚接到几个朋友的电话，问我是不是去了甘南地区，还问我是不是有发财的好事儿，咱们前脚刚入住后脚消息就传出去了。”

    我心中有些惊讶不过也在预料之中，甘南地区龙蛇混杂大小势力无数，这些宗派家族在自己地盘上无孔不入，也许我们入住的这家宾馆就是某个宗派的产业，所以行程暴露不足为奇。

    “咱们现在应该已经在某些人的见识下了，不过该干嘛就干嘛，说不定很快就有人上门来请我们吃饭搓澡了。”

    我的话很快就得到了应验，当天下午五点多我正打算和张桓出去溜达溜达，才走到宾馆大堂就被服务员拦住了，服务员非常客气地说道：“两位贵宾请留步，我们经理希望二位到咖啡厅聊一聊。”

    这时候我身边作为护卫的白常庆皱起眉头说道：“有什么好聊的，没空，家主我们走吧。”

    我也点点头轻轻推开拦路的服务员继续向门口走去，出了大门忽然看见三辆豪车开了过来停在了宾馆门口，正当中的车子车窗降了下来露出了一个中年男子的侧脸，与此同时副驾驶上走下来一名身穿黑西装的年轻人，快步走过来后对我恭恭敬敬地说：“陆家主安好，我家宗主想请您吃个便饭，不知道您能否赏光。”

    我不吭声，身边的白常庆立刻出面说道：“我家家主没空，你们请回吧。”

    说完我们三个就往停车场走，可才走了没几步便听见车子内那个中年男子高声说道：“陆家主，你还是上车来聊聊吧，要不然你在我们甘南只怕寸步难行。”

    我停下脚步缓缓回头看了那个男人一眼，目光很冷那个男人也没有退缩，直视我的双目一瞬间火药味变的十足，白常庆甚至已经有了动手的准备不过最后我轻轻拍了拍他的肩膀说道：“走吧，找地方吃饭去。”

    说完我们三个不理会此人去了停车场，然后开车离开宾馆，那三辆豪车也没有跟上来仿佛放弃了和我交涉。

    我们在这个地级市溜达了一圈，最终找了一家评分不错而且看起来很地道的小馆子吃饭，主要是为了尝尝甘南地区特别出名的铁锅大肉，这道菜上桌的时候就特别霸气，将整个锅子一起端上桌子，打开锅盖的瞬间里面炖着的大肉还保持非常高的温度，蒸汽和肉香一瞬间遍布四周闻起来就让人食指大动。

    “奇怪，这家店看评论很火爆为什么门口连个排队的人都没有？”我们停好车走到店门口一瞧，店门口生意冷冷清清的。

    走进门里服务员立刻迎了上来将我们带到大堂坐下，大堂里也一个人都没有可现在明明是饭点，我奇怪地问：“你们这儿没生意吗？”

    服务员却对我露出了神秘一笑。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

