
　　而李敏也不失时机地推出了各个种族的介绍，售人，牛头人，巨魔，血精灵这些游戏中的角色第一次以普及的方式出现在了大众的视野。

　　看惯了东方武侠的华国人对这些来自西方的幻想主义第一次有了一个体系上的认识。

　　4月中旬，异兽世界全面公测开始！

　　所有服务器爆满！

　　本来，陈子安对李敏之前选择价格最高的进口服务器还颇有微词，现在却是笑开了花，在这么大的用户流量冲击之下，公测期间的异兽世界还保持着比较流畅的服务体验。

　　爆定了！

　　现在几乎没有人再怀疑异兽世界能不能火了，大家现在关心的是，异兽世界在正式开服之后究竟能达到一个什么样的程度？

　　能够创造多少华国网游史上的记录！

　　如今，再也没有人质疑陈子安去年天价拿下异兽世界的行为。

　　4月下旬，天府软件园井九集团的基地正式完成了装修！为了能在6月尽快入驻软件园，王文婧联系了蓉城本地的一家空气治理公司开始对办公区进行清理。

　　5月初，￼超级女声蓉城赛区正式打响！

　　作为赞助商的井九科技也被节目组邀请到了海选现场。蓉城作为竞争非常激烈，选手水平又非常高的赛区而言，海选也是极有看点。

　　几个女生自然是兴致勃勃，就连一向不大出门的张典娜这次也是跟着乔娅，王文婧以及杨思雨几人一起过来一睹选手们的风采。

　　而让几女意想不到的是，陈子安和卢高远也跟着她们来到了舞台这边。

　　刚开始一两天，众人还有些新鲜感，到了后面几天，渐渐都有了些听觉疲劳，张典娜和杨思雨以及王文婧几人纷纷返回了井九网吧。

　　王文婧一走，卢高远自然屁颠屁颠的跟着离开。

　　唯一剩下的乔娅本也打算回去，却看见身旁的陈子安一点要回去的意思都没有。

　　“老陈，平时没看出来你这么喜欢超级女声啊？”乔娅有些奇怪问道。

　　“我在等一个人。”陈子安低声道。

　　“等人？怎么，难道还有你认识的人参加海选？”

　　“谈不上认识。”

　　“我说你今天怎么怪怪的？”

　　“来了。”

　　陈子安忽然眼前一亮。

　　只见一个身高一米七五，脸小鼻梁高的单眼皮短发女生出现在了舞台上。

　　“各位评委老师好，我叫李春，今年21岁，目前就读于蓉城音乐学院。我今天带来的歌曲是，我的心里只有你没有她。”

　　果真是李春。

　　依然是这个假小子造型，这首熟悉的歌曲以及熟悉的拉丁舞舞步。

　　李春的声线属于那种女中音的音域，让这几天习惯了各种女高音以及淑女形象的三位评委精神一振，在李春完成了自己的演唱之后，几个评委一致决定颁发了直接通行卡。

　　李春有些腼腆的朝着评委鞠了个躬，道谢了一声之后走下了舞台。

　　“走！”陈子安连忙招呼着乔娅跟了上去。他这几天的守株待兔，为的就是抓住李春这支潜力股。

　　“喂，合着你守了半天，就是为了这男人婆！”乔娅有些不解道。

　　很快，两人便追上了正往外面走的李春。

　　“李春同学。”陈子安笑着打了个招呼。

　　李春闻言停下了脚步，见是两个自己不认识的人，女生宛如明星，男生倒是特别眼熟，好像在哪见过。

　　她盯着陈子安仔细看了一阵之后，有些惊喜地道，“你是陈子安？”

　　陈子安没想到李春居然能叫出他的名字，“你认识我？”

　　“当然。”李春笑着说道，“我可是令人心动的Offer的忠实粉丝。”

　　“祝贺你顺利通过海选。”陈子安也是笑容灿烂，“方便的话，咱们聊几句？”

　　李春点了点头。

　　几人来到了海选会场外面的一间咖啡厅坐了下来。尽管已经是下午三点，但外面排队参加海选的人依然很多。

　　“今年参加海选的人好像比去年多了不少？”虽然早就知道今年的超级女声会大火，陈子安还是吃了一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，今年我们学院很多人都参加了，有些就是奔着异兽世界去的。”此时的李春还有些内向，女王范儿还没有显露出来，“陈子安，你怎么认识我的？”

　　“哦，我看过你的演唱视频，对你印象深刻。”陈子安笑道，“我有几个朋友都是蓉城音乐学院的。”

　　乔娅在旁边有些狐疑的看了他一眼，你什么时候又在蓉城音乐学院有朋友了？

　　“原来如此。”李春道，“对我印象深刻，不是因为我的唱功吧？”

　　“唱功只是舞台表现力的一部分。”陈子安明白李春心中的顾虑，在现在这个年代，中性风在大众审美看来，确实还属于非主流的那类，不被大家所普遍认可。“你整体的风格属于那种青春帅气的路线，我觉得挺好！今天的这首我的心里只有你没有他就很适合你！”

　　李春谦逊说道，“蓉城赛区的实力都很强！能通过海选对我来说就算是很好的成绩了。”

　　“未来你应该还是会在音乐这条路上继续发展吧？”

　　“恩！”李春坚定说道，“我的梦想就是希望有朝一日，这种音乐风格也能够成为流行音乐的一派！”

　　“现在有唱片公司找你签约吗？”

　　“没有。”李春眼中流露出一丝黯淡，蓉城音乐学院，历来是各家唱片公司、娱乐公司的关注焦点。很多有潜质的学生还没毕业就已经被星探抢先签下。像李春同届的张影、何睫都已经基本敲定了自己的下家。

　　而李春，因为比较独特的风格，之前虽然也有几家娱乐公司和她接触过，但迄今为止，还是没有一家向她抛出橄榄枝。

　　陈子安心中暗喜，表面上却也不动声色。

　　“那不如和我的公司签约？”

　　“扑哧！”李春口中的咖啡喷了出来，“陈子安，你这玩笑可开大了。”

　　“我可没开玩笑。”陈子安道。

　　见他不像是开玩笑的样子，李春问道，“你不是还在念书吗？是在创业？”

　　陈子安笑了笑，“看来你不是我的粉丝。”

　　李春闻言，脸有些发红，低声道，“我对李开开关注的比较多。”

　　陈子安倒是没想到，李开开这个结结巴巴的大叔居然是李春的菜。

　　“难怪。”陈子安也不在意，“井蝶网维你知道吧？还有井东商城？”

　　“知道。井东商城我之前还在上面买过电脑，前段时间不是更名为藤东了吗？”李春道。

　　“没错。我的公司就是井九科技。”

　　“井九科技？”李春睁大了眼，井九科技她不陌生，金东的前任合作伙伴，代理的异兽世界国代最近可是热度颇高。

　　她是完全没把井九科技这个互联网新贵企业和面前的这个学生拉上干系。同时，她的心中也是有些小激动，这个说起来算是明星创业者的陈老板，居然关注她的演唱视频，而且，看样子，对她的音乐风格极为认可。

　　难不成，这位老板还想进军娱乐圈？

　　“陈老板，冒昧问一句，你旗下也有娱乐公司？”李春直言不讳的问道。

　　“我下面有井九互娱。”陈子安点了点头，“异兽世界想必你也知道，游戏赞助和运营是公司的主营业务之一，另外一个主营业务就是音乐影视类经纪业务。”

　　“现在有有签约艺人了吗？”

　　“有.....两个。”陈子安迟疑了，低声道，“这事我还没对外公布过，你听听就好，不必往心里放。一个是高圆，一个是杨蜜。”

　　高圆的事情，之前乔娅专门去燕京找自己闺蜜聊了聊，问题不大。至于杨蜜，就纯粹是陈子安扯蛋了。

　　李春皱了皱眉，高圆她知道，国民美女，四小花旦之一。杨蜜的话，她没听过，难道是个歌手？

　　“都是演员。”陈子安看出了她心中的疑惑，笑道，“所以，你如果愿意过来，将会是我们公司的第一位歌手，公司所有的资源将为你倾心打造你的音乐梦想之路。”

　　李春微微一愣。

　　有些动心，这还是第一次有经纪公司正式提出要签下她。她都有些想马上答应了，但又有些感觉不是那么靠谱。

　　井九互娱？

　　一个完全没有名气的经纪娱乐公司，真的能帮助自己在音乐道路上追寻梦想？

　　“我们公司可是有张涯栋这样的知名音乐人做音乐监制。”

　　“张涯栋？”李春疑惑问道，“他不是在太禾麦田吗？什么时候加入了井九互娱？”

　　“咳咳。”陈子安干咳了几声，“当然还没正式加入，不过，咱们和他关系挺好的，有些唱片上的事情让他帮忙监制是没有问题的。”

　　李春有些失望，如果张涯栋真的在井九互娱，或许她真的会考虑加入进来。但现在，陈子安明显是有些忽悠的味道在里面。

　　“陈总，我得回去再考虑考虑。这事也不急。”李春定了定神，低声说道。

　　陈子安知道她是对井九互娱没什么信心，不过，今天好不容易才抓到了李春，这么好得机会他可不想再错过。

　　“李春，适合你的才是最好的。”陈子安按照李春道。

　　“陈总，你这么确定井九互娱适合我？”李春反问道。

　　“咖啡还续，书签还新，夏天已经，擦身而去，树叶还绿，发丝还青，时光却从，不曾逆行......这鲜活的你，好让我伤心，怕措手不及，风华凄凄，这安静的你，更让我确定什么叫爱情，再不疯狂我们就老了......”

　　陈子安没有说话，而是轻轻哼唱起了现世中的一首歌。

　　李春最开始还感到有些奇怪，渐渐的却被曲调以及歌词吸引，这首歌，并不特别出众，但李春心中的震撼却无法言表。不管是填词还是曲调，跟她自己的风格，都太像了！

　　这首歌就仿佛是出自她自己手中一般。

　　只不过，以她现在的水平，还写不出来这么流畅的曲调。但这样的曲风，完全就是为她量身打造一般。

　　一旁一直没有作声的乔娅也是有些狐疑地看着陈子安。

　　这首歌，她好像从来没有听过。

　　“陈老板，这是谁的歌？”听完了陈子安哼唱了一遍之后，李春有些迫不及待地问道。

　　“这是去年底我写过的一首歌。”陈子安笑嘻嘻道。

　　“你写的？”

　　李春和乔娅同时惊呼了起来。

　　“我写的。”陈子安装模做样道。

　　“你什么时候还会写歌了？”乔娅瞪着他道。

　　“我都会唱歌，难道还不允许我会写歌？”陈子安继续装傻道，为了能签下李春，他是把李春在2010年左右的一首歌哼了出来，这也是是他会的唯二的两首李春的歌。另外一首是下个路口见。

　　“我同意签约了！”李春望着陈子安说道。

　　乔娅张大了嘴，刚才还有些犹豫的李春听了老陈一首歌之后，就改变了主意？这首歌，虽然旋律和歌词不错，但还没达到能让人有多惊艳的地步吧。

　　而李春此时的心中，却是泛起了波澜。

　　艺人最怕的就是曲高和寡，在自己知道的那些前辈中，就有不少虽然签约了一些大的唱片公司，但却始终get不到适合自己曲风的歌曲，以至于只能趋同于其他的路子，导致最后渐渐失去了自己原有的风格。

　　所以，李春是比较认同陈子安说的那句话，适合你的才是最好的，最好的未必适合你。

　　见李春果然因为这一首再不疯狂我们就老了而回心转意，陈子安笑容灿烂，同时，心中也大呼侥幸，若不是现世中自己还会两首李春的歌，只怕要签下李春会非常困难。

　　“未来你一定不会后悔今天这个决定！”陈子安站了起来，伸出了右手，李春也是站了起来，伸出了手，俩人的手握在了一起。

　　在经纪合同上，陈子安也表现出了足够的诚意。给出了四六的分成，这也让李春感觉到了公司对她的足够重视。

　　在俩人又谈了下一些细节之后，李春告辞离开。

　　通过了超级女声海选的她，对即将到来的蓉城赛区比赛多了几分信心。

　　因为，陈子安刚才告诉她，之前的那首叫再不疯狂我们就老了的歌后续将为她量身进行改造，这首歌将会出现在超级女声的舞台！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百八十三章 以歌会春哥免费阅读。https://xs.23sk.com 