
就好像这两个人本来就只属于彼此，容不下别人一样。

想着想着，服务员自己都觉得好笑了。

不过是第一次见到的人，她凭什么这么笃定呢？

现在的爱情啊，最后能走到一起的人还是原来的那个人的，真的已经太少太少了。

不过当她后来在网上看到叶清清和许诺的消息时才知道，原来这个世界上真的有这样的爱情和婚姻。

是美好的，甜蜜的，只忠于彼此，衷与爱情的。

也许这世上的绝大多数人都遇不到这么合适又喜欢的一个人，但有些东西有些事情，只要存在，就足以让人觉得美好，新生向往。

这就够了。

这世界，本就因千姿百态而显得更加可爱而珍贵的啊，要是什么都一样的话，反而会觉得不真实，不华美了吧。

他们的位置很好，是一个比较靠窗并且隐蔽的位置。

许诺喜欢这样的位置——他要偷亲她的时候会很方便。

当然，叶清清要是知道他这个想法，估计会选择打爆他的狗头。

她也喜欢这个位置，还可以欣赏外面的景色。

每个大城市看去大同小异，都是车水马龙，川流不息，但仔细看的话，还是能看出很大区别的。

就像没个人的心脉和指纹，好像都有着一样的规律，却又不尽相同。

只要这么一想，就会觉得有意思极了。

生活也许就是这样，把很多无趣的人，无趣的事放在一起，碰一碰，就会变得有意思起来。

也才会让人越来越期待明天。

许诺点好了菜，又问了一下自己亲亲老婆的想法，叶清清看过菜单，表示没什么问题，服务员这才退了下去。

对这对情侣的好感度又高了几分。

这时，突然响起了麦克风的声音。

原来是餐厅里放音乐的喇叭停了下来，换成了说话的声音。

“这也是这家餐厅的特色。”许诺眨眼，对叶清清说道。

叶清清有些云里雾里，但也勾起了她的好奇心，于是她认真听着麦克风里的声音。

“我和我的谢先生，认识25年了，在一起，却才两年。”这是一个很温柔的声音，舒服又自在，就好像一个老朋友，她就坐在面前，温柔地看着你，听你说话，然后再温柔地回答你的问题。

“从小到大，我们一起经历了太多太多的事情，当然也有很多关于朋友之间的第一次，我们的关系很好，甚至好到更像亲人。”

“但是这样的关系，好像给他带来了不少麻烦。”

“谢先生长得不错，学习好，长得还高，上学的时候就很讨女孩子喜欢。”

“他开窍也早，十八岁就有了喜欢的女孩子并且和她交往了。”

叶清清看了许诺一眼，露出意味深长的笑意来。

许诺挑眉，丝毫不在意她的取笑。

他和这个什么谢先生可不一样，他一直喜欢的都是眼前这个人。

从前是，现在是，以后也是。

“他真的是我见过的，最优秀的男孩子了。不管是我自己带了个人的私心，还是从客观的感觉也好。”

那个声音还在继续说道。

许诺忽然牵住了叶清清的手，甚至晃了晃，有些亲昵，又很是宠溺。

“清清也是我所见到的，最优秀最漂亮的女孩子。”

叶清清：“......”

并不想跟着他一起抽风。

话筒里传出声音后，餐厅里就安静了不少，大家说话的时候也都放低了声音，显然这算是这家餐厅的特色之一。

叶清清不知道用意何在，不过也不会感觉到不适就足够了。

她也静静地听着，其实这个故事里的主角，除了背景上和他们有些相似之处，其他的就没有什么不同了。

因为这个女生的谢先生，有过不少对象，到最后才发现和自己的小青梅最合适。

但是许诺，从以前开始认定的就只有她一个人。

叶清清完全没有评价别人情感的想法，只是忽然觉得，她能和许诺在一起，真的已经比绝大多数人幸运了。

好在他坚持地选择了她，而她最后也终于明白了他对自己的重要性。

“现在，我们也快结婚了，这些过往想起来还有些恍惚，我们好像谁都没有说过喜欢，也没有正式地说过要不要交往之类的话。”

“我的朋友们都问我，就这么稀里糊涂地在一起，确定了关系，心里真的不会觉得委屈吗？毕竟每个女孩子都想被宠爱，更想要仪式感。”

“我很确定地摇头，我从来就不委屈啊。谢先生这个人啊，以前是我的白月光，以后会是我们的当家人，我们在彼此心里的地位再明显不过的。”

“因为是他，所以只要他愿意来我身边就好了，生活和爱情都是自己的，大众的想法和看法我觉得没有那么重要。”

“因为谢先生虽然最笨，但他的情话都写在生活的点点滴滴里，我已经全都收到了。”

“所以把这些话说出来，只是想和大家分享我们的故事，也祝愿天下所有有情人终成眷属。”

那道温柔的声音慢慢收了尾，叶清清听完之后，也不知道自己该说些什么，只是觉得有些唏嘘，还有点甜。

也高兴。

为这位说话的女孩子高兴，更为自己高兴。

在那一瞬间里，叶清清觉得她明白了这个女孩子的想法。

她的谢先生，一定是她的偏爱吧，就像许诺的偏爱，也全都给了她一样。

还好她最终还是和谢先生在一起了。

而她也和许诺在一起了。

真希望有情人终成眷属啊。

“许诺，我觉得自己有被感动道。”叶清清拉着许诺的手，两眼泪汪汪的。

许诺有些想笑，最终只是牵着她的手在手背上留下了轻柔的一吻，“别人我不确定，但我们已经圆满了。”

从她嫁给他的那一刻起，他们就永远属于彼此，再也没有什么人能把他们分开。

“世间百态，万重情义，而我，永远只会奔向你。”许诺满脸的真诚。

即便早就听过不少他所说的情话，但是在那一刻，叶清清看到了许诺眼里的光芒。

她的许先生，因为喜欢她，所以眼里真的有光啊。

叶清清知道，自己这一辈子再也不会收到比这更好的礼物了。

因为许诺早已将万千星辰送给了她。

叶清清想着，便笑了笑，将额头放到他手背上，像猫一样，轻轻地蹭了蹭。

她也没有什么好的东西能回报给许诺，那么这场豪赌，就一直一起走下去吧。

而最终的结果，不会有输赢。

许诺对清清这突如其来的亲昵有些意外，但也很是享受这样的感觉。

两人安静了一会儿，直到服务员把菜品都端上来，才恢复了正常。

一晚上，两人都维持着很好的精神。

吃完饭后，已经将近十点钟了，许诺见叶清清难得有兴致，便牵着她的手去外面的街道上随便走了走。

这里是旅游胜地，不光有小情侣夫妻，也有很多一起结伴游玩的夫妻或者情侣。

他们两人慢慢在人群里走着，倒也不显得突兀。

风吹过的时候，带来的凉意里还有几分独特的气息，是这个城市特有的味道。

叶清清眯着眼，仔细感受着。

觉得很是微妙。

大自然和人类真的是很奇妙的存在，当两者融合在一起的时候，得出的反应是谁也都意料不到的。

正所谓一方水土养一方人，离开一个地方来到另一个地方真的能让人改变了心境。

果然，这个世界这么大，总是要出去走一走，自己亲眼看到了，感觉到了，才明白这其中的不同。

“许诺，你说玲珑和表哥，还有可能吗？”叶清清走着走着，放松下来之后就想到了这个问题。

也就自然地问了出来。

其实她挺担心玲珑的，段段时间里经历的事情这么多，变化特别大。

虽然还是顶着一张萌萌哒的脸，但是感觉已经完全不一样了。

关于他们之间复杂的那些事情，叶清清只是知道些大概，更具体的就不知道了。

她旁敲侧击过，但玲珑都是打着马哈就过去了。

明显不愿多说。

也不知道她是不愿说起那个人，还是当年的那些事情。

明明也是互相喜欢着的两个人啊。

许诺听了这话，沉默了好一会儿之后，才低声道，“我感觉，应该会的。”

“感觉吗？”叶清清重复道，一副若有所思的模样。

“好了，不是答应了我不再说这件事情了吗？”许诺抱着她，轻声哄道。

“只是今天晚上听了这些话之后，总觉得惋惜。”叶清清有些不好意思，但还是想把心里的话说出来。

“嗯，放心吧，你老公的直觉一向不会出错，剩下的就交给他们对方和天意吧。”许诺只能安慰道。

他说这句话也不是完全为了哄叶清清的，而是确实有这么一种强烈的直觉。

林晓在这个时候放弃，应该也不是什么坏事。

就像他以前和清清一样，当不能更近一步的时候，退一步也好。

这样才能更好地确定自己的心意和对方的重要性。

能在一起的人，到头来还是要在一起的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966751"  chaptername="第183章  有始有终">加入书签</a>
</div>
