    三个中年男子来到近前后，当头的一个三角眼，脸庞方正的中年男子沉声道：“可是楚离？”

    楚离笑了笑，抱抱拳：“在下楚离，不知三位前来是……？”

    “陈东林！”

    “魏怀德！”

    “陆明毅！”

    三人抱拳沉声道。

    楚离疑惑的看向三人，因为猜到他们是为了找茬，所以没有用大圆镜智观瞧，不过看他们的架式又不像是寻衅的，有些古怪。

    当头的陈东林沉声道：“咱们四人是一队。”

    楚离露出疑惑神情。

    陈东林道：“殿前司四人一队，但凡出任务皆是一队一队出动，不单打独斗。”

    楚离恍然道：“原来如此，那咱们从此之后就是一队的，请多指教。”

    陈东林道：“据说楚离你武功卓绝，咱们想要领教一二，也好知道底细，能配合得更默契。”

    楚离点头道：“那咱们就切磋几招？”

    “好得很。”陈东林没想到楚离如此痛快的答应。

    楚离看一眼三人道：“三位一块上吧。”

    陈东林三人的脸色顿时沉下来。

    他皆是接近超品，只差一点儿便能踏入超品，竟然被楚离如此轻视，要三人一块上。

    楚离笑了笑：“我乃超品，而且对付几个大阿修罗不成问题。”

    三人深吸一口气，苦笑着摇摇头。

    他们想起楚离的辉煌战绩，杀过大阿修罗，能在数个甚至十几个大阿修罗围攻下全身而退，即使在超品天人中也是顶尖的存在，他们三个任何一个都不是对手。

    “那咱们三个就领教一下你的高招！”三人心神一正，脸色肃然，形成犄角之势缓缓靠近楚离，腰间长剑拔出鞘来，脚下徐徐而动。

    楚离负手而立，看着他们行动。

    “嗡……”三柄长剑化为漫天的寒光笼罩向楚离，发出剧烈的破空声。

    楚离挥拳如雨，顿时天空降下一道道金光化为金掌迎向剑光。

    “砰砰砰砰……”沉闷的撞击声后，三柄长剑飞了出去，楚离负手后退两步，微笑看着三人。

    陈东林摇摇头道：“没想到差得这么远。”

    另外两人也无奈摇头。

    实力相差太大，纵使剑法与阵法再精妙，碰上楚离的掌力也抗不住，长剑脱手。

    楚离抱抱拳。

    陈东林一摆手道：“不必多说，楚离，咱们三个以后就听你的，以你为尊。”

    楚离一怔，忙笑道：“这是哪里话，咱们乃同门。”

    “四人一队必须有一个队长，龙无首不行。”陈东林沉声道：“四个人拿主意，最终的结果只能是毁灭，只能将权力归于一人。”

    楚离笑道：“我武功是强一些，但武功强与行事好像并不相关。”

    “你的本事大伙也知道。”陈东林道：“脑子聪明，否则也不可能在大阿修罗手下逃生，仅凭武功可不成。”

    楚离武功再强也不可能抵得住十几个大阿修罗的追杀，脑子也是极聪明，跟在这样的人身边，极有安全感，比他们自己做决定更好。

    楚离笑着点头：“我得跟大伙约定好，一旦我做出决定，大伙不能违逆，即使觉得不妥也得执行，否则这个队长我不能当。”

    “没问题！”三人痛快的点头。

    楚离笑道：“那咱们就先演练一下阵法。”

    他这回算是看明白了，他们三个不是过来找麻烦，是过来抱大腿的，看来自己已然名声远扬，能够让人闻风而归于麾下。

    他自然不会拒绝这样的行为，自己也需要足够的人手，不能事事都亲为，单打独斗。

    ——

    傍晚时分，夕阳笼罩了楚离宅院的后花园，让后花园瑰丽无比。

    楚离与陈东林四人正在后花园的小练武场上演练剑阵，但见剑光霍霍，形成一片银光，遮住了四人的身形，唯见剑光不见人影。

    忽然管家邓福迈着快步过来，躬立在一旁。

    楚离忽然停住，陈东林三人跟着停剑，看向邓福。

    邓福抱拳：“公子，温少侠到了。”

    “请他进来。”楚离道。

    温熠很快大步流星的进来，抱拳笑道：“楚兄弟，陈兄魏兄陆兄，你们都在正好。”

    楚离伸手示意坐下说话。

    众人来到小亭里坐下，温熠从怀里掏出一枚玉佩递给楚离。

    楚离接过来扫一眼。

    玉佩宛如被水浸过一般的温润，散发着柔和的光泽，玉佩上隐约呈现下雨的情形，仿佛有朦胧的水气扑面而来，说不出的奇异。

    “这是咱们的雨师令。”温熠笑道：“是指挥使亲自颁下的雨师令。”

    楚离点头：“指挥使有何吩咐？”

    温熠道：“九公主要去一趟忘情崖，你们四个担任贴身护卫。”

    楚离皱眉看向他。

    温熠笑道：“九公主的身份陈兄他们知道，明天清晨前去总殿见九公主，记得别太晚，免得九公主他们已经动身出发。”

    楚离看一眼陈东林。

    陈东林肃然点头。

    温熠道：“楚兄弟，这次可是一个美差，九公主乃是咱们雨师殿的骄傲。”

    楚离笑道：“那就多谢温兄。”

    温熠笑眯眯的摇头，起身告辞离开。

    楚离他们送温熠出了宅子，回到后花园后湖边，陈东林道：“队长可是不知九公主？”

    楚离摇头：“没听过。”

    “九公主乃是殿主的第九女，名叫薛洛雨。”陈东林道：“也是殿主最小的女儿，美貌绝伦。”

    楚离眉头挑了挑：“不知九公主今年多大？”

    “二十五。”陈东林道。

    楚离笑道：“殿主还真是……”

    “殿主功参造化。”陈东林三人皆露出笑容，明白楚离之意。

    殿主已经两千多岁，虽说天人寿长一万载，却并非真正能达到一万，寻常天人也就一千多岁而已，殿主两千多岁还能有女儿，当真让人佩服。

    “难道九公主没有护卫？”楚离道：“还需要咱们出动？”

    “自然是有自己的护卫。”魏怀德开口说道：“但她平时在总殿内，不需要太多护卫，外出时需要更多，人手自然是从咱们殿前司找。”

    楚离慢慢点头：“九公主武功如何？”

    “深不可测。”陈东林沉声道：“九公主的师承极神秘，不是咱们雨师殿武学，但一身修为深不可测，至今还没人知道九公主到底有多强。”

    楚离笑道：“就没跟人动过手？”

    “几乎用不到九公主动手。”陈东林道。

    PS:更新完毕。