一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第48章包子爹犯错

    这是她的有心试探，她想看看这个爹到底还有没有救，如果有救，那么以后她会敬他，可若是没救，以后家里的事情她会自己做主，至于眼前这个爹，也仅仅是个爹，别的什么都不是。

    乔湖看到乔玉灵一下拿出来这么多两子，立刻就扭头看着乔玉灵问道：“玉灵呀，你这是……你这是怎么赚来的？”

    “挖药。”乔玉灵非常简单的留下来两个字，然后端起碗将自己碗里最后一点粥喝完，直接扭头端着碗帮着乔玉月收拾去了。

    家里别人都没有问乔玉灵银子是怎么来，也都非常默契的离开了去了灶间，但乔玉佳和乔玉楠两个小的没动，就站在乔湖面前，眼睛亮晶晶的看着被静静的放在桌上的银子。

    乔湖愣了很久，拿起桌上的钱，离开了家，趁着夜黑给乔家老两口送钱去了。

    这事儿在灶间的乔玉灵是不知道的，但一直在外面的乔玉佳可是看得清清楚楚，甚至在她老爹离开的时候她还悄悄的跟了上去，直到看到他爹往奶家去了，她才失落的回来。

    乔玉灵从灶间出来时看到的就是乔玉佳耷拉着脑袋进了院子，她便好奇的问道：“三妹你这是怎么了？不高兴？”

    乔玉佳抬头看了一眼乔玉灵，小脸上满是纠结，但出于对二姐的一种信任，她还是小声嘀咕了一句，“二姐……爹去奶家了。”

    乔玉灵一怔，眼底闪过一丝失落，后面的事情不用猜了，上前轻轻揉了揉乔玉佳的脑袋，她轻声道：“别不开心，以后姐会赚钱来养活你的。”

    “可是二姐爹为什么要把钱给奶？奶那么骂我们，甚至有时候还不给我们饭吃，为什么要这样？”乔玉佳眨着眼睛一脸的不高兴。

    乔玉灵笑了笑道：“因为爹是奶生的，我们没有办法左右爹的思想，但我们只做好自己就可以了，给奶钱的事情这是最后一次，以后姐赚了钱就自己拿着，三妹想要什么，姐就给你买什么。”

    乔玉佳立刻就眼睛亮晶晶的笑了，“姐，以后你赚的钱真自己拿着么，这样可就真的太好了，爹……爹就算有了钱也只会拿给奶。”

    “安啦。”乔玉灵伸手捏了捏乔玉佳的小脸，笑着。

    乔玉佳也冲乔玉灵甜甜的笑着，突然她看到了乔玉灵身后的人，轻轻叫了一声，“娘。”

    乔玉灵回头，果然看到小刘氏就站在身后，而且……满脸的泪水，“娘，您这是怎么了？”

    “玉灵呀，别怪你爹，你爷奶他们就算做的再不好，也是你爹的爹娘，如果你爹不孝顺他们，村里人会笑话的。”小刘氏沙哑着声音说。

    乔玉灵就被气笑了，果然这个时代是愚孝呀！！

    做爹娘的再怎么对儿女都不会有人说什么，可是做儿女的稍微对老人不好，那么要面对的就是流言蜚语。

    “娘，你放心我不会怪爹的，只是以后我赚的钱……”

    她的话还没有说完，小刘氏便急急的打断了她的话，“以后你赚的钱你自己拿着就行，爹娘不会跟你要的。”

    其实这个时候小刘氏也是存了自己的私心的，乔湖是个什么样的她知道，有些苦只有她自己知道，在这种时候，她也只能顺女儿的意，毕竟那些钱原本就是女儿赚的。

    这个女儿自从清醒之后，就有自己的主意，不需要他们再去为她操心，她很欣慰。

    “恩。”乔玉灵点了点头，上前轻轻为小刘氏擦拭着脸上的泪水道：“娘，别哭了，你现在是双身子的人，这样哭对肚子里的宝宝不好。”

    “恩恩，娘知道，娘就是开心，我的玉灵终于长大了，懂事了。”

    娘两正聊着，乔玉月就走了过来，笑盈盈的看着两人打趣道：“娘，玉灵可不就长大了，看她现在多能干。”

    “咱家玉灵本来就是个有福的，不过……爹娘拖累了你们。”小刘氏说着又抹起了眼泪。

    乔玉灵又给擦着道：“娘，我是您的女儿，什么拖累不拖累的，我有病的那几年你和爹也没有将我扔掉呀，现在也该是我回报你们的时候了。”

    小刘氏笑着，红着眼睛点头。

    一家子正亲亲热热的说话呢，乔湖便从外面走了进来，脸色讪讪的，看到乔玉灵那更是不好意思。

    家里的女人看到他回来，除了小刘氏脸上闪过一丝不自然外，乔玉灵与乔玉月等人那可都是没有个笑模样。

    乔湖顿住了脚步，看看到小刘氏与乔玉灵几人都进屋里去，他也跟着走了进去，刚进去他便十分坦白的道：“玉灵……爹将你给的那五两银子给你爷奶他们了，他们直夸你孝顺。”

    乔玉灵的嘴角抽搐了起来，扭头借着昏暗的灯光看向乔湖，清脆的声音中带着一丝冰冷，“他们应该是骂咱家没良心，有钱都不知道早点拿出来，还骂咱们没分家前就寐了不少银子吧？”

    乔湖抬头不可思议的看着自家女儿，神情立刻就变了，　嘴巴张了张想要解释两句，但终究还是没有说出来什么，因为乔玉灵说的一点错儿都没有。

    乔玉灵看到乔湖的表情，就知道自己猜对了，于是淡淡的道：“今天晚上大家都在，我就借着这个机会说一下我的打算，以后我赚的钱，我不会给家里上交，至少家里需要买的，我会尽量满足，但是……”

    她顿了顿看向了乔湖，这话明显就是跟他说的，“以后那边再过来要钱什么的，别想从我手里要走一文钱，我跟他们已经没有任何关系了，爹刚才拿走的那五两银子，算是买断我与他们之间关系的吧。”

    乔湖立刻脸色变了又变，但因为太暗，别人都看不清他的变化。

    “灵儿，你……你怎么可以这样……”他的声音中带着痛苦。

    乔玉灵扭头好笑的看向乔湖，“爹，你要我怎么样？还是你想爷奶没钱的时候直接将我们四姐妹卖掉就好了？”

    她的话里有些怒意，甚至不愿意再去看乔湖。

    乔湖嘴巴张了张最终什么话都没有说出来，心下亦是非常的纠结。

    乔玉灵可不管这些，她的态度已经非常明确了，别的就跟她没有任何关系了，但她还是象征性的看了一眼其他人问道：“娘，大姐，三妹小妹你们对于我管钱的事情有没有想法？”