    安民小区。

    杨易坐在书桌前，正拿着《无极魔功》看，这是无极魔宗的镇派神功。

    忽然，他浑身一震，脑海中炸响。

    脑海深处，三颗天心印沉浮着。

    其中代表着黄飞鸿世界的青蓝色天心印，忽然绽放着璀璨的神光，同时还有大道之音响起，让杨易瞬间沉入了悟道状态之中。

    在进入悟道状态前，他似乎听到了一个提示声：

    “叮，黄飞鸿世界达到了晋升标准，现在开始晋升……”

    悟道，是一种神奇的状态。

    忘我，忘界，忘道。

    思维似有似无，恍若过去了亿万年，又恍惚只是过去了一瞬间。

    杨易睁开了眼睛，眼眸如星空般深邃。

    此刻在他眼中，这个世界是如此的清晰，犹如被洗过的镜面，纤尘不染。

    这是一种神奇的感觉，他似乎和这方天地产生某种玄妙的联系，冥冥之中有些玄妙的信息，蓦然出现在了他脑海之中。

    就比如其中一副画面，就是大哥杨战浑身浴血倒下的瞬间。

    “这是心血来潮，大哥有危险！”

    杨易很快反应了过来，脸色凝重。

    他微微闭着眼睛，右手快速掐算了起来。

    这推算之法是他从张永绪身上学到的，名为掌中盘，可以在一掌之间，算尽天下之事。

    当然，算尽天下事有些夸张。

    如果是推算已经发生过的事情，只要不是被人蒙蔽了天机，推算起来倒不是十分困难，因为过去的事情已经恒定了。

    但如果是未发生的事情，那么即便是件很小的事情，那都是不容易的。

    因为未来有无数种发展可能，推算未来的事情，实际上就是要从无数种可能中，挑选出最有可能发生的，这其中的难度可想而知。

    至于像算命先生那般，可以算到某人将来是做官还是农民，又或者是娶几个老婆，生几个儿子等等，那完全是扯淡。

    因为未来有无数种可能，如果一切都恒定了，那这个人生还有什么意义？

    反正天注定了，努不努力都一样。

    并且被推算的人或物位格越高，牵连越广，那么推算起来也会更加困难。

    因为牵连越广，代表未来的变数更多。

    打个比方说，推算某个石头在未来某个时候的状态。

    因为石头位格极低，对整个世界的影响极其微弱，因此推算起来比较容易。

    但如果推算皇帝的未来，那就无比的困难了。

    因为对方的一言一行都在影响着全国，乃至全球，任何一个不当的言行，都有可能引起整个社会的动荡，然后又会反过来影响皇帝。

    很快，杨易的脸色就微微苍白了起来。

    他猛然张开了眼睛，手指也停了下来，喃喃自语道：“五点后，城北，出租车。”

    经过一番推算，他只得到了这三个关键信息。

    至于更具体的信息，他虽然也能够继续推算出来，但估计会耗尽神魂之力，从而陷入沉睡之中了。

    因为推算，太耗心神了。

    “现在才一点钟，时间还早。”

    杨易自语。

    他倒是很想直接打电话给杨战，只是可惜大哥没有手机，根本联系不到。

    杨易拿出手机，点开了‘诸天演化’APP。

    手机屏幕上，三个灰色世界中有三个被点亮的世界，其中代表黄飞鸿世界的世界，已经从青蓝色蜕变为了深蓝色。

    他在深蓝色世界伤点了下

    他在淡红色的世界上点了下，随即出现了一行信息：

    世界：黄飞鸿世界。

    等级：2级。

    类型：武道、科技

    状态：演化完成。

    “黄飞鸿世界从一级晋升到二级，这世界晋升所带来的好处，就应该是‘心血来潮’这个能力了。”

    这个能力不错，可以提前预感到自己和自己身边亲人的安全状况。

    如此以来，将来的安全就有很大的保障了。

    杨易沟通天心印，心神沉入了黄飞鸿世界中。

    随着时间流速加速到了两百倍，现实世界六天的时间还没有过去，但这黄飞鸿世界却是已经过去了三年了。

    三年的时间，让张应元修炼到了练窍巅峰，从而一举推动了世界的晋升。

    龙虎山，天师府。

    张应元睁开了眼睛，叹息道：“哎，这炼窍境真不好修炼，竟然花费了我三年多的时间。只是可惜，那怕修炼到了炼窍境巅峰了，也无法飞升而去。”

    三年前，他明明感觉到了飞升就在眼前。

    但随着天外邪魔的入侵，这种感觉就随之消失了，仿佛天地重归自我封锁状态，并且还是自我加厚的那种。

    因为在张应元的感应着，这方天地变得更加‘宽广和厚重’了。

    想要强行破碎虚空而去，肯定需要更加的境界。

    但武道修炼，炼窍境已经是尽头了。

    “如今看来，也唯有先去其他世界历练了。”

    “道祖在上，贫道什么时候才可以真正修道。”

    “先去找找俞培峰他们，三年的时间，他们也应该修炼到了实丹境吧。”

    张应元暗忖，站起来出了练功房。

    前往天龙世界历练，他不准备一个人前去。

    毕竟那是一个二级世界，鬼知道里面有多少的强者，因此还是结伴上路的好，大家彼此之间也有个照应。

    “这个张应元，确实是个练武天才。”

    杨易暗叹。

    要知道满打满算，张应元也就练武六年左右而已。

    六年的时间，就一跃修炼到了炼窍境巅峰，这速度比他也不遑多让。

    杨易的视线从龙虎山移走，很快就略过了大江南北。

    三年的时间，这个世界变化很大。

    首先是他的神庙已经遍及了全国各地，那怕是在国外也有不少；

    其次是武道兴盛，如今光是抱丹境以上的武者就超过了二十人，化劲更是近百人了。

    正是凭借这些超级强者，新政府这些年横扫四方，那怕是列强也节节败退。

    没办法，他们的火枪大炮再厉害，也架不住将领们老是被暗杀啊。

    没有中上层将领的指挥，武器再精锐的部队也是纸糊的，一触即溃，这也导致全球都掀起了一股武道风，竟然有人喊出了‘科技不如武道’的说法。

    可以说，这个世界的科技之路已经走到了拐点上。

    一个不好，就会进入停滞阶段。

    世人总是务实，当科技所带来的的武力比不上武道时，人们自然会去追求武道，从而令武道发展进入快车道。

