    

    “天下大事，必作于细，天下难事，必作于易。老祖宗流传千年的话，都不是废话。”林子聪眼神有点飘忽。

    龙翼听不出味道，但是模模糊糊地这两句话正是他之关切。

    “先说人吧。组织军队是抵抗机械城的根本办法。没有军事力量的机械城要想消灭人类那是妄想，大规模杀伤性武器并不是他们想要的结果，否则他么也不会传对地球上的人类攻击而不去占领外星球。可是没有力量的人类想要消灭机械城、生存下去也是妄想，机械城不是一个软体，他有实体，所以即便人类起劲发展科技，也没有办法与一个武装到牙齿、有坚船利炮的机械城相抗衡。而组织军队与两种方式，一个是数量优先，另一个是质量优先，别人已经走过了数量优先的路，却走成了现在这个模样，所以我只能选择走质量优先的路。”

    “所以，有了我的12支行动组。”

    “所以，有了那个叫李鑫岩的小伙子被我强行安排在第12行动组内。”

    林子聪的目光不知落在哪里，手指在床边的桌子上轻轻地敲着。

    “没错，人一直是我发愁的问题，因为干什么事都先要有人，要不什么事都别想做！”

    “但是，上天是公平的，质量高的东西是稀有的，所以想要很多质量高的士兵，在现在这个资源贫乏的时代，基本上就是个幻想。训练士兵需要资源，装备军队，需要资源，甚至要保证士兵们的体质，同样需要钱，没有钱，他们连肉都吃不起，如何能拥有强悍的战斗力？从这点上看，你就能明白为什么你会倍感压力，因为资源越来越匮乏了。为什么资源会匮乏？这是一个规律。”

    “纵观历史上那些战争，没有一个不是在打资源仗，战争破坏社会，破坏生产力，就连人也会慢慢在其中慢慢消耗殆尽，所有东西在战争中都是资源，包括人在内，都是。远的不说，你看机械城就知道，当年能够建得起那么多航空母舰，现在他们的战舰为什么基本都看不见踪迹了？为什么早些年机械城的大型攻击兽，机械象还比较常见，现在也基本在小型的战斗里面看不见了？这说明了机械城的资源消耗速度也让他们开始吃不消了！”

    “冷凌那边高瞻远瞩，这一点我很佩服他，老早就跟贺氏集团建立了你中有我我中有你的战略关系，利用人类后方基地的和平来支撑前方军队的消耗，偷梁换柱，同时明里暗里多方出手，既赢得表面的荣誉，也获得暗地里的资源优势，里外辅助别的军队，无论在商业方面还是在军事方面先天占有优势，在于我们相关的事件上，自然就占据了很大的主动权，这一点就是你觉得倍感压力的原因所在——我们的资源供给完全跟他不在一个量级！”

    “马太效应你应该知道，当一个人能够占有许多金钱的时候，那么大概率上他拥有金钱会更多，利益方面又何尝不是如此？冷凌的多方位出击，正是基于这样的一个循环在运作。而每一次的他操作循环，都会把参与的人不停地往他那边拉，当一切成为一种势的时候，这种力量能够强大到连厌恶他的人都会神不知鬼不觉地被他拉着走。”

    “这方面，我曾经想过学习他，可是我最终放弃了，因为我的出发点跟他不一样，我是要建立一个高质量的人类军事组织而不是人海！”

    林子聪叹了口气，算是结束了对一些事情的解答。

    “世间最难的事情，不是制定计划，而是实现计划，我的计划是赢得战争的胜利，为什么不走他那条路，你知道独立抵抗组织前身是什么？”

    龙翼点了点头，军部的前身，同样是一个佣兵组织。

    林子聪笑笑：“历史往往是循环的，我不想在在老路上走，因为历史已经证明了那条路走不通！并且，用利益建立起来的东西，起于利益，必将终结于利益，正所谓生点即灭点，我又何必花费那个心思？”

    “至于贺家二小姐的事情，我倒是觉得这是你的私事。战争是要进行的，但是我们的战争是为了什么？不就是为了活下去？不就是为了能够延续自己的生命？”

    龙翼刚要出口反驳，林子聪摆了摆手：“我说了，那是你的私事。如果你非要问我这是不是公事，我可以告诉你，小道消息并不重要，即便她那里不给你送过来这样的小道消息，我想我们的消息网肯定还会有别的通道把这个消息给你，只不过或早一些或晚一些罢了，况且，我对我的行动组还是有信心的。如果行动组里面都是无法让自己活下去的高质量战士，那么他们也跟废物没什么两样了，要这样的军队也就没什么意义了。”

    龙翼愕然，但是随即点了点头。行动组从来都没有说过要死战到底，行动组也从来没有承诺过每一次任务都会百分之百成功，他们每一次都对行动实施备案，只要解释清楚行动的整个过程，没有人会责备他们，在这方面，林子聪从来没有特别给行动组大的压力。而李鑫岩的事情，从行动组的安排上来说是失败的，因为他们从李鑫岩身上什么信息也没得到过，但是同样在这事情上说失败好像也不太对，想想最近在第12行动的推进路线上发生的那些个令人震撼却无法解释的战斗结果……

    “最后说说你的命令。其实，即便是我，也想不到别的办法来解决眼前缺人的这个问题。上次派伍牛出去我就是为了应付集团军那边的任务，让他们闭上嘴巴，可是结果却很是出乎意料。我们缺人啊！在这种状况下，当然是能有人用就有用别人的人了！况且人家还是主动提出要我们的人来指挥，何乐而不为？”

    林子聪哈哈笑了，笑的很是畅快。

    笑毕了，林子聪突然看了看门口，问道：“外面现在有人没？特别是护士们。”

    龙翼一愣，茫然摇了摇头道：“护士大概都忙去了。刚才我在那里的病房里眯了半刻，也没见到有什么护士来往。”

    林子聪伸头看了看窗边，眼睛一亮，指着假窗边的轮椅道：“快，推我去菲洛娜那里，我要去看看。”

