
　　刘启英忍不住说道：“张老板，你知道电视台买电视剧多少钱吗？”

　　张谦修还不知道，不过他知道，后来优酷、爱奇艺等几个视频网站，买版权少的几十万一集，多的小几百万一集，当然这是后来价格高了。

　　至于前期多少钱，张谦修也不清楚，他又不是从事这方面工作的人。天籁小说网

　　张谦修问道：“多少钱？”

　　“一般情况，大概也就一两块钱一分钟。”刘启英说道。

　　张谦修顿时就愣住了，有些不敢置信：“两块钱一分钟？”

　　刘启英点头：“对，他们还要掐头去尾，片头片尾都不算，只算正片。”

　　张谦修忍不住问道：“这能回本吗？”

　　“拍电视剧基本就是亏，不赚钱的。”刘启英略有一些嫌弃的说道：“可不像香江那些地方，一个明星，随便拍一个电影什么的，就是几万、几十万甚至几百万。”

　　张谦修忍不住感叹道：“难怪现在内地没有人投资拍电影和电视剧了，原来都亏钱啊。”

　　苏雨薇说道：“现在投资拍电视剧和电影的，基本都是官方单位投资的，私人还真不怎么投。”

　　“刚才和刘老师他们聊天的时候，听他们说，在香江那些地方这些投入要大一些。”

　　张谦修回头想了一下，好像还真是这样，难怪这个年代，都是宝岛和香江的明星，这个时候，国内的明星就算开始起来，也没有这两个地方火，不过这个年代的演员和歌手，都是有着赤子之心，大多都是想拍好电影，唱好歌，没有实力，在这个年代就混不下去。

　　演员和歌手，这个年代在内地，虽然收入不算低，但还没有后来那么离谱。

　　张谦修想了一下，脑子里冒出一个想法，问道：“刘哥，电视剧里能植广告嘛？”

　　刘启英没反应过来，疑惑的问道：“张老板，你是不是想问，电视剧放到一半，在中间插播几个广告啊？这要跟电视台说，拍电视剧的管不了。”

　　张谦修解释说道：“不是，举个例子啊！电视剧里面，主角正在吃糖，摄像仪还拍到这糖的品牌了。”

　　“当然，还是以电视剧为主，这些糖就是一个道具。”

　　刘启英奇怪的问道：“张老板，你问这个做什么？我记得好像没有人这样做啊。”

　　张谦修不知道现在植入广告有没有作用，试探着问道：“刘哥，你能不能找到一些剧组，帮我把这些东西植入进去？”

　　刘启英犹豫了半响，说道：“我可以试着联系一些道具师，倒是时候让他们做一些张老板说的牌子的东西，不过这得请人家吃个饭，送点礼物什么的。”

　　说着，刘启英赶紧解释：“张老板，我不要什么好处，我只是帮忙一下。”

　　刘启英跟着刘伟琴在这领域做了这么多年了，人脉还是有一点的，道具师自然也是认识不少。

　　尤其是现在这个年代，电视剧和电影还不是很发达，这个圈子，转来转去也就是那么一些人。

　　这倒是让张谦修有一些意外，但这在张谦修看来，还是占便宜了，于是说道：“刘哥，我也不让你吃亏，我到时候给你两个品牌的名字，一个是罐头，一个是饼干。”

　　“这两个品牌，只要在电视剧或者电影里面露面一次，就算五十块钱，你怎么跟那些道具师谈，我不管。”

　　“出现形式可以是任何一个角色在吃，或者送礼之类的，拿着实物，也可以是广告的形式，比如他们从路边走过，路边写着我们这个两个品牌的名字，某某罐头，某某饼干。”

　　“也可以是他们去逛商场，货架上放着这个牌子罐头或者饼干。”

　　“如果是在角色聊天的时候说出我们这两个品牌的名字，算一百一次。”

　　这个价格，在张谦修看来，那绝对是超值了。

　　刘启英却非常惊讶：“张老板，镜头晃过也算？”

　　“算，只要这几个字清晰，正常观看的时候，能看清楚字。”张谦修说道。

　　刘启英忍不住咽了咽口水，要是这样也算的话，那他可就有很多办法了：“那行，张老板，我试试。”

　　“行，到时候我们保持联系，什么电影，什么电视剧，出现了几次，在什么地方，你告诉我，我去核对，只要没有问题，我立刻给你转账。”张谦修想了一下，又说道：“我到时候先给你一千，算是运作启动资金，毕竟你一开始要去找人谈，都是要花钱的。”

　　“不用，我认识很多道具师。”刘启英心里其实是想要的，但他想要给张谦修留下好印象，还是拒绝了。

　　这在张谦修看来是一本万利的生意，如果刘启英真的能给自己做到，自己是赚了的。

　　至于这一千，张谦修根本就不在乎，就算刘启英没有做到，就当吃了一顿大餐了。

　　“这个钱还是要给你的，我们合作，你也有底气一些嘛，我到时候会给你一个样板，所有的东西，都按照样板做就行。”张谦修说道。

　　刘启英又推辞了两次，但张谦修坚持要给，刘启英才半推半就答应下来。

　　电视剧广告植入的事情商量好，张谦修抱了一些希望，但也没有抱多大的希望，因为道具师不掌控剪辑，最后能剩下多少也不知道。

　　但有一次算一次吧！

　　张谦修接着又问道：“刘哥，每个电视台播广告的价格你知道吗？”

　　刘启英说道：“我大概知道一些，省级的电视台，有按秒算，一次多少秒，播放多长时间，在什么时段。”

　　“省级电视台，大多都是在一两万一年，十到十五秒的广告，可以播放一年，一天十次以上，保证晚上八点播放三次以上。”

　　“一套是最贵，一年大概要三百多万。”

　　这价格让张谦修很吃惊：“怎么价格差距这么大？而且这时间没有固定的吗？”

　　刘启英说道：“一套全国都能看到，看的人也是最多的，下面各省的频道，最多的也就只有本省能看到。”

　　“时间可以固定，只要不是播放节目和电视的时候就行，可以选的。”

　　张谦修不怎么看电视，他还真没有注意这个问题：“这样吗？我还以为全国都能看到呢。”

　　刘启英摇头：“不行，只有上星的频道才行，目前好像只有一套、二套，还有一两个省的电视台上星了，全国都可以看，其他都是地区性的。”

　　张谦修问道：“现在打广告的人多吗？”

　　刘启英说道：“不多，很少，有时候，实在有空挡了，又没有什么东西放，就拿被人的广告给多放几次。”

　　“我说的价格还是最贵的，三百万几乎能给你一天到晚的播，有时候他们没东西播了，就放你的广告。”

　　张谦修一拍脑袋，说道：“我就说，怎么现在一个广告还重复播放两次。”

　　刘启英说道：“那就是他们没东西放了，凑时间的。”

　　张谦修笑着说道：“这么说的话，去找他们播放广告，他们还是很愿意的？”

　　刘启英说道：“愿意啊！一套可能没那么着急，毕竟他们不是那么愁广告，您要是去找下面的省级台，他们乐得疯了。”

　　“他们根本就接不到什么广告，一个省级电视台，其实也没有太多的人，一百多号人吧，顶多也就两百来号人，我刚入行的时候，很多省都是一百人左右。”

　　这还真是张谦修没有想到的，一个电视台就这么点人。

　　“那我心里有底了，没想到打广告这么便宜啊！”张谦修感叹着说道。

　　苏雨薇说道：“我估计很多商家都嫌贵了，商品能卖到全国的，都是知名度比较高的，不打广告，大家也抢着买。”

　　“那些知名度不高，商品卖不到全国的，他们打了广告有什么用？别人看到了也买不到产品啊。”

　　张谦修仔细一想，还真很是这么一回事。

　　现在的商品，基本都是地区性的，少有全国性的产品。

　　如此一来，人家也没有必要全国打广告。

　　再说了，全国打广告的话，商品要全国流动，现在交通可是很不发达，高速公路基本没有，铁路网络也不足够发达，运输成本高，怎么折腾，怎么贵。

　　不过，张谦修还是准备试试，大不了几百万打水漂，他要试试，能不能把产品卖向全国。

　　“我们可以试试。”张谦修笑着说道。

　　苏雨薇轻轻一笑，说道：“你可不要搬起石头砸自己的脚，到时候广告打出去了，东西运不出去。”

　　“走一步看一步，咱们有问题就解决问题嘛，我就不相信这个世界上还有解决不了的问题。”张谦修倒是很乐观。

　　苏雨薇对于花钱的事情，并没有什么意见，在她看来，亏了也就那么大一点事，没有什么大不了的。

　　刘启英却听得心里暗暗吃惊，心里愈发肯定，要想办法跟着张谦修一起去发展。

　　刘启英早就想要自己出去闯荡了，在刘伟琴的手里这么多年，过得虽然还算可以，但看不到前途。

　　要是有机会跟着张谦修这样的大老板，说不定还能做出一点成绩来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第324章 价格便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 