    陈阳不由得一惊。

    “前辈懂的如何建造传送阵？”

    这玩意儿可是上古时期流传下来的，距今不知多少年，建造之法早就遗失，一般人根本不知道。

    阳洪道：“这个当然，我曾在一座上古遗迹中得到一部典籍，其中就记载了传送阵的建造之法，只不过建造传送阵所需材料极多，而且每一种都极为珍贵，加上造出来也没什么用，所以就没建造过。”

    陈阳恍然，传送阵的建造之法，恐怕也只有在这种上古遗迹中才能发现了。

    “那前辈帮着看看吧。”陈阳道。

    阳洪道：“看可以，不过我就不现身了，你自己搞吧。”

    外人在场，如今只是神魂的阳洪也不好意思现身，他堂堂阳州域主，就不要脸的吗？

    “可以。”

    陈阳闪身来到山洞之中。

    暮明尊者等人也纷纷跟上。

    陈阳绕着传送阵转了一圈儿，阳洪神魂把一切尽收眼底，道：“的确是一座双向传送阵，不过如今还差了一样东西，也是传送阵中最为重要的东西，启灵结晶。”

    “没有这启灵结晶，传送阵就无法，这玩意儿我遍查典籍，查到只在迷乱混沌虚空有出产，极为罕见。”

    陈阳皱眉，道：“也就是说，没有这启灵结晶，这传送阵就无法使用了。”

    “是这样的。”

    陈阳道：“那这一座传送阵岂不是废了。”

    陈阳觉得这启灵结晶，就好像门的钥匙一样，没有就无法打开传送阵，估计白长裕身上有，但这老东西和自己一道卷入虚空漩涡，也不知道跑到哪儿去了。

    “怎么样？”旁边暮明尊者询问道。

    陈阳回过神来，传送阵无法启动，也就是废了，想狙杀灵源大陆强者的计划也落空。

    “应该是没什么用，我带回去玩了。”陈阳道，按照阳洪的说法，建造传送阵极为困难，所需材料也全是珍贵之物，就算没有启灵结晶，单单这传送阵本身，价值也是不菲。

    陈阳说要把传送阵带回去，暮明尊者几人也没反对，这玩意儿他们拿回去也没用，顶多拆散了卖材料，陈阳既然想要，那拿走便是。

    陈阳把整座传送阵塞进随身空间，道：“几位，我就先行一步，回家族看看，有事可去元砀山寻我。”

    元砀山，就是混乱之地所在位置。

    众人纷纷点头，此番来无尽海，收获也不算小，不过最重要的是和陈阳结下一份善缘，拉近了关系。

    在场谁都看的出来，陈阳实力强的恐怖，要不了多久，就是又一个三丰尊者级别的人物。

    “走了。”

    陈阳招呼一声，带着陈玄青三人，撕裂虚空离去。

    等陈阳离开，剩下几人对视一眼，才纷纷告别离去。

    以陈阳现在的修为，神魂可以笼罩整个青州，任何一个地方，都可以挪移抵达。

    元砀山上，虚空撕裂，陈阳一行人走了出来。

    陈玄青四下一看，奇怪问道：“老祖，我们怎么来这儿了，没回百乡泽？”

    陈玄青很早就外出游历冒险，至今还不知道家族又一次搬迁了。

    “搬家了，换个更好的地方，就藏在这虚空之中，一般人根本找不到。”陈阳解释道。

    “藏身虚空，小秘境吗？”江晨惊呼一声，这小秘境可算是顶尖势力的标配了，逼格不要太高。

    陈阳心说小秘境算个毛，能比得上混乱之地吗？

    而且陈阳记得，系统升级之后，新增的特殊建筑中，就有家族秘境，回头可以点一座看看。

    不过眼**上倒是没什么兴旺值。

    之前陈阳就算过，搞一个像样的家族秘境，至少要十亿兴旺值。

    而如今陈阳身上，兴旺值就剩下几百万零头。

    陈阳带着三人来到虚空廊桥处。

    陈阳又想起一事，询问阳洪道：“前辈，要不要我现在给您找一具身体。”

    总这么神魂游荡，也不是个事儿啊。

    “算了吧，方圆万里我扫了一遍，也没发现什么好苗子，慢慢找吧。”阳洪声音响起。

    陈阳点头，阳洪何等修为和身份，要夺舍复生，虽然不能选择太强修为的武者，因为被夺舍武者修为越强，夺舍难度越高，最好是没有修炼过的普通人。

    而既然要选，那肯定优先选择天赋好的人。

    陈阳倒是想说，让阳洪在陈家后代子弟中挑一个，不过想想让阳洪叫自己祖宗，恐怕这老家伙会活活气死。

    虚空廊桥藏身于虚空，一般人根本发现不了，所以陈家也没有特意留下守卫。

    不过这虚空廊桥本就属于陈阳，自然可以找到位置。

    而且以陈阳如今圆满的虚空规则，就算不用虚空廊桥，也能直接进入混乱之地，特意经过虚空廊桥，就是带陈玄青三人熟悉道路。

    “这里是虚空廊桥，连接混沌之地，如今我们陈家就在这混乱之地发展。”陈阳道。

    江晨微微挑眉，喃喃道：“混乱之地，怎么如此耳熟，好像在哪里听到过。”

    陈阳也不理他，挥手打开虚空廊桥，并告知了三人打开之法，便带着三人进入虚空廊桥。

    穿过悠长的虚空廊桥，等离开虚空廊桥，眼前一花，四人就来到了混乱之地。

    “什么人！”

    虚空廊桥的这一边，却是有守卫的，第一时间就发现了陈阳四人。

    “是老祖！”

    “老祖回来了，快去通知大长老。”

    守卫看清来人，兴奋的欢呼出来。

    陈阳笑着点头示意。

    而陈玄青三人则在打量混乱之地。

    混乱之地原本荒凉无比，只有一些断壁残垣，可如今在陈家潜心经营改造之下，已然模样大变，不仅建造了好几座城池，还推平土地，种植了大量植物。

    混乱之地元气浓郁，哪怕没有日光，植物也能茁壮生长，所以此时的混乱之地也是繁华盛景，一派盎然绿意。

    “好浓郁的元气。”莲心感慨道。

    陈玄青点点头，十倍的元气浓郁，可不是开玩笑的。

    江晨这时一拍脑门儿，道：“我想起来了，原来是正一道的遗址。”

    上次百宝大会上，拍出正一道密令的事情，江晨也是知道的。

    正说着，陈天莫一行陈家高层，浩浩荡荡迎了上来。

    陈阳扫了一眼，如海东青，南宫钊，这些之前的塑神境，如今都有突破，已然达到辟海境。

    最早的陈家一脉这边，陈天志已然突破了元魂境，还有年轻一辈中，修炼速度也是不满，如慕清尘等女，已然有突破元魂境的了。

    在陈家修炼，有数不清的丹药和修炼资源，法宝功法也不缺，又在混乱之地这样的洞天福地，若是再修炼慢，那就没天理了。

