    大妈既然打算对鱼人岛出手，那么她就不可能只派出一个克力架，克力架是明面上的棋子，暗地里还有一步棋子。

    夏洛特家族第四子欧文也在鱼人岛，不过他不是以海贼的身份出现的。

    他藏在暗地里，关注着鱼人岛的事态发展。

    克力架出事的第一时间，欧文就知道了。

    欧文一边暗骂克力架愚蠢的同时，又非常愤怒，强忍着给克力架报仇的冲动，他拨通了蛋糕岛的电话虫。

    “妈妈，我是欧文...”

    “鱼人岛...”

    欧文报告了鱼人岛的近况，沉默了少许时间才将克力架被杀死的事情说了出来。

    顿时间，欧文感觉到一股冰冷的寒气隔着电话虫传了过来。

    哪怕看不到妈妈的表情，他也能够感觉到妈妈的愤怒。

    自从托特兰王国建立以来，夏洛特家族的兄弟姐妹就从未有过在战斗中损伤的。

    可如今却是一连栽在了屠龙者手中两个，克力架与欧佩拉都是死于陌人之手。

    欧文能够体会妈妈的愤怒，他自己同样也是怒不可遏。

    最初得到克力架被杀的消息，欧文差点儿直接带人冲进龙宫城，可仅存的理智战胜了冲动。

    他冲过去最多也只是多送一个人头而已。

    和克力架不一样，欧文亲眼见识了陌人的强大，能够在白胡子和妈妈的攻击下不败，光是这一点就没有几个人做到了。

    所以欧文才能够克制心底的怒气。

    “妈妈？”

    半天都没有得到回应，欧文试探性的喊了一句。

    电话虫另一头的大妈深吸了一好几口气，才压制住捏碎手中电话虫的冲动。

    大妈对子女的感情并不怎么深，毕竟她有很多儿子和女儿，只有实力强大对她有用的子女才会得到青睐。

    欧佩拉说难听点就是一个辣鸡，大妈对欧佩拉几乎没什么感情，充其量就是比陌生人好一点，有点血脉联系的一个儿子罢了。

    而克力架和欧佩拉那种辣鸡不一样，克力架的天赋很高，年纪轻轻便已经达到了3亿贝利的高额悬赏。

    克力架目前处于实力暴增的时期，大妈对其觊觎厚望。

    出一次任务就死了？

    女王的房间里，大妈一脸阴沉，屋子里大妈的一众儿女顿时屏气凝神，一个个的连大气儿都不敢喘一下，他们对大妈的恐惧是发自内心的。

    除了卡塔库栗等少数实力强大的人之外，其他人仅仅只是感受到大妈的气势就觉得浑身汗毛颤栗。

    卡塔库栗见一众弟弟妹妹快要承受不住，正准备开口时。

    沉默良久的大妈忽然说道，“回来吧，欧文。”

    回去？

    欧文一愣，他原以为妈妈会再派人过来，甚至会亲自过来，毕竟屠龙者在鱼人岛，其他人也不是他的对手。

    他没有想到妈妈的命令竟然让他回去！

    “那鱼人岛？”

    “不用在管鱼人岛了，我有一种感觉，新世界的浪潮正在蠢蠢欲动，新的时代就快要来了。”

    大妈声音低沉的说道。

    新世界不可能永远处于大混乱的状态，白胡子的地盘已经足够大了，不会也无法继续扩张，剩下的群雄逐鹿也终究是要分出胜负的。

    大妈对鱼人岛出手的目的就是积累资金，打造战舰扩张地盘。

    “我知道了。”

    欧文应了一声，随即挂断了电话虫。

    他也必须小心一点，鱼人岛的绝大部分人类都被抓住了，只有少量验证了商人身份的人类被放走，来去的船只全部都经过了里里外外的详细排查。

    一旦被屠龙者的人发现了，欧文担心他可能走不出鱼人岛。

    事不宜迟，欧文立即召来部下下达命令。

    “准备出航，离开鱼人岛。”

    ……

    龙宫城，宴会厅。

    乙姬中了大妈魂魂果实的能力，被抽干了灵魂，是陌人以阳遁之力注入她才得以保住一命。

    虽然很虚弱，但乙姬已经醒过来了，思维不受影响，只是身体传来一阵阵无力感。

    为了正式的感谢陌人，尼普顿命人摆下美酒美食，邀请陌人一伙人参加宴会。

    “我说过了，你的命还不在自己手里，目前应该以休息为主。”

    陌人没有拒绝，因为他有事要和尼普顿谈。

    乙姬笑了笑，即使是轻笑也有些气喘，尼普顿担心的看了乙姬一眼，“喝点水吧？”

    “我没事，不用担心。”

    乙姬安抚了尼普顿，抬眼看向陌人。

    陌人在鱼人岛做的事情她都听说了，两人虽然行事风格不同，但都是为了保护鱼人岛。

    乙姬不认可，却也不会反对。

    她也反对不了。

    “谢谢你，为鱼人岛做的一切。”

    “客套的话就不用说了，有点事希望你们能帮忙。”

    “如果是我们能做到的，我们一定帮忙。”

    不等尼普顿开口，乙姬直接接话道。

    天生能够听到他人内心声音的乙姬显然比尼普顿更适合交谈。

    陌人也不在意乙姬的能力，转生眼可不仅仅只是力与空间。

    更不要小看了阴阳遁。

    乙姬的能力也是要分人的，陌人的转生眼第五次胎动完成距离完全觉醒更近了，她现在也只能感知到陌人是否有恶意而已。

    “我想要组建一只鱼人部队，人数暂定为两百，这些人由甚平挑选，也由甚平统领。”

    “他们会打上金色太阳旗的标志，属于屠龙者的一员。”

    一开始陌人觉得屠龙者这个名号不好听，可听着听着，他也就渐渐地习惯了。

    陌人的决定没有和任何人说过，但这是他一开始把甚平拉入伙就想好了的。

    鱼人族是海的宠儿，在这个绝大部分都是海洋的世界，鱼人族的战力作为中坚战力不容忽视。

    乙姬看了一眼尼普顿，毕竟尼普顿才是鱼人岛的国王。

    尼普顿略微思索了一下，觉得这并不是什么大事儿。

    而且有更多的鱼人加入就更加拉近了双方的距离。

    “没问题，不过我也有一个要求，那就是得他们自愿。”

    “这个自然。”

    强迫的部下他还担心靠不靠得住呢！

    陌人看向甚平，“人选交给你了来决定，不要弱者。”

    ……

