    贺小果：“当然可以！”

    很快，琴房里传出悠扬的乐音。

    许久不见，贺小果弹琴的本事一点没减，甚至比之前更熟练了，可能是因为将近半年过去，贺小果有长高高，手变得比之前更长。

    Racheal恨不得给贺小果的手买一份巨额保险。

    贺静则跟着菲佣上了楼，菲佣带他们一一参观豪宅中的所有客房，让她自选一间房，贺静随便挑了一个，贺辰跟言寒奚便立马把房间锁定在她旁边。

    贺辰眼里没什么笑意的说道：“言少，我妹妹喜静，你看你要不要过去一点，我觉得楼梯右边第一间房，装潢更华丽更适合言少。”

    言寒奚闻言不动声色，慢悠悠的瞧了贺静一眼。

    接着，他竟没有拒绝的说道：“谢谢六哥的建议，倒也不是不可以。”

    贺辰同样瞟了眼贺静，勾了勾唇：“那就麻烦言少了。”

    言寒奚微笑：“不麻烦。”

    贺静直觉言寒奚想作妖，但一时没搞懂言寒奚到底想作什么妖，她尝试打断言寒奚“施法”，说：“六哥，我睡觉也没有那么容易醒。”

    贺辰摸了摸贺静的头，温柔驳回：“正是因为你不容易醒，所以才更要警觉，毕竟这是在别人的家里，万一有采花贼怎么办？”

    贺静：“……”

    言·不怀好意·寒·采花贼·奚点头：“没错，三好学生你就听六哥的吧。”

    贺静：“……行吧。”

    采花贼本人都这么说了，她还能说什么呢？

    用脚趾头想也知道今晚铁定无眠。

    随后，贺静在房间休息了一会儿，被菲佣叫下去吃晚饭，Racheal带着贺小果从琴房出来，整个人精神焕发，好似吃了飞升的仙丹。

    还不待贺小果叫一声“姐姐”，Racheal就用英文说：“贺静小姐，我决定让小果参加我明年的世界巡回演奏会。”

    贺静：“诶？”

    Racheal：“我要让全世界的人都为小果的技艺惊叹。”

    别人惊不惊叹贺静是不知道，反正贺静自己就十分惊叹了，她瞋目惊舌的盯着贺小果，忍不住说了一句：

    “原著诚不欺我。”

    说七个大佬就七个大佬，一个也不少。

    这才几岁啊，就在事业上有了超越哥哥们的势头。

    让贺随知道，他得羞死。

    “小果已经答应了。”Racheal生怕贺静不同意，进一步劝说道，“不会耽误他的学习，就在暑假的时候飞到我身边，作为我的嘉宾为我的粉丝弹奏一曲。”

    贺静几番思索，慎重吐出一个字：“好。”

    Racheal松了一口气，贺小果也松了一口气，他高兴的扑到贺静的怀里，蹭了蹭她的脖子。

    贺静心尖柔软，却并没有把这件事立刻告诉贺母，她准备等贺小果一战成名后，再给贺母一个惊喜。

    饭后，贺小果被贺辰提溜着写寒假作业，言寒奚终于有机会靠近贺静，跟贺静一起在花园透气。

    言寒奚道：“看来小果马上要有出息了。”

    “言寒奚，谢谢你。”

    如果不是他坚持要拉她一起到加拿大滑雪，小果也不会碰到Racheal，这样的机遇可是原著都没发生过的剧情。

