    贴吧：

    “有一说一，现在温稚是不是歪歪玩游戏玩得最好的女主播？”

    “哥们，你还不如说，歪歪玩游戏的女主播，就只有她一个。”

    “注意，是玩英雄联盟玩得最好的女主播。”

    “看来楼上几个都是温稚的粉丝啊。”

    “温稚那笨蛋，明明玩锐雯那么秀，怎么就不喜欢玩呢。天天整个提莫，石头人。”

    “对啊，想跟她学锐雯都没办法。”

    “粉丝群有教程。”

    “那教程就一句话。”

    “温稚开播了！”

    ……

    周五。

    终于到周五了！

    上官星阑去上完游泳课放学回来后，就立刻去洗澡，然后再把衣服洗了，最后去饭堂打包了一个鸡腿饭，就坐在电脑前。

    上游泳课的时候，那个大妈女老师一直盯着他。

    因为一般来说，女生都站前面两排，而上官星阑却站在后面。

    不过幸好，即便大妈女老师心中纵使有着万般的疑惑，最终，她也没有过来问上官星阑为什么站那。

    可能是那里刚好有个空位，所以她就去站了吧。

    游泳课教的是自由泳，大妈女老师先是自己示范了一番，然后就让学生都自己去练习。

    由于一般来说，既然敢报这个课的，多多少少还是会一些水的。

    因此，倒是不用从头教起。

    回到教师公寓。

    登录上QQ。

    老大他们也是发来了消息。

    “老四，怎么样，游泳课的女学生好不好看？”

    上官星阑先是鄙视了他们一番，再打字道：“胸大的很多，还有个长得很漂亮。”

    其实，压根就没有。

    全都是长得很普通的。

    “我靠！那早知道我也报游泳课啊！”

    “老大你会游泳吗？”

    “不会。”

    “那就算报了也会被赶出来的。人只收有一定基础的。”

    “我靠，那我要是都会了，还用它教？”

    “我也觉得这很不合理，但是就是这么规定的。好像自由泳是这样，其他不知道，应该还有一个初级班。就是拿着个塑料浮板，打水的那个。”

    “老四也不拍张照回来。”

    上官星阑打字道：“手机不能带进去。”

    “老四开黑来不来？”

    老大又打字道。

    “滚！你们太菜了！”上官星阑直接回复道。

    老大看了当场就气得站了起来。

    “靠！老四最近好像有点拽起来了。”

    ……

    愉快地回复了两人后。

    两人估计现在也在宿舍吧。

    他们是羽毛球课，不过上官星阑上一年就已经上过羽毛球课，而且他还输给了一个女同学。

    不过还好，最后考试的时候，他还是拿了八十多分。

    只要不是不及格就好。

    上官星阑打开了饭盒，此时跟老大他们吹完牛还有五分钟才到七点。

    今天是他正式在歪歪直播赚钱的日子。

    今天中午的时候管理就已经给他说了。

    而一想到从今天开始，所有粉丝送的血瓶礼物就能折换成小钱钱，上官星阑也是有点小激动。

    毕竟……

    这自己能赚钱的感觉，还是有点不一样的。

    提前了五分钟。

    上官星阑直接上线。

    当然，毕竟还有五分钟。所以，他也只是上线，然后挂着而已。

    五分钟。

    对他来说，吃完一个鸡腿饭也足够了。

    “我擦！怎么直播频道好像改了？”

    有眼尖的粉丝一上来，就好像发现了跟以往有点不太一样。

    “频道号变成10001。”

    “上首页了？”

    “恭喜恭喜。”

    这边上官星阑也是道：“嗯！跟歪歪签约了。以后应该会定时定量地直播，不会再半路跑人了。当然，也不一定！毕竟还可以请假什么的。”

    “那么好！”

    上官星阑这话说完，立刻就多了不少人送礼物。

    然后……

    因为还有一点时间。

    上官星阑也是一边吃饭，一边翻了翻现在的国服排行榜。

    说道：

    “以后大家送多点礼物，这样主播才有直播的动力。这排行榜上的人……”

    “主播认不认识这上面的人。”

    “第一是厂长，WE打野，很牛！”有粉丝道。

    估计是给其他的粉丝科普。

    上官星阑看了，就指着第一的那个人说道：“这个是777。第二个，这个好像是WE的上单吧，不是很认识。”

    “草莓！草莓的上单也很强，最强抗压上单！”

    粉丝又道。

    上官星阑接着把鼠标移到第三的位置，是一个叫做‘尽在掌握’的人，便道：“这个我也不认识。”

    三四五六，上官星阑都不认识，直到第七个，上官星阑这才道：“这个应该也是职业战队的吧？”

    粉丝继续科普：“这是WE中单，世界第一卡牌。落地金身！”

    “哦，我也不怎么认识。”上官星阑直言道。

    第八，可见影子，“这个我好像听说过……好像是IG的打野吧？”

    “主播连王草莓都没听说过？”

    “没有。不强的人，我都没听说过。”上官星阑，“那你们听说过hide on bush吗？”

    “什么嗨昂布嘘？”

    “就是这个。”上官星阑便给他们找了找韩网那边的排名，其实他也不知道对方现在加入了SKT没有，如果没有的话，那应该他很难找到对方的id。

    没想到，一会就找到了。

    而且排名还很高。

    上官星阑在找到后，便给所有人指着说道：“这个就是hide on bush。”

    “主播这是什么网站？”

    “这个是韩国那边的网站。”

    “所以这个嗨昂布嘘是谁？”

    然后上官星阑又给他们介绍道：“还有这个人，the jungle。”

    “他们的分都好高！”

    “主播认识这些人？”

    “好像是韩国那边的职业战队的吧。”

    “韩国人？”

    上官星阑便道：“这是韩国的网站，那肯定上面大部分都是韩国人。”

    紧接着上官星阑又把滚轮滚了上去，指着其中一人的id说道：“你们都可以注意一下这个人。怎么说呢，好强。”

