    顾漾看到忽然阮雪玲问她顾矜在哪，还有些纳闷。

    大佬姐姐行踪莫测，很多时候她也不知道她去哪了。

    不过现在，她还真知道大佬姐姐在哪。

    顾漾想着这也不是不能说的：【姐姐在医院】

    她怕阮雪玲误会，又补充：【姐姐不是懂医术吗？在医院做兼职呢】

    大佬姐姐神医的马甲还没掉，她也不好私自她拆了她马甲。

    而且，大佬姐姐帮萧易泽治疗植物人，也差不多是在做兼职了。

    另一边，阮雪玲看到顾漾补充的回复，默默删掉了还没发出去的那句“她生病了？”。

    但是看到“做兼职”三个字，却是忽然间感到心酸。

    虽然说小矜懂点医，但毕竟不是医学生，做兼职也不可能是给医生打下手，那就只能是打杂了。

    难道是家里给小矜的钱不够花，小矜又不好意思要钱，才去医院做兼职打杂？

    是了，小矜在孤儿院长大，独立惯了，骨子里要强，当然抹不开面子找家长要钱。

    阮雪玲已经脑补出顾矜在医院拖地、倒垃圾的凄凉场景。

    她当即给顾矜银行卡里转了一笔钱。

    之后又问顾漾：【漾漾，小矜和林少认识吗？】

    顾漾：【认识呀，林染是我们班物理老师萧老师的朋友，我们都认识他，小胖跟他还是知己呢】

    顾漾起初还疑惑，阮雪玲怎么忽然问起顾矜跟林染。

    但很快她就知道原因了。

    “一中天团”群里。

    张杉转发了一条校园论坛的帖子。

    顾漾看到帖子标题带有“顾矜”，就点击去看了，还没看完眉头就紧拧了起来。

    原书也有这段剧情，造谣的人是许暄妍和齐嫣，不折不扣搞事情的俩炮灰女配。

    群里小伙伴们都被炸了出来。

    陆茂最为激动愤怒：【放屁，造谣，我林哥现在清心寡欲，一心研究最靓发色，怎么可能谈恋爱？】

    陆茂跟林染两人志趣相投，引为知音，已经到了称兄道弟的程度。

    顾漾看到嘴角一抽，也发了句：【假的】

    其实不用她说，小伙伴们也不会觉这帖子是真的。

    毕竟他们现在不一门心思想着跟顾矜作对了，而且因为她在中间调和，跟顾矜还算融洽，自然就脱离炮灰行列，不被主角光环强行降智。

    莫茉：【顾矜不像那种人，不过这发帖子的人是真的恶毒】

    朱荻：【顾矜应该还不知道这事吧？漾漾，你叫她出面澄清一下？不回应那些人只会变本加厉】

    澄清当然是要澄清的。

    不过她估计大佬姐姐现在应该忙着，否则阮雪玲也不会跳过顾矜，找她了解顾矜的情况。

    而且这事牵扯到的豪车主人，不是林染，是萧易泽。

    顾漾果断把帖子转发给萧易泽，告状。

    顾漾：【萧老师，一中有学生造谣诽谤我姐姐和你的朋友，您身为副校长该管管吧？】

    只有一中学生能在一中的校园论坛上注册账号发帖。

    虽说校园论坛不是学校官方管理的，萧易泽也没权限，但是，他还是黑客榜榜二呀！

