    那鬼影宗可不是简单的宗门，近乎是一个可怖的杀手组织一般，报复起来可谓是不死不休一般。

    一旦这秦风斩杀白骨王的事情暴露出来，足以掀起一场轩然大波，此后，更将是会成为鬼影宗所注意的对象。

    “轰！”

    正在众人还在议论的时候，这秦风竟然再次出手。

    一道剑气神海，再次掠起，背后的那一尊宛如大将的虚影，猛的释放无边神威。

    这一刻，秦风锁定了冰之王者和真龙公子。

    “找死！”

    面对着秦风的手段，冰之王者顿时怒吼而起。

    背后无数的空间被瞬间冰冻起来，发出了噼啪作响的声音，刹那之间，让人感觉到了九天酷寒的气息在蔓延出去。

    即便是空间的元气流动都被生生的冰冻起来。

    但是，这冰之王者的寒霜之气，虽然强横逆天，比起这真正的寒冰之力却依旧有所差距。

    “呼！”

    秦风背后的虚影，巨剑首次挥动而出。

    巨大的长剑，连绵而动，巨大逆天，这一柄巨剑，看似无锋，大巧不工，但是比起长剑，更不如说是一尊太古神山一般。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    那冰冻的空间，直接被挥动的这一剑，生生的劈碎，化作了无尽的虚无。

    “什么？！”

    虽然这秦风的表现已经无比逆天了，但是在这个时候，看着冰之王者的血脉竟然无法奈何秦风背后的虚影，一时间，所有的人心中的震撼，达到了史无前例的地步。

    一剑劈碎了冰之王者的冰冻之气。

    秦风的手掌运转如飞，黄金战剑更是急促的颤抖，释放而动。

    “锵！”

    破灵剑掌！无声之刃！

    两种盖世绝学，齐齐的运转而出，疯狂的轰杀过去。

    “噗嗤”

    冰之王者的肉身被这一道道的剑气直接击中肉身，眼神之中带着无法置信的神色，嘴里一口鲜血终于无法忍住喷洒出来。

    “死！”

    一道神海般的剑气，发出重重巨浪，掀起的狂潮，淹没了这真龙公子。

    “轰！”

    一人独战四尊盖世强者。

    却斩杀一尊，重伤两尊，这天古子更是在那无边气势之下，被生生的压制下去，元磁之力原本便是盖世无双，纵横天下的神秘能量。

    但是，在此时，秦风背后的这般强大虚影，却分明带着强大的镇压效果，生生的镇压住了对方，完全不给他反抗的机会。

    九枚龙鳞叠加而出，一拳挥动，仿佛打破了桎梏，打出了史诗般的神华一样。

    “噗”

    面对着气势如虹的秦风，天古子的嘴里再也无法忍受的倒飞而出，身体之上，五脏六腑发出了碎裂之声……

    这一刻，天地一体。

    万物寂静！

    看着虚空之上，那傲然持剑站立的身影，所有的人，无不感觉到了自己的心神被彻底的震撼到了。

    这般战斗，何等逆天。

    一人独战四尊强者。

    足以载入史册！

    那瘦弱的身影，那看似腼腆的少年，在这个时候，终于露出了自己峥嵘的一面，足以让所有人都为之胆寒的一面。

