    后面余惊鹊不需要吓唬，方向对了，自然可以找到。

    那家店的老板，没有见过张平，不表示其他店的老板没有见过张平。

    这条路，就是张平当时走的路，只要耐心调查，是可以找到线索的。

    接下来余惊鹊自然还是挨家挨户的询问，大部分人都说没有见过，不过好在还有人说自己见过。

    方向没有错，一点一点找下去。

    特务科的人最开始就确定不了方向，不过余惊鹊因为心里有数，自然是不会找错。

    一路上断断续续，线索发现了不少。

    时间过去的很快，天已经黑下来，站在路灯下面，董立搓了搓自己的双手。

    “惊鹊，我们今天能找到吗，都七点多了。”晚上气温更低，董立冻得有些哆嗦。

    宋光启硬朗抗冻，站直身子说道：“这里的大部分店家都说印象里面有这个人，可是当时谁都没有注意，不知道他去了什么地方。”

    “万股长来了。”董立看到有一辆车子过来，低声对余惊鹊说道。

    余惊鹊知道，董立和宋光启不愿意和万群打交道，余惊鹊对他们说道：“你们去吃碗热乎的饭。”

    听到能走，董立拉着宋光启就走，也不给宋光启说话的机会。

    车子停下来，万群从车上下来，余惊鹊迎了上去。

    “万股长怎么亲自来了，大晚上的还不回去休息。”余惊鹊笑着说道。

    “牵涉到反满抗日分子，科长都整宿整宿的睡不着觉，我们也就不要想享福。”万群对今天下午发生的事情，已经有所了解，他派来跟着余惊鹊的人，都完整的告诉给他。

    对于茶楼下面的店家，有没有见过张平，万群不怀疑。

    万群当时选择在茶楼里面，就是因为他觉得，这个位置，张平一定会经过。

    那么被人看到，理所当然。

    至于店家为什么第一次没有说实话？

    再简单不过，普通的老百姓心里，对反满抗日分子还是有好感的。

    他们虽然不会跳起来说要加入反满抗日的队伍，但是也不会故意泄露他们的消息。

    余惊鹊玩了一手虚虚实实，故意告诉掌柜的茶楼的老板说了，那么掌柜的不说都不行。

    这是万群心里的想法，那就是掌柜的确实见过张平，可能就是一个照面。

    那么余惊鹊现在找的方向，在万群看来也是对的，所以万群才会过来。

    “进展怎么样？”万群对余惊鹊问道。

    余惊鹊皱着眉头，摇头说道：“刚开始进展不错，但是找到这里之后，见过张平的人明显多了起来，虽然有些记不清楚，可是人数确实增多。”

    “但是大家都没有说出来一个方向，有人说往左边，有人说往右边，杂七杂八，根本就没有头绪。”

    看到余惊鹊苦恼的样子，万群觉得余惊鹊还是年轻。

    “你觉得为什么会造成这个结果？”万群对余惊鹊问道。

    “为什么？”

    余惊鹊被万群的话问的楞了一下，余惊鹊思考了一会，抬头看着万群说道：“说明张平当时确实在这里，绕来绕去？”

    其实余惊鹊可以带着特务科的人找到雪狐的住所，但是那会有暴露的嫌疑，余惊鹊现在已经身处险境，他不能让自己再暴露，哪怕一点的细节。

    所以余惊鹊需要有一个人，找到雪狐的住所，这个人不是别人，就是眼前的万群。

    说完这句话，余惊鹊还是有些苦恼，他说道：“可是张平为什么要这样做，他早就甩掉了跟踪他的特务科人员，为什么还要绕来绕路。”

    面对余惊鹊的不理解，万群对下面的人说道：“就从这里开始，每家每户，全部都要给我搜查，谁也不能放过。”

    “全部吗？”下面的人问道。

    “全部，巴尔干大街一户也不能少。”万群的命令斩钉截铁。

    等到身边的人都跑开，余惊鹊一拍手，好像猛然反应过来一样。

    “万股长，你的意思是，他在这里绕路，是因为他到地方了？”余惊鹊问道。

    万群拍了拍余惊鹊的肩旁。

    “你不错，小聪明是有，但是经验太少。”万群现在心情不错，他马上就可以找到张平背后的人，哪怕是住所，都是有功劳的。

    在特务科科长面前，万群也能露露脸，所以万群也有心情和余惊鹊说几句话。

    余惊鹊的小聪明，在客栈掌柜的那里就显现出来，他用假话，和打砸店里的东西，让客栈掌柜的开口。

    只是余惊鹊的经验不够，这样的情况，万群看一眼就知道张平为什么在这里绕路。

    可是余惊鹊却不行。

    万群觉得正常，余惊鹊毕竟年轻，而且一直在警署，和反满抗日分子打交道比较少。

    如果余惊鹊今天能一眼看出来，万群恐怕会觉得奇怪，现在他只是觉得余惊鹊脑子不错，其他的就没什么了。

    “在万股长面前，我是班门弄斧，恐怕万股长早就想到了，我这是关公面前耍大刀……”

    “不必妄自菲薄，好好干，前途无量。”万群难得好心情，说了一句好听的。

    “提前恭喜万股长，这一次找到线索，顺藤摸瓜，万股长在科长面前……”

    “你这个恭喜太早了，地下党没有那么好对付，怕是什么也留不下来。”

    万群说是这样说，但是就算是不能顺藤摸瓜，万群这么短时间内找到地下党的住所，那也是能力的一种体现。

    余惊鹊有些不好意思的说道：“到时候还望万股长能……”

    “放心，你们警署，我会提的。”万群知道，这恐怕是蔡坤的意思，余惊鹊不敢违背。

    “谢谢万股长，谢谢万股长。”余惊鹊显得很感谢。

    万群提一句，无伤大雅，分不去自己的功劳，卖蔡坤一个面子也好。

    余惊鹊低头看了看手表，差不多等到十点多，特务科的人就可以发现雪狐的住处。

    特务科的人手不少，挨家挨户搜查起来也不会太慢。

    “万股长，我也去帮忙。”余惊鹊对万群说道。

    万群点了点头，就回去车上坐着，等待消息。

    余惊鹊找到董立和宋光启，喊道：“吃完没，吃完跟我走。”

    “惊鹊，你还没吃，先吃口东西。”宋光启喊道，余惊鹊一看，他们将自己的饭也给要了。

    特务科的人手不少，多他们三个不多，少他们三个不少，余惊鹊确实有些饿，一屁股坐下来说道：“先吃，先吃。”

    