    虎爪对枪尖，双方的碰撞发出轰然巨响，黑色猛虎感觉一股巨力袭来，身形一歪，往边上踉跄着退了两步。

    而金子铎的长枪也被荡了出去，反震之力在枪杆上极速颤动，令枪杆发出轻微的嗡鸣声，金子铎本人倒是没受什么影响。

    黑色猛虎透过长枪传过来的大力被枪杆化解了一部分，剩余的迅速分摊到战阵上，轻而易举的被战阵的防御力给消化掉了。

    金子铎信心大振，手腕一抖想要趁胜追击，继续攻击黑色猛虎，这一枪虽然没有能杀了黑色猛虎，可他觉得下一枪或许就可以了！

    林逸的命令及时传了过来：“不要恋战，继续突围！”

    金子铎心中凛然，这才反应过来，他们现在依然身陷重围，若是执着于和黑色猛虎交战，很快就会被黑暗魔兽淹没！

    “是！”

    不管以前多不爽林逸，这个时候金子铎依然沉身答应，调转枪头继续冲锋！

    黑色猛虎被往边上打退了一些，大大出乎他身后那些黑暗魔兽的意料之外，面对金子铎的长枪，一时间居然无法抵挡。

    金子铎算是尝到了什么叫所向披靡势如破竹的味道，大呼过瘾的同时，更是将全部心神放在突击穿刺上边。

    黑色猛虎稳住脚步之后想要反扑，从背后弄死金子铎，结果战阵中其他人也没有闲着，虽然没有金子铎的长枪那么霸道，抵挡阻拦一下黑色猛虎，还是没什么问题的。

    十二匹黑灵汗马开始提速，跟着金子铎插入黑暗魔兽的阵列，即便没有造成什么杀伤，阵中的诸人也是士气大涨，信心百倍。

    一定能突围！

    林逸的移动阵法也迅速成型，不是多么复杂的阵法，就是个防御阵法，用来抵挡后边的追击。

    毕竟星辰之力的纠缠还在，林逸不可能出手和黑暗魔兽大战? 只要能突围? 就是最好的结果了。

    黑色猛虎是这次包围圈中最强的黑暗魔兽，正常情况下? 全部十二人最强才辟地后期的队伍? 是不可能选择从黑色猛虎这边突围的。

    所以黑色猛虎背后并没有布置太多强大的黑暗魔兽，毕竟他一个就能轻松灭掉整个黄衫茂的团队? 没想到林逸偏偏选择了他在的这个方向当做突破口！

    最强的一点一旦突破，那就会变成最弱的一点了！

    金子铎在冲锋开始前还有些疑虑? 觉得林逸是不是公报私仇? 想让他先上去送死，虽然冲锋的时候他义无反顾，可心里难免打鼓，直到成功突破了黑色猛虎? 他才发现后边的压力瞬间减弱了好几倍！

    “闪开闪开闪开！不想死的全都滚！”

    金子铎长枪挥舞? 大呼酣战，座下黑灵汗马速度越来越快，已经能看到这处包围圈的边缘了！

    能成！可以突破！

    黑暗魔兽一族当然不肯让到嘴的鸭子给飞了，不需要黑色猛虎指挥，两翼的包围已经跟着后撤? 和林逸一行平行移动着，绕到他们前边进行拦截。

    在密林之中? 黑暗魔兽的移动速度本就比载着人的黑灵汗马要快一些，加上林逸等人还需要面对拦截? 而两翼的黑暗魔兽则是畅通无阻，双方的速度自然会有差距。

    好不容易看到外围边缘就在眼前? 金子铎还没高兴多久? 却愕然发现两翼的黑暗魔兽已经在外围形成了新的拦截层。

    这样下去? 根本就不可能突围出去啊！

    除非能把所有黑暗魔兽全部干掉，没杀光之前，突围路线前边就永远会有黑暗魔兽拦截！

    金子铎有些傻眼了，手中的长枪本能的挥动着，却忽然感到有些沉重了！

    哪怕有战阵的加持和增幅，人的体力也会有极限，当挥不动长枪的时候，会是什么结果？

    他们总共才十二个人，黑暗魔兽用车轮战磨也能磨死他们啊！

    “转向！”

    林逸对形势的发展了然于胸，神识覆盖全场，任何变化都逃不出自己的耳目。

    两翼的黑暗魔兽往前方绕路拦截，那相对的两翼原先的部署就被削弱了，只要能精确的找到其中的破绽，并不会影响到突围的进程。

    下令的同时，林逸的神识协助指挥，引导众人往一侧倾斜，打头的金子铎忠实执行，整个战阵略微弯出一个弧度，迅速调整了冲击的方向。

    只是如此一来，就必须偏离踩踏出来的道路了！

    边上都是树木，踩踏出来的道路是树木比较稀疏的地方，道路之外，并不适合黑灵汗马奔驰，尤其是组成战阵后的黑灵汗马，分分秒秒会因为树木的阻挡影响到整个战阵的运转。

    林逸并非不知道这一点，但想要突围，这是唯一的方法，为了维持战阵运转，林逸的神识运转愈发繁忙精密，将每一个战阵运转的细节都提前准备好，引导众人实行。

    黑灵汗马在林逸精准的指引下，灵巧的避开了树木，还能恰到好处的维持战阵运转，每一步都堪称妙到毫巅。

    可这样的效果，却是在增加林逸元神负担的前提下达成的！

    虽然林逸没有使用什么大威力的神识攻击技能，依然因此而放松了对星辰之力的压制，令神识海中的星辰之力开始蠢蠢欲动，伺机掀起反攻浪潮。

    情况有些不妙，林逸的神情也开始变得凝重起来。

    黑色猛虎看出了这支小团队中，林逸才是真正的核心人物，刚好他又在后边追击，于是很干脆得盯上了林逸，加速对林逸扑击过去，却被移动防御阵法给挡了下来。

    “集中攻击他们最后的那个人类，其他人可以放过，这个人类必须死！”

    黑色猛虎无法破开移动防御阵法，立刻将林逸的威胁等级提升了好几个档次，咆哮着指挥黑暗魔兽集火林逸。

    这同样也是一种心理战术，他故意说集火林逸，其他可以放过，等于是在暗示黄衫茂等人抛弃林逸自己逃命。

    若是能成功分化林逸和其他十一个人，那算是意外收获，即便无用也没关系，反正集火林逸绝不会错。

    只要能干掉林逸，剩下的十一人在黑色猛虎看来不过是乌合之众，轻松就能干掉他们！

