    单独的休息间内。

    挂上了免打扰的牌子之后，陆舟将门反锁，走到了一处干净的床铺上躺下，闭目默念了一声系统。

    很快，熟悉的感觉袭来。

    当他再次睁开双眼，入目已经是一片纯白色的空间。

    已经多久没有来过这里了？

    一个月？

    还是两个月？

    亦或者是半年。

    上一次来这里是多久前，陆舟已经有些记不太清楚了。

    自从任务链开启，系统给他规划了一个长期的科研目标之后，他回这里的次数似乎越来越少了。

    轻车熟路地走到全息面板前，一行淡蓝色的文字，缓缓浮现在他的视域之中。

    【恭喜宿主，完成“地月掌控”任务链第一阶段：载人登月。】

    【要求：在宿主主导的项目中，将至少一名宇航员送上月球，并在确保其人身安全的情况下将他成功带回地表。】

    【奖励：10万工程学经验，5万材料学经验，5万能源学经验，500积分，一次抽奖机会。】

    【次要目标：

    ①.第一桶金：收集并带回1公斤月壤。奖励：5万点自由经验（已达成）

    ②.俯瞰地球：位于100-2000公里高度，手动操作摄像设备拍摄地球照片。奖励：5万点自由经验，一次抽奖机会（已达成）

    ③.种田使命：在月球表面部署10平米的无人种植模块，观察并记录作物在低重力、无磁场保护等条件下的生长情况。奖励：5万自由经验，一次抽奖机会。（已达成）

    ④.疯狂杰瑞：在月球表面养殖十只小白鼠，观察并记录动物标本在低重力、无磁场保护等条件下的生命活动情况。奖励：10万自由经验，一次抽奖机会。（已达成）

    】

    这次系统奖励的经验非常赞，除了主线任务奖励的学科经验之外，学科任务奖励的全都是可以自由分配的经验，加起来一共25万。还有宝贵的抽奖机会，更是达到了四次。

    陆舟此刻的心中的激动，一点儿也不必那些刚刚走出空天飞机，接受人们欢呼的航天员们少多少。

    当然，现在开始高兴还太早了。

    究竟是否值得庆祝还得看一会儿抽奖的结果如何。

    “系统，打开属性面板！”

    淡蓝色的光芒扫过屏幕，属性面板很快呈现在陆舟的面前。

    数学物理暂时不用考虑，一个LV8，一个LV7，经验上限都在百万这个量级，二十五万自由经验扔进去一点儿水花都掀不起。

     LV5的工程学和生化学似乎是个不错的投资对象，但LV3的能源学和LV2的信息学性价比也很高。而且如果要解决氦三开采或者月球通讯的问题，能源学和信息学似乎能用得上？

    站在属性面板前纠结了一会儿，陆舟忽然感觉面对着这么多张嘴，这二十五万自由经验还真的有些不够。

    “果然这次支线任务完成的还是太少了吗？第二阶段任务得注意下了……”

    深呼吸了一口气，陆舟低头思忖了片刻之后，很快做出了自己的决定。将其中二十万经验分配在了生化学上，剩下的五万经验分配给了信息学。

    很快，更新之后的属性面板，再次呈现在陆舟的面前。

    【

     A.数学：LV8（77.4万/300万）

     B.物理学：LV7（1.3215万/120万）

     C.生化学：LV6（1万/60万）

     D.工程学：LV5（10/30万）

     E.材料学：LV6（6.3万/60万）

     F.能源学：LV3（5万/10万）

     G.信息学：LV3（3000/10万）

    积分：4835（四次抽奖机会）

    】

    生化学等级从LV5升至LV6，信息学从LV2升至LV3，前者更进一步追评材料学，后者算是跨出了新手村。

    之所以选择这样的分配方式，主要是考虑到生化学在理论意义上与材料学紧密相关，在生化学等级落后于材料学的情况下，提升生化学等级的收益是相对较大的。

    至于为什么选择信息学而不是让能源学更进一步，主要是考虑到现阶段可控聚变二代技术还看不到影子，开采氦三资源还不是那么的迫切，只需要探明储量然后在月球上跑马圈地便可。

    当然，还有一种加点方法，那便是先将工程学点到LV6。

    不过就目前而言，陆舟感觉自己对工程学等级的需求不是那么大。毕竟金陵高等研究院有很多优秀的工程师，能够替他去弥补工程领域的短板。

    经验已经分配结束，接下来又到了喜闻乐见的抽奖环节了。

    面对着全息屏幕，陆舟深呼吸了一口气，默念了几声“欧皇附体”之后，将注意力全部集中在了隐隐浮现的轮盘上。

    在他按下按钮的一瞬间，同时喊道。

    “……给我转！”

    轮盘飞速转动。

    这一次陆舟没有丝毫的停顿，迅速连按五次，来了个三联抽。

    然而，在看到了抽奖结果之后，他的却是脸色一次比一次黑。

    三次抽奖机会，两件垃圾一件样品，分别是一份Future牌流质食品和一罐久违的future牌可乐，以及一件同样印着Future商标的……保暖秋衣？

    虽然标签写着是衬衣，不过看那灰不溜秋的样子和秋衣似乎没什么区别。

    而且最令陆舟意外的是，这件“秋衣”竟然算是样品？

    不过在陆舟看来，这玩意儿和垃圾也没什么区别了。

    打算将这玩意儿放到出去之后在研究，陆舟深呼吸了一口气，看向了抽奖按钮。

    不管脸白还是脸黑，只剩下最后一次了。

    咬了咬牙，陆舟伸手按了下去。

    轮盘飞速转动，随着他再次按下按钮，惯性转了几十圈之后，缓缓停下。

    【恭喜宿主，获得样品！】

    【得到，“爬虫”全地形遥控勘探车！】

    陆舟：“？！”

    在看到奖品跳出来的一瞬间，陆舟的目光顿时被这造型怪异的勘探车给吸引了。

    虽然还没有详细阅读说明，但直觉告诉他，这次见到宝了！

    心情总算是恢复了一些。

    随着抽奖机会的耗尽，转盘渐渐散去，陆舟将视线继续投向了全息面板。

    此刻，原本不可选中的任务简报，在抽奖奖励全部领取之后，已经变成了可选状态。

    “是时候进入下一个阶段了。”

    深呼吸了一口气，陆舟伸手选中了任务栏。

    淡蓝色的光芒扫过屏幕，更新之后的“目标2”，很快呈现在他的面前。

    【目标2：月面永驻】

    【要求：在月面建造一座半永久性质的科学考察站，进行天文观测，以及地球水文气候活动观测、高能物理实验等等。基本判定规则为，在月球表面保有100吨以上人造物。】

    【次要目标：

    ①人满为患：24小时内月面活动人口超过100。

    ②未来火花：月面大型强子对撞机。

    ③挖地三尺：从月壤中共收集50吨稀土。

    ④炼金术师：生产100吨钛合金。

    ⑤回望母星：在月球轨道上建立半永久性质的地球气象观测站。

    ⑥眺望远方：建立大型空间望远镜，对太阳系内行星以及地外恒星系进行更细致的观测。

    ……

    】

    陆舟：“……”

    如果说载人登月还算是比较现实的话，那么这个任务已经完全进入了一个对地球文明来说完全陌生的领域。

    在月球保有50吨以上人造物，哪怕是用祥瑞号从近地轨道上捡垃圾往月球上扔，也得往返好几次才行。而且如果仅仅只是把任务混过去的话，相信不只是任务奖励低的可怜不说，到了下一阶段只怕还有更夸张的任务等着他。

    想到这里，陆舟只感觉头皮微微有些发麻。

    总感觉这破系统……

    似乎越来越强人所难了。