    王统领一行率先进入通道，紧接着，赵夏阳大手一挥，清水门弟子紧随其后，二十多号人兵强马壮，直到他们全部消失在光幕后，剩下的人才有所动作。

    中年书生忌惮王统领心机深层，又担心张夏阳人多势众，临时拉拢了几个独行侠，大家报团取暖也好相互有个照应。

    陆北和佘儇婉拒了中年书生的组队提议，人多的确安全，但将心比心，他们更觉得中年书生需要的不是队友，而是挡灾的炮灰。

    隧道后有不速之客，两人不敢耽搁，一前一后踏入通道尽头的水幕。

    霎时，前方漆黑一片，佘儇手持夜光珠照不清四面八方，只知道身在巨大洞穴之内。

    “后路没了，刚刚那是传送阵法？”陆北向后退了几步，没能在水幕中反复横跳。

    “应该是。”

    佘儇皱眉收起夜光珠，金色蛇瞳闪过异色，嗅着空气中淡不可察的气味，带陆北朝右手方快步走去。

    没了夜光珠照明，洞穴石壁上的磷矿碎片点点放光，明明是在地下，却给人仰望星空之感。

    陆北紧随佘儇，走进一条弯弯曲曲的隧道矿洞，洞内漆黑无光，他抬手搭在佘儇肩膀，以防危机突至，没法在第一时间献祭队友。

    佘儇哪知道陆北的心思，只当人在暗中双目不明，才下意识搭在了她肩上。

    “蛇姨，你是老盗墓贼了，分析一下，这条矿洞什么情况。”

    陆北奇道：“传送阵外有矿洞，可以说是本地帮派求财所为，阵内已是大墓边缘，怎么还有明显的挖掘痕迹？”

    “可能是盗洞，也可能是陪葬人挖掘……”

    佘儇给了两个自己也不怎么相信的回答，之后便沉默不语，自从得知被王统领算计，成了五把开门钥匙之一，便隐约有股不祥预感。

    王统领既然能确定她的妖修血脉，自然也能查出她的真实身份，人皮面具戴了个寂寞，心情可谓糟糕透顶。

    陆北正要说些什么，突然前方有流动空气传来，伴随潮湿空气一并传来的，是几声凄厉惨叫。

    陆北不做犹豫，提刀在手，跟着佘儇朝声源方向快速寻去。

    光影模糊，一个蛰伏地底多年的巨大空间映入眼帘。

    百米高处，蓝色琼盖当头罩下，水波暗流卷动，光线透过其中，隐约可见几个游动的鱼类，看体型，个个尺寸惊人，无一例外是林愈见了狂喜的水怪级别。

    在这蓝色天穹之下，四四方方地面铺满整齐石板，一百单八根石柱分布成阵，一座形似金字塔的建筑位居中央，又有四条沟渠联通边界护城河，将整个地下区域分割成四块。

    “天圆地方，四灵守护，星罗棋布，灵脉聚河……”

    陆北瞠目结舌，紧了紧按在佘儇肩上的手：“如此大规模的陵寝，说是青乾皇帝的墓我都相信，咱们是不是开错传送阵了？”

    佘儇亦吃惊看着如同巨兽一般的金字塔建筑，肩头疼痛清醒，皱眉将陆北的爪子拍开。

    “下手轻点，自己什么力气心里没点数吗？”

    “有数，试试看是不是在做梦。”

    佘儇沉默，蛇瞳对视陆北，后者亦沉默不语，片刻后，两人同时开口：“你怎么看？”

    大墓规格绝非普通王室成员可享，可称遗迹，墓主人在青乾的身份必定尊贵非凡，遗迹内的机关也好，阵法也好，都不是两人可以轻易尝试的。

    陆北不想冒险，佘儇也不想，同时打了退堂鼓，只等对方先认怂，然后顺势从了。

    就在两人心照不宣，敲定原路返回的计划后，一个新的问题摆在了面前。

    路在哪？

    传送阵是单向的，只进不出，想退都找不到出口。

    “没办法，再看看吧，我们就在外面，不进去。”

    陆北指着远方的金字塔，忽然想到某种可能：“我听说青乾灭亡后，坐落在武周境内的皇陵都被驻兵保护，禁止任何人偷盗探索，哪怕是朱家自己人也不行，有没有可能，我们就在其中的一个？”

    王朝交替潜规则，前代皇陵属禁地，一定要妥善保护。

    一来，尊重别人就是尊重自己，二来，谁还每个百年之后，一旦开了先河，今天你挖别人，明天便是别人挖你。

    “不可能，你还真以为。”

    佘儇摇摇头：“驻兵保护只是表面说辞，反正我是不信的，我怀疑眼前这座大墓埋人是假，藏宝是真，朱家人不可能不动心，遗迹至今保存完好，定然没被人发现过。”

    “那就好。”

    陆北松了口气：“我真怕找到出路的时候，迎面便是军营重地，几十架攻城炮弩齐射，我把你推前面可挡不住。”

    佘儇：“……”

    她翻翻白眼，大步朝金字塔方向走去。

    陆北急忙跟上，踩着佘儇留下的脚印，两人步入四灵阵图，不过片刻，便在一根盘蛇花柱旁见到了两具尸体。

    之前的惨叫便是来自他们。

    二人露在衣外的皮肤乌紫发黑，七窍流血，面部表情狰狞，肢体扭曲，一看便知死前经历过极大痛苦。

    “可惜了。”

    陆北摇了摇头，乾坤袋近在眼前却不能捡。

    “他们死于蛇吻，避毒珠没用，不想死跟紧点我。”

    佘儇提醒陆北道，刚出传送阵她就闻到了空气中有蛇味，果不其然，除了遗迹大了点，风险高了些，四灵阵布局宏伟了一些，其余方面和她预料中悬殊不大。

    陆北闻言小鸡啄米，朝佘儇靠了两步，后者妖化出蛇尾，散发同类气息，穿行在石柱之中倒也有惊无险。

    行至半路，盘蛇花柱嘶嘶轻响，一条条黑鳞细蛇从中空的石柱内爬出。这些毒蛇长的有半米，短的有二十公分，额生红纹，黑鳞泛着金属冷光，红信如火，不一会儿便密密麻麻铺满地面，聚集了上千条之多。

    [支线任务：击溃王蛇阵，奖励10万经验]

    陆北看得后颈发凉，再次朝佘儇近了两步，同样是蛇，他身边这条温暖多了。

    “闪开，别靠这么紧！”

    佘儇脸上写满嫌弃，远离陆北一步，见包围圈越来越小，自身散发的气息无法迷惑周边毒蛇，抬起手腕高高扬起。

    金镯游走，金鳞小蛇昂首立在佘儇掌心，随着它不急不缓吐信，黑色毒蛇们成片成片散开，潮水般涌回了石柱中。

    “蛇姨，上次问你的话，你还没给答复呢，我能摸一下这条蛇姐吗？”陆北双目放光，早知这条蛇地位显赫，一路上就该多喂几次。

    “可以，但丑话说在前面，死了不关我事，你自找的。”

    “那麻烦你告诉蛇姐一声，万一你哪天火化成羹，让它来三清峰找我，但陆某凡有口吃的，绝对不会饿着它。”陆北严肃道。

    “不劳费心，我死前但凡还有一口气，你也别想独活！”

    “咦惹，土味好重。”

