    “这并不代表什么。”

    “这只总能带给我们惊喜的异兽，它已经和我们太蒙人类接触过了。”

    “没准哪个人还记得这个看上去已经消失在了文明历史当中的侮辱性的动作，被它看到并且理解了其中的意思学了过去。”

    看着光屏中流里流气的人类比出的侮辱性的动作，某人的声音响了起来。

    “如果光是这个动作，或许也代表不了什么。”

    “但是，我以它的形态为线索，同样让智脑在资料库中寻找。”

    “这个时间耗去了整整半个月的时间，智脑都没能找到任何有用的线索。”

    “但是我总觉得好像在很小的时候看到过和它类似的异兽，于是我回去了一趟母星系。”

    “通过对母星系早已经封存的资料库检索，终于，我找到了关键。”

    先前说话那个人一边说着，同时又在控制台上操作起来。

    光屏中的画面，很快就变了。

    一只充满了机械风格丑陋而狰狞的异兽，出现在了光屏画面当中。

    “咦，真的好像。”

    “上半身几乎就是一样的，下半身却是不同。”

    “谁说下半身不同，它只是用大量的触手取代了后肢，那根尾骨不还是一样的？”

    “应该是变异的缘故，宇宙中不可能存在这么相似的异兽，肯定是变异。”

    “这只异兽是什么？它跟我们太蒙人类有什么关系？”

    “奥尼恩斯议长，你找这个画面的时候，难道没有找到跟它有关的更详尽的资料吗？”

    …………

    …………

    光屏画面中异兽甫一出现，偌大的会议室中登时响起了“嗡嗡”的议论声。

    “我们不知道，造就了太蒙文明的托托米大帝，为什么会在他去世时下令封存了母星系的智脑或者资料库，将一些信息列为了绝密。”

    “放在以前，我们是不可能接触到这些绝密的资料的，更不可能找得到这只异兽的线索。”

    “不过时间已经过去了一千六百多个纪元了，我们已经开始尝试对那些绝密的资料进行解锁，这个过程也持续了百年了。”

    “时间过去的太久了，资料库中的一些信息因为智脑硬件的衰败和软件的负载冗余，或者是因为人为的因素，差不多所有资料信息都已经丢失。”

    “修复和找回这些信息，以我们现在的科技也不是件容易的事情。”

    “我这次回去母星系，也是运气好。”

    “因为我找到的跟这只异兽有关的信息资料，刚刚是近期才修复找回的。”

    “在找到跟它有关的信息的同时，我发现了一个惊天大秘密。”

    “太蒙文明不是托托米大帝一手缔造的，我们人类种族在一千六百三十五个纪元以前，其实只是一个强大文明的附属文明。”

    奥尼恩斯议长缓缓地说着，他的神情非常的认真。

    “胡说八道，这怎么可能！”

    “你确定？托托米大帝先是统一了母星，在科技发展到可以走出宇宙时，又幸运地找到了一艘在宇宙中飘流的高科技文明飞船，通过对飞船的解析之后得到了更高的科技，最终创造了强大的太蒙文明。”

    “我们的历史就是这个样子，伟大的托托米大帝一手缔造了太蒙文明，我们怎么可能是一个强大文明的附属文明。”

    “是啊，我们的历史就是这样。”

    “再者说了，如果我们真是一个强大文明的附属文明，这又不是什么耻辱，为什么托托米大帝要隐瞒这一切。”

    “奥尼恩斯议长，你要注意自己的言辞，因为你的话正在试图颠覆我们的太蒙文明光荣的历史。”

    …………

    …………

    奥尼恩斯议长的这一次发言，就像是点燃了炸药包一样，会议室几乎所有人或震惊或愤怒地质问起来。

    面对群起的愤怒，奥尼恩斯议长沉默下来。

    直到会议室中安静下来以后，他这才神情复杂地缓缓说道：“原因很简单，当时主导了我们人类的文明是一个异类文明，确切的说是异兽文明。”

    说话间，他伸手指向了偌大的光屏，指向了那只充满了机械风格的丑陋而又满是暴戾意味的异兽。

    然而这一次却是让奥尼恩斯议长有些意外，他想象中的愤怒甚至是狂怒都没有出现，所有人的目光盯住了光屏中的异兽，随后看向他的目光却就像是在看一个疯子。

    显然，大家都认为他疯了。

    能出现在这个会议室中的都是“太蒙文明”的绝对高层，他们或许会因为一些理念上的冲突争得面红耳赤，甚至可能在暴怒之余丝毫不掩饰自己的愤怒，但是当他们面对一个疯子时，却都能保持自己的身份和理智。

    “我知道，大家以为我疯了。”

    “事实上在看到这些资料的时候，我也以为自己看错了，或者压根就是疯了。”

    “但是当我仔细地看完这些刚刚修复找回的信息之后，当我看完那段历史之后，当我从更多的画面中找到证据之后，我终于艰难地确定了一切。”

    “没有它们，就没有我们现在的太蒙文明。”

    “缔造了太蒙文明或者说我们人类文明的，不是托托米大帝，而是它们。”

    “在一千六百三十五个纪元之前，那时的我们还不是太蒙文明，只是异形联盟的一部分，最微不足道的一部分。”

    “甚至于，成为异形联盟的附属文明，这还是这种叫做异形的文明的主宰曾经和人类有过一段牵扯瓜葛的缘故。”

    “总之，没有异形联盟，我们人类文明早在一千六百三十五个纪元之前就被毁灭了。”

    “托托米大帝就是再雄才伟略，也根本没有机会建造传承至今的太蒙文明。”

    仍旧远远地指着光屏中的异兽，奥尼恩斯议长的声音越来越大，语气也越来越坚定。

    “我比你们还不愿意接受这个事实，但事实就是事实，无论你接不接收，它都是事实。”

    “因为一些原因，托托米大帝封锁了这些重要的信息。”

    “但事实终于大白于天下的一天，真相是不可能永远都被隐瞒的。”

    目光从光屏上移开，奥尼恩斯议长巡视着每一个人，同时大声地说道。

