    差不多先生。

    不周山是他的遗留，他一己之力从收容者的环伺中脱离，对抗收容者们。

    核心概念是“差不多”？

    尧言试图整合自己所知的各种与“差不多先生”有关的情报。

    对了，还有“地狱”里，那个可能和“联想”或者“创作”之类概念有关的污染者。

    自己的【草稿】就是得自她。

    但更重要的是……

    而在这个时候，他忽然听到了一个声音：

    “哟，乌鸦，老贾怎么了？”

    回过头，尧言看到了一个身形体表完全由石质事物组成的人。

    老蟹？

    尧言默默地注视着他，并没有说话，仿佛在等待着什么。

    而等了几分钟，那人形石像的嘴巴才微微张开。

    在他的嘴里，尧言看到了几道轮廓模糊的节肢。

    在他目光落在那节肢上的时候，那几条节肢还敲了敲嘴唇位置的石块，然后缩了回去。

    随即，那纯白色的人形石像便开口出声了：

    “好了，这下可以证明我的身份了吧？所以，老贾怎么了？”

    尧言思考了片刻，将之前与老贾的对话内容告诉了老蟹。

    而很快，老蟹原本那嬉皮笑脸的语气便消失了：

    “看来老贾已经确认了吧。”

    他也没和尧言解释是确认了什么，语气迅速恢复到那种嘻嘻哈哈的感觉，然后对尧言的问题回答道：

    “为什么‘沉默天使’的一部分能够单独存在于试炼空间里？”

    “嗯……”

    他思索了一下，才回答道：

    “我不能确认你遇到的是哪一种，但是我知道有几种方法。”

    老蟹说着，似乎有些激动，石像嘴里不由得冒出了几根节肢，而他也下意识地伸了手。

    尧言便看到了这样的画面，一座人形石像将从嘴里冒出的虫腿塞了回去。

    若不是因为尧言明白情况，他或许会认为是这石像把什么东西关在嘴里或者吃东西。

    而老蟹并没在意这些，他紧接着道：

    “晋升到规律层次之后，就会出现一些情况……这么说吧，你自身的力量层次已经到达了和世界进行对抗的层次，会不自觉地与世界本身进行对抗。”

    “比如一个污染者的核心概念是温暖，但这个世界是没有温度差异的，那么他在这个世界，就会造成‘温度’的相对差值出现，造成‘没有温差’的现实受到影响。”

    “如果本身是有温差的时间，那么这个污染体就会让周围的环境比其他地方要温暖……”

    老蟹解释着。

    但是，尧言却感觉有些不对。

    老蟹的态度似乎也变得更好了？

    这和之前老贾的态度有关？

    不过，老贾在他的价值序列明显要比他自己低。

    尧言的注意力回到了自己身上。

    按照老蟹的说法，如果他到了规律层次，那么他的核心概念“谣言”会不断地污染其他人？

    这些被污染的人会不断制造谣言？

    又或者这些人本身会变成“谣言”？

    问题在他脑海里一闪而过，但这个问题是不能进行询问的。

    之前老贾老蟹他们说过。

    虽然污染体、收容者的能力类型广义上说只有一类，但是也是可以细分的。

    那就是指代某种具体事物的，和指代非具体事物的。

    放在他身上，就是“乌鸦”和“谣言”。

    按照他的理解，那么乌鸦相关的概念和能力就会非常广……

    鸦巢生凤也许会是种能制造出凤凰的能力？

    天下乌鸦一般黑，也许会是某种伪装或者协同之类的能力？把敌人伪装成自己也是伪装。

    乌鸦嘴，这个他太熟了。

    信手涂鸦，也许是某种能够破坏秩序的手段，以涂抹画作的形式？

    鸦雀无声，也许是某种沉默类的能力？

    和他的“谣言”一比，有很明显的差异存在。

    而乌鸦和“谣言”有确定的联系吗？

    他可以从老蟹的形象和行为联想到寄居蟹，寄生、躲藏、隐居之类的词语。

    而乌鸦呢，以他生前的记忆和知识……

    最常见的有厄运、邪恶、死亡、聪明、记仇、谣言这些标签。

    但这是建立在他有记忆的情况下。

    尧言没有忘记，这个时代不是他记忆中的时代。

    这个世界对于一种生物对应的文学、民俗等方面的标签，熟不熟悉。

    就像生前的尧言并不能够在没有教育和各种知识记录的读本科普，就了解到古代某个时期的情况。

    比如他曾经一度认为古代人和现代人的文字读音是一样的这件事，即使不一样也很容易辨认相似。

    结果并不是，如果他穿越到古代，很可能连话都听不懂。

    说到这里，对于他遇到的所有人说的话为什么都是他熟悉的语言，他也有过一个不可证实的想法。

    不管老蟹老贾对他是什么态度，他都没有告知别人自己的核心概念的意思。

    而且……

    “说来说去，你还是没有解释……”

    “别急嘛。”

    老蟹拉长了尾音：

    “只讲结果的话，你能理解吗？”

    这倒是，喜欢进行概括性总结的人，喜欢简化的人，有些可能没有意识到，自己的概括如果偏离，会造成什么后果。

    人的判断机制是模糊的，用一个形象的比喻。

    一堆球90个，一堆球110个，人看到的之后，会因为模糊的标准，会认为是100。

    概括者如果传达的是90，然后被听者认为是100，这个双方都没有意识到错误，认为是正确的事情，继续几轮下去，会发生什么？

    这个人类的缺陷，有相当多的利用手段。

    比如他刚才的描述过程，已经不重复地利用用了四次。

    最简单的一个，就是数字。

    明确和模糊的数字，有着不同的影响力。

    如果有什么人能够看到他的思考，认为这些描述正确，那么，谣言就产生了。

    而且，最关键的是，这是他意识到的。

    更多的情况往往发生在人们不自觉，没能意识到的情况下。

    人类不是机器，就算是机器也有误差的时候。

    尧言了解谣言，尧言不想在谣言上吃亏。

    他注视着对方。

    终于，在几句话之后，老蟹吐出了他想要的答案：

    “老贾不是已经说过了吗？收容者们会互相同化。”

    “沉默天使的羽毛，也是冰羽毛。”

    简单而又浅显的推测就能够得到的答案，尧言这才意识到。

    是自己的思维太过简单了？

    还是说他想得太过复杂反而把一些简单的东西忽略掉了？

