    “嘎吱……”

        随着一道刺耳的推门声，苏童忽然从院子里走了进来。

        与几天前相比，她的精神状态似乎明显的要好了不少，但却没有了往日的阳光，只是朝着王长生淡淡的扫了一眼，随后面无表情的说道：“你的事都忙完了？”

    也许是怕被这个大美女看到自己的笑话，正在哭天抹泪的张猛立刻换上了那副嬉皮笑脸的样子，点头哈腰的笑着叫了声嫂子，然后便“懂事”的闭上了嘴巴。

    看着苏童失去神采的双眼，还有那如同一潭死水的心酸样子，王长生的心里有种说不出的难受，同时也让他感到了深深地自责。

    一边是苏童和家人之间的裂痕，虽然在王长生看来，那样的家族，有还不如没有，并不值得伤心。

    但那毕竟是把苏童养大了的家，那里的人，都和她流着同样的血，哪是说放下就能放下的。

    而另一边，则是提心吊胆，随时可能面临父亲死亡的徐沐白，虽然王长生让她放心，但是用脚指头都能想到，在父亲回复之前，徐沐白恐怕是连觉都睡不安稳的。

    再加上这个张猛……

    此时，就算以他的清淡性子，在这个时候都感觉有些分身乏术了，有了种焦头烂额的感觉。

    王长生轻轻的抱住苏童，闭上眼睛，在她的背上拍了拍，深深的吸了一口气，当再次睁开眼睛的时候，仿佛做了一个重要的决定。

    “张猛，去安排一下，明天，我们就回京城。”

        “太好了王哥，我，我这就联系……”

    第二天，京城。

    尽管有王长生在，可张猛还是没敢直接大摇大摆的回到家里，而是在希尔顿定了两间规格颇高的套房。

    王长生到并不介意，他也知道，张猛对他的尊重和崇拜可以说是已经深入骨髓了，并不在这些小细节上挑剔。

    不过，令张猛没想到的是，即便他都小心成这样了，该来的，还是来了“铃铃铃……”

    “张猛，你行啊你，我还以为你打算一直躲着我呢，我刚想去你老张家走走，没想到，你还挺爷们儿的，竟主动的开机了。”

    电话里传出了一个好听的女声，但是说出的话却处处透着一股子尖酸刻薄。

    “我有什么可躲的，我，我只是前两天把手机弄丢了，你的脑洞也太大了。”张猛本着输人不输阵的态度，死鸭子嘴硬道。

    还好张猛也是经历过风浪的人了，而且还有王长生在身边，不然这话说出来，万一再带着点颤音，那可就丢人丢到家了。

    “哟，是么？那既然你这么爷们儿，晚上一起吃个饭吧，再怎么说，咱们也是马上就要做夫妻的人了，有一些章程，都要提前说说清楚才是。”

    听了张猛的话，余占婷有些挑衅的说道。

    心态刚刚有所转变的张猛，一听到这话，顿时苦了脸，下意识的立刻求助的看向王长生。

    没想到的是，王长生在听了余占婷的这番说辞后，居然朝着他轻轻的点了点头。

    没办法，老大发话了，张猛只得硬着头皮说道：“正好，我也要和你说说规矩呢，你说个地方吧。”

    这哪是像两个即将要喜结连理的新人啊，说出来的话，均是针尖对麦芒，十足的火药味。

    然而，张猛前一秒还“硬”得不要不要的，刚一挂断电话，却瞬间就扑倒了王长生跟前，可怜巴巴的说道：“王哥，这臭娘们摆明了是要收拾我啊，她没安好心啊！这你还让我去啊？”

    “呵呵。”王长生轻轻的一笑，安慰着说道：“事情总归是要面对的，别担心，咱们只是去听听她的说法，看看她怎么说。”

    “行吧，那你可得保护好我啊，要不然，我只能一死来维护自己的清白了。”张猛为难的答应着。

    傍晚，落日的余晖把天边染成了一片烟火，又在高耸的大楼身上，披上了一层金纱。

    张猛在约定好的酒店门口停下了车子，随手将车钥匙扔给门童，看了看手表，离约定的时间还有十几分钟。

    他给自己点上了一只香烟，站在门口，望着落日，缓缓吞吐着烟圈，轻轻感叹道，“明天一定是个好天啊。”

    他觉得自己如果提前到了，会显得自己很卑微，但如果迟到太久，又容易激化矛盾，虽然不想和余占婷结婚，但同样的，他也不想给他们老张家惹上这种强劲敌人。

    正当他陶醉在自己的世界里，身旁一个客气的声音说道，“对不起，先生，公共场合请您不要吸烟，如果想吸一只，麻烦您移步到吸烟室里。”

    刚刚找到的一点自信感觉，瞬间被打回了原型，张猛没好气的看了那个彬彬有礼的服务生一眼，有些悻悻的掐灭了烟头，转身走进了酒店。

    当张猛进入约定好的包间时，发现余占婷竟然已经早早的等在了房间里。

    一身白衣的余占婷，正站在窗边向外张望着，包间四周，八个保镖目不斜视，背手而立。

    余占婷似乎没有听到张猛进门的声音，对于他的到来没有一点反应，直到张猛忍不住轻咳了一声。

    笑着转过身，余占婷眼里一片揶揄，好听的嗓音响起，说出的话却让张猛便秘了一样难受。

    “你来了？还挺准时的么，我以为你会特意等到时间到了再进来呢，哦，对了，以后还是把烟戒了吧，我不喜欢那股味道。”

    张猛控制着捂脸的冲动，心里直骂娘，完了，这家伙居然一直在盯着我，而且还猜出了我的心思，被动了啊。

    不过，张猛充分发挥了自己的厚脸皮精神，既来之则安之，无所谓的耸了耸肩，一边走到桌边，自顾自的坐了下来，一边说道，“烟可是好东西，怕是这辈子都不会和我分开了。”

    言外之意，他是不可能戒烟的，你余占婷别想着控制我。

    余占婷轻蔑的一笑，也走到桌前，身后保镖立刻上前给她拉出了一把椅子，伺候着她坐了下来，又退到墙边静静站立。

    “靠，早知道我应该多带点小弟过来的，现在气势全让这个臭娘们压住了。”张猛心里咒骂着。

