    “不必客气，不过……你们火枫谷怎会跟这位灵树道友结怨？”

    玉景道人挥手让几人起身，好奇道。

    “这……”

    谭飞雁踌躇了一下，似乎在考虑着该如何回答这个问题。

    玉景道人却恍然明悟，道：“这位灵树道友修行洞府是在黑枫岭，你们的宗门设立在火枫谷，以火枫谷为名。”

    “听名字，你们两家距离应该很近吧。”

    他摇头道：“看来你们两家结怨，无非是因为一些争夺地盘和资源之类乱七八糟的破事儿。”

    修行势力之间若有矛盾，绝大多数时候都是因为“利益”这两个字。

    谭飞雁苦笑：“前辈所言极是。”

    火枫谷中有一条地肺火脉，火力精纯稳定，源源不断，能够用来炼丹炼器，甚至可以在附近开辟功舍静室，借火力来淬炼真气，甚至修行火系术法，是远近闻名地修行宝地。

    如此宝地，以前小师叔在的时候，自然无人敢说什么。

    可如今宗门式微，唯一的三阶也年老体衰，震慑力下降，自然惹来了一些不怀好意的目光。

    其实她也知道自家宗门与灵树上人之间的矛盾冲突，对方弟子贸然闯入火枫谷，极有可能便是灵树上人本人欲挑起争端，所以特意指使弟子所为。

    然而宗门传承，容不得半点大意，猜测也仅仅只是猜测。这次她专程下山，既是想要消弭这场麻烦，其实也是一种试探。

    事到如今，谭飞雁基本已经能够确定，这件事情的起因与经过灵树上人绝对清楚。

    甚至事情本身都可能是对方亲自指使谋划。

    可就算知道是对方的阴谋，火枫谷也不敢贸然将此事挑明。

    因为火枫谷如今就像是一只垂老的病虎，几乎再也经不起任何折腾了。

    面对其他老虎的虎视眈眈，最好的办法就是息事宁人。

    幸好，刚才有玉景道人及时出现，震慑住了此人。

    有这位前辈的威慑，短时间内恐怕对方多半不敢轻举妄动。

    “前辈大恩，晚辈感激不尽。”

    想到这里，谭飞雁带着两个徒弟又是一阵千恩万谢。

    玉景道人心中一动，想起了另外一件事，问道：“听说你们火枫谷有一条地肺火脉，火力精纯，源源不绝。贫道近日恰好需要炼制一件器物，需要火力加持，不知贫道能否借用一下？”

    之前斩杀黑山老魔，收获了太白精金，这次赏莲法会又换取了一块庚金精魄，他的银蛇剑总算可以改头换面，重新炼制一番。

    两种稀世罕见的极品炼剑材料，再加上本质上是为法宝级别的银蛇剑。

    一旦炼成，这口飞剑的品质绝对远超现在，潜力更是无穷。

    作为他这个马甲玉景道人的本命飞剑是绝对足够了。

    亲眼目睹了之前苦陀与四阶鬼修分手斗法的场景，庄元也觉得自己这马甲玉景道人的手段太过单一。

    仅有的几门神通，虽然攻防兼备，可却缺少一些能起决定性作用的杀手锏。

    有朝一日对上苦陀、鬼修分身这种棘手难缠的角色，纵然不会败，想胜却也并不容易。

    另外，昨晚的交易会上，他还得了一块玉简，上面记载了一门火属神通——焚仙真焰。

    这门神通以自身为鼎炉，能够融合诸多灵火，熔炼的灵火越多，威力也就越强，愈发神妙。

    地肺之中火力充沛，若能提纯精炼，还能炼出一种地肺真火。

    时间久了，汲取足够的火力，说不定还能将此神通修行至小成。

    当然，他也可以选择利用经验来提升。

    经验足够的话，就算神通大成也是未尝不可。

    然而如今庄元才算是真正体会到经验值的珍贵之处。

    修行之士证长生，求大道，当以自身修为道行为根本。

    至于什么法宝外物，神通术法，不过是护道、辅道之物。

    虽然也很重要，但却并不是最重要的。

    如果把宝贵的经验值用来升级神通，那就等于是本末倒置，丢了西瓜捡了芝麻。

    所以他早已打定主意，除非是特殊情况，否则打怪得来的宝贵经验值都要被他用在提升道行修为上。

    至于如焚仙真焰这种神通，如非必要，最好还是自己亲自修炼，这样一来，既可以增长体悟，也能够节省经验。

    另外，昨天他还换来了一口三阶武道大师留下的血炼神兵赤炼剑，上面的剑意对于断无极来说大有裨益。

    还有那颗神秘石珠，也需要他以真气慢慢打磨，褪去污浊杂气，还复本真。

    还有《孤鸿子炼器真解》，也需要他细细参悟。

    所以他需要做的事情很多。

    幸好，在积攒经验值这方面，有断无极和妖鲵在为之努力着，倒是不需要他多操心。

    “前辈想要借用地肺火脉，这自然可以，用多久都没关系。”

    谭飞雁毫不犹豫的答应了下来。

    不提对方之前对两个徒弟的救命之恩，以及刚才出手相助，就算没有这些。

    玉景道人想要借用谷中的地肺火脉，她也是求之不得。

    毕竟这位前辈一看就知道是玄门正宗出身的得道高人，利用地肺火脉与之交好，这是有百利而无一害的划算事情。

    她接着说道：“其实平日里也有一些与我派交好的同道借用地肺火脉。”

    “不过这些人在听说我火枫谷与黑枫岭有了龌龊后，一个个却躲的远远的，生怕受到波及。”

    说到这里，她摇头轻叹。

    平日里那些人一个个嘴上说的漂亮，你好我好大家好，真遇到了麻烦，却一个比一个跑的快。

    现在看来，许多事情终究还是要靠自己。

    “那就好，还请转告贵门谷主，等贫道处理完手中的事情，过些日子便去登门拜访。”

    玉景道人颔首。

    谭飞雁恭敬道：“前辈放心，晚辈一定把话带到。”

    同时心里念头百转。

    若是自家宗门能够抓住这次机会，与玉景道人交好，那么自此恐怕再也无人敢轻视火枫谷。

    就连那灵树上人想要对付火枫谷，恐怕都得好好考虑一下。

    “好了，贫道去也。”

    玉景道人不再多留，撂下一句话，迈出一步，整个人便不见了踪影。

    这一幕看的谭诺和严钰二女面露艳羡之色，向往不已。

    随心所欲，潇洒从容，这才是真正的高人风范……

    ……

