    “东经XXX，南纬XXX……”没等韦斯特再问，陆远就报出了两个经纬度，让对方把围栏固定在这两个地方。

    见陆远毫不迟疑地报出了连个地点，开船的詹姆斯朝他投去一个惊讶的目光。毕竟据他所知，陆远可从来都没有勘测过这片海底，居然就这样决定了安放围栏的位置，确实是有些儿戏了！

    陆远也注意到了詹姆斯的表情，笑眯眯对他道：“别担心，这几天我可没闲着，已经把这一片海底都排摸过了，就数这两个地方最合适了！”

    虽然陆远话是这么说，但詹姆斯还有些怀疑。毕竟要摸清几十米深海底的情况可不容易，陆远居然只靠自己把这片海域排摸了一遍，这未免也太惊人了吧。

    不过大家都是成年人了，而且陆远还是老板，既然他都把话说到这份上了，詹姆斯也不废话，无所谓地耸耸肩表示：“只要你决定了就行，那就这么办吧！”

    有了确切的坐标，韦斯特工作起来就方便多了。第一条拖船慢慢地在陆远指定的地点停下，韦斯特的员工很快就坐小艇爬上围栏，准备放下围栏上的十几个大铁锚，把围栏固定在这个地方。

    韦斯特一面关注着员工们工作，一面通过无线电问陆远：“陆先生，知道这里的准确水深吗？”

    陆远完全没有考虑，立刻就回答：“六十七点五米！”

    几乎与此同时，韦斯特的一个员工也通过对讲机报告：“水深六十七点五米，准备下锚！”

    韦斯特暗暗吃惊，这还是第一次有客户报出这么准确的水深呢，看来陆远的确对这里做过详细的勘察了。

    适合围栏安放的水深从四十米到一百五十米，太浅了围栏底部就容易擦到海底，对围栏造成损坏。太深的话锚链就不够长，容易导致围栏移位。

    六十多米的水深则完全不用担心围栏底部擦碰海底，也有足够长的锚链把围栏固定住，绝对是最适合的深度了。

    确定水深合适之后，工作人员就开始把围栏上的十几个大铁锚放进海底。这些铁锚的锚链直接和围栏的主要结构连在一起，能很好地固定住围栏。

    当然，这也是在正常情况下才行。如果遇到强台风或者海啸等意外，就不能保证围栏还能留在原地的。

    一般来说如果遇到这种情况，围栏的主人就会及时把围栏拖到其他海域暂避。不过这么做开销巨大，可不是一般人负担得起的，所以灾害天气也是金枪鱼养殖行业容易亏本的主要原因之一。

    韦斯特手下干活非常利索，没过多久十几只大铁锚就全都沉到了海底。这些大铁锚再加上沉重的锚链，就能把围栏固定在这里了。

    然后装载其他设施的驳船也和被连接到了围栏上，组成一个完整的养殖组合，只要找到管理围栏的人手和放入鱼苗，就可以开始养殖金枪鱼了。

    安置好了第一个围栏之后，船队又来到陆远指定的第二个地点，顺利地把第二个围栏也固定安装到位了。

    两个养鱼围栏距离一海里左右，这个距离也是非常合适的。太远了不方便管理，太近了则容易相互影响环境，导致金枪鱼的生长缓慢，甚至有可能传播鱼病。

    洋面上的工作全都完成了，三条船全都回到码头靠岸。拖船大老远的从东海岸把两个围栏拖到这里，船员和工人们都累坏了，要在这里休息一晚上再启程回去。

    而韦斯特则会多留一天，等明天陪同陆远一起检查完两个养鱼围栏，拿到尾款的支票之后再回去。

    第二天一大早，陆远和韦斯特就乘坐小牛号离开码头，前往农场的海域检查养鱼围栏了。小牛号上除了他们之外，还有开船的詹姆斯以及另外两个老渔民。

    这两人都是詹姆斯找来的帮手，今后会和他一起在养殖工作，饲养围栏里的金枪鱼。他们在这一行都干了超过十年，绝对称得上的经验丰富。所以詹姆斯才让他们也参与检查围栏的工作，万一有问题也能及时发现。

    不过事实证明陆远那将近三百万澳元的巨款不是白花的，这两个老渔民在仔细检查纷纷表示，这两个围栏的质量都非常好。用料上乘、制作精良，而且设计得也非常周到，让这两个老渔民都感到非常满意。

    詹姆斯更是仔细地查看了围栏的情况，甚至还穿上潜水衣，检查了水面以下的情况，在上船之后也对陆远竖起了大拇指，表示完全没有问题。

    其实根本不用詹姆斯亲自下水检查，陆远只靠土地能量就能知道围栏的情况了。不过为了掩人耳目，也只能让他辛苦一下了。

    既然内行都说没问题，陆远也就没什么顾虑了，笑眯眯地对韦斯特道：“韦斯特先生，我对这些围栏的质量非常满意，目前看来完全没问题。”

    听到客户这么说，韦斯特悬着的心也放下了，高兴地对陆远道：“我早就说过了，我们公司的产品虽然会稍贵一些，但质量绝对能够保证，可不是那些小公司能比的。”

    既然别人能保证质量，陆远也不含糊，把一张一百三十万澳元的支票给了韦斯特。这是在合约上实现说好的尾款，眼下这笔交易也就算是正式完成了。

    难得遇到陆远这样付钱如此干脆的客户，韦斯特也非常高兴。毕竟无论对谁来说，花好几百万澳元买养鱼围栏都是很重的负担。所有有些养殖户往往会拖上一年半载，甚至会到养殖的第一批金枪鱼上市销售之后，才陆陆续续地付清余款，像陆远这样的客户实在太少见了。

    所以在高兴之余，韦斯特也向陆远表示，自己愿意送两年的围栏维护服务。按照他们公司的报价，两年的维护费用也有二十多万澳元呢，也可以说是皆大欢喜了。

    在送走了心满意足的韦斯特之后，詹姆斯正色对陆远道：“陆远，现在围栏到位了，我们要想办法搞到足够的鱼苗才行！”

