 龙隐手中还没有挂断的电话，把另外一边发生的事情听得清清楚楚。

他没有想到，肖雨萌在背后做了这些事情？

眉头皱了一下，冲着电话喊了几声，也许是肖雨萌根本没有注意手机，没有回话。

他只得挂了电话，再次给肖雨萌打过去，这次总算是能够通上话了。

“你在哪里？”

龙隐问道。

“我在溪湖酒吧......”肖雨萌刚刚回答，立刻发现不对，立刻说道：“我们很快就离开了。”

因为她现在正在被曹大翔逼迫，不想龙隐再牵涉到她事情里面来。

“等着我，我马上就来！”

龙隐笑道，“我恐怕要在金州待一段时间，就提前把房租给你一年的吧！”

然后，他毫不犹豫地挂断电话，下楼就直奔溪湖酒吧。

投之以木桃，报之以琼瑶，他当然得帮助肖雨萌。

而另一边，正在被曹大翔逼得束手无策的肖雨萌，听到龙隐愿意提前付她一年房租，她心头大定。

一年房租差不多是两万块，她身上还有点，凑起来完全够两万。

“翔哥，我马上就把钱还你！”

肖雨萌淡淡地说道。

果然，这钱不是那么好借的。

搞了半天，最后差点把自己的身子给赔出去了。

如果是以前，她可能考虑龙隐那边没有钱，不好找龙隐去要。

但是，那家伙虽然没有工资，家中可是有钱的，要不然也不能买那么多衣服眼睛都不眨一下。

两万块钱，对龙隐来说应该不算什么。

再说了，她就算要被逼得出卖身子，选龙隐不好？

她宁愿把自己给龙隐，好歹龙隐还帮了她那么多次。

听到肖雨萌居然有钱了，曹大翔神色又是一沉，居然还找到钱了？

但是，那又如何？

“好啊，我等着！”

曹大翔淡淡地说道。

办法有的是，他才不信肖雨萌不屈服。

再次打量了一下肖雨萌，那长腿，那腰......他心中一团火顿时升腾起来。

这女人，今天晚上他要定了。

“送钱的人还有一阵才到，先坐下来陪我们喝杯酒吧！”

曹大翔随意地招呼道。

武小丽淡淡地说道：“你的酒，我们喝不起。”

这曹大翔是她介绍给肖雨萌的，没想到看起来像模像样一个人，最后居然是披着羊皮的狼？

好在终于有人送钱过来了，要不然她都不知道怎么面对肖雨萌了。

旁边陪着曹大翔喝酒的几个人，顿时脸色一沉，说道：“翔哥给你们面子，让你们等人送钱过来，你们居然这么不领情？

难道说，敬酒不吃吃罚酒？”

“你们什么意思？”

武小丽顿时怒道。

“怎么？

真以为自己会点散打，就以为自己了不得了？”

曹大翔的一个兄弟大怒。

他拿起酒瓶子在茶几上一磕，酒瓶破碎，露出锋利的玻璃碎片，捏着破酒瓶指着武小丽说道：“真以为老子怕你？

来和老子过过招！”

武小丽顿时气急，真那么有本事别拿酒瓶啊！“别生气，我们陪几位大哥喝一杯就是了。”

肖雨萌急忙说道。

她只希望龙隐赶紧过来，把钱还完就了事，要不然酒喝多了......什么都晚了。

让肖雨萌和武小丽放心的是，曹大翔几个人也没有对着她们猛灌。

而曹大翔，时不时朝肖雨萌和武小丽举杯，却什么话都没有说，随便两人喝多少。

为了避免激起这群人的反弹，肖雨萌和武小丽两人也时不时喝一点，在连续喝下三杯酒之后，龙隐终于到了。

“原来你们在这里，真是让我好找！”

龙隐笑着说道。

“你来了！”

肖雨萌笑着站起来，像是看到救星一样。

龙隐递过钱两搭钱说道：“一年房租，再加上付你一点生活费，这是两万。”

“谢谢！”

肖雨萌笑得眼睛都眯了起来，深深地看了龙隐一眼，接过钱转手递给曹大翔说道：“翔哥，还你的钱！”

“嗯！”

曹大翔接过钱，微微点头道：“本金是还了，利息呢？

还有酒钱呢？”

笑话？

真以为凑点房租就把他打发了？

他说了今天晚上拿下肖雨萌，那就得拿下肖雨萌。

肖雨萌深深吸了一口气，她就知道事情没有这么简单。

“按照约定，利息是两分五，这才三天，两百块钱够了吧？

刚才我们两人喝了六杯酒，一杯一百够了吧？

这是一千，多余的不用找了。”

肖雨萌淡淡地说道。

把一千块现金扔在桌子上，她转身准备离开。

“站住！”

曹大翔冷哼道，“打发要饭的呢？

我的利息是按天算的，利滚利！除此之外，这酒可是五千块一杯，酒钱一共是三万块。

不付完钱，就想走？”

肖雨萌差点一口血喷出来，一杯酒五千？

去你娘的吧！给老娘这么多弯弯绕，搞了半天还是想睡老娘？

“翔哥，做人不要太过分了。”

肖雨萌悲愤地说道。

曹大翔冷哼道：“天下没有白吃的午餐，这酒难道不花钱吗？

你们又不是我的朋友，我凭什么给你们付账？

拿出三万块钱来，你们就可以离开，否则就留下来陪我一晚上，明天再离开。”

肖雨萌不由得捏紧了拳头，恨不得和曹大翔拼了。

武小丽也是冷冷地盯着曹大翔，这王八蛋也太无耻了。

旁边的龙隐，瞟了两个姑娘一眼，回头对曹大翔淡淡地说道：“社会已经给她们上了深刻的一课，我想，差不多就算了。

做人，最好还是收敛一些比较好......”他话还没有说完，曹大翔一个兄弟一拍桌子站起来，指着龙隐喝道：“你他妈谁啊？

想要出头，也得看看自己有没有那个本事。”

曹大翔大马金刀地坐着，轻描淡写地瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“你是哪根葱啊？

她们的事情，和你有什么关系？

趁我现在没有发飙，赶紧给我滚开，否则等会我对你不客气。”

“我说算了！”

龙隐再次强调道，“听明白了吗？”

“给老子滚！”

曹大翔拍着桌子喝道，“要不然，我就让社会再给你上一课。”

龙隐注视着曹大翔，片刻以后，他才微微点头，回头对服务员喊道：“拿酒来！”

 