    奇鲁莉安顿时如同受惊的小兽一般，差点直接跳起来，却被林浅死死抱在怀里。

    怕伤到自己的训练家，奇鲁莉安只好红着小脸闭上眼睛，用念力去感知小霞那边到底发生了什么。

    林浅则是早就回忆起大致剧情，有心睡个回笼觉。

    可惜，另一边的两个人很快就闹腾起来了。

    在冲突逐渐剧烈起来之前，林浅叹了口气，有些不舍的放开了奇鲁莉安。

    在家里他可不敢这么放肆的抱着奇鲁莉安睡觉，毕竟身高八十厘米的奇鲁莉安看起来和人类小女孩很想，他也怕被当成变态。

    另外，兰螳花也很喜欢粘着他一起睡，平时一只精灵就霸占他半张床。

    虽然兰螳花不会禁止林浅带其他宝可梦上床……怎么感觉哪里怪怪的？

    总之有兰螳花在的时候，基本都是兰螳花抱着他，轮不到他再去报别的宝可梦。

    当然，这绝对不是林浅丢下兰螳花，带着奇鲁莉安来精灵世界旅行的原因！

    从睡袋里面爬出来，林浅拍了拍奇鲁莉安的小脑袋，然后向着另外二人那边走去。

    “你们两个……还真是有活力啊！我说小智，我知道你收服了绿毛虫很开心，但也不用把自己也打扮成毛毛虫的样子吧？”

    被尖叫声吵醒的小智可没有林浅这么游刃有余，整个人被睡袋彻底绑住，活生生一只大号毛毛虫。

    “你先从被子里出来吧，另外小霞……我有个问题想要问你。”

    “哎？”

    见过昨天林浅询问小智时的样子，小霞莫名对他的问题有些恐惧。

    而林浅则是仿佛没注意到少女的情绪，只是静静的向着绿毛虫伸出手。

    绿毛虫犹豫了一下，才顺着林浅的手臂，爬到了他的肩膀上。

    这小家伙……我亲和宝可梦的体质，还是比不过美少女的吸引力吗？

    真不像是小智的宝可梦呢。

    “小霞，我听小智说过，刚开始你见到皮卡丘受伤的时候很愤怒的给了他一巴掌？”

    “是……是这样没错……”

    小霞有些尴尬的点了点头。

    “那，你看到皮卡丘受伤生气的原因，是单纯因为皮卡丘很可爱，还是因为发自内心的喜欢着宝可梦？”

    小霞顿时愣住了。

    这种问题，年轻的少女大概从未思考过吧？

    “另外，你讨厌虫，那么蝴蝶呢？”

    “蝴蝶……还是蛮漂亮的……”

    似乎猜到了林浅要说什么，小霞脸上露出有些纠结的神色。

    “绿毛虫二次进化之后，会进化为巴大蝴。那时候，你还会讨厌它吗？”

    “这个……”

    小霞摆弄着手指，一副少女纠结的小表情。

    “嘛，其实你不用想太多，每个人都有不擅长应付的东西，我也不会强求你改变对虫宝可梦的看法。”

    “不过……我希望你在行动之前认真的想一想。毕竟，这孩子也是宝可梦，它的智慧足以全盘接受你的善意和恶意。”

    “伤害它，其实……和伤害一个人类小孩本质上没有太大的差别吧？”

    林浅不是人类至上主义，也不会将宝可梦凌驾于人类之上。

    这不妨他会尽可能的给予身边每一只宝可梦最大的善意。

    被林浅一番说教，小霞虽然看绿毛虫的时候还是有些怕怕的，但态度却没有一开始的那么讨厌。

    在小小的队伍中，林浅大概正在扮演一个粘合剂、和事佬的角色？

    和原著中的吵吵闹闹相比，三人的小队氛围似乎更和谐一些。

    毕竟小霞也不是什么坏孩子，只是稍微傲娇了亿点点。

    偏偏小智又是个钛合金钢铁直男，一点不知道顺毛捋。

    聊了一会之后，一只波波忽然从三人头顶飞过，落在不远处的草丛中。

    见到新的神奇宝贝，小智顿时忘掉刚刚的不快，先用精灵图鉴查看了一下资料之后，兴冲冲的直接丢球。

    然而，他又不是豿豪，可以拿水君当绿毛虫收服。

    精灵球丢出去之后，被波波直接一翅膀甩开。

    “啊……”

    “这个人有够笨的哎……一般收服神奇宝贝都是要先对战才行，绿毛虫是因为太笨才被你收服的！”

    “你又说绿毛虫的坏话！我和绿毛虫一定要让你刮目相看！上阵吧绿毛虫！”

    被刺激了一下的小智，直接就准备丢出绿毛虫。

    然而，他的手却在半空中被抓住了。

    “小智，我说你啊……就算再怎么没常识，也应该知道鸟儿是吃虫子的吧？”

    “额……？”

    “让皮卡丘出战，电系克制飞行系，皮卡丘的点击可以对波波造成双倍伤害！”

    “是……是这样吗？”

    小智抹了一把额角的冷汗，然后尴尬的收回绿毛虫。

    “那皮卡丘，我们上！使用电击攻击波波！”

    “皮卡皮卡！”

    这一次，皮卡丘没有再闹别扭，一发电击轻轻松松放倒波波。

    而小智，则是成功入手了第二只宝可梦。

    虽然前期的主战精灵成功入队林浅也为他感到高兴，但是……看他收服精灵时的果断样子，昨天林浅说的话八成是一点都没听进去。

    “啧啧，真不愧是小智，本心坚若磐石，轻易不为外物所动。”

    想想原著，前期的小智的确是一副听不进去别人说话的样子。

    不过这次，他倒是免了小霞的一巴掌。

    只是……偶尔林浅也会觉得，这一巴掌是不是不要免掉比较好。

    战斗结束之后，林浅还没说话，小霞直接一脸恼怒的开口了。

    “小智，你真的想要成为训练家吗？连鸟吃虫这种常识都不懂吗？”

    “常识啊……我还以为靠斗志就可以赢的……”

    “既然这样，我们来对战一场吧。”

    一旁，林浅终于忍不住了。

    看动漫的时候只是觉得小智前期有些憨，但在面对真人的时候，他才发现这个时期的小智究竟有多让人无语。

    “既然你认为依靠斗志就可以获得胜利，那我们来对战一场好了。你可以用三只宝可梦，我只会使用一只奇鲁莉安。”

    以奇鲁莉安现在的实力，就算是皮神爆种也未必虚。

    毕竟现在的皮神，还不是后期那个站撸神兽的皮神。

    “哎？可是……”

    “可以吧？小智，成为训练家之后最少要明白一点——不要因为觉得对手更强就畏惧挑战，这样的心态，是不可能创造奇迹的。”

    被林浅灌了一碗鸡汤，小智的斗志瞬间燃起。

    “好！我答应你！”

    而一旁，小霞则是露出一副看好戏的模样。

    和对宝可梦缺乏认知的小智不同，小霞毕竟是道馆出身。

    至少，她是知道奇鲁莉安这种宝可梦，本身并不擅长身体上的强度。

    而林浅这只奇鲁莉安连身体都能锻炼到那种程度，那么……它的真实实力又会有多可怕？

    “等一下！”

    小智做好对战准备之后，林浅却忽然喊停。

    “怎么了林浅？你该不会是害怕了吧？”

    林浅扯了扯嘴角，才忍住不去问小智哪来的自信。

    “我说，既然要对战，不如我们加个彩头如何？”

    “彩头？小孩子不可以赌博哎……”

    “不是赌博！只是打赌！打赌而已！”

    林浅差点被他一句话搞破防了，有些气急败坏的打断了小智。

    “要是你赢了，我可以答应帮你做一件事，只要是我能力范围之内，不去做坏事的话，任何事情都可以！”

    “哎！这么好吗？”

    “而你要是输了，必须跟我学习精灵相关的知识！”

    “如果你做不到对自己的宝可梦负责，就让我来帮你好了！”

    “好！我答应你！等你输了可别食言！”

    “你赢了再说吧！”

    该说不愧是小智吗？

    这个时期的小智，似乎从未想过自己会输这种事，也不知道他是哪来的自信。

    而小智则是很快就选好了出战的宝可梦。

    小霞则是站在场外充当裁判。

    “就决定是你了！绿毛虫！”

    “奇鲁莉安，念力，下手轻点。”

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安点了点头，在绿毛虫做出应对之前，直接使用了弱化到极限版本的念力。

    她怕自己力气稍微大一点，绿毛虫就濒死了。

    “砰！”

    一击之下，绿毛虫当场失去战斗力。

    “绿毛虫！可恶……”

    小智咬了咬牙，然后直接释放出刚刚收服的波波。

    “去吧波波！使用烈风暴！”

    “念力。”

    任小智叫的再怎么情绪激昂，林浅都只是一句淡淡的‘念力’。

    烈风暴刚刚成型便被瞬间撕碎，念力的余波顺势击中波波，将它从天空中击落。

    在波波摔落的同时，奇鲁莉安甚至还有余力使用念力接住它，防止它二次摔伤。

    这一次，小智似乎终于认清了几分现实，情绪稍稍回落了一些。

    “回来吧波波！果然，林浅这家伙强的可怕，但是我们是不会害怕的！皮卡丘！就决定是你了！”

    来了！

    瞬间，林浅的神色变得认真起来。

    身侧，奇鲁莉安感知到训练家的情绪变化，不自觉的也变得认真了几分。

    这只电气鼠，有什么值得特别对待的吗？

    集中自己的感知力，奇鲁莉安忽然微微拧了拧眉头。

    她竟然隐隐在皮卡丘的身上感知到一点点的威胁。

    如果只是普通的奇鲁莉安，面对一只皮卡丘的时候或许的确有受伤甚至战败的可能，毕竟奇鲁莉安这种宝可梦的种族值并不是很高。

    但是……

    她可是超梦的传人啊！

    怎么可能会在一只普通皮卡丘身上感到威胁？

    就在奇鲁莉安疑惑的时候，小智已经下达了指令。

    “皮卡丘！使用电击！”

    林浅微微抿嘴，没有指挥。

    电击几乎是瞬间就命中了奇鲁莉安，然而……

    却又瞬间从她的身上串了过去。

    “是影子分身！什么时候？”

    小智还一脸懵逼，一旁的小霞倒是看出来问题所在。

    眨眼间，一只只奇鲁莉安将小智和皮卡丘包围了起来。

    “皮卡皮卡？”

    显然，年轻的皮神也没见过这幅阵仗，一时间难免有些懵逼。

    “砰！”

    念力！

    这一次，奇鲁莉安虽然也有留手，却比之前认真了几分。

    而皮卡丘在抗下这一击之后，瞬间……

    晕了过去。

    “皮卡丘！”

    “战斗结束！林浅胜！小智，你应该多少明白一点了吧？有些时候单靠斗志是不行的。”

    难得的，小霞没有对小智冷嘲热讽，而是衷心对他劝诫。

    毕竟这个话题关系到小智的将来。

    而小智则是沉默片刻之后，微微点了点头。

    “认赌服输，我才不是输不起的胆小鬼！”

    虽然搞不懂输不起和胆小鬼之间有什么联系，不过小智能听人说话就再好不过了。

    见他终于点头，林浅也是微微松了口气。

    就算养不出赤爷，养出一个不必剧场版小智差的，应该还是没问题的吧？

    （上一章弄错的名字已经改过来了，不知道为什么总把小蓝和小霞搞混……）

    （有一说一，【就决定是你了】里面的小智，真的一点都没有前期小智的傻气）

