
　　林毅一个健步走过去，接住叶亦心，淡淡的笑道，“叶子，你没事儿吧？”

　　叶亦心的小手紧紧的握着林毅的手，异常的不安，道，“林……林大哥，呜呜呜，我好害怕，我们该怎么办？”

　　林毅安慰道，“有我在，就不会有事，你不要害怕。”

　　叶亦心一双水汪汪的大眼睛望着林毅，感激的说道，“嗯嗯。你真好，林大哥，如果这次我们能活着回去，我要把一切都给你。”

　　呃。

　　叶亦心现在都这么直白的么？

　　林毅随随便便应了声，目光落在了陈教授身上。

　　此时的陈教授已经扯下来防毒面具，面目狰狞的从地上捡起一块锋利的黑石，使劲儿往自己太阳穴砸了过去。

　　霎时间，鲜血染红了整块黑石，陈教授好像很爽似得，举起黑石又要往太阳穴上砸。

　　“精绝女王，你丫做的别太过分啊！”

　　林毅轻哼一声，两根手指夹着一张黄符，随着手臂一抖，那张黄色葫芦径直飞向陈教授的额头上！

　　哗！

　　在黄符接触陈教授的瞬间，便化成了灰烬！

　　陈教授不仅没有好转，反倒是更加疯癫了！

　　他连滚带爬的冲向了石梁的边缘，妄图跳进鬼洞中自杀。

　　林毅冷笑一声，道，“我林毅想救得人，死不掉！”

　　陈教授爬的快，林毅的身法更快！

　　一个闪身，便拦在了陈教授的面前，随手又甩出一条黄色符箓盖在陈教授的身上。

　　在林毅拦着陈教授的同时，他身后的叶亦心嘴角勾出一抹诡异的笑容，用尽全身的力气，推在了林毅的身上。

　　“嘿嘿嘿，去死吧！”

　　轰！

　　然而，当叶亦心的双手刚刚落在他的衣服上时，他的身上金光透体，无数的金光顺着叶亦心的双掌，涌入她的身体里，从上至下无所不包，无所不入。

　　林毅看了叶亦心一眼，反手一张黄色符箓，淡淡的说道，“当真我J虫上脑么？信了叶亦心的鬼话么？”

　　紧接着他脚尖点地，身体宛如一根离弦之箭，带着陈教授和叶亦心飞离了石梁，然后随手将两人放下。

　　一直远远躲着的雪莉杨快步走上来，关心的问道，“老林，他们这都是中了尸香魔芋的幻觉了吗？怎么感觉一个个都疯了似得！”

　　林毅看了雪莉杨一眼，在她的胸前挂着的一个物件引起了他的注意。

　　这个物件在探照灯灯光映照下闪着润泽的光芒，前端锋利尖锐，锥围形的下端，镶嵌着数萜金线，帛成“透地纹”的样式，符身携刻有“摸金”两个古篆字。

　　赫然就是传闻中的摸金符！

　　大金牙给林毅三兄弟的摸金符全都是假的，可雪莉杨身上的摸金符却是地地道道真货。

　　据林毅所知，雪莉杨的外公当年应该有两枚摸金符在手，她贴身戴着一枚不足为奇。

　　林毅点了点头，说道，“单纯的尸香魔芋幻觉没有那么强，其中应该还掺杂了某种迷人心智的阴阳术。”

　　林毅话音刚落，一个冷冽的女人的声音在鬼洞的四面八方响起来！

　　“呵呵，没想到，在这个扎格拉玛族女奴的身边，还有一位通晓阴阳术的人。”

　　林毅用阴阳眼扫了周围一眼，并没有看到精绝女王的鬼魂，于是耸了耸肩，不咸不淡的回答道，“怎么啦？怕了？缩头乌龟了呀？”

　　精绝女王的声音再次传来，道，“无知的人类，哪怕神明本王都不放在眼中，更何况区区小小的术士(`へ´*)ノ”

　　林毅不以为然的说道，“怕了就怕了，装什么逼呀！”

　　林毅一边说着，一边走到女王的棺椁前，好奇的往昆仑神木里探了探头。

　　棺椁里躺着的女人，着实让他有点被惊艳到！

　　女王穿着精绝国特有的服饰，一条长长黑色有着星空纹路的丝绸披在她的脑后，黑色星空丝绸的两端延伸到两条雪白的长腿处，末端被切割刺绣成黑色怪蛇的模样。

　　纵然时隔数千年，女王的皮肤依旧水嫩丝滑，宛如新出生的婴儿，哪怕戴着黑色的眼罩，却遮挡不住漂亮的精致脸蛋，胸前更是又一对庞然大物，高耸挺拔，让人垂涎三尺。

　　在她的右手中还握着一根金黄色的法杖，法杖上镌刻着复杂纹路，在法杖的顶端好似一双金色的手掌捧着某件东西似得。

　　只是因为那件东西的缺失，显得这根法杖空荡荡的，看起来让人不舒服。

　　林毅嘴角勾出一抹坏笑，道，“啧啧，还别说，挺漂亮的。”

　　随后听得鬼洞中轰鸣作响，女王愤怒的声音从天空传来，“该死的人类，竟敢用你肮脏的双眼，亵渎本王的肉身！”

　　林毅舔了舔嘴唇，笑道，“我何止要看啊，我还要嘿嘿嘿……”

　　一边笑着，林毅抬了抬手，一道乳白色的光芒笼罩着昆仑神木和尸香魔芋，一眨眼的功夫，两者连同精绝女王的肉身，全都被收入了空间戒指中。

　　看到这一幕，不知藏身何处的女王又惊又怒。

　　她千辛万苦寻来的昆仑神木和尸香魔芋呀！

　　她滋养数千年，保存如新的身体呀！

　　竟然在林毅抬手的一瞬间，就不翼而飞了！

　　这种能力，竟和她双眼的能力极其相似。

　　难道这世界上，除了自己，还有别人拥有这样的恐怖能力么？

　　如果是真的，自己数千年的谋划，数千年的等待，难道就要因为这个小小的术士，就要功亏一篑了么？

　　“人类，你把我的肉身转移到什么地方去了？”

　　林毅有用阴阳眼看了一圈周围，依旧没有发现精绝女王鬼魂的踪迹，摸了摸鼻子道，“你不是喜欢捉迷藏么？自己找去。”天籁小说网

　　“(╬~皿~)可恶！触怒本王的人，下场只有一个！成为蛇神的祭品吧！”

　　在精绝女王声音落下的瞬间，鬼洞的深处传来轰隆隆的响声，似乎有什么巨大的怪物从鬼洞中爬上来了！

　　而且声音由远及近，速度奇快！

　　林毅侧了侧身，向鬼洞下方看过去，脸色微变，惊叹道，“哎呀，妈呀，好大一条盗墓点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第114章：精绝女王娇艳的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 