    炼魔阶第一千九百九十一个台阶上，一尊虎头人躯的魔王残念疯狂攻击秋卫，他每一次攻击都把虚空打得爆裂，秋卫如果失误被他打中，会受到致命的伤势。

    以他的实力，花费点时间、付出一些代价，抓住魔王残念战斗单一的缺陷还是有把握击败。

    但，在他对付这尊魔王残念之际，秦风也在一旁攻击他，令他腹背受敌，情况很不乐观。

    秋卫的后背留下一个拳头砸出的伤口，深深凹入体内，险些就要击中他的脏器。

    这是秦风抓住他的破绽，一拳击中留下的创伤。

    “呼~”

    秦风炼化掉三颗灵石，一身灵力恢复到巅峰状态，吐出一口浊气，冷冽的目光骤然落在秋卫身上。

    秋卫虽然吃下一枚珍贵的灵丹，压制住伤势，也恢复了消耗的灵力，但这种珍贵的灵丹他也就两枚，灵石也只有十几块，这么耗下去，他必死无疑。

    “明年的今天，就是你的忌日。”

    秦风冷哼一声，想起秋卫对他的恶言恶语，还有对方企图击杀自己、抢夺星河神木的行径，胸腔的怒火便止不住的沸腾。

    他的身躯犹如鬼魅般消失在原地，出现在秋卫的身后，用力抡起拳头，施展【太龙破天拳】怒砸而下。

    他有灵石恢复灵力，不用担心施展天阶武技消耗灵力过快，可怕的拳劲狠狠轰向秋卫，逼得秋卫不得不施展【九星孤剑】，挡下秦风必杀一拳。

    秋卫在战斗中炼化灵丹，恢复效果比打坐炼化差太多了，他好不容易恢复大半的灵力，就被秦风消耗掉了。

    状态不佳的秋卫，面对秦风、魔王残念的夹攻，情况越来越危险，他只能取出最后一枚灵丹，吃下恢复灵力，稳住状态。

    “必须先斩杀这尊魔王残念，才能腾出手来杀了此僚！”

    秋卫死死盯着魔王残念，知道他再这么耗下去，等到他把灵石也用光了，等待他的就是死亡。

    他必须寻找突破口，魔王残念战斗方式单一，虽然攻击力霸道，但对付起来反而更加简单。

    只要他能杀了魔王残念，就有把握对付秦风！

    他并不知道，秦风对付他只动用了肉身之力，连功法都没有完全施展开来。

    真的斗起来，秋卫绝对不会是秦风的对手。

    莫说是他，通天宗年轻一辈所有绝代天骄，恐怕除了圣子楚青之外，没有一个能斗得过他，哪怕是境界比他高也不行。

    秦风身怀诸多可怕的底牌，又集炼体者、刀修于一身，战斗能力远超同境界，实战能力已经达到普通绝代天骄都需要仰望的地步了。

    “只能拼命了！”

    秋卫紧咬染血的银牙，双手紧握千星剑，他准备动用底牌诛杀魔王残念！

    他能成为通天宗年轻一辈仅次于圣子、圣女的绝代天骄，必有他强大之处。

    噗~

    秋卫突然手掌拍击胸口，喷出一口精血，双手用精血掐出一个个神秘吊诡的符文，快速融合，最后形成一张写着“诛”字的符文。

    此乃秋卫在荒地历练得到的可怕秘术，威力惊天动地，连太一境初期的强者都有机会击杀。

    不过，这门秘术威力虽强，施展的代价也非常大，需要牺牲秋卫的精血，这些精血是秋卫一身血气之精华，施展一次，最起码也需要百年修炼才能恢复过来。

    消耗的精血越多，恢复起来就越困难，一旦消耗过甚，还会出现修为暴跌的危险。

    所以，不到万不得已的情况，秋卫是不愿意施展这门秘术的。

    轰！

    秋卫脸色苍白拍落手掌，符文穿梭虚空出现在魔王残念的头顶，这尊魔王残念并不懂得躲闪，没有理会符文的威胁，拳头径直砸向秋卫。

    锵锵~

    轰隆隆！

    秋卫举剑格挡魔王残念的攻击，虚弱的他被轰得吐血倒飞出去。

    在他对面，那张神秘可怕的“诛”字符文疯狂放大，把魔王残念的头颅笼罩住，爆发出毁天灭地的攻击，直接就把魔王残念的头颅炸掉一大半。

    魔王残念受了重伤，滔天的魔气瞬间暴跌，再也对秋卫构不成威胁了。

    “哈哈，终于解决掉你了！”

    秋卫看到魔王残念受到致命伤势，激动大笑。

    “现在高兴还太早了！”

    秋卫的头顶突然虚空剧烈扭曲，身穿黑袍的秦风犹如鬼魅般闪现出来，卷起滚滚煞气扑杀过来。

    “我早就在等着你！”

    然而，秋卫见到秦风的袭杀并不慌张，他手掌握着两块灵石，用力吞噬灵石蕴含的灵力，恢复了不少灵力。

    这种吸收灵力的方式，注定效果不佳，会浪费掉灵石很多灵力。

    但是情况紧急，秋卫也就顾不得其它了。

    “九星孤剑！”

    秋卫调动体内剩下一半的灵力，全部灌入千星剑中，形成七道撕开苍穹的剑芒怒刺向秦风。

    在七道剑芒的身后，还有一把虚幻的剑气若隐若现，带着更为锋利的剑气也是射杀向秦风。

    秋卫为了一招击杀秦风，不惜把体内所有灵力都消耗掉，施展出他还未完全掌握的第八剑！

    他全力施展七剑，需要消耗三四成的灵力，第八剑全力施展至少需要六成灵力。

    因为他还未没有完全掌握第八剑，故此，消耗一半的灵力就够了。

    “呵呵，我就知道你会算计我。”

    “焚天掌！”

    秦风预判了秋卫的预判，在秋卫施展出更加可怕的剑诀时，他也酝酿好了威力可怕的神级武技【焚天掌】！

    这门掌法的攻击力极为可怖，带着焚烧万物之物，配合他充满毁灭性的灵力，越级杀敌轻而易举。

    轰！

    秦风有意压制【焚天掌】的气势，没有形成漫天的火焰，但威力仍然可怖至极，瞬息就把秋卫刺出的七道剑芒轰成碎渣，趋势不见跟秋卫第八剑蕴含在一起。

    秋卫刺出第八剑看似虚幻无实，威力倒是更加强大，跟秦风拍出的掌印抗衡了几个呼吸后，双双炸开，达成平手！

    但是，秋卫打出这一战后，一身灵力消耗殆尽，哪怕他再次取出灵石去吸收，短时间内，也施展不出强大的武技！

    “去死吧！”

    秦风怒踏大地，犹如一头猛虎扑杀向秋卫，拳头施展【太龙破天拳】无情轰落。

    秋卫望着瞳孔飞速放大的拳头，彻底失去战斗信念，掉头逃离，想要逃向上方的台阶，逃离炼魔阶！

    炼魔阶只限制往下前行，往回走并不限制，修真者如果打不过魔王残念，可以随时撤出所在的台阶，魔王残念就会停下攻击，避免被魔王残念斩杀。

    “你逃不了的。”

    秦风岂会放过这个击杀秋卫的大好机会，他全力运转【九龙游云术】，爆发出惊人的速度，在炼魔阶上疯狂追杀秋卫。

    很快，他就追上虚弱的秋卫，当着炼魔阶所有修真者的面，拳头狠狠砸向秋卫的脑袋。

    “不……”

    噗嗤……

    秋卫只来得及传出一道惨叫声，就被秦风打爆脑袋，死得不能再死。

