
　　洪应讪笑道，“王爷......”

　　敢称圣上为老头子的，也就他们家这位主了！

　　这位王爷可以说是他看着长大的，他听了太多的大逆不道之言，现在都有点麻木，但是还是装作惊诧、小心翼翼的的样子。

　　正说话间，一个侍女跑进来道，“王爷，淮阳公主来了......”

　　林逸眼皮一抬，映入眼帘的是一袭白衣，正是他一母同胞的妹妹淮阳公主林宁，只比他小两岁。

　　“皇兄........”林宁朝着哥哥微微欠了身。

　　“哎，都跟你说了多少次了，咱们是亲兄妹，不用整这么多虚的。”林逸以手扶额。

　　“礼不可废。”林宁依然低着头，静静地站着。

　　“你们都下去吧。”林逸朝着边上的洪应和侍女摆了摆手，他知道如果边上站着人，他这个亲妹子是无论如何都不肯和他亲近的。

　　等边上的人走完，林逸发现林宁的眼眶里居然已经蓄满了眼泪，急忙问，“怎么了？谁欺负你了？”

　　“皇兄.....”眼泪水顺着精致的脸面滑落。

　　“到底怎么了？”林逸腾的站起身，一下子慌张了，赶忙道，“谁欺负你了，你直接说，我揍死他！”

　　林宁摇摇头，眼泪水更多了。

　　“没事？”林逸无奈的道，“那你有什么好哭的，这几日可是你老哥我受封的大喜日子，你是第一个来我这道贺的，哭哭啼啼的，一点也不喜庆。”

　　得到好封地的皇子府邸大概是宾客盈门，络绎不绝。

　　“三和天气卑湿，地气蒸溽，夏秋之交，物无不腐坏者。

　　人非金石，怎么能长久？”

　　林宁把脑袋斜靠在林逸的肩膀上，抽泣道，“哥哥，不去好不好？”

　　就这事？

　　林逸立马就放心了。

　　揉揉她的刘海，笑着道，“这是我能决定的？”

　　“你还笑？”林宁不顾形象，用白色的衣袖擦了把眼泪道，“我要去求父皇，母妃不准我去。”

　　“我妹子果然长大了，知道心疼老哥了。”看着漂亮的妹妹，林逸的心一下子就化了。

　　他是孤儿，从来没感受过亲情。ŴŴŴ.23sk.com

　　这辈子有了母亲，有了妹妹，他是用心在爱，从小就宠着。

　　妹妹依赖他，更甚于母亲。

　　林逸笑着道，“知道你是为哥哥好，但是哥哥的本事你还不知道？”

　　在外人和便宜老子皇帝面前，甚至母亲袁贵妃那边，他是极力藏拙，但是，在自己的亲妹妹面前，他是向来很显摆的。

　　深怕他这唯一的亲妹子不知道他的能耐，看不起他。

　　“哥哥，”林宁的两只手张开，搂着他的腰，呢喃道，“我不要你走，舍不得你。”

　　林逸的心一紧，在这都城，他唯一放不下的就是这妹妹了。

　　看着梨花带雨的妹妹，安慰道，“我每年都会回来看你的。”

　　“你骗人！三和到都城一来一回要半年时间呢！”

　　“有这么远吗？”林逸倒是不知道，“即使再远，我爬都爬回来看你！”

　　“你要走了，就没有人再和我说《西游记》、《三国》了......”

　　林宁把他搂的更紧了。

　　“那以后我给你写行不行？”

　　林逸不停的拍着她的背。

　　他也无奈，他的便宜皇帝老子，年近六十，身体越来越差。

　　朝堂乌云密布！

　　他身为皇子，是支持太子，还是三皇子雍王，四皇子晋王，七皇子南陵王，甚至比他小的十二皇子永安？

　　什么？

　　明哲保身？

　　反正他是个无权无势的皇子，多他一个不多，少他一个不少！

　　可惜，不行！

　　宫廷政治斗争，只有朋友和敌人，想做左右逢源的中间骑墙派，那是不可能的。

　　唯一的办法便是远离是非之地！

　　林宁继续道，“那数学课呢？我已经学到勾股定理了，你说过，无论如何不能半途而废的！”

　　“妹子，差不多了，哥哥已经把知道的都教给你了。”林逸宠溺的道，“你现在已经是都城最负盛名的才女了，我也没有能力教你了。”

　　自己七岁，林宁五岁的时候，他就开始偷偷摸摸的教李宁识字、数数，这是属于兄妹俩的小秘密。

　　掐指一算，十一年来已经教到了初二的内容了。

　　再继续教函数、不等式、平面向量又有什么意义？

　　屠龙技而已！

　　无所用其巧！

　　“哥哥，你又取笑我。”林宁撒娇似得的朝着他的胸口捶了一拳。

　　她在外面担着才女的名头，其实很多诗词都是哥哥创作后，教给她的，她不愿意这么好的诗词埋没，便以自己的名头，展现于外人！

　　如果不是哥哥拦着，她恨不得告诉全世界，我哥哥才华横溢，上知天文下知地理！

　　我连哥哥的百分之一都没有！

　　小时候，她不理解哥哥为什么这么做！

　　现在大了，她才逐渐明白，她虽然是皇女，但是依然是一介女流，有才华的女子，依然是女子！

　　而有才华的皇子，却是别人的拦路虎。

　　正如哥哥所说，木秀于林风必摧之，枪打出头鸟！

　　“你不是小孩子了，”林逸笑着道，“你我兄妹终有一别，你要学会照顾自己了。”

　　他也说不出什么安慰的话了。

　　淮阳公主是哭着来的，也是哭着走的。

　　太阳落山，温度一下子降下去不少。

　　他穿上了襟袍，布靴，也感觉不到那么热了。

　　和王府门口是一条八米多的大街，一向由南城兵马指挥司管理，禁止商贩在这里摆摊设点。

　　但是自从林逸搬过来以后，便允许商贩们在此做生意，唯一的要求是保持卫生，不拥堵。

　　大家发现，这位被成为“财迷”的和王爷并没有想象中的那么霸道，苛刻。

　　当然也不能说和气，因为这位王爷有点傻。

　　比如下雨的时候，这位和王爷居然毫无形象的蹲坐在和王府大门的台阶上大喊：下雨了，回家收衣服喽！

　　据说和王被言官参奏言行失检，有失体统，当今圣上看到奏本以后，气的大骂。

　　不过，大家都明白与这位和王当街辱骂“威风八面，大杀四方，可治小儿夜啼”的暗卫指挥使江重，跳脚堵在安康府尹的门口撒泼、广开茶楼、客栈、米铺、家具店，与民争利相比。

　　言行失检，有失体统这种小事情就显得不值一提了。

　　虎毒不食子，当今圣上让他闭门思过，封地三和，对他就已经是最大惩罚！

　　林逸手里拿着糖葫芦，一边吃一边望着熙熙攘攘的大街，这辈子终于住上了位于繁华市中心的独栋豪宅了！

　　世间最美，不过那一丝烟火气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，2、淮阳公主免费阅读。https://xs.23sk.com 