    远山公看着也就是五十岁左右，干瘦，表情严肃，在看到杨荣和金忠后也只是作揖。

    “二位大人好”

    杨荣勉强点头示意，然后就说要回去处理政事。

    “兴和伯这边可千万别再试了啊！”

    方醒笑了笑：“仓库里本来有些学生们的游戏之作，不过杨大人这般说，方某就让它们在仓库中积尘吧！”

    杨荣一怔，然后了然的拱拱手走了。

    ——你们若是消停，那大家好说。若是不肯，非得要闹闹，那大家就当面锣，对面鼓的来开怼吧！

    金忠也走了，他主要是来帮衬的，现在事情消停了，兵部可还有一堆事等着他处理。

    “老夫常复悠，见过兴和伯。”

    面对方醒，常复悠的腰弯了弯，大抵这就是他的底线了。

    “老夫并非考不上举人进士，只是不想去了朝中做磕头虫，宁愿在家中，以教授小辈学生为乐。”

    这是个有趣的人！

    方醒拱手道：“远山公此言正和方某之意，请。”

    “伯爷！小的想进书院！恳请伯爷恩准！”

    外面有人高喊道，声音恳切，可方醒没回头，带着常复悠去喝茶。

    守门的袁达说道：“山长说了，每年的招生人数就在那了，多余的一个不要，回家自学吧！”

    那人不服气的道：“可我刚才数了一下，有五十多人呢！不是才招收了五十人吗？那多出来的是谁？”

    袁达一听就怒了，喝道：“那是我家老爷从金陵带回来的学生，怎地！还得经你同意才能入学不成？！”

    ……

    到了方醒在书院的房间，常复悠看着简单的装饰微微点头，等方醒给他泡了一杯茶后，还欠身致谢。

    方醒没有什么正襟危坐，而是用非常舒坦的姿势坐在椅子上。

    “远山公此来可有教我？”

    常复悠放下茶杯道：“老夫浸淫儒学多年，算是窥到了些门径，总而言之，就是一切法古，听从于千年前的夫子们的教导，好生做人。兴和伯以为如何？”

    “有趣！”

    方醒微微一笑，并未附和。

    “老夫本不想考秀才，可终究为了些许的好处还是下场了，可笑的是，当时老夫写的文章里有一段是藏头，那考官却没看出来，总算是出了一口恶气。”

    这是个鄙夷权威，蔑视权贵的老家伙！

    “兴和伯以为儒学和科学如何？”

    啧！

    方醒有些头痛，这老汉的口吻怎么像是谋士在寻主公的意思啊！

    “儒学吧方某没多少造诣，不过在可见的未来，儒学只是一门修身修心的学问。”

    这里没有旁人，方醒无需谨慎。

    “至于科学，这是一门实用之学，于国于家大有裨益，这一点想必远山公不会反对吧？”

    常复悠摇摇头，他觉得方醒还是高抬了儒学。

    “两者都有一个共同点，那就是抱团，等科学子弟出仕之后，必然也会抱团，成为和儒家一样的利益团体。”

    常复悠微微点头道：“兴和伯果然坦率！”

    方醒笑道：“这不是说能避免就能避免的弊端，不过有一点，儒学子弟抱团能给大明留下些什么？科学呢？”

    常复悠点头道：“兴和伯此言大善，儒学只能留下一个千年雷同的国家，而科学却可以通过各种知识来改造大明！”

    这个老头的思想不落后，估计这也是他在文人圈子里成为异类的原因。

    “兴和伯，老夫有几个学生，家中的子孙对科学也颇有兴趣，就是缺乏先生。不知书院可否派一位先生前去，老夫不要多，十天半月的去一次就行。”

    方醒想了想：“远山公不怕被人敌视吗？”

    常复悠摇头道：“老夫为了那点特权放弃了自矜，如今却不希望子孙皓首穷经，去追寻那虚无缥缈的做人道理，不怕喽！谁若是敢来，老夫家中颇有些利器，同归于尽罢了！”

    “好！”

    方醒敬佩这种为了自己的信念而不让步的人，他说道：“我的几个弟子均可去授课，这样把，以后每十日就去一个人，远山公可让人把问题集中，到时候一起解惑！”

    “多谢兴和伯，老夫这就回去。”

    ……

    物理书事件就这样虎头蛇尾的结束了，朝中多位臣子被牵连，朱棣的笔一勾，降职的降职，流放的流放。

    而朱瞻基那天弄出来的小飞机却引起了轩然大波。

    “一国之储君，沉迷于那些奇淫技巧，陛下难道都不管一管吗？”

    “管什么呀！你没见还有一位郡王在书院呢！这是什么？”

    “这就是平衡！算了，莫谈国事，来，咱们兄弟喝酒！”

    这是新开张的第一鲜，方德荣踌躇满志的看着满座的客人，心中对城外的大市场更加的期待起来。

    而就在第一鲜的门口，一个老妪正坐在台阶上，从包袱中摸出半个干饼，然后捧着个破碗回头哀求道：“小哥，可能舍一碗水？”

    “老人家稍待。”

    伙计接过破碗，进去给掌柜禀告了一番。

    掌柜叶青是方家庄的老人，他皱眉道：“把碗洗洗，让厨房弄一碗热乎乎的肉汤，再有，外面太冷，请那老人家进来坐坐吧。”

    一碗肉汤，让老妪有些手足无措，急忙拒绝。

    叶青出来说道：“老人家，看您气质不凡，想必也是家道中落了。别人有难处就伸把手，这可是我家老爷说的，快请进吧。”

    老妪揉揉眼睛，最后只是接受了肉汤，拒绝进去。

    看得出她很饿，可依然从容的把干饼撕碎进去，然后慢慢的吃完。

    “多谢掌柜，多谢小哥，老身这就去了。”

    老妪艰难的起身，缓缓而去。

    伙计正准备进去，看到老妪的去向就诧异道：“掌柜的，这老人家怎么往皇城那边去了，不会是走错了吧。”

    叶青摇摇头：“这人一看就是远道而来，那么肯定有路引，就算是走错了，五城兵马司的人也会给她指路。”

    五城兵马司的职责不少，抓贼，治安，交通……相当于是后世几个部门的职能集合。

    而他们嘴里的老妪就这么顺着墙根，缓缓的，但却坚定的来到了皇城外，噗通一声就跪在了外面。

    “请大人容禀，奴婢乃贵人的身边人，有紧要的事求见陛下！”

    阴霾的天空下，一个白发苍苍的女人跪在那里，她头颅低垂，仿佛下一刻就会倒地不起……