    第111章第一百一十一块小甜饼

    如若不是亲眼所见，你很难想象会有这种地方。

    天花板上四处点着冷白的光，地板也是金属制惨白一片。

    这种环境呆久了本来就会让人感到非常不适，更别提房间里遍布的各种“检查机器”和贯通这些机器的流水带。

    有些关口旁边站着的还是人，他们正熟练地剥下流水线上的“货物”的衣服，然后目光挑剔地凑在一起打分。

    打分都是分成几个档次。

    这道关卡在尽头，陆棠看得并不真切，但是她也是能看清大部分动作。

    有些“货”打完分以后被随便套上一件白色衣物归类到一条流水线里。

    有些“货”则连穿衣服的权利都没有，像猪牛一般，几个捆在一起，放进另一条流水线上。

    尽头还有人推着小车，赶往下一个地方。

    偌大的一个房间，小广场一样宽广的房间，气氛异常轻松。

    推着小推车来的人在互相吹捧自己接到的“货”，流水线上的人一边无聊地检查货物质量，一边和身边的人聊天。

    这里甚至没有什么看守。

    以陆棠的视线，也没有看到摄像头之类的监控设备。

    就好像……有恃无恐。

    陆棠心里一阵阵发冷。

    她意识到这个地方就是龙潭虎穴，帝国高层绝对有这地方的保护伞！

    不然怎么解释这地底下四通八达的通道和房间，几百上千来号“工作人员”？

    这么大规模的违法行动，怎么可能没被发现。

    更别提地面上还有许多像陆烟辞那样的引路人。

    一步一步，把无辜的羔羊带到烤架油锅。

    有这么个地方存在，帝国估计每天都会有失踪人口。

    但是在星网之类的地方竟然一点相关信息都刷不到。

    除了上头有人，陆棠实在没法接受。

    这地方并非她一个人能解决得了的。

    原本以为最多就是个拐卖团伙，谁知道竟然扯出来这种东西。

    陆棠一边心惊，一边压低声音呼叫监听器那头的队长。

    她要求队长将这件事如实禀告给钟羿，并且最好是上报霍格。

    钟羿没有实权。

    这点他自己也承认过，霍格有意无意也透露过一点。

    恐怕以他的势力人脉，没有办法解决这件事情。

    算来算去，剩下的唯有霍格。

    好歹霍格她知根知底，并且手握实权兵权，能动作。

    唯一的麻烦是钟羿能不能联系得上。

    监听器是单向的，陆棠不确定对方的情绪，只能尽可能重复了几遍。

    好在她身后的门一直都比较冷清，她多逗留了一会儿，也没有什么人注意。

    陆棠的脑子转得飞快。

    流水线带上的那些机器，说不准就有检测心率一类的东西。

    她要是贸然把小推车里这个塞上去，检测生命的仪器在中后段还好，在前段的话，直接就能查出来这人已经凉透了。

    那样会不会引起混乱？

    她如何脱身？

    半晌，陆棠攥紧了小推车的手柄。

    无所谓脱身不脱身了，她今天来这里就做好了面对各种场面的准备。

    只不过实在没有想到会见到这么掉san的一幕。

    流水线的入口有个例行检查的女性。

    她坐在一张桌子后边，百无聊赖，拿着旁边的针管就给自己注射。

    针管里的药剂水平线一点点降低，女人死死地盯着，一双眼睛涨得通红凸起，眼底满是血丝。

    针管随便拔了出来，她发出一声长长的喟叹，靠在椅背上，手脚抽搐。

    陆棠静静地看着她。

    她也是见过这一类科普纪录片的。

    这女人吸d。

    或许这就是她在这种地方“工作”的理由。

    桌子前站了个人，女人也懒得搭理。

    那阵无上的快乐缓过来后，她的大脑还处于神经兴奋状态。

    见又是个推车小推车的人，就像往常一样懒洋洋地说：“证件，口罩摘了。”

    陆棠道：“过敏了，满脸都是红疹，很恶心。”

    女人一听，看都不想看了，随便给那张证件上盖了个戳，道：“进去吧，动作麻利点。”

    额前的碎发挡住了陆棠的眼睛，她又刻意将身板放松。

    整个人的气息又丧又颓废，声音又有些粗粝沙哑，让人一看就觉得是个普通男人。

    陆棠接过证件，尽量让自己不要表现得太突出。

    她走到流水线的传送带起点，明明随手一提溜就能把人扔上去，偏偏装出一副柔弱无力的样子，费劲地扒拉着死沉死沉的男人，一点都点拖上传送带。

    先前那个带着小女孩的高壮男人正好原路返回，见她越发神情举止畏缩，嗤笑一声，不屑地走了。

    陆棠没管他。

    她放完人以后拍了拍手，没有逗留，直接跟在告状男人身后准备原路返回。

    却发现高壮男人并没有走原路，反而直接向传送带尽头走过去了。

    “哎？你看什么？”

    旁边有个贼眉鼠眼的人一脸好奇地问。

    这里气氛和外头没有任何区别，在这里工作的人也和外头差不多一样。

    会开小差摸鱼，也会阳奉阴违。

    仿佛根本不知道自己做了些什么事一样。

    这种情况给陆棠一种割裂的矛盾感。

    就像这个贼眉鼠眼的东西，笑嘻嘻的，好像根本不会因此而不忍一样。

    陆棠摇了摇头，还没说话，就听他又补充道：“你是新来的吧？啧啧啧，你都没看到？他搞到一个高级货，呦呦呦……那小姑娘……”

    陆棠生平第一次，有了反胃的感觉。

    她是没有吐过的，哪怕吃了剧毒的东西，消化掉就没事了。

    直到她看着这人兴奋地对着一个小姑娘评头论足。

    他们根本不把人当人看！

    那贼眉鼠眼的畜牲犹有未竟，道：“搞到这么一个高级货，那肯定得自己守着啊。到时候升职加薪都不是梦！”

    “我们这种不那么幸运的，就只看着别人享福去喽。”

    “哎呀，我看你这个好像也不错啊，我那个就不行了，年纪太大，还是黑皮肤，一点也不讨客人喜欢。”

    如果条件允许的话，陆棠想吐他一脸。

    但是情况不允许。

    所以她只能尽快脱身，勉强弯起眼睛说：“下次再聊，下次再聊。”

    随后落荒而逃。

    (本章完)

