“吼！”

    摩天大吼一声，将身上锁链崩断树根，浑身的气息更加强横了。

    “剑来！”

    皇甫鹰飞残念，蓦然黑石碑之上，一道剑痕飞天而去，化作一把巨大宝剑，直奔摩天而去。

    这一幕，在简波的眼中，化为了永恒的景象，仅仅两个字，却如同剑之法则一般，这才是真正的言出法随！

    剑意劈在摩天的头部，却无法伤到分毫，这摩天的防御，就如同不死之身一般。

    “破天之剑！”

    皇甫鹰飞的无边剑意，再次对着摩天斩下。

    双手似乎化作破天之剑一部分，皇甫鹰飞双手猛然划下，破天之剑随之而动，划破虚空，猛然斩落。

    此时，简波瞳孔猛缩，没料到在先前的交手之间，皇甫鹰飞还有所保留，未曾尽出全力。

    “咻！”

    一道剑光若闪电，划破虚空，最终与摩天撞击在一起。

    “轰！”

    巨响声响起，这一刻，大地剧烈的颤抖，似乎虚空都褶皱起来。

    “轰隆隆！”

    炸响声不曾停歇，若惊天之雷，响彻不断。

    与此同时，摩天演化的血煞空间，更是猛烈的震动，随即被震上了高天。

    “咔……”

    一阵阵清脆的断裂声，在那震耳欲聋的炸响声之中响起，随之，只见那无尽剑意，皆是散溢。

    此时，漫天剑意淡去，破天之剑色彩暗淡，近乎消散。

    而那摩天在这一剑之上，长发倒卷，那强势的气息暗淡了下来，更是在头部，有着一道恐怖的剑伤，从脸部一直延伸到了嘴角。

    “就凭你这一剑，还杀不了我！”

    摩天浑身魔气森然，一道道黑色的魔纹浮现而出，身上仅剩的数道锁链，在顷刻之间，竟然崩断了半数！

    剑意之灵，面色无悲无喜，剑招再变，正要施展之时，那摩天忽然露出了，一丝残忍的笑容。

    然而，就在这时，一阵炸裂声再次响起，只见，那一道道魔纹，猛然间绽放出炽盛血光。

    炽盛的血光，化作了一个个跳动的血色符纹，其骤然间炸裂，那股恐怖的力道，震得虚空为之一颤。

    “这是血魂神功，达到大成，才能施展的秘法，燃血化魔！”

    简波心头微沉，他感受到身体似乎受到了重创。

    “噗！”

    蓦然喷洒出一口鲜血，皇甫鹰飞后退了几步，勉强稳住身形，傲然屹立于虚空之上。

    皇甫鹰飞，只是一缕残念虚影幻相之体，他喷出的也不是鲜血，而是魂魄。

    随着元气大伤，皇甫鹰飞的身影，愈发虚幻，随时都是会消散。

    “中了我这一招，你再无出手的可能！”

    摩天笑的很冷，看向简波之时，更是贪婪的说道：“没想到还有意外收获，等我夺舍了你的身体，必定能够再度蜕变！”

    简波心神震动，目光流转，看见摩天双目之中，有血影流转，

    “哈哈……”

    皇甫鹰飞，不仅没有悲哀，反而朗声大笑起来，笑的那般洒脱豪爽。

    “我身为一代掌门，留下一缕残念，镇守此地万年，又怎会让你轻易逃脱，即使无将你毁灭，也要为天下苍生争取一些时间！”

    “咻！”

    皇甫鹰飞化作一道流光，那流光之中裹挟一柄尺余短剑，这把短剑乃是皇甫鹰飞，残念寄托所在。

    此刻直奔摩天的头部而去，无视了那魔纹，直接没入了眉心之中。

    “啊！你镇压不了我！我摩天最多十年，必定要破封而出！”

    短剑化作一道封印，将摩天的虚影幻相，尽皆封印，摩天满脸不甘，闭上了双眼。

    “皇甫鹰飞前辈！”

    这一幕发生的太过突然，简波刚刚得到了身体的主动权，便看见皇甫鹰飞离体而出，以自身封印了魔王摩天。

    一时间，简波心头苦涩无比。

    偏偏就在此时，摩天的眉心，却走出了一道，宛如透明般的虚影。

    “无妨，我的这缕残念之身，能够封印这头魔王，为天下苍生，我无怨无悔！”

    “你无须为我伤心，只是我还有一事要问你。”

    皇甫鹰飞无比虚弱的询问道：“若有一日，踏足修仙界巅峰，心中可还有天下苍生？”

    “我简波一生痴情于修道，若苍生有难，我必定上碧落下黄泉，以我毕生之力，护其周全！”

    简波毫不犹豫的说道。

    “好！好！好！”

    皇甫鹰飞残念，连道了三个好字。

    “今日，玄天界，终于诞生了一位，能够让我欣赏的天骄，你可知道，这一天，我等了多久？久连我自己都忘了时间。”

    此刻，皇甫鹰飞残念，虽身影愈发虚幻，但那股超然之气，却是愈发出尘起来，仿佛放下了枷锁，超凡入圣一般。

    “虽说你这般回答，但比试仍会继续，随我来！”

    漫天云雾遮蔽黑石碑，皇甫鹰飞话语一转，带着简波一步迈出，重新回到黑石碑空间。

    此刻，一道道剑气，自黑石碑中冲出，皇甫鹰飞残念化身，似乎再次凝实。

    “这缕残念化身，只能维持三十息的时间，但这三十息，我会全力出手，你稍不注意，便会身陨道消，你可想好了？”

    听闻皇甫鹰飞之言，简波目光坚定的点头道：“修炼一途，本就是逆天而行，今日我虽死又如何！”

    “好！”皇甫鹰飞，飘逸绝尘，似上仙临尘，超然于众生之上。

    “自我留下这缕残念之后，见过的绝代双骄，盖世俊彦多如流沙，数之不尽，但如你这般坚定心智者，唯二人尔！”

    唯二人尔！

    也就是说，简波是第三人，自皇甫鹰飞口中说出，其评价之高，让人震惊。

    “多谢前辈夸赞！”

    简波脸色凝重，趁机运转熙元功法，恢复着体内近乎耗尽的元气，治愈着身上的伤势。

    对此，皇甫鹰飞并没有点破，从他那浩瀚若星辰的双目之中，不难看出，他对简波的欣赏之意。

    “看好了！”

    话音未落，皇甫鹰飞残念的虚影幻相，已然出手。

    “轰隆隆！”

    虚空漫天剑意流转，将天穹渲染的美轮美奂般。

    “……”

    “天道轮回，为我独尊！”

    皇甫鹰飞残念的虚影幻相，第八道剑意劈出，身体渐渐淡化……

    “噗！”

    在那漫天飞舞交织的色彩之中，一道狼狈不堪的身影，如断线风筝般抛飞，赤红的鲜血喷洒而出，染红了黑石碑空间。

    “轰隆隆！”

    简波的身影，在连续翻滚数十道跟头之后，方才卸去那股无穷的庞大力量。

    漫天的色彩沉寂，那飞舞的烟尘也是沉浮落尽。

    此刻，一道狼狈却十分挺拔的身影，缓缓浮现在黑石碑虚空之上。