    黄一平等人的脸色，不是很好看。

    纵然刚才黄一平的出手，并没有使出全力，只是想着给对方一个小教训而已，但没想到却是被对方的护山大阵如此轻描淡写的挡下。

    他们几人都不是毫无见识的井底之蛙，所以凭此就已经能够看得出来，太一门的这个护山大阵绝不简单。

    文尊低声问道：“赵宗师，此宗的护山大阵比起你们玄武宫如何？”

    “犹有过之。”赵宗师苦笑一声，“你知道的，我们玄武宫的护山大阵其实是从很久远之前的时代传下来的，然后这些岁月里又因为不断的征战，我们如今所用的护山大阵也早就不是昔年那套了。”

    文尊点了点头，但却没有接话。

    这话他没法接。

    玄武宫当年若是没有那套护山大阵的话，他们的山门早就被大国柱齐修平给踏破了。一千多年前也正是因为那套护山大阵的庇护，才让玄武宫撑过了最艰难的时期，为后来赢得了足够的谈判筹码，但玄武宫的护山大阵也的确因此残破，所以这千余年来，玄武宫修修补补后，又自己捣鼓着弄出了另一套护山大阵与其相结合，虽功效不如此前那套，但威力也不算低。

    起码，乾元皇朝休养生息了一千多年后，依旧没有信心可以直接踏平玄武宫。

    有些事，彼此心知肚明，但谁也不会直截了当的说出来。

    “我们天元大陆，不太可能出现此等威力的法阵。”赵宗师脸色略微有些严肃的提了一句。

    他此时已经有些怀疑，此前去玄武宫拜山的那位泰迪，很可能便是来自太一门。

    听到赵宗师神色严肃的这句话，文尊的脸上也露出认真的神色：“天仙？”

    赵宗师点了点头。

    他的眼里闪过一丝迟疑之色，但最终还是没有说出关于泰迪的情报，毕竟这种事如果让乾元皇朝的人知道，那么会发生什么样的变故，他实在猜不出接下来的走向，所以干脆就闭口不言了。

    而文尊，在看到赵宗师的点头后，一时间精神被分散，便也没有看到赵宗师眼里一闪而过的迟疑和纠结。

    黄一平的心神都放在林依依的身上，一时间也没有听到文尊和赵宗师两人的对话，脸色羞红的他只感到一阵阵的愤怒，理智几乎消失。

    林依依的修为没有丝毫的遮掩，在他眼里也就是个长生境的水准，可能比罗轻衣这位乾元皇朝的国师首徒和自己的义子稍强一些，但也就仅此而已。比起他们这些上仙境的大人物而言，完全就是不值一提，所以被对方如此怀疑实力，这让相当好面子的黄一平感到非常的愤怒。

    所以他冷笑一声，护身罡气激荡之下，衣衫无风自动，发出猎猎作响的声音。

    “真是狂妄的女娃。”

    黄一平吐字而出。

    每说一个字，便有一道肉眼可见的音浪以极快的速度朝着林依依冲了过去。

    但在护山大阵的庇护下，却也只是在空气中荡开了一道又一道的涟漪，似是有一股更加强横的无匹力量，宛如挥赶苍蝇般的随手一挥，黄一平的攻击便彻底消弭无形，别说是造成威胁了，连翻个浪花出来都不可能。

    林依依伸手掩嘴轻拍，发出了一声打呵欠的慵懒声。

    “老人家，要不要歇息一会？”

    林依依轻轻的跺了一下脚。

    瞬间，地面便传来了一阵轰鸣声。

    乾元皇朝和玄武宫的人，皆是有修为在身，所以这阵晃动并不能影响到他们的重心，几人连身形都没有晃动一下。

    可是紧随其后的，却是一阵流沙的唰唰细响声，然后众人的身旁，便从荒漠的地底下各自升起了一块圆柱体的石头。

    这些石柱大小如一，高度也同样一致。

    在场的人随意一扫，瞬间就明白，这些石柱便是一张石凳，是给他们休憩所用。

    那一声“老人家，要不要歇息一会”显然并不止在讥讽黄一平，同时也将他们所有人都包括进去了。

    “黄公公。”看到黄一平满脸愤怒的模样，文尊终于开口了。

    但黄一平却置若罔闻，他的双手突然一翻，有一股劲气汇聚于他的双掌之上，显然是打算出真功夫了。

    文尊的脸色一变，他猛然伸手拍在了黄一平的肩上，将他的掌中劲拍散，然后他又回头扫了一眼其他人，发现除了他和赵宗师之外，其他人的神色上皆有不同程度的怒意，而且这股怒意正在往杀意转变。

    “你对我们下毒？！”文尊心中一惊。

    因为他不知道，对方到底是什么时候下的毒。

    “我们太一门才不屑干这种事。”林依依撇嘴，“这只是你们咎由自取罢了，如果你们那个老太监没有先出手攻击的话，你们怎么会中毒？真当我布下的护山大阵是吃素的？……而且，你们难道不知道，在他人的山门前，随意出手攻击他派弟子，这意味着什么吗？”

    文尊一时理亏，没有接话。

    “如果我们太一门真的要下毒，你们现在已经死了。”林依依冷笑一声。

    她的大师姐，可不仅仅只是会炼丹治人。

    自古医毒不分家。

    她家大师姐用起毒来，那也同样是让人望尘莫及的。

    “这就是你们太一门的待客之道？”赵宗师迈步而出，同样低喝一声。

    “你跟这老太监什么关系？”林依依扫了一眼赵宗师，“该不会也是对方的干儿子吧？”

    林依依在“干”字加重了语气。

    “你……”赵宗师脸色一怒。

    “赵宗师，莫要中计！”文尊挥手一拍，一股寒气瞬间笼向赵宗师，这让赵宗师脸上的潮红迅速退去。

    “啧。”林依依咂了咂嘴，满脸不满，“你的寒元心法修炼得不错，我这怨怒心火奈何不了你。……不过你们老太监的狼嗥功还有你这位大宗师的虎啸功就不太行了，稍微差了那么一点味道。”

    玄界有五大音吼功。

    龙吟、凤鸣、狮吼、虎啸、狼嗥。

    其中狮吼乃是佛门功法，剩下四种皆被大荒城所占。

    这天元秘境里的玄武宫前身乃是玄界的大荒城子弟所创，所以这位赵宗师懂得虎啸的音吼功并不是值得惊讶的事，毕竟按照泰迪的说法，当初来天元秘境开创了玄武宫的大荒城弟子带来了除龙吟外的另外三门音吼功。但这位老太监懂得狼嗥功，那就是一件挺让林依依猜疑的事情了。

    不过，这也是林依依并不清楚乾元皇朝曾经差点踏破玄武宫山门的故事。

    乾元皇朝将整个西漠的所有宗门收拾得服服帖帖，甚至还覆灭了许多宗门，他们的收获可不小，几乎可以说网罗了整个西漠所有宗门的功法。

    “先前之事，的确是我们失礼在先，我作为此次使团的负责人，理当负罪。”

    文尊知道己方不占理，所以他不得不暂且低头。

    当然，这也是因为林依依已经代表太一门展现了自身的武力，否则的话文尊又怎么可能低头？

    以往行事，别说是如此羞辱了，文尊甚至敢进了人家山门就直接坐在人家掌门人的大位上，山下叫阵同时出手教训一下不知天高地厚的他派弟子，在乾元皇朝的人看来，都属于基操的范畴。

    只是这一次，他们踢到铁板了。

    说话间，文尊已经扬手丢出了一个储物袋。

    储物袋平稳的横飞而过，然后如石子落湖般在荡出一圈涟漪后，便顺利穿过了太一门护山大阵的屏障，被林依依一把拿过。

    “这是我代黄公公的赔礼。”

    林依依扫了一眼文尊，然后将储物袋拆开一看。

    下一刻，她便抬头笑道：“哎呀，来者是客，你们还真的是太客气、太见外了。”

    但话是这么说，她却是毫不犹豫的将储物袋给收了起来。

    “天气这么热，你们有些火急火燎的也是可以理解。”林依依又是抬脚轻踩地面，这一次众人面前就升起了几张石桌，然后林依依挥手一扫，几个玉杯便飞了出去，然后稳稳当当的落在了众人的面前，“来来来，喝一杯冰泉灵茶，降降火。”

    玉杯干净整洁，根本看不到任何液体的迹象。

    文尊见此心中顿生一股怒火，觉得自己等人又被羞辱了。

    但仔细一看，却是发现，并不是玉杯内没有液体，而是玉杯内的液体晶莹透明，根本看不出丝毫的杂质，再加上玉杯的玉质同样莹白，宛如透明一般，因此粗略一看，才会以为玉杯内没有东西。

    心中微讶，但文尊还是举杯饮下。

    霎时间，便感到一股寒意顺着咽喉而落，然后又化作了丝丝缕缕的寒气散入到四肢百骸。

    但这股寒气却并不伤人。

    或者说，寒气的本意并不在伤人。

    文尊体内的真元自动运转起来，不仅抵御住了寒气的扩散，甚至还将这股寒气分化吞噬，这让他的真元有了一点小小的凝练——以他如今的修为，还能够让他有这种修为进步的感觉，这已经足以证明这份酒水的强大了。

    他侧头看了一眼罗轻衣、内监司的小太监和自己的两名仆从，都发现对方脸上流露出来的惊喜神色。

    这一刻，文尊心中便已经有了底。

    “冰泉灵茶，一生也就只能喝这么一杯。”林依依看对面的神态，就知道对方在想什么了，“喝多了，不仅体内真气会凝滞，甚至就连穴窍、根骨、气血等等，都有可能会被凝结，所以可千万别贪杯。”

    “多谢太一门的迎宾酒。”文尊笑着说了一声。

    有拜门，自然会有迎宾。

    这本来就是一个礼节。

    修士上门拜访，被拜访的宗门通常都会回敬一杯酒水。

    正常来说，迎宾酒一喝，也就意味着这次的登门拜访已经被对方所接受——虽然过程略微有些波折，而且太一门明显是给了他们一个下马威，但至少他们没有灰溜溜的被赶跑。

    不过不管是文尊还是黄一平，又或者是玄武宫以赵宗师为首的四人，此时却是真的不敢小觑这个太一门。

    “随我来吧。”林依依招了招手，然后转身就走。

    其他人彼此面面相觑了一眼，然后就把目光落在了文尊的身上。

    文尊倒是没有迟疑，直接迈步而行：“跟上吧。”

    十人很快就来到了此前黄一平的攻击皆被太一门的护山大阵挡下的位置处，不过在看到了文尊直接迈步穿过涟漪后，其他人也就纷纷跟上。

    但只是穿过这片涟漪的瞬间，所有人的瞳孔就猛然一缩。

    浓郁到近乎于让他们差点就要发出呻吟声的天地灵气！

    他们不是没有见过这么浓郁的天地灵气。

    但他们只在特殊的练功密室里见过。

    像太一门这样，仅仅只是山门的范围便有如此浓郁的灵气，这他们还真的从未见过。

    文尊转过头，看向了外面正在缓缓融化了的石桌石凳，心中已经有了一个猜测：“恐怕，从一开始我们就身处对方的护山大阵里了。”

    赵宗师从震惊中醒悟过来，他也猛然回头望了一眼外面已经散作了石粉，和荒漠的沙土融到一起的石桌石凳，心中轻叹：“这太一门，恐怕真的不好对付。”

    “我们又不是来对付太一门的。”文尊此时倒是很自然的笑了笑。

    但赵宗师却是暗自摇头。

    对于文尊说的话，他一个字也不会相信。

    如果没有见到如此浓郁的天地灵气，或许他会信，但现在乾元皇朝已经见识到了太一门的宗门所在居然有如此浓郁的天地灵气，恐怕他们就不会那么容易放弃。

    毕竟护山大阵再怎么强大，但只要乾元皇朝愿意付出代价的话，还是能够攻破的。

    此前太一门或许没有展露出足够大的价值，所以乾元皇朝不想付出太大的代价，毕竟得不偿失。

    可现在，那就不好说了。

    只是赵宗师不明白。

    怀璧其罪的道理，难道太一门就不懂吗？

    如果他们玄武宫此时身处太一门的境况，那么赵宗师相信，他们肯定是不会将乾元皇朝的人迎进自己的山门所在，毕竟从刚才那护山大阵所产生的涟漪来看，太一门完全是有能耐伪造一个寻常的山门所在，完全没必要将自己山门的真正方位暴露出来，毕竟这样跟持财露白并没有两样。

    赵宗师想不通，太一门的底气何在。

    如果真以为凭借一开始的下马威就能够吓到乾元皇朝，那么他只能说太一门也未免太天真了。

    看着赵宗师摇头晃脑的样子，文尊笑了一声：“赵宗师，我们乾元皇朝可一直都非常信赖你们玄武宫的。”

    赵宗师知道，文尊这是在警告自己了。

