    既然答应了把这件事交给陆霁渊，盛晚棠就真的没有再关注后续。

    她给沐如依发了安好的消息后，把平板电脑放回床头柜的抽屉里。

    现在还睡不着，盛晚棠披了一件外纱打算出去转一转。

    这是她的地盘，不用担心安全问题。

    刚走到小院外，盛晚棠注意到一抹身影。

    程宵坐在轮椅上，仰头望着某个方向。

    盛晚棠顺着他的目光看过去，看到了自己的窗户。

    她心里有一点怪异，想起陆霁渊的话，正打算悄悄的返回别墅。

    “盛小姐！”

    程宵先一步叫住了她。

    “程宵先生，你怎么在这里？”盛晚棠立刻扬起笑容走过去，仿佛从来没有过趁机溜走的念头。

    “来看看你。”程宵说。

    盛晚棠愣了一下，很快反应过来，“程先生不用担心，白天的事情我没有放在心上，我先生也会帮我解决这件事。”

    程宵弯了下唇角，垂眸掩盖住眼底的冷意。

    如果不是灯光斑驳，就能看出他的笑意也带着冷。

    “盛小姐似乎在特地和我拉开距离。”程宵抬眼，眼底依旧是温和，“是因为你丈夫？”

    盛晚棠的笑容僵了一下。

    陆霁渊的确是其中一部分原因。

    “程先生，我和你非亲非故，你之前在拍卖会的行为让我有些惶恐。”

    非亲非故？

    程宵不喜欢这个说法。

    “送给你，希望你喜欢。”程宵递给盛晚棠一个类似卷起来的海报的东西。

    盛晚棠疑惑的看着他，没有接。

    程宵看出她的心思，道：“不是什么值钱的东西。”

    盛晚棠这才接过手：“谢谢。”

    两人之间一时没有了话题，盛晚棠觉得略有些尴尬，她才拿了别人送的东西，就这样走人不太礼貌。

    “程先生，你信佛吗？我看你一直戴着这个珠串。”她找话题。

    “不信。”

    程宵看了眼左手的小叶紫檀珠串，垂下的小穗轻微的晃动。

    “大概是希望自己能善良一点？”

    盛晚棠以为他在开玩笑的，又道：“我记得你曾经说过，你的名字是因为一个小女孩，你后来有见到她吗？”

    “见到了。”

    程宵的神色肉眼可见的愉悦起来。

    显然，他很喜欢和她讨论这个话题。

    盛晚棠没多想，继续道：“那她现在还记得你吗？”

    程宵摇头：“她从未记得我。”

    男人俊逸的五官在月光之下赏心悦目如上好的玉雕，眉宇间似乎有几分落寞。

    他惦记多年的小姑娘，从来不记得他。

    盛晚棠张了张嘴，想安慰他，但是一时间没想好措辞。

    “不过，她现在出落得很好。”程宵的眼里是盛晚棠的剪影，“她不会再被人轻易欺负，也很少生病。如果能心狠一些，就更好了。”

    “心狠？”盛晚棠忍不住道，“我先生也这么跟我说过，你们男人都是这样的想法？”

    程宵放在腿上的手指不受控制的蜷缩了一下。

    这话听着实在有些刺耳。

    “程先生，我先去回去了，谢谢你今晚来看我，晚安！”盛晚棠心里有一种说不出来的怪异感。

    她觉得程宵对自己的态度很奇怪，加上陆霁渊说的话，礼节到位就打算离开。

    “晚安，盛小姐。”

    回到卧室。

    盛晚棠打开那卷海报……

    不是海报，是一张冲洗考究的照片。

    照片里是倾盆大雨，右侧的路灯将正中间的小女孩的影子拉得又直又长，小女孩穿着黑色雨衣，雨衣不合身，松垮拖到地上，显得有些狼狈和孤独。

    但是她的背影十分坚毅。

    小女孩右手兜在宽大的雨衣袖子里，手里似乎攥着什么，照片里看不出来。

    盛晚棠知道。

    她手里拿着的是一颗糖。

    拍照的那一年，她八岁。

    林芝带着她和弟弟去游乐场玩，结果弟弟不小心摔倒，磕破了膝盖，林芝责怪是盛晚棠没有看顾好弟弟，抱着弟弟去医院，把盛晚棠丢在了游乐场。

    盛晚棠在游乐园门口从上午等到晚上，从艳阳高照等到暴雨倾盆。

    没有人在意这里是否还有一个小孩被丢弃。

    雨水淋湿了盛晚棠全身，直到一个十五六岁的少年走到她身边。

    他脱下身上黑色雨衣，为她仔细的穿上，即使暴雨淋在他的身上也挡不住他动作的耐心。

    “选一个。”

    他伸出双手。

    一手是一颗糖果，另一只手是一把匕1首。

    八岁的盛晚棠伸手向糖果。

    少年故意把匕1首往前推。

    “这把刀可以的还很多糖，你想好。”

    小晚棠缩回手，说：“危险的东西，不能碰。”

    少年带着一顶黑色棒球帽，挡住了大半张脸，只露出了白皙的下巴和略显苍白的薄唇。

    那唇角勾了一下，嘲讽道：“刀可以保护你自己，糖吃完了就没有了，还有可能有毒。”

    “我以后会好好保护自己。”她非常坚定，“我不要刀，谢谢哥哥。”

    少年薄唇紧抿，看起来不太高兴，但还是把糖果给了她，暴雨下的身体剧烈咳嗽，暴露了身体的脆弱。

    “没有人接你就自己走回去。”他忍着身体的不适，命令她，“往前走，不准回头。”

    ……

    盛晚棠记不得自己当时为什么那么听话，真的没有回头。

    那颗糖她也没有吃，被她丢进了垃圾桶。

    她怕有毒。

    但是，盛晚棠记得他那句‘没有人接你就自己走’和‘不准回头’。

    他的话影响到儿时的盛晚棠快速成长，不再依赖盛昆和林芝，自己一个人也能往前走，往上爬。

    那时候周围只有那位少年，而这照片的角度，也是在她的正后方！

    盛晚棠的睫毛颤抖，情绪受到很大的冲击，胸口像是被酸涩和愧疚胀满。

    原来，他从一开始就是那个‘故’。

    只是她，从来不知道他！

    事情没有解决，又出了一个程宵，盛晚棠原本以为自己可能会心烦意乱睡不着。

    可没想到，躺下没一会儿就来了困意。

    意识彻底陷入睡眠的瞬间，她才明白过来，这样的心安是因为陆霁渊。

    有他的一句承诺，仿佛什么都不用怕。

    翌日。

    盛晚棠的意识渐渐清醒，感觉自己身处一个熟悉的怀抱中。

    一睁眼就看到男人结实漂亮的胸肌。

    “你什么时候回来的？”才睡醒，盛晚棠的声音显得格外的软糯。

    “你睡着后。”

    这不是废话么？

    他既然说废话，就说明应该是挺晚的，不想她担心。

    盛晚棠撑着床，撑起身来，吻了吻陆霁渊的下巴。

    “早安吻，陆先生。”

    这个吻，是心照不宣的感谢。

    陆霁渊捏着盛晚棠的后颈把人往提了一点，含上她的唇。

    缠绵而缱绻的一个吻。

    良久之后。

    盛晚棠感觉到被窝里的异样的，身体僵了僵，推了推男人的胸膛。

