    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换

    见洛老夫人睡熟了，洛婉兮掖了掖被角后站起来，轻手轻脚出了寝房。

    过来换她的白奚妍迎上来，压低了声音道：“外祖母可好些了？”

    洛老夫人的情况比一开始好了许多，并没有出现中风病人常见的口歪眼斜症状，神智也是清醒的，但是手脚明显不比从前灵活，尤其是左脚，几乎没了知觉。

    祖母瘫了！这个认知让洛婉兮嘴里发苦，就像被人塞了满满一把的黄莲从，一直苦到了心里。

    “中午吃了一整碗燕窝百合粥，精神也还好，和我说了会儿闲话，现下睡着了。”洛婉兮答道。

    白奚妍面上露出一丝笑影，见洛婉兮眉带轻愁，不由拉住她的手拍了拍：“你也别太担心了，外祖母情况已经在逐渐好转。大表哥也说了，待外祖母好些，就去京城，请御医为外祖母调理身子。反倒是你，要是思虑成疾，可不是让外祖母担心。”洛婉兮是洛老夫人一手带大的，情分总归与她们不同。

    洛婉兮弯了弯嘴角：“表姐放心，我省的。”

    “那你早些回去歇着，我瞧着你气色不大好。”白奚妍道：“这里有我。”年长的几个晚辈排了班照顾洛老夫人，其实人也不多，就四个，吴氏，白洛氏、白奚妍和洛婉兮，三房两个姑娘都还小。

    至于洛婉如，白洛氏说让她好好养伤，洛婉如就真的不侍疾了，一颗心全扑在自己额头的伤上，几次过来请安也是匆匆忙忙，略停一会儿就离开。

    洛婉兮冷眼看着，颇为齿冷。洛老夫人病成这样，江翎月是罪魁祸首，可洛老夫人是因为心疼洛婉如才会气急攻心。然瞧着洛婉如别说愧疚，就是关心都少得可怜，关键时刻见真情，古语诚不欺人。

    一行人打着伞踩着青石小路回到陶然居，雨不大，但有风，斜风细雨染湿了衣裳，一回到屋里，洛婉兮就换下潮潮的外衣和鞋袜，半倚在罗汉床上。

    柳枝端上温热的姜汤，柔声道：“姑娘喝点去去寒。”

    洛婉兮接过瓷碗：“你们也喝点，这会儿换季最易着风寒。”

    柳枝道：“姑娘放心，小厨房里一直熬着，谁想要都能去喝一碗。”

    洛婉兮笑了笑，她院里这几个都是周到的，用不着她操心。

    “姑娘眼底都发青了，昨晚又没睡好，您喝了姜汤，好好歇一歇吧。”柳枝皱着眉头劝话。

    洛婉兮揉了揉眉心，嗯了一声。

    见姜汤喝完了，桃枝捧着九格瓷盒递到洛婉兮跟前，让她去去嘴里辛辣：“姑娘尝尝这阿胶芝麻核桃糖，上午刚做好的。”

    洛婉兮捏了一块吃：“不错，给表姐那送一些。”笑了笑又道，“二姐那就算了，她正吃着药，免得相冲！”

    桃枝脆脆的应了一声，眼珠子一转：“那边的消息，今儿清芷院又换了一批瓷器，谢府医离开时额角带着伤，是二姑娘失手砸伤的。”自从知道洛婉如来者不善，洛婉兮就命人暗中留意那边的动静。她在祖宅长大，又协同管家多年，指使两个小丫头并不难。

    洛婉兮动作一顿，垂了垂眼，问：“是那疤消不了了？”这一阵，洛婉如三五不时的砸东西泻火，可砸到人却是第一次，还是谢府医。

    “没打听到，可想着只有如此，二姑娘才会失了分寸。”桃枝道。府医可不是奴才，那是自由身，随时都能离开。何况谁能保证自己没个头疼脑热落到府医手里，所以哪怕是洛老夫人对谢府医也十分客气。

    洛婉兮慢条斯理的擦了擦手，虽然不厚道，但还是想说，偶尔老天爷还是靠谱的。只是，洛婉如容颜有损，怕是更不会放过她了。

    #

    清芷院内气氛凝滞，众人大气都不敢出，低眉敛目地站在一旁，恨不得把自己缩成一团，好不令主子留意到。

    洛郅负手立在那，铁青着脸，嘴唇抿成一条薄线，似乎在竭力忍耐着什么。而洛婉如则是捂着脸大哭。

    事情的起因是洛郅一回来就被人告知洛婉如大发脾气砸伤了谢府医。洛郅忍不住训了她几句，她脸上的伤可能留下疤，洛郅心里也不好受。

    然而自从受伤后，洛婉如一系列行为委实让洛郅不满。祖母为她的事病成那样，可她眼里只有自己的伤了，几次探望都敷衍了事，当谁看不出来。自己说了她，她还是屡教不改。洛郅想不明白，洛婉如怎么会变成这样，还是自己从来都没了解过这个妹妹。

    砸伤谢府医之事就像是压弯洛郅的最后一根稻草，连日来堆积的不满彻底爆发出来，兄妹俩一言不合大吵起来。

    争执之间，洛婉如声嘶力竭的哭喊：“如果你不踢那一脚，我不会受伤的！”

    洛郅懵住了，脑子里一片空白。为了救她，自己踢飞了意图行凶的婆子，反而伤了洛婉如，洛郅一直愧疚不安，也向妹妹道过谦。可当时那样的情况，他不得不出手，否则洛婉如伤的可能是脸。

    洛郅以为洛婉如能理解，直到对上洛婉如控诉的眼神，洛郅才知道，其实她一直在怪他。那一瞬间，洛郅就像是被人在冰天雪地里浇了一盆冰水，那股子阴冷，穿过皮肉，钻过骨头缝，直达心脏，透心凉！

    须臾后，洛郅恢复了面无表情的模样，看都不看痛哭的洛婉如一眼，转身大步离去。

    暮秋一怔，望一眼哭得更大声了的洛婉如，跺了跺脚追上去，连连解释：“少爷不要和姑娘计较，姑娘知道自己要留疤，伤心坏了。她根本不清楚自己在说什么，少爷千万不要往心里去，姑娘有口无心的。”至今暮秋眼前还萦绕着洛郅那张布满惊诧、悲哀、伤心的脸，这回，她家姑娘是真的伤了大少爷的心。

    “滚！”洛郅冷冷吐出一个字，有口无心，分明是情急之下吐真言。

    暮秋被这一个字定在了原地，好似被人兜头打了一拳，懵了，她既说不出话来，也动不了，泥塑木雕一般站在那儿，直愣着双眼看着渐行渐远的洛郅。

    “暮秋姐姐？”蝶衣见暮秋失痴痴的望着前方，心里一动，轻轻唤了一声。

    暮秋如梦初醒，收敛异色，看向蝶衣，目含警告。

    蝶衣噤若寒蝉，下意识缩了缩脖子。

    暮秋这才收回目光，旋身回屋。

    一见她，茫然不安的洛婉如就满怀紧张的追问：“大哥是不是生气了？”不待暮秋回答，她用力地咬住了下唇，喃喃自语：“大哥肯定生气了，我怎么会说那种话，我真不是故意的。”

    暮秋心里对她存了怨，觉得洛婉如忒不识好歹，当时情况危急，要不是大少爷，哪里只是额头上留一道疤的事，然面上不露分毫，温声细语地安慰：“姑娘放心，嫡亲兄妹之间，哪有隔夜仇。等大少爷气消了，姑娘好生赔礼道歉一番，大少爷还能不原谅你不成。”

    洛婉如想想也是这个理，大哥向来疼她，如此心下稍定，神情松快了些：“对对对，大哥肯定会原谅我的。”

    心中大石落地，洛婉如又想起了自己的伤。她走到梳妆台前坐下，望着额头上的纱布，悲从中来。她损了容貌！除了许清扬，还能嫁给谁？只有许清扬，不会嫌弃她！

    洛婉如缓缓伸手捂住了菱花镜中的纱布，目光逐渐坚定。

    三叔走了这么多年，自己又一直都在京城居住，哪里知道后天就是三叔死忌了，又没人通知她。出了事倒怪她，就连大哥也怪她。洛婉如委屈的不行，死死揪着手里的帕子，硬生生拉出了一条丝。

    “这种事，你们怎么都不跟我说一声！”洛婉如怒视姚黄，她不是家生子，祖母得力心腹吗。

    姚黄闻声跪下：“姑娘恕罪。”并没有解释的意思。

    何妈妈却不能由着她冤枉人，否则是要寒了人心的：“姚黄和您说过，您当时还点头说知道了。”只是心思明显在其他事上，态度敷衍，可何妈妈怎么也没想到她竟然一点都没听进去。

    洛婉如愣了下，茫然道：“说过了？”

    何妈妈点了点头。

    洛婉如尴尬的捋了捋头发，不自在的对姚黄道：“那你起来吧。”

    姚黄起身谢恩。

    洛婉如不好意思看她，撇开视线，瞄到了噤若寒蝉的暮秋，要不是她多嘴，哪有后面的事，喝问：“你怎么不提醒我？”她忘了，然作为她大丫鬟的暮秋怎么能忘。

    暮秋噗通一下跪下了，白着脸道：“奴婢不知道，奴婢真的不知道。”这样的事若她知道了怎么可能忘记。

    洛婉如狐疑，看向何妈妈。

    何妈妈木着脸：“老奴记得姚黄说的那会儿，暮秋出去了好一会儿。”

    暮秋松了一口气。

    “可身为姑娘的大丫鬟哪能擅离职守，否则今儿这事也不会发生。”何妈妈早就看不惯暮秋了，这丫鬟心眼太活，只会顺着洛婉如胡来。可她祖母是夫人的奶娘，爹娘老子都是夫人心腹，何妈妈也只能睁一只眼闭一只眼。但是这会儿何妈妈不想再顾忌了，没了这几个作妖的，姑娘也能安生点。

    暮秋抢道：“奴婢是奉姑娘命出去的。”她是去向府里老人打听事，说完哀哀的望着洛婉如。

    洛婉如也想起了这一茬，顿时有气无处发，见何妈妈还要开口，洛婉如心浮气躁的拍了拍桌子：“好了好了，这事谁也不要再说了。你们都出去，我想安静安静。”

    觑着她满脸寒霜，饶是何妈妈也不好再说什么，她家姑娘得顺着哄，故她一福身后带着人退下。

    人一走，洛婉如突然间泄了气，一下子瘫在了椅子上。这都叫什么事！

    原本她过去是因为早知道大哥和白暮霖在湖边的凉亭里说话，又听洛婉兮在桃花坞，便起了心思过去，想试试两人。

    她觉得，两人年龄登对又是青梅竹马，郎才女貌的，保不准这几年朝夕相处暗生情愫了。若是如此，那就皆大欢喜了。

    　　

