 张大有不懂得劳力士值多少钱，但他还是小心翼翼的拿起手表，看了很久，脸上露出一抹由衷的笑容，随后找来一块红布，小心翼翼的包裹起来，放进了他的钱匣子里。

与此同时，已经上车的方志强和李潇潇依然在不断议论着关于接老大爷进城的事情。

一晚上的时间，让方志强了解到了老大爷爷孙两人的拮据生活，以及在村子里尴尬的处境。

这些因素，让方志强更加坚定的要接老大爷进城。

“强子，要不然咱们还是先回一趟明珠吧，把老大爷安顿好了，再出来玩？”

李潇潇越想越放心不下，她担心自己和方志强离开之后，老大爷再受人欺负。

“潇潇，像大爷这样可怜的人这个世界上有很多，我们遇到了，可以伸手帮助一下，可是还有那么多我们都没有遇到，能怎么办？

就算我们有再大能力，也不可能帮助到所有人。”

方志强对着李潇潇认真的说道。

“可是我们正好遇到了啊，既然遇到了，自然要帮啊。”

李潇潇坚持自己的意见。

“是要帮啊，等我们回来，我已经算过了，那丫头距离开学还有一个月左右的时间，等她开学的时候，刚好我们回来，到时候直接去城里，学校什么的也正好可以安排。”

方志强继续不急不缓的说道。

李潇潇闻言，这才妥协下来。

方志强看着李潇潇那依然紧皱眉头的样子，不由得笑了笑。

“你笑什么？”

副驾驶的李潇潇一脸疑惑的问道。

“我笑我这辈子福气好啊！”

方志强长呼一口气，说道。

“什么意思？”

李潇潇一脸茫然。

“能娶到你这么善良的媳妇儿，不是福气好是什么？”

方志强侧头，看向李潇潇，挑了挑眉，轻声说道。

李潇潇这才反应过来，无奈的笑了笑，嗔怪道：“人家这么认真的在想事情，你怎么每个正经样子啊！”

“我现在就是最正经的样子，你想不想见识一下我不正经的样子？

昨晚在人家家里，我也不敢调皮，现在，啧啧……”方志强说着，就伸出了邪恶的双手。

“啊！”

……村子里的路况很复杂，再加上前些天的积雪还没有完全化去，方志强车速放的很低很低。

村子不大，很快就出了村。

方志强按照导航上的信息，继续前进，可是，越走发现越不对劲，这导航上的信息，把车子给导进深山老林里去了。

一片已经干枯的树林里，一条狭窄的小道，方志强的车子艰难的在上边行走，车速仅有10km。

“强子，你这是要往哪儿开啊？”

李潇潇也有些担心起来，毕竟这里人生地不熟的，看起来还那么阴森可怖，即便是大白天的，也时不时有未知动物猛地窜出来，都能把李潇潇给吓一大跳。

在这种时候，方志强立刻就展现出自己的作用，对于动物的区分，方志强还是有一定的经验的。

之前出现过的松鼠、兔子，方志强都能一眼认出。

如果不是方志强不停的安慰李潇潇，估计李潇潇现在已经不敢睁眼了。

而与此同时，明珠的明达集团里，毕罗春正在办公室愁眉苦脸。

数据问题是解决了，量产问题也解决了，可就像林珊之前所说的，关于客户无法再相信明达这件事，让毕罗春不知道该如何是好。

关于这个问题，毕罗春和张振国他们也已经讨论了很久，始终都没有一个明确的方案。

而林珊现在只是负责技术工作，对于集团的运营方面，她并不介入。

在这种情况下，聚英的局势，对于明达来说异常重要，可自从聚英的系统被破解之后，他们似乎就突然停了下来，一直都没有传出有什么大动作。

对于这一点，毕罗春和张振国都知道，事情并不是那么简单的。

“毕总，我认为我们的当务之急，还是要举行一场媒体见面会，把明达目前的情况充分的展现出来，尝试着让客户们重新接纳明达。”

办公室里，张振国一脸认真的对毕罗春说道。

“这个我也想过了，但是方总不在，我们没有足够的权威，即便对外公布，客户也不一定会选择相信我们。”

毕罗春紧皱眉头说道。

“要不然，我们再举行一次产品发布会？”

千尚的总裁开口说道。

“我觉得这个方案可行，即便方总不在，可我们明达已经赢得了专利官司，而且现在也已经拿回数据，我相信这一切所有人都看在眼里，我们有足够的能力做出比聚英更好的产品，客户为什么不能接纳我们？”

麒麟的总裁也开口道。

毕罗春闻言，依然紧皱眉头，沉思了良久，终于开口道：“这个问题我再想一想，我现在有这样一个提议，你们听一下怎么样。”

“聚英之前可以黑我们的系统，我们现在为什么不能黑他们的系统？

我们目前还无法打开市场，聚英的举动对于我们来说就至关重要，我觉得，现在的我们应该黑入聚英的系统，了解一下他们近期有什么大动作，这样对我们的发展有至关重要的作用。”

毕罗春认真的说道。

众人闻言，面面相觑了一眼，片刻之后，不约而同的狠狠点头。

所谓，对于非常之人，当用非常之手段。

这个道理不仅毕罗春明白，张振国等人更加明白。

如果一味的坚守初心，不去动用任何见不得人的手段，那么企业将会白白承受不必要的损失。

众人意见达成一致，毕罗春也不多迟疑，现在的他，已经逐渐学会了自己做出正确的抉择。

这些，都是他在方志强身边学到的。

财务部。

张雨曼已经整理好了之前方志强要的注资人的信息。

她整理好之后，以电子文档的方式，发到了方志强的邮箱里。

当方志强接到这个邮箱的时候，正在坎坷的道路上艰难前行。

“强子，要不，咱们还是掉头吧……”半天的时间，仅仅行进了三十公里不到，而且依然没有驶出这片坎坷之路。

李潇潇脸上的表情也越来越紧张起来。

“没事，潇潇，你得相信老公的驾车技术，像这样的路能难得倒我？”

方志强一脸自信的拍了拍自己的胸脯，说道。

这时，手机响了。

这段路方志强也的确开的一肚子气，只是在李潇潇面前没有表现出来。

停下车子，方志强长呼一口气，随即拿起手机。

打开邮箱，看到了张雨曼整理过来的信息。

方志强大致看了一眼，之后很快给张雨曼回复道：“聚英那笔赔偿款分三批，三批到账之后，你让老毕联系一下各个注资人，有入股意愿的，照常按照分红继续合作，有想要收回资金的，把这笔钱按百分之二的利率给人返还。”

发完之后，方志强再度看了看前边的道路，这里似乎很久都没有车辆行驶了，那厚厚的积雪上没有丝毫轮胎的痕迹，甚至方志强已经分不清楚路在何方了。

片刻之后，方志强打开车门，一阵凉风嗖的一下吹进了车子里边。

方志强缓缓下车，鞋子踩在厚厚的积雪上，发出一阵阵“咯吱咯吱”的响声，可是这个时候的方志强，却没有心思去欣赏这原本美好的声音。

李潇潇也跟着下了车，包的严严实实的对着前边厚厚的积雪望去，根本找不到路在哪里。

“强子，这怎么走啊？

我觉得，咱们还是回去，等雪化了再来吧？”

李潇潇再一次开口说道。

然而方志强闻言，立刻就一本正经的说道：“没事，咱们不是准备的有野炊工具吗？

大不了就地扎营！”

 