    第137章 林氏族藏，大收获

    吴云和林动，骑着白云和小炎，走进了林城。

    他们速度并不快，但径直的向林氏宗族走去。

    路上的行人们，看着这威风凌凌，骑着妖虎的青年组合，尽皆投来好奇的目光，二人气势一看就非常强大，路人们纷纷为他们让开道。

    很快有人认出了他们，立马便是和周围的人交谈起来。

    关于二人的议论，飞快席卷整个林城。

    好多人没有见过他们，但是早已经听说了他们的大名。

    现如今，在大炎郡，几乎没有人不知道吴云和林动。

    有一种出名叫踩着别人上位！

    秦世，王炎，林琅天！

    这三人可谓是大炎郡的风流人物，青年一代的天之骄子，差不多就是皇城三少这种。

    可是，这般牛逼的天才人物，竟然被吴云和林动杀了。

    三少的死，可以想象会给整个大炎郡带来多么大的振撼。

    毫无疑问，作为杀死他们的吴云和林动，自然就名声大噪。

    知道三少的人，就都知道了吴云和林动。

    林氏宗族府！

    因为三天后就要举办族会，宗族的高层们都聚拢在大堂中商议各项事宜。

    正好，今日族长也在！

    突然一个青年弟子急匆匆的跑进来，喘着气道，

    “族长，各位长老，吴云和林动进城了，正在朝宗族府这边走来。”

    听到这二人的名字，堂中众人立马便是脸色凝重起来，如今吴云和林动已经成了四大宗族中，林，王，秦三家的一个屈辱点。

    “他们竟然还敢到林城来，族长，正好杀了他们为琅天报仇。”

    一个身穿黑袍的长老当即愤恨怒声道。

    他是支持林琅天一脉的人，林琅天一死，对他们的打击不可谓不大。

    “呵呵，杀他们二人，说的简单，有本事你去杀啊。”立马便是有人嘲讽道。

    大堂中当即就争吵起来！

    “难道我堂堂林氏宗族，就这样受人侮辱！”

    “琅天就这样白死了？”

    “侮辱，我觉得谈不上！”

    “白死，我看就是活该！”

    “现在的吴云和林动已经今非昔比，他们得到了大荒古碑的传承，灭掉阴傀宗，统一大荒郡，这件事已经传遍了整个王朝。”

    “想必大家都知道大荒古碑之中的那宗门宝藏是有多么丰厚，涅槃丹都堆成了小山，经过这段时间的修炼，吴云和林动二人的实力，不说达到涅槃境，至少在造化境之内，我想不到谁能对付他们。”

    “更别说，那大荒古碑之中，还有一个涅槃境的骨骸守护者。”

    “杀他们，拿什么去杀，恐怕付出我们整个林氏宗族，也不一定做到。”

    “而且，林动是我们林家的人，严格来说他并没有做错什么！”

    “林琅天为什么会被杀，其中缘由大家应该很清楚。”

    “这些年，林琅天仗着自己的天赋，不断地打压分家之人，对于同族之人，毫无爱护，只会狠辣的打压，这种天才，死有余辜，不要也罢！”

    “我们应该试试和林动接触，分家出身，他还能超越林琅天，已经证明了自身的价值。”

    “如果得罪了林动，放走这么一个天才，才是我们林家的损失！”

    ……

    林琅天一死，反对他的人就立马站了起来，细数林琅天之前的作为，对分家之人的伤害，窑竹难书。

    真正为宗族考虑的人，都是在想宗族的未来，大多人都建议拥护林动，顶替林琅天，作为林氏宗族的未来。

    “好了，都安静，可儿你带人去门口迎接他们，看看他们这次来是怎么说！”

    族长林梵当即叫停，吩咐道。

    从他安排林可儿去接人，已经说明了他的态度，他不想得罪二人，因为林可儿是和吴云二人接触最多的人，了解他们。

    “若非必要，不要得罪吴云，一切以大局为重，不能因为自己的一些私怨，置宗族于不顾。”

    “琅天的结局，是他自找的，这件事不要再提。”

    林梵沉声坚决的道。

    打消那些想要为林琅天报仇的人的念头。

    他很清楚大荒古碑的可怕，得到大荒古碑的传承，吴云和林动又敢如此堂而皇之的进城，很显然，他们有了毫不畏惧林氏宗族的底气。

    这个时候和二人硬碰硬，只会损失林氏宗族的利益。

    归根结底，错不在吴云和林动身上！

    门口！

    吴云和林动终于走到。

    林可儿已经在这儿等着，一身蓝色长裙拖到膝盖，黑色束腰将身材完美的分割，那双明亮诱人的重瞳，有着蓝光流溢，看到二人，眼眸中闪过激动。

    “吴云公子，林动欢迎你们来到林氏宗族，请进！”

    林可儿缓缓伸手，大方的请二人进去。

    “可儿姑娘这是提前等着我们！”吴云脸上带着笑容，从林可儿出门迎接来看，林家的态度就很好，看来他们是不准备追究林琅天一事。

    林可儿：“吴云公子现在可是大人物，我们林氏宗族自然不敢怠慢，何况当初在大荒古碑，承了公子的情，可儿才有幸在造化武碑中得到一部九品武学，现在公子来到我们林家，自然是要好好招待！”

    哦？！

    对方果然主动避开林琅天的事情不谈。

    吴云自然也不会去找不愉快。

    和林可儿进入了林氏宗族的大门，一路跟着她来到大堂。

    林家的高层都在这里，见到吴云和林动到来，尽皆起身，族长林梵一双沧桑老眼，细细的打量着吴云。

    “族长，人带到了！”

    林可儿退到了一边。

    在林梵下方，已经准备好了两个座位。

    “吴云兄弟，真是英雄出少年，能到我林氏宗族做客，是我们的荣幸，还请前座。”

    一位紫袍长老款款道，指着前面的贵宾席位。

    “我只是听说了林氏宗族的族会，所以过来看看热闹，只是个陪客而已，主要的客人是他们。”

    吴云表情平淡，说着，他胸前吊着的迷你古碑发出了一阵光芒！

    轰！

    整个林氏宗族都是一震！

    一道空间之门便是出现在大堂之中。

    见到这一幕，整个林氏宗族的高层们都睁大了眼睛。

    这就是大荒古碑！

    他们无比好奇的盯着迷你古碑和空间之门，哪怕是他们林家，也只拥有地级灵宝，这种天级灵宝，可从未见过。

    有些人的眼中有些贪婪之色闪过，没有人能够平静的面对天级灵宝。

    这等宝物传承，若是他们林家得到，必然能够成为大炎王朝第一宗族！

    “咳咳！”

    林梵族长干咳两声，让自己的族人们收敛收敛，他从吴云的身上感受不到任何元力波动，这才是最恐怖，因为连他也看不出吴云的实力，那证明吴云已经在他之上。

    这时，早已经准备好的林震天等炎城分家的人们从里面走了出来。

    看着大堂中满是林氏宗族的高层，林震天等人原地愣了一秒。

    一个小小的分家之人，可从来没有与这么多宗族高层，同在过一堂。

    “炎城分家，林震天带一众子孙，参见族长！”

    “快请起，快请起，都是一家人！”

    众人入座，谈了一些无关紧要的扯皮话之后，话题又回到了吴云这里。

    “这次吴云兄弟除了来大炎郡，除了看我林家族会，可还有什么事？”

    林家一位长老问道，他们现在都很在乎吴云的态度，会不会继续找三大宗族的茬。

    “哦，还要去拜访一下我义父曾经的宗门，天刀门，其他的，就看有没有会给我找事儿了！”吴云嬉笑着道。

    他这话已经说的很明显了……我不是来找事儿的，别惹我就行。

    “哈哈，天刀门能有吴云兄弟这样门徒，想必会非常开心。”

    得到吴云的态度，林氏宗族的大多数人都松了口气。

    接下来，他们便是在林氏宗族住下。

    这其间，林氏宗族不断的通过林震天，林动等人打听吴云以及大荒古碑的事情。

    吴云没让他们刻意隐瞒，所以林氏宗族也是知道了一些大荒宗的事情，对此他们惊撼不已，吴云竟然已经聚起了一个不弱于四大宗族的势力。

    而且这个宗门还刚刚起步，拥有远古宗门的传承，未来必定会兴起强盛，要知道，单单一个造化武碑，就拥有无数的武学，造化武学也是多不胜数。

    很有可能，吴云的宗门能够与那些凌驾于王朝之上的宗门相比。

    经过林氏宗族的一番暗中商议，他们一致认为，吴云的这个宗门是潜力股，林氏宗族若能攀上这层关系，说不定也能跟着起飞。

    有炎城分家这层关系在，他们塞点人进去，应该不难。

    三天后！

    林氏宗族的族会召开，各大势力都派了重要人来。

    出乎吴云的意料，王家和秦家，非常的乖，竟然没有跳出来找事，似乎就像没死过人一样。

    吴云和林梵族长坐在最高位置，观看族比。

    这个坐次，已经很好的体现了林家对吴云的态度。

    那王，秦两家，本来就是在观风，想让林家先打头阵，试试吴云的深浅，然而，哪里知道，林家直接投诚了！

    “这个林梵真是老乌龟，能忍，吴云都杀了他林家天才林琅天，他竟然还能和人家谈笑风生！”

    “堂堂林氏宗族，也不憋屈，一群怂货！”

    “可恶，难道就这样看着吴云在大炎郡耀武扬威！”

    ……

    暗中，王家和秦家的人不断吐槽林家。

    林家不出手对付吴云，他们自然也不敢出手。

    看不惯，不忿，但是只能忍着。

    谁都知道，如今对付吴云，都没有把握，而且代价很大，可能会被灭族！

    族会顺利进行，林氏宗族不愧为四大宗族之首，规模很大，分家就有数百上千。

    一个个比试台上，年轻的宗族弟子们在充满斗志的比武。

    林动和青檀代表炎城分家，轻轻松松就打败了一批又一批对手。

    一天下来，族比完成！

    “族比冠军，林动！”主持的长老宣布道。

    林动夺冠是毫无悬念的，别说年轻一辈，整个林氏宗族，包括族长林梵都不一定是林动的对手。

    “林动能够有如此成就，还多亏了吴云兄弟栽培，我代表林家谢谢吴云兄弟，让我们多了林动这么一个优秀的后辈！”

    林梵看到林动实力，心中感慨良多，知道林琅天输的不冤，而林动的确撑的起林氏宗族的大梁！

    “林族长言重了，我和林动是兄弟，而且林动能有如今的实力，都是他努力修炼的结果。”吴云认真的道，他知道就算没有他，林动依然能够走到这一步。

    林梵：“族比的冠军，能够在我林氏宗族的族藏中挑选一样宝物。

    之前我们林氏宗族多有得罪吴云兄弟的地方，为表歉意，这次吴云兄弟可和林动一起进入我林家族藏，随意挑选一样宝物，算是老夫代表林家的赔礼，还希望以后能够和吴云兄弟相处愉快。”

    “这……”吴云有些意外，没想到这林梵这么上道，看来他很想化解之前林琅天造成的矛盾。

    “我林家的族藏虽然比不过大荒古碑的宝藏，但也算有些能拿得出手的宝物，还请吴云兄弟不要嫌弃，推辞。”

    “那我就却之不恭了！”

    吴云拱手道，他对林家的意见并来都不大。

    接下来，吴云和林动一起进入林家族藏去挑选宝物。

    林家的族藏守备森严，在后山的一处石洞中，有些强大的阵法护卫。

    为防族中有心胸狭隘之辈破坏好不容易和吴云建立起的好印象，林梵亲自送他们进入其中。

    “这便是林氏宗族的族藏之处么。”吴云喃喃自语，手掌在面前轻轻一抓，旋即眼中便是掠过一抹惊异之色，这里面阵法有聚灵的效果，天地元力，相当雄浑，远非外面可比。

    能够保证这里面的宝物不流失元力，失去作用。

    他们前面都是一团团光幕，在那些光幕内，能够见到一团团光芒，皆是包裹着一件件的灵宝。

    不过，最高的也只是高级灵宝，对于他们来说显然不具备诱惑。

    “竟然有这么多稀有的材料！”吴云的目光不在那些灵宝上，反而是在那些散乱的材料之上。

    不愧是林氏宗族，积累雄厚！

    吴云发现了许多拥有布置阵法的宝贵材料。

    他正愁不知道去哪儿找增加九王殿封印阵法的材料，在这里就有许多。

    好家伙…真是小觑了林氏族藏啊。

    吴云心中有些激动。

    大荒宗除了那些丹药，其他的什么灵宝之类的宝物都被毁了，就算能找到一些，但都是被魔气侵蚀，无法再用。

    远古的那一场大战，太惨烈。

    灵宝都随着宗门弟子一起赴死。

    这里好多材料都放着起灰了，很显然，林氏宗族很少动用它们。

    吴云将需要的材料全都拿起！

    你搁这儿进货？林动怪异的看着大哥。

    林动：“大哥，族长只让我们挑选一件宝物？”

    “这些材料我有大用，放心，到时候和他交换就行，相信他会愿意的。”吴云笑着道。

    涅槃丹

    “我们继续深入吧，好东西都在里面！”

    外围已经被吴云翻找完，拿走了差不多五分之一的宝物，数量有三百多，可谓是非常不少。

    一走进去，林动就激动喊道，

    “恩，大哥快看，那些是地级灵宝！”

    “看见了！”吴云嘴角笑起……这个林氏族藏宝物不少。

    (本章完)

