    “怎么又是符咒·灭？”

    茉那有些不解，这次一连击杀了这么多面具人，她以为会像刚才那样，来一波强的，甚至比刚才更强，结果效果和前三次差不多。

    “可能是因为茉那你变强了，所以流光的效果减弱了一些。”末那不确定的说道，“总之规律已经发现，只要击杀面具人，流光就会出现。”

    “说的也是。”茉那点头道。“但警局周边的面具人全都解决掉了。”

    “我有个想法。”末那道。

    “我也有。”

    末那和茉那这一刻心思互通，同时产生了脱离队伍去打怪的心思。

    ……

    “看来末那已经发现了获取阴阳点的方式。”

    久南弥一看着阴阳点一栏道。

    刚才阴阳点直接上涨500点，很明显是击杀了一名狂笑面具人。

    500点。

    不是小数目。

    久南弥一有些心动。

    不过因为不确定末那那边是否已经脱离危险，所以保险起见，他还是选择了抽奖。

    一次C级抽奖。

    抽奖获得的物品是金刚伞。

    【C级物品金刚伞：这是一把神奇的伞，虽然是纸伞，不光可抡起杀敌，还拥有抵挡炮弹的防御力。】

    【撑开金刚伞，就是另一个世界。】

    “一件防御物品。”久南弥一心头动了动，他现在攻击力倒是足够，但是防御力很弱，非常需要提升防御的能力，“就是级别低了一些。”

    C级，到了他这个级别，起到的作用有限。

    估计连酒吞童子一击都挡不下来。

    能对他的实力有显著加成的，至少也要是B级以上。

    “咦，茉那晋级了？”

    他注意到末那的实力一栏后面模糊了一下，然后变成了D-，重伤的标识也消失不见。

    瞬间，他明白了。

    原来给阴阳寮成员抽奖，也能够获得能量反馈。

    晋级之后，末那的阴阳点更是蹭蹭蹭往上涨。

    显然是晋级之后在大杀特杀。

    到了此刻，久南弥一差不多确定了，末那那边的战况已经稳定，脱离了危险。

    而他也终于开始考虑自己。

    阴阳点持续上涨，最后定格在912点。

    “茉那是不是有些上瘾了？突然间这么生猛？”

    久南弥一轻轻敲击着树干。

    他在思考。

    虽然目前阴阳寮只有三个位置，但是他有预感，以后或许会有机会扩展。

    到时候，人员增加，每个人性格都不同。

    该怎么驱动他们主动获取阴阳点是个问题。

    “看来给阴阳寮成员一些抽奖福利，可以刺激他们主动去获取阴阳点。”

    “就像现在茉那这样。”

    让成员为自己的利益而行动，可比为了他好使多了。

    “不过，关于阴阳点如何分成，还是需要好好考虑一下的。”

    久南弥一“大方”的给茉那进行了一次D级抽奖，然后剩下的812点全部转移到了自己的面板当中。

    之前给茉那抽了四次奖，这回轮到茉那回报他了。

    812点，绝对不是小数目，但还不够。

    “末那那边现在稳定下来，阴阳点不再上升，他们周边的面具人应该是被杀光了。”

    “距离一万点还差四千，我现在没办法离开山林，该怎么填补这个空白呢？”

    散布在山林中的影子机动队一个个被消灭。

    久南弥一再度结印，重新释放一批出去。

    “这样耗下去不是办法。”

    突然间，久南弥一察觉到了什么，抬起头来。

    只见箱根山各地冒出一道道黑色诡异气体，那些黑气向着天空中的津衫村汇聚而去。

    “那些黑气……”

    久南弥一曾经见过相似的黑气，那是两个多月前，在地铁上，中尾良三利用某种液体将乘客们变得暴走，然后乘客们身上便散发出了黑气。

    “黑气似乎对邪物有滋养作用。”

    当时，黑气充满了整辆地铁。殒月咒瓶的蜈蚣吸收了黑气后，肉眼可见的变强了，而且还治愈了伤势。

    “二号将面具人释放到箱根各地，莫非就是为了制造这些黑气？”

    久南弥一皱眉，一瞬间脑子里出现好几种猜测。

    用黑气加速邪鬼面的邪物化？

    亦或者黑气本身是变成邪物的一道步骤？

    “不管怎么样，时间都变得更加紧急了。”

    久南弥一抬头看着天上的津衫村，突然间眼睛一亮。

    “咦，有了，一万阴阳点……有机会集齐了。”

    “虽然二号将面具人释放到箱根各处，但是津衫村某个地方仍然存在着面具人，而且数量不少。”

    “那个地方就是万斋前辈他们被困之处！”

    久南弥一操控影子机动队在津衫村探查的时候，仔细观察过，围在水幕周边的面具人当中有四名狂笑，其他面具人加起来也有二十多个。

    “如果击杀了那些面具人，或许又可以进行一次A级抽奖。”

    久南弥一捂住一只眼睛，将视野切换到其中一个影子化身。

    他抬头，远远看到二号悬在上空，并没有在津衫村当中，而是在北侧。

    “太好了，二号没有回村。”

    “现在山林中有八名鬼姬，这么说，留在津衫村的鬼姬有十人。”

    “不过围困万斋前辈他们的应该只有两个人，剩下的八个人大概率仍然在邪鬼面身边。”

    “两个鬼姬很好对付，可以安排猿鬼和管狐抵挡。而我所要做的，就是尽可能快的收割面具人，”

    “可行！”

    确定计划后，久南弥一左右看了看，从藏身地一跃而出。

    “不能被二号发现，要从相反的方向秘密潜入进津衫村。”

    久南弥一在山林中小心的移动，依靠影子化身当做眼线，一路避开鬼姬，来到津衫村下方。

    他深吸一口气，取出鬼切，同时心头一动，血液加速流淌起来。

    “天狐变身！”

    “鬼人模式！”

    鬼气汹涌的从他身体当中冒出。

    同一时间，山林中的影子化身也都冒出鬼气。

    鬼气不好隐藏，一旦开启鬼人模式，行踪暴露的十分明显。

    “幻身之术！”

    久南弥一制造一个自己的幻影在山林中穿梭。

    “在那里！”

    二号发现了那道幻影，立刻指挥鬼姬围攻。

    而久南弥一也不甘示弱，安排影子机动队进行阻拦。

    在二号和鬼姬的注意力被吸引的时候，他迅速来到津衫村南面，以极快的速度腾空而起，闯入了津衫村当中。

    “快快快！动作要快！幻身之术瞒不了多久！”

    久南弥一直直朝着水幕的方向飞去。

