    得益于吉吉国那边录播员的切片引流，最近王梓旭的直播间涨粉势态十分喜人。

    因为王梓旭的Rank分数高，能经常排到职业选手，再加上自身确实技术过硬，动不动就有精彩的个人操作秀，所以总是能留下那些慕名而来的观众。

    不过随着粉丝数的增长，一系列麻烦也随之而来。

    首先是逗鱼TV那边来联系他签一份正式的直播合同，一直传言要跟逗鱼合并的龙牙TV也有人找上门来。

    早在开直播之前，电棍就提醒过他注意合同的细节，别被开出的优厚工资迷了眼，这些平台纸面上给的工资，实际上有一半能落到口袋里就算良心了。

    王梓旭对于这种直播合同也有所耳闻，于是便暂时没有做出选择。

    结果逗鱼那边看到他一个小主播居然敢不识抬举，便拿出了自己一贯的套路，对王梓旭的直播间各种限流量限人气。

    王梓旭有一局排到了八个LCK和LPL的职业选手，当时直播间弹幕爆炸，贵宾数更是突破了一千大关，结果却连逗鱼英雄联盟板块的前两页都进不了，要说这里面没什么黑幕肯定没人信，就连粉丝都看出来事情有些不对劲了。

    负责和他沟通签约事宜的超管，话里话外都在暗示他如果不尽快签约，那么下一步就不止是限流这么简单了，甚至你直播间的画质都可能要因为技术方面的问题，变成什么360P和720P了，到时候可别来找我，毕竟我们平台的资源是有限的嘛，只能先提供给自己人。

    逗鱼摆出的姿态很高，就算你是个潜力新人主播又怎么样，现在已经不是前几年直播红利最好的时候了，LPL和LCK的顶级职业选手都在我们这直播，我们真不缺一个所谓的未来战士。

    再说了，反正眼下国内的大型直播平台就只有我们和狗牙两家，而我们两家背后的资本又是一衣带水的关系，你不选我们两家又能去哪里呢？

    王梓旭这暴脾气哪受得了这个，差点当场回一句炎帝的经典名言：

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    逗鱼这边的态度，搞得王梓旭有点想去其他小直播平台的意思了，不过电棍知道这件事情以后，连忙跟他分析了一波利弊。

    逗鱼和狗牙，是目前直播行业的两大巨头，其他几家直播平台想要出头的难度之大，基本跟让白银病友打野跟电棍双排，全局不被电棍问候一句家里人一样，尤其是王梓旭这种中小型主播。

    正所谓人往高处走，水往低处流，基本上都是其他平台的主播混出头之后，往逗鱼和狗牙这边跑，没听说哪个主播的直播事业红红火火蒸蒸日上时，突然跑到小平台摆烂的。

    根本原因在于，大部分人的手机里，只有狗牙和逗鱼两个直播软件，除了少部分真爱粉，大部分观众不可能愿意为了某个主播，专门在自己的手机上下载一个其他平台的直播软件。

    自从直播行业的红利期过去之后，哪些头部的大主播们也都老老实实稳定了下来，不敢再违反合同玩什么花式跳槽涨工资，最多也就是合同到期了才去小平台高薪养老。

    所以电棍的建议是，让他去托关系跟逗鱼方面沟通，看能不能给王梓旭一份稍微好一点的合同，或者干脆就再等一阵子，拖到王梓旭加入某支LPL战队以后，直接用战队的合同约进行直播。

    其实王梓旭也能想明白这个道理，一个主播的直播时间毕竟是有限的，你就算一天直播十二个小时，也会有部分观众跟你的直播时间不重合，那这段时间他们肯定回去看其他主播。

    就像电棍下播了之后，很多吉吉国民就会跑到王梓旭这里来，把他当做吉吉国二台，这对直播平台和主播来说就是一个良性循环。

    问题在于，逗鱼和虎牙这两家似乎有些店大欺客了，态度非常的嚣张，仗着身后的平台，就是要在中小型主播身上狠狠地吸血，王梓旭哪里能甘心啊。

    听说他们还在积极寻求合并，这些资本家迟早要上路灯！

    等等，说到路灯，王梓旭忽然想到了另一个应该吊在路灯上的资本家。

    他的手底下，恰好有那么一个安装数量丝毫不逊于狗牙和逗鱼的手机APP。

    而且这位资本家非常亲民，不仅被用户们亲切地称为叔叔，而且还经常在自己的平台上跟用户们互动，因此深受广大人民群众的喜爱。

    其中一位叫做蒙古上单的用户，他就非常关心叔叔的亲属，曾经亲切地问候过叔叔的家人。

    没错，正是CR叔叔和他的哔哩哔哩。

    似乎是因为业务重心不在直播方面，哔哩哔哩这边的直播环境稍微好一点，就算不签约也顶多就是没有推荐位，不会限流或者降低直播画质什么的。

    虽然很多人都说自己讨厌P小将，但谁的手机里又能没有一个正经的粉色APP呢？

    至于不正经的粉色APP嘛...

    不管其他人有没有，反正王梓旭是没有。

    ——————

    时间过得很快，转眼间就来到了十月十号。

    这段时间里，王梓旭白天在APEX疯狂马枪，晚上在韩服王者局疯狂屠戮，很快就把两个游戏的分数都提上去了。

    不仅Rank打到了韩服前三，而且就连APEX的段位也比电棍早两天升上了钻石，这让棍老师不得不感叹一句没有人永远十八岁，但总有人十八岁。

    眼下很多职业选手都在打世界赛，像秀妹克和Canyon这些Rank高分怪基本上没时间打排位，正是王梓旭冲击韩服第一的大好时机，按理说他应该趁热打铁才对。

    不过十月十号是个特殊的日子——S5老干爹一号种子十六强的五周年纪念日。

    由于在剧本里扮演过一次淘宝权，而且还得到了高德伟的记忆碎片，受到这方面的影响，王梓旭对于老干爹这支队伍有着一些特殊的感情。

    刚好老干爹的现任中单夕夜和棍老师还有一段故事，所以今天王梓旭特意邀请了棍老师和他一起观看老干爹的出线之战。

    原本他觉得老干爹还是挺有机会出线的，毕竟第一轮老干爹只输给了Gen.G，2-1的出线形式可比当年的0-3和剧本里的1-2好多了。

    结果几个小时后，王梓旭便被皮纳特的精彩表演给破防了。

