    大将军府的宝马就是快，本身，苏烈怀着报恩的心情给李周准备的就不是普通的骏马。

    而是他自己的坐骑。

    李周轻装简行，伽罗还带着书，还有行李，马又没李周的好。这要是再追不上她，根本没有道理。

    身后哒哒的马蹄声越来越近，伽罗渐渐的握紧了身后的长弓。

    如果身后的这人只是经过，那算他幸运，如果想要刻意的接近自己，那就不要怪自己手里的弓箭锋利。

    实在不是伽罗过于敏感，只是自己刚从关市出来，这里还是两国交界的地方，很难猜到身后的人是哪国人，会做出什么事。

    敌国的将领虽然敬佩苏烈将军的仁厚，同意开放关市，可终究还是敌对关系。

    在边境，每年不知道要死去多少人。

    越来越近了，可那人的速度却是慢了下来，果然是冲着自己来的。伽罗冷哼一声，做出随时都能出手的状态。

    “伽罗姑娘，请停下。”李周喊到，终于还是追上了，不过等来的不是意料之中伽罗的疑问，而是一支寒光凛凛的长箭。

    不过，伽罗这箭显然也是警告的意味居多，擦着李周的脸旁划过去。

    猝不及防之时，李周还真的被吓了一跳。这小姑娘，怎么一言不合就动手呢。

    “你是谁？为什么要跟着我，还有，你怎么知道我的名字。”伽罗面色冷峻。手中长弓蓄势待发，一言不合，下一箭就不会是擦着李周脸旁过去了。

    李周抹了把不存在的汗水。

    “伽罗姑娘，在下李周。又要事告知。还有，能不能把弓箭放下，怪吓人的。”

    父亲说过的师叔就叫李周，可眼前这个人实在是太年轻了，很难让人相信。

    想象中的师叔应该是个风度翩翩的大叔，而不是这个满口轻率之言的年轻人。

    “你怎么证明你是李周？”

    “这是师兄让我给你带的书信，你看过之后一切就都知道了。”李周把信扔过去，为了节省时间，李周连忙开口。“你先看着，我长话短说。我在关市遇见了晟，是他无意中说你已经回来。可是关市遇见了魔种，既然魔种的活动范围已经到了关市，那么千窟城也很危险。快点回去伽罗。”

    “驾！”伽罗看过书信，又想到李周说过的话，一刻也不敢停留，千窟城有危险，父亲有危险，父亲拼死守护的文明也有危险。

    扔下行李，还有平时视若珍宝的书籍。伽罗恨不得现在就飞回千窟城。

    什么是快马加鞭，这就是了，伽罗完全不顾及胯下坐骑的感受，能有都快就有多快，李周在后边也是赶忙追赶。

    两个人总比一个人要强。救下师兄就多一份机会。

    这样的急行军，人能受得了，马不行。极速奔袭的状态下，伽罗的坐骑很快就受不了，口吐白沫地倒下了。

    李周拉起伽罗，两人共乘一匹马。不过现在，两人没时间想什么男女大防，终于在天黑之前赶到了千窟城。

    此时，天还没有黑，今天的太阳燃烧自己最后的光亮染红了西天的云彩。

    可是，战火可不会管风景有多么秀丽。他终究会烧毁这些东西。

    几个魔种好像不付以前粗莽的样子，有计划的烧，有计划的毁灭。

    现在，这些魔种不仅要杀人，还要毁灭，毁灭人们苦心守护的文明。

    “父亲！”伽罗好像看到了正在战斗的父亲，还是以前的模样，只不过，现在有些狼狈罢了。

    “伽罗，不用过来，我现在感觉很好，甚至能和这群杂碎们过两招。”独孤信虽然狼狈，但还是意气风发。

    本来很绝望的，但是发现魔种好像怎么打都打不死自己，又自信起来了。

    “……”伽罗无语。但手里长弓依旧一开一合。杀伤着魔种，有道是，不会近战的弓兵不是好射手。伽罗把长弓当成了长刀，一下下收割着敌人的生命。

    “……”李周也有点无语，自己好像改变了一个人，这个小老头死不了了，未来，千窟城的命运会是怎样的。

    李周不知道，也不想知道了。穿越嘛，总归是有点蝴蝶效应的。不然玩什么穿越。

    三个人达成默契，各自有各自的分工。伽罗负责杀伤，独孤信是负责守护着没被破坏的书籍，李周负责救援。

    很快啊，全力以赴的时候，时间过得也很快。

    由于李周和伽罗回来的比较及时，独孤信的实力较原来也有很强大的提升，这次千窟城的损失要比原来小很多的。

    独孤信的死，与其说是魔种杀死的，倒不如说是他最后选择和守护了一辈子的书籍同生共死。

    伽罗回来的太晚了，火焰已经吞噬了千窟城，即便是救出独孤信，千窟城也没有了，这个固执的小老头，可能依旧会选择死亡。

    这次有了李周，情况就不一样了，独孤信没死，伽罗回来的很快，千窟城大部分的书籍也得以保存下来。

    “师弟！你怎么回来了？”战斗终于结束，终于有时间客套，可是独孤信第一时间不去关心自己的女儿，而是选择和自己离别不久的师弟寒暄。

    “师兄，你不知道，我刚到关市，还没安顿下来，就遇到魔种入侵。两大帝国的边境都有魔种活动的了，你这千窟城指定也强不到哪里去。恰好那边有个小兄弟认识伽罗，说她刚回来。我就赶忙追上去，好在，终于赶到了。”李周必须找个理由，现在看起来，这个理由还算不错。

    独孤信一脸感激的看着李周，“今天，还要多谢师弟了。不然，我这千窟城不知道也毁去多少书籍。”

    “说起来，我要是晚走几天就好了，这样，就算是魔种入侵，也能保证千窟城受不到一点损失。”

    “别说了，现在这样挺好。走，我们回去喝酒。”独孤信拉起李周的手。也顾不上断壁残垣，就要和李周好好庆祝一番。

    伽罗：“……”我呢？我好歹也是您的女儿啊，父亲大人。

    “父亲！”

    “对了，对了，你也进来，好好感谢你师叔。这是伽罗，你应该认识了。”独孤信头也没回，就这么径直地走了回去。

    李周有点想笑，看着伽罗郁闷的脸色，真的是。

    独孤信也不是生气还是什么的，就是对于女儿，现在更想感谢的，是李周。

    一想到什么莫名其妙的猜想，就马不停蹄地赶回来，这样重情重义的人，怎么能让人不喜欢。

    可惜啊，他已经成家了。

    想回头看看自己的女儿，莫名的发现，她好像配不上李周。

    算了，算了就定下师叔的名分，以后也能照顾。

