
姜沫无语，面无表情地选择了使用道具。

“宿主，录像带里的内容已经发送到你的手机上了，请合理使用哦！”

姜沫打开手机，只匆匆瞥了一眼手机屏幕，就瞬间愣住了。

画面里，白楚扬正跟一个中年男人谈着事情，而那个中年男人，她见过。

就在顾家外面的花坛边。

顾连注意到姜沫表情不对劲，凑过来问了她一句，“沫沫你在看什么？”

姜沫沉默地把手机递给顾连。

而顾连看到视频的一刹那，也瞬间愣住。

这、这男人……

不是那场车祸的在逃司机吗？！

好半天，他才回过神来，一双凌厉的眼眸直逼白楚扬，“管家，给我把白楚扬控制住！”

白楚扬本来还在道德绑架顾佑，直到被人反扣住手臂，她都没反应过来是怎么回事。

“顾连，你这是干什么？动用私刑可是犯法的！我还是顾佑的救命恩人呢，你就这么对待你弟弟的救命恩人？”

顾佑也不解地看向顾连，不过到底没再为白楚扬说情。

顾连此时非常愤怒，他把手机递给顾佑，一脸愤慨：“老二，你看看这个。要不是沫沫找到这个视频，我们至今都还被这个恶毒女人玩弄于鼓掌之中！”

视频看起来是偷拍。

画面里，白楚扬跟一个中年男人在一家咖啡馆里谈事情，她直接推给了中年男人一张卡：“这张卡里有二十五万，你帮我去撞个人，事成之后我会再给你二十五万。”

男人收下了卡，问白楚扬还有没有其他的需求。

白楚扬仿佛是思虑了一会儿，然后缓缓勾起了嘴角，“有，你撞人的时候我会在场，并且我会试着救他，你只要把现场伪装成，我救了他一命就行。当然，我如果能不受伤，最好。”

男人点头，往下压了压鸭舌帽的帽檐，就拿着卡离开了。

而白楚扬，露出了一个志在必得的微笑。

视频到这里就结束了。

而客厅里，也久久没有人说话。

最后，还是顾棂月忍不住拍起了手，“精彩，真精彩！原来所谓的美救英雄，竟然只是某些人精心策划的一场骗局，厉害啊白楚扬，你这钓凯子的手段不错啊！”

顾佑也一脸不可置信地看向白楚扬。

他的愧疚，他的爱恋，竟然全都在她的算计之中！

好！真好！

白楚扬这时候完全反应不过来，姜沫怎么可能会有这个视频？

这件事情她辛辛苦苦瞒了两年，怎么就突然被曝出来了呢？

可是现在，看着顾佑一脸怨恨的样子，白楚扬根本来不及想别的：“不是的，阿佑你听我说，我真的没想伤害你，我只是想让你喜欢上我而已，我所做的这一切，只是为了我们能在一起！”

顾佑却只是冷冷地看着她，一脸嫌恶：“你这种扭曲的爱，我根本不想要。”

原来所谓的救命恩人，依然只是她的手段而已。

他突然自嘲地笑了笑，“白楚扬，你到底有什么是真的？”

“我对你的爱是真的。”

听到这话，顾连都忍不住唾弃了一句：“你可拉倒吧！你对老二的爱是真的？那你之前跟老三又是怎么回事？因为你，他们二人的关系变得多差你忘了吗？”

白楚扬抿了抿唇，有点怨恨地瞪了顾连一眼，似乎是在嫌他多话。

现在她就只剩下顾佑这一个备胎了，要是再没了，她可就真的要喝西北风去了。

姜沫看着白楚扬那一脸不服，又绞尽脑汁的模样，很不厚道地“噗嗤”一声笑了出来，“大哥你就别再为难她了，她只是很博爱，想给所有男人一个家而已。”

闻言，顾棂月也笑了出来。

顾佑的脸色却越来越难看。

白楚扬恨恨地盯着姜沫，心里实在是不知道该怎么办了，最后也不知道怎么想的，竟然一脸殷切地望向了顾佑，“阿佑，你就原谅我这一次好不好？我保证，我以后再也不做伤害你的事情，我一定真真正正地对你好，不如我们结婚吧！”

姜沫忍不住摇头感叹：“都闹成这样了，你还想跟我二哥结婚？想屁吃呢你！谁知道你结婚后会不会下手更狠，直接把目光放遗产上了呢？”

其他几人的目光纷纷看了过来。

姜沫却面不改色，慢悠悠地喝着水。

顾连轻咳了一声，“咳……沫沫话虽然说得难听了点，但也确实是这么个道理，白楚扬的人品，我也信不过。”

说完，他又一脸郑重地看向顾佑：“老二，我希望这次你能理智对待。而且这次我也会拿出一个做大哥的威严来，我很明确地表示，我坚决不同意你们俩在一起……”

顾佑则直接打断了顾连的话，说话的声音却有气无力的：“好了老大，你别说了，我都知道，早在看到病例的那一刻，我就死心了。”

白楚扬睁大了眼睛，“阿佑！你在说什么？你不可以放弃，我是真的想跟你在一起的！”

顾佑皱了皱眉，似乎是听得心烦，忍不住朝白楚扬大吼了一声，“你给我闭嘴！”

吼完，他又觉得不解气，两步走到了白楚扬面前，一脸决绝：“我不仅要跟你分开，我还要亲手把你送进警察局，你做的那些事，应该够你判几年的了！”

闻言，白楚扬的脸色一点点变得煞白。

片刻后，她猛地挣扎起来，嘴里不断叫嚷：“顾佑，你个负心汉！老娘在你身上花了那么多心血，你就是这么对我的？呸，老娘就是真心喂了狗，也比喂给你好！”

顾佑就冷冷地看着她，没答话。

反而还拿出了手机，似乎是准备报警。

姜沫就是在这时，扣住了顾佑的手机，她笑得一脸灿烂，连语气也轻飘飘的：“不用麻烦二哥了，警察应该一会儿就到。”

白楚扬被带走的时候，嘴里都还在不停地叫骂着。

而顾佑虽然表现得态度强硬，但此时，明显跟只泄了气的皮球一样，萎靡得不行。

他整个人都颓废地靠在沙发上，看上去魂不守舍的。

姜沫给他递了一杯水，“喝点热水吧，会好受点。”

“沫沫，对不起。”顾佑偏头看她，勉强扯了个微笑出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66080986"  chaptername="第一百四十三章  精心策划的一场骗局">加入书签</a>
</div>
