    旋风继续坐立着，面对冷炎廷所说的话，没有任何反应。

    冷炎廷看着不为所动的旋风，明白旋风的意图后，皱眉看向秦念夏，语气凝重地说道：“秦小姐，命令旋风下车！”

    “我？”秦念夏诧异。

    她跟旋风相处在一起的这段时间里，她好像还从来没有对旋风下达过什么指令。

    “命令它下车！”冷炎廷冷冷地说道，染霜的眉宇间，冒着一股莫名的火气。

    因为，秦念夏并不知道的事，他冷炎廷知道。

    旋风从出生起，就是由小琛照料训练长大，在部队里陪着小琛拿下许多光荣战绩。

    小琛以前将旋风带回过冷家大庄园陪过他这个老头子一段时间。

    那个时候的旋风，会服从他下达的任何命令，而现在不服从他命令的原因只有一个。

    那就是，小琛给旋风下达了只听命于秦念夏的指令。

    旋风是一条勇猛、乖巧又有灵性的忠犬。

    曾经他还跟小琛提起过，如果旋风退役了，便把旋风接回冷家大庄园来安度余生。

    只是令他这老头子没想到的是，小琛竟然把旋风送给了秦念夏。

    此刻，秦念夏也看出了冷炎廷心底的那团火。

    只是她看不明白，冷老先生为什么会突然发火？

    出于对长辈的尊重，秦念夏还是伸过手去摸着旋风的头顶，说道：“旋风，你在家里等我好不好？待会回来时，我给你带你喜欢吃的牛肉干？”

    “汪汪——”旋风仰起脑袋，朝秦念夏吠了两声，依旧坐着不动。

    秦念夏只好蹲下身去，耐着性子跟旋风说道：“嗯——那我再给你带骨头饼干？”

    “汪汪——汪汪汪——”旋风突然狂吠不止，而且一声比一声大。

    “旋风，你是不是哪里不舒服？”秦念夏急得一边抚摸着旋风，一边关心地问道。

    旋风依旧叫个不停。

    冷炎廷听着觉得很是聒噪，语气重了点：“你俩，都给我滚！”

    秦念夏愣了一下，怔怔地指着自己的鼻子，反问：“冷老先生的意思是，我也一起下车吗？”

    “还不给我滚？”冷炎廷眉头紧锁。

    这话一落，旋风立马不叫了。

    秦念夏见状，立即识趣地拎着旋风脖子上的项圈，一起和旋风下了车。

    他们刚下车，车门便“乓”地一声关上，车子扬尘而去。

    秦念夏一脸懵然地看着逐渐没入林道的车影，不禁对旋风纳闷道：“旋风，冷老先生是不是很讨厌我？”

    这回，旋风一声不吭，只是吐着粉粉的舌头，摇摆着尾巴，可爱地挑动着它那双圆溜溜的眼睛，像是很高兴送走冷老先生的样子。

    这边车内。

    西装革履的助理，看着眉头紧锁的冷炎廷，不解地问道：“老太爷，您打算就这样放过秦小姐吗？毕竟她是……”

    “有旋风在，动不了她。”冷炎廷闭着眼睛，心情很差劲地打断了男助理的话。

    男助理依旧很是疑惑：“只是一条狗而已，为何不能动秦小姐？”

    “你也太小看旋风了，那可是一只能与人厮杀的军犬。它寸步不离地守着秦念夏，很明显是受了小琛的指令。”

    冷炎廷忽而冷笑。

    “小琛啊小琛，你可真是青出于蓝而胜于蓝，步步为营。祖爷爷真是小看你了！”

    冷炎廷这话却让男助理像个丈二的和尚。

    这其中到底是怎么一回事，只怕只有冷老爷子心里头明白。

    男助理担忧地问：“难道，秦小姐的这件事情，就这么算了？万一她真的是……”

    冷炎廷回答道：“先暗中再监视一段时间，再下定论！希望小琛能看清楚这女孩的真面目。”

