    众星捧月！

    不仅仅是曾经,更不仅仅是现在,还有未来。

    在上官问天出现的那一刻,这里便形成中心,人们的目光尽在那位谈不上多么俊秀的脸上,眼里满是羡慕与称赞,这样的人物值得用更多的形容词来盛赞。

    他微笑似清风,他的神目似弯月。

    他不是个多么英俊的男子,却是一个非常有气质有味道的奇男子。

    “真的是上官问天啊！”有人激动的喊道。

    “传言非虚,三大氏族顶级奇才真的要出世,与当世天神一同渡虚！”有人这般说道。

    “未来是属于他们的,我有种预感,未来数百年上千年,虚榜将挂上他们的名字,无人可争锋。”

    “这不是废话吗？”

    有人很不满的撇嘴道：“三大奇才要全面出世,至虚星上有几个势力奇才能够匹敌的？”

    他刻意忽视掉其他星辰,那种从小地方过来的天神,在他们这样的人物面前彻底失色,唯有凤毛麟角人物才能够在虚榜上占一席,而且还是那相对灰暗的位置。

    多年皆如此！

    他们会把这些人放到三大奇才等同的位置吗？连他们这些人物都争不过,更何况是三大奇才。

    “大家不用这么激动。”

    上官问天淡笑着说道：“你们这样会让我很有压力的。”

    “哇,上官问天！”

    “上官问天,你太优秀了！”

    “上官问天,你有没有道侣啊？”

    众神发疯,一些神经质女神更是直接发问,美目闪烁,希望能够得到上官问天垂青。

    “目前还没有！”

    上官问天很是平和的说道,完全没有三大氏族的傲气,这得到更多人物喜爱,恨不得将上官问天搂在怀中,这个男人太有魅力太可爱。

    “上官问天,我虽不及你,但要是成为道侣,我可全力辅佐你。”一位大胆的天女开口说道。

    “你很优秀！”

    上官问天微笑着说道：“但,家中有训,证道前不容许出现道侣,不过,等到我证道时会优先考虑你的。”

    “哇！”

    众神女彻底炸锅,没想到上官问天会瞩目那位大胆的天女,而且当众道出,这意味着什么？

    正在她们想要向上官问天表白的时候,远方传来惊呼声,人潮禁不住裂开,而上官问天亦抬起头来,望向远方,微笑着说道：“怕是老朋友到了。”

    在其话音落下时,一道奇光闪过。

    咚！

    一位面容俊朗丰神如玉的男子飞落在上官问天面前,他身材高大,高出上官问天半个头,眉毛粗厚,很是英武,肩膀很宽厚,整个人散发出很野性的光芒。

    腰间系着玉带,满头长发用一根紫玉带束起,神目锐利,脸上洋溢着傲气,完全不掩饰。

    他不是所有人都喜欢的类型,却是一些人的专属！

    他将至虚星上天神应有的气质完完全全的呈现而出,不掩饰不做作,大大咧咧,显得很真诚坦然,倒是那上官问天显得很阴沉。

    “传言是真啊。”王元神目一闪,禁不住倒抽一口凉气。

    一个上官问天已经很可怕,而现在这位出现,意味着三大奇才真的要在这里聚首,而王者、灵空这样的天神还有机会吗？

    “他是谁？”灵空问道。

    “周奇天！”王元郑重而心颤的吐出这个人的名字。

    “周……骑天？”凌风很是恶趣味的想道,神目中闪烁着别样的光,似乎这就是那第三顶级势力大周,而“奇天”这样的称呼,大有镇压“问天”的意思。

    这意味着什么？

    三大氏族中,大周与上官针锋相对,他们是朋友更是劲敌。

    三足鼎立！

    而虚空道则是截然不同的第四个势力,他们不问俗世,超然物外,少了金钱的铜臭味,多了不食烟火的缥缈气韵,可哪有不吃肉的狼？

    凌风不相信虚空道真的能够超然物外。

    “真的是周奇天啊！”

    一些天女惊呼,幸福要晕倒,两位至虚星最伟岸的奇才就立在他们面前,一位温润如水,一位傲气冲天,两种不同类型的奇男子。

    光是望一眼都要沉沦一生！

    不过。

    周奇天不同于上官问天,那冷冷的英武脸,能够压住一些女人心中的激动,如果说上官问天是接地气的男神,那周奇天就是不可摘下的皓月男神。

    他的神目是那么蔑视,可这很能征服一些女人！

    而且！

    周奇天的伟岸并不逊色于上官问天,他不是上官问天那种大局观,但是却很火爆,曾经徒手撕裂一座神圣巨城,无论是智商还是手段都是近妖的。

    他更直接！

    他的聪明表现在明处,而上官问天则摆在暗中。

    “奇天,没想到你也会出世。”上官问天很热情的说道。

    “上官问天,你能不能真诚一点？”

    周奇天相当不给面子的说道：“东方那个女人出世,你因她出世,我则因你们而出世,这样的消息我不相信上官家会不知道。”

    直接怼！

    这就是周奇天的性格！

    “呵呵,在这里也就奇天敢这么说我。”上官问天微笑,并不动怒,说道：“我们皆因那位而出世,据闻她们步入至道山,摘下或者碰触到至道的力量,我来就是想知道至道是什么？”

    “这也正是我想知道的！”周奇天大咧咧的坐在地上,很没形象,倒是上官问天更做作一些。

    “奇天,这是要镇压杀掉她们吗？”上官问天笑着问道。

    “你很聪明,但我也不是白痴！”

    周奇天冷哼一声,看上官问天很不顺眼,而上官问天看周奇天似乎很顺眼,这么两个奇葩人物,还真是让人无语。

    显然。

    周奇天是没有勇气在虚空道中将东方家那位天女干掉的,那等同于是让两大氏族火并,而受益的则是上官氏族,更何况,东方家的那位真的容易干掉吗？

    上官问天、周奇天何其可怕？

    不仅聪明绝顶,武力更超凡,而东方家的那位则是火爆性格,不够聪明,但她够强大,智商很重要,但当武力可怕到一定程度亦能够碾压智商。

    因而。

    在这至虚星上才会流传出这么一句话。

    上官大局,奇天魄力,东方威武！

    至虚三杰！

    看似将他们完全列入进去,可这实在让他们开心不起来,以他们的智商竟然拿东方家那位女人没辙,这么多年下来,他们有些衬托的意思。

    “她们也快要来了吧？”上官问天望着虚空说道。

    “应该快了！”

    周奇天咧嘴笑道：“女人总是要比男人更磨蹭一点的。”

    “周奇天,你想死吗？”

    忽然,一道火爆的声音响起,接着一位靓丽的天女便飞落下来,容颜倾城,身材丰满,身披火红色衣服,显得红红火火,更显示出辣椒一般的性格。

    要火爆,就火爆到底！

    要野蛮,就野蛮到让人害怕！

    东方家这位女人就做到这一步了,人们不担心她死于上官问天、周奇天之手,却担心这位天女嫁不出去。

    谁特么敢要啊。

    娶回家,天天挨打吗？

    至少,这片天地间还没有哪位敢说打得过这位火辣椒的。

    在火辣椒身后,那文静天女亦步亦趋而来,其身旁则是飞来几位老迈的天神,像是仆从,主要负责两位天女的安全问题。

    她立在火辣女身后,面容姣好,但力量稍显低沉,远没有火辣女那般强盛,这落在其他天神眼中,亦要惊叹,但在上官问天、周奇天眼里就显得很弱势。

    因而。

    他们的目光尽在那位火辣椒身上。

    “盈玉,他们说你会来,我还不太相信呢。”上官问天微笑着说道：“没想到今届渡虚会让你感兴趣,那我们就陪你走一趟吧。”

    很平淡！

    很写意！

    像是渡虚是他们家的后花园一般,这让多少天神想死啊,但在场的也唯有这三位有资格说这样的话。

    “上官问天,你真的是越来越虚伪了！”

    东方盈玉丝毫不给面子说道：“我知道你们为何而来,但我要说的是,我在至道山什么都没有得到。”

    “好的！”

    上官问天笑呵呵的说道。

    “……”

    “至道而已,何必这般执着呢？”周奇天很淡漠的说道：“以前我们各自为立,很难聚首,现在相遇,倒是很难得,我对渡虚很感兴趣,对虚空道更感兴趣。”

    他不仅为东方盈玉来,更为虚空道而来。

    “还是你对我的脾气！”东方盈玉笑道。

    “竟然是她们？”

    王者、灵空头皮都发麻,在知道那两位天女的来历后,他们真的惊心了,难怪那火辣女会这般傲气,她们有傲气的资本啊。

    “越来越有意思了。”

    凌风直视着那三位奇才,而后目光便掠向那文静天女,恰在此刻,那文静天女亦将目光投向他,两人的目光隔空碰撞,这让凌风有些心虚。

    然而。

    那文静天女表情淡淡,却对凌风眨眨眼睛,狡黠的光一闪而过。

    “不妙！”

    凌风在心中说道,至道山那么大的风波,难道那两位天女会不怀疑吗？可文静天女在发现自己后,却并没有上前,就连那火辣女也像是忽视掉他,这让他心生不妙。

    以火辣女的性格不可能不过问,倒是那文静天女很不容易对付,人们皆看到火辣女的武力厉害,却往往会忽略其身后被其掩盖光芒的文静天女。

    晚安。

