    乌尔苏庄园，客房中。

    双手放在脑后，翘着个二郎腿，半躺在大床上面的小野寺洋子正在看电影。

    投影幕布上面正在播放着《惊情四百年》。

    没错，囫囵吞枣的看完有关血族的小说之后，小野寺洋子又把自己的目光转到了影视上面。

    因为本亚明听从于她，所以基本小野寺洋子想要什么，就能得到什么，而且还不用等待。

    往往上一分钟提完自己的要求，下一分钟就可以实现，只能说钱真的可以解决大部分问题。

    这段时间是小野寺洋子这些年来过的最舒服的日子，她都感觉自己正在逐渐堕落了。

    每天无所事事，想干什么就干什么，扩张势力的任务也交给了本亚明他们，自己完全不用操心。

    只是……都这么久了，为什么德古拉大人还不联系自己？

    看着电影的小野寺洋子心中突然浮现出了这个疑问，莫非是把自己忘了？

    不不不，不可能，德古拉大人都说了自己是他在人间界唯一的代行者，应该不会忘记自己的存在。

    可能是因为异空间的屏蔽太强了，所以德古拉大人才没能联系到自己，没错，就是这样。

    既然德古拉大人没有联系自己，那自己就先继续这么过下去吧。

    经过了一系列的脑补过后，小野寺洋子很快就给自己找好了理由，继续舒服的看起了面前的电影。

    电影的内容称不上特别精彩，但因为题材是德古拉，所以小野寺洋子倒也看的津津有味。

    “嗯～，这电影还不错，就是时代久远了些，画质和特效不怎么样。”

    看完整部电影后，小野寺洋子伸了个懒腰，翻了个身趴在床上，拿起放在一边的书又看了起来。

    “好无聊啊，原来无所事事久了也会烦啊。”

    翻了个身仰躺在床上，把已经打开的书盖在脸上，小野寺洋子放空脑袋静静发呆。

    “看来你很无聊啊。”

    一道清冷的声音响起，听到这个声音的小野寺洋子一个激灵从床上蹦了起来。

    这个声音不就是她日思夜想的德古拉大人的声音吗？怎么办，被逮到摸鱼了，该怎么解释！

    “不用紧张，我没有责怪你的意思，只是，‘蓝月亮’要来了。”

    “恰好还是在异空间缝隙最薄弱的时刻，十月三十一日。”

    十月三十一日小野寺洋子倒是知道，那是万圣节的前夜，虽然万圣节前夜是欧洲的传统节日，但他们国家也会过万圣节，大部分的城市人都会在当晚化妆成鬼怪然后上街游行。

    虽然小野寺洋子也不懂，为什么他们是亚洲人，却会庆祝欧洲人的节日。

    只是……蓝月亮是什么？这个词语她从未听说过。

    “那个，德古拉大人，请问蓝月亮是什么？”

    本着不懂就要问的良好品德，小野寺洋子问出了这个问题，德古拉大人是仁慈的，应该不会在意这个小小的冒犯。

    “‘蓝月亮’吗？这是一种特殊满月的术语定义，一年有十二个月份，平均每个月份都会出现一次满月，也就是说在一般情况下，一年只会出现十二次满月。”

    “但是，在某个特定的条件达成时，一年内会出现十三次满月，那多出来的一次满月就被称为‘蓝月亮’。”

    听到这儿，小野寺洋子脑筋一转，一下就明白了之前德古拉所说的话语。

    “德古拉大人，‘蓝月亮’的当晚正好是异空间缝隙最薄弱的时刻，莫非您要在十月三十一日突破异空间的缝隙来到人间界吗？”

    “嗯，但还有一个条件，那就是我的信物，我需要我曾经留在人间界的信物作为描点，以加强我对人间界的联系！”

    “否则，突破屏障来到人间界也终究会是镜花水月。”

    “你的新任务就是寻找到我的信物，在‘蓝月亮’出现的当晚，布置好法阵，助我重临人间界！”

    说罢，德古拉的声音就戛然而止。

    “等等，我……”

    没等小野寺洋子说完，在她的感知里，那股若有若无的联系已然断开了。

    “我还不知道信物是什么，法阵又该怎么布置……”

    这可怎么办啊，信物是什么都不知道，而且法阵什么的从来没听说过，根本不会布置。

    正当小野寺洋子愁眉苦脸的想着这些问题的时候，一股突然的记忆融入了她的脑海之中。

    接收记忆的一瞬间，小野寺洋子就陷入了一种玄之又玄的入定状态。

    没过多久，等到她把这些记忆消化完毕后，一股喜色不禁浮现在了她的脸上。

    这些记忆不仅说明了德古拉大人的信物在何方，也教会了她法阵的布置方法。

    更重要的是，这多出来的记忆中还附带着几个小法术，虽然不是什么厉害的法术，但也是额外的惊喜。

    其中最有用的也就只有蛊惑与化身蝙蝠了。

    蛊惑，顾名思义，可以通过猩红的双眸施展迷惑人的法术，但要求是必须让别人看到眼睛，否则无法施展。

    而化身蝙蝠也简单易懂，自身可以幻化成等身大小的蝙蝠，也可以分化成细小的蝙蝠，但攻击力不足，防御力也不行，倒是个逃命的好手段，因为只要逃出一只蝙蝠，就可以通过这只逃出的蝙蝠重生。

    但实力和阶位都会大幅度下降，不到万不得已的时候，用这招完全就是得不偿失。

    虽说这两样法术有些鸡肋，但总比那些完全不知道有什么用的法术来的强。

    其中有个小法术直接让小野寺洋子一脸懵逼，黑暗隐蔽，听名字似乎很强，但实际作用却让人摸不着头脑。

    而且怎么说了，这迷惑人的名字倒也没取错，黑暗隐蔽，顾名思义，只有在黑暗中才能隐蔽。

    当身处黑暗之中时，就可发动此法术，可以在黑暗中消去身形，被光亮照射后，此法术将失效。

    对此，小野寺洋子只想说一句，这玩意儿有什么用，在黑暗中隐身不就是某个种族的天赋技能嘛！

    这居然也能当个法术？话说，除了血族也没人能在黑暗中视物吧。

    不过无语归无语，小野寺洋子心情还是不错的，毕竟这些法术相当于白嫖，白嫖使人快乐。

    “咚咚～”

    “小野寺女士，我们有情况向您汇报。”

    此时，门外响起了一阵敲门声，本亚明的声音也恰好传来。

    运气不错，都不用自己去找他们了，自己也该去执行新的任务，正好给他们说一声。

    带着这样的想法，小野寺洋子一个翻身下了床，向着房门走去。

