    “两位姑娘不嫌弃的话，在下自然乐于效劳——”

    王子安笑容灿烂，如沐春风。

    哎呀，这个俊俏的小书生，笑得怎么这么好看！

    不送宫里可惜了。

    给长乐公主写点啥？

    王子安沉吟了一下，觉得还是抄一首李白的诗歌比较好。沉腕凝神，笔走龙蛇，片刻间，一首精致华美的小诗跃然纸上。这一次，为了搭配诗句内容，王子安采用的是字体轻灵俊秀的灵飞经小楷。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。贞观二年冬，王子安书于草庐。”

    他原本想加上为长孙姑娘书于草庐的，但考虑到人家这不是真名，干脆作罢。

    孔颖达瞧着王子安刚刚写完的这首小诗，惊叹才情之余，不由嘴角含笑，看起来这个臭小子真的是对长乐公主殿下有想法啊。

    瞧着眼前的小诗，长乐公主不由俊脸飞红。

    哎呀，这个俊俏的小书生，好羞人！

    不过说话真好听！

    程颖儿望着对长乐公主大献殷勤的王子安，内心忽然有种说不出的酸涩。

    我就有那么讨人嫌吗？

    他明明抢了我的绣球，却调头就跑，事后却在自己面前装没事人一样，现在竟然还当着自己的面，对自己的好姐妹大献殷勤。

    程颖儿越想越是委屈，险些调头就走。脚步都抬起来了，但倔强的小性子，又让她不动声色地收了回去。

    哼，我就偏不如他的意，就看看他能在我面前装多久。

    对了，还有绣球，也不知道被这个可恶的家伙藏到了哪里，等我找到了一定让他好看！

    王子安提着毛笔，转头看向横看成岭侧成峰的“孙姑娘”。天使的面孔，魔鬼的身材? 不由心中感叹，真是钟灵毓秀? 人间祸水级别的美女啊。

    若是单论容貌，她与长乐公主自然是春兰秋菊，各有擅场，但长乐公主胜在清丽矜贵，这位孙姑娘却是将女性的魅力诠释到了一个极致。

    人间尤物? 国色天香！

    可惜? 不知道为什么一直对自己不假辞色，王子安不无遗憾地摇了摇头。

    算了? 捞到网里才是鱼。

    先把这个娇憨的小公主给伺候好吧。

    至于这位对自己不假辞色的，有枣没枣打一杆子吧。

    王子安心中吐槽? 手下不停，一首小诗一挥而就。

    “庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色? 花开时节动京城。——贞观二年冬? 王子安书于草庐。”

    这次采用的是启功字体? 典雅遒丽? 与这首《赏牡丹》相得益彰。

    我写得真好看啊！

    瞧着刚刚写成的字幅，王子安都忍不住在心中给自己点了个大大的赞。就这字? 不开挂? 前世打死自己也写不出来? 实在是太完美了。

    又一种从未见过的全新字体！

    孔颖达已经被震的都快麻木。

    “小友书法? 简直超凡入圣? 达到了从心所欲，而不逾矩的圣人之境了。”

    说完? 孔颖达目光火热地盯着眼前的作品，脸上写满了我想要。

    有点过分了啊，我又不是书写工具人！

    王子安没搭理他那一茬? 装没看见，轻轻把毛笔放在笔架上? 转过身来，微笑着看着自称孙姑娘的程颖儿。

    “孙姑娘，这首与你气质吻合，相得益彰，若是不嫌弃，就送给你吧。”

    嫌弃！

    我才不要你的臭东西！

    程颖儿心里给自己鼓气，手却迟疑着接了过去。

    那字写得真好看，那诗——诗写得也真好，呸，登徒子！

    哼，想讨好我，没门！

    不过看在为我单独写了一种字体的份上，本姑娘就勉为其难地收下来。

    然而，她嘴角却不由微微上翘，脸上悄然浮上一抹红霞。

    望着霞飞双鬓的两位姑娘，孔颖达不由揽须颔首，露出意味深长的笑容。

    少年慕艾，好啊，好！

    这样，岂不是说我们家孙女也有机会！

    决定了，下次就带老三家闺女出来。

    王子安并不知道，眼前这个笑眯眯地捞家伙，已经在打他的注意，此时他也正琢磨着，怎么找个借口把眼前这个碍眼的大灯泡支走呢。

    “老夫今日才算是信了，这世间真有天才。”

    望着王子安刚刚写就的小诗，孔颖达唏嘘不已。他见过的少年才俊，多如过江之鲫，但如王子安这种，从未有过。

    “老先生真是过誉了，这不过一些微末之技，说到底不过是力量的运用罢了……”

    说到这里，他忽然心中一动，望向外面的三个便宜徒弟。

    此时，李思文和程处默程处亮兄弟哪里还有什么心思练功呢？

    一颗心全在堂屋里系着呢。

    自家师傅竟然不知道长乐公主和颖儿妹妹的真实身份，竟然还聊得挺熟络——真是太好了啊！

    正在等着看好戏的三个人，哪里想到，自家师傅忽然会看过来，顿时吓得头一缩，就想装模作样地练功劈柴。

    王子安顿时就呵呵了，还真等着看老子笑话呢，三个不当人子的混账玩意儿！

    “你们三个，过来——”

    王子安意味深长地冲三个人笑了笑，招了招手。

    三个人忽然就有了一种不祥的预感。

    也不敢进门，在门口就停住了脚步，有些心虚地看着自己这位不可捉摸的师傅，试探着问道。

    “师傅有何吩咐？”

    “哦，是一件好事，刚才为师跟孔老先生聊天的时候，忽然间有所体悟，又找到了一种全新的掌控力量的训练方法，想要传授给你们。”

    王子安笑容温和得像一只人畜无害的小白兔。

    就这？

    那我放心了。

    三个人有些意外地看了一眼王子安，内心不由有些小小的愧疚。

    多好的师傅啊，亏我刚才还以小人之心度君子之腹，以为师傅又要出什么幺蛾子呢。

    “多谢师傅指点！”

    三个人颇为兴奋地一抱拳，今天来的实在是太值了！

    “孺子可教！”

    王子安满意地给他们竖了个大拇指，然后一个人塞给他们一直大毛笔。然后又在他们惊诧的目光中，挥手给他们一人写下一幅字。然后笑眯眯地拿起来，一个人塞给一张。

    “为师在这上面隐藏了一副绝世的武学，你们拿回去好好体悟，这样吧，回去之后，每个人先临摹一万遍吧，先好好体悟一下力量运用的妙处——一定得好好写，为师可是要检查的——”

    PS：第三轮PK进入第三天，周一就要出结果了，至关重要的时刻到了，求各位读者大佬们火线支援，推荐票，狠狠地砸过来吧，让我体悟一下力量运用的妙处！

    感谢星空灵大佬988书币的再次打赏支持！

