    “叮…恭喜你发现特殊物品：生命水晶！”

    楚天身处暗无光日的矿洞中，放下矿锄，弯腰捡起第999块生命水晶。

    眼中闪过一丝欣喜：“三年了，终于挖够999块水晶，这个该死的任务！会有什么样的奖励？神级装备、神级天赋、特殊血脉职业？系统到底能给我什么？任何一样，我都可以重新崛起！”

    傲世王朝公会，我会让你灰飞烟灭。

    黄学义、于雪你们这对狗男女，我会让你们付出代价。

    他双眼坚定，抽出匕首一刀扎在自己心口，生命值持续下降，最后他的身体化作一道白光消失。

    灵魂状态的楚天来到复活点，看着复活天使头上的“？”。

    终于可以交任务了。

    “尊敬的复活天使，我带来了999块生命水晶，已经达到了任务要求！”

    楚天说出触发任务的话语。

    “叮…恭喜你，完成唯一性隐藏任务【复活天使的拯救】任务奖励：【复活】一次的机会！”

    看着自己包裹中消失的水晶，在听到系统提示，楚天一时间难以接受。

    自己耗费三年时间，行走游戏大陆各个帝国的废弃矿洞，得到的奖励就是复活一次的机会，人家复活都是免费的，就掉一级经验，我……

    没有给他质问的时间，复活天使手中的999块生命水晶化作粉末，一道刺眼的光芒照耀在他身上。

    一股与每次复活都不同的灼热感袭遍全身。

    楚天的意识陷入黑暗，仿佛过了亿万年。

    ……

    盛京市某出租屋内，楚天猛然坐起，看着自己的皮肤如同铁水一样红，然后慢慢淡去。

    那种灼热感点点消失，楚天浑身汗水站起身，看着四周。

    “这……是？”

    慢慢的记忆在他脑海中浮现，这个进门就是床的小房间，不是自己当初大二时候为了和于雪有二人世界，而租下来的合租屋吗？

    楚天忽然意识到什么，拿起枕边的手机打开，日期显示：2031年9月12日，星期五！

    他还是有些不敢相信，赶紧打开房门跑出去。

    当当当……

    楚天敲响隔壁的房门，他记得隔壁昨天刚搬进来一个女生。

    后来知道和自己是同校、同系的，算是自己学妹。

    自己被按在床上打断腿，还是她叫来的救护车。

    “洛洛，今天是几号？”见门打开，楚天直接问道。

    女生一愣：“你……你怎么知道我的名字？”

    “呃……不重要，你快告诉我今天是几几年几月几号？”楚天情急之下竟然喊出对方的名字，略显尴尬，毕竟这应该是他们第一次见面。

    “今天是31年9月12……号！”

    女生话还没说完，楚天扭头就冲回自己的房间，啪的一下关上门！

    楚天愣愣的坐在床边：我……真的重生了！

    回忆起完成的任务，任务奖励描述写的是：完成任务奖励你最想得到的东西！

    楚天苦笑：自己只想要一件神装或者神级天赋，能有重新崛起的机会，没想到……

    转念一想自己最大的愿望就是可以重新站立行走，并且让那对狗男女付出代价，或许只有重生一次才可以完成。

    看着自己的双腿，三年前被人打致残废，虽然谁都知道是黄学义叫人干的，不过因为没有证据，只能不了了之，事后楚天还逃到其他城市才免遭毒手。

    楚天此时头脑还不是很清醒，开始回忆。

    9月12日，这一天对他来说很难忘记。

    上一世9月11号于雪提出分手，12日下午他还去找黄学义借的钱，为了买【天道】全息网游头盔，当时他并不知道于雪和自己分手是跟了黄学义。

    2031年初【天道集团】横空出世，横扫式收购全球所有网游公司，初期还受到国内外游戏巨头的联手打击，但仅仅半天时间，所有巨头的抵抗全部销声匿迹，纷纷划分到【天道集团】旗下。

    其后半年，全球没有任何游戏上线运营，大家都知道【天道集团】在憋大招。

    其实确实如此，三个月前，确切时间2031年6月2日，全球发布轰动性消息【天道集团】100%真实度全息虚拟网游于9月13日凌晨零点正式上线，游戏命名为【天道】。

    同样又是一番质疑，很多人认为这种跨历史性的精神进入游戏，不安全，而且【天道】还是仅仅就用半年就研发出来的！很多‘砖家’还呼吁各国政府禁止游戏上线。

    但全球各国政府都保持着沉默状态，然后那些蹦跶的‘砖家’也都熄火了。

    长达三个月的等待，期间广告铺天盖地，但都只是那一句最初发布的广告语。

    没有海报，没有CG，没有任何游戏背景描述。

    大家都从【天道】这个名字猜测，可能是一款修仙类的游戏。

    重生而归的楚天却知道，这是一款未来世界生存游戏。

    长达四年的游戏经验，他知道大多数奇遇任务的触发地，知道各种游戏神装出产地，掌握所有副本如何速通的攻略。

    但是，特……么……的，没有头盔怎么办？

    看下时间，上一世这个时间他应该在去找黄学义借钱的路上。

    这一世他是不可能再重复一遍，想想当初，小丑竟然是自己。

    摸着兜里仅有的十一块五毛钱，距购买最便宜的全息头盔还差一千九百八十八块五毛！

    重生归来，满怀雄心壮志，却难在游戏都进不去。

    难道要等到半年后【天道集团】免费发放的全人类普及头盔？

    当当当……，敲门声。

    楚天起身开门，打开门的瞬间他愣住。

    门外是隔壁邻居‘洛洛’。

    然而他愣住不是因为洛洛为什么来敲他的门，而是她手里拿着的207号全息头盔。

    这个本应该半年以后，两个人很熟悉之后洛洛送他的礼物，为什么会现在就在她手里？

    “邻……邻居学长，我刚搬过来请多多关照，小小礼物不成敬意！”

    看着洛洛红着脸蛋，上一世的记忆瞬间重合。

    “邻居学长，多谢这半年的照顾，小小礼物不成敬意！”

    前世洛洛笑眯眯的看着他……

    “学长？喂喂喂……”

    眼前晃动的小手让楚天回归现实。

    “啊……谢谢洛洛……学妹！”楚天伸手接过头盔。

    “那……我先回去了！”洛洛红着脸跑回自己的房间。

    双双关上房门……

    一个靠在门上小声嘀咕：“他真的知道我的名字？难道他还记得……”

    另一个坐在床上，看着手里的头盔：“难道上一世她也早就准备好了头盔，直到半年后才送给我？这是……为什么？”

    楚天自认为，自己一个孤儿院长大的穷小子，不会有这么大的女人缘。

    挥散掉脑中乱七八糟的想法，拆开头盔包装，眼中露出兴奋的目光。

