    晋升选拨考核结束后，林飞便是带着孟山和李妙来到了长平镇上。

    此时街道上呈现出极度热闹繁华的景象，往来行人穿梭如织。

    一些牵着骏马的红男绿女，意态潇洒，宛如神仙眷侣，惹人目光。

    林飞刻意保持低调，他知晓，在长平镇中有许多其他门派的武者活动。

    各门派之间，常常是明争暗斗，一言不合，甚至被人看不顺眼，也可能会招惹到不必要的麻烦。

    很快，踏进一条街道，马上便是能看到一间飘香四溢的规模宏伟的酒楼，门牌上几个龙飞凤舞的大字：乐天酒家。

    “好香”

    还没到门口，孟山便是鼻子猛抽，夸张地叫起来。

    “飞哥，我快流口水了啦。”

    “不是快，是真流了，还不擦干净，别丢人。”

    孟山连忙伸手一抹，才发觉嘴角还真的湿了一片。

    李妙看见孟山的馋相，掩嘴轻笑。

    那乐天酒家还在几十米外，三人便是被飘送过来的肉香引诱得食指大动，孟山更是一马当先，快步向那酒楼而去。

    “不长眼的狗东西，别挡路”

    几个神情嚣张的少年霸道地将林飞三人撞到一旁，簇拥着一名淡黄衣衫，眉清目秀，约莫16，7岁的少年走来。

    那少年脸上似乎傅粉，唇上好像涂膏，腰间悬挂着一把长剑，显得英俊潇洒、风度翩翩。

    引得大街上的众多路过的怀春少女频频注目，个个脸飞红晕，大胆地打量着那少年。

    那少年感受到众人的目光，更加是得意非凡。

    “哼，下贱的东西，本少的路，你们也敢挡。韦福，给我打断他们的狗腿，好让他们下次长点记性。”

    他见林飞三人衣着打扮寒酸，看样子最多是某个门派的低等弟子，顿时便想借机显显自己的威风。

    林飞和孟山穿的衣服，衣料都是最低档次，款式也是老旧之极，旁人一看，就断定这两人肯定是贫寒之辈。

    李妙的衣服，虽然比林飞两人稍为好点，但也不算得上高档。

    林飞平时都是醉心练武，哪里会在意自己的穿着打扮呢。

    “是，豪少。”

    那个叫韦福的少年，马上转身，带着另外两个手下，狞笑着向林飞三人围过来。

    “你们不要太过份，明明是你们从面撞我们的。”

    李妙见这几个人如此蛮不讲理，俏脸含怒，不服气地说道。

    “哟，还有个小娇娘呢。”

    那豪少目光扫到李妙的娇躯上，顿时精神一振，眼中的淫光毫不掩饰，裸地从头到脚打量李妙。

    “韦福，要怜香惜玉，不准碰这小娇娘半根毛，带上她一起去乐天酒家补补身子，今晚再带回咱们住的客栈休息。至于这两个狗杂种，看在这小娇娘的面上，一人打断一条脚算了。”

    豪少淫秽的眼光一直没有留开过李妙的身子，盯着李妙那发育完善、高高耸起的＂shu　xiong＂，兴奋无比，如果不是大街上人多，他还真想就地把李妙办了。

    “明白，明白，难得豪少有这份怜花惜玉的爱心啊。这位小娇娘，你的好运来了，以后跟着我们豪少，荣华富贵，那肯定是少不了的。”

    韦福嘻笑着道。

    “我只说一次，一个字，滚。”

    林飞冷冷地喝斥道。

    难得来一次这么高档的酒楼消费，本来大好心情，被这几人一搅场，情绪也冷淡了很多。

    他本想低调，却不代表着怕事，现在有人嚷着要打断自己的一条脚，再忍下去，就变成懦弱了。

    为人嚣张固然不好，可是如果为人懦弱就更加不好了。

    有道是人善被人欺，马善被人骑

    “什么”

    那豪少一时不敢相信自己的耳朵，他仗自己爷爷的权势，为人行事从来都是嚣张跋扈，眼见林飞三人，也只不过是某门派的低等弟子，竟敢用这样的口气对他说话。

    这让他感到十分没面子。

    “狗贱种，敢再说多一次吗”

    豪少语气森寒，逼上两步，靠近林飞，侧着耳，装模作样。

    其余几个跟班也是逼围上来，手指扳得啪啪作响，个个凶神恶煞，杀意凛凛。

    “我说，滚”

    林飞的右脚忽然凌空暴起，狠狠踢向他的面门

    豪少因为完全没有预料到林飞敢出手

    会这个时候出手，根本就没有任何防备，再加上两人距离又太近了，根本就没办法躲开。

    只听见噗的一声闷响，林飞的这一脚，狠狠踹在豪少的脸上，豪少那张英俊潇洒、风度翩翩的脸上，顿时出现了一个带着泥土的醒目脚印。

    那脆弱的鼻子被林飞一脚踹扁，鲜血顿时流淌出来。

    “狗贱种，你敢偷袭我我杀了你”

    豪少顿时尖声高叫，他是彻底疯了，从小到大，他从来就没吃过这么大的亏

    而且这大街上人来人往的，这么多人看在眼内，让他以后还怎么出来混啊

    疯狂之下，他手往腰间一抽，唰，一把白光闪烁的长剑拨了出来，竟是一柄灵器。

    长剑舞动，暴刺而出，已经被愤怒冲昏了头脑，此刻他心中只有一个念头：杀了这个狗贱种

    那豪少剑招一动，林飞便是看出了他的修为层次，凝气六层。

    不由得冷笑一声，脚尖一动，天地巽风诀展动，已是闪过了豪少的剑招。

    一枚神识飞针放出，豪少脑海中顿时剧痛，手上动作便是慢了几分。

    林飞不待他反应，狠狠一拳往他面门上砸去。

    这一招虽然不是什么武技，不过先前在傀儡甬道中，林飞不知使用了多少次这一招这最简单而有效的攻击方式。

    早就得心应手，威力强大。

    砰

    正中鼻子。

    顿时，豪少面上，那原来长着鼻子的地方，鲜血淋淋，鼻子彻度消失了踪影，被林飞的元力轰碎为点点肉末，四散飞开了。

    豪飞的身子如断线风筝般，撞到街边一间店铺的门槛上，头一歪，晕了过去。

    嘶

    看热闹的行人，都是不由倒抽一口凉气，想不到这个看上去衣着普通、地位低下的少年，竟是这样的凶狠生猛

    看着豪少的悲惨下场，韦福愣了一下，继而怨毒地盯着林飞。

    “你死定了，你知不知道自己惹了谁。凭你这么低贱的地位，就是死一万次也不够弥补”

    韦福咬牙切齿道。

    林飞听着他那浓浓威胁的语气，不由得眉头一皱。

    脚步一错，已闪到韦福面前。

    韦福大惊，不过他的修为显然比豪少更高，脚尖暴点，顿时便是后移半尺。

    他的修为是凝气七层

    不过林飞却是不管不顾，一跃跟上去他的身形，狠狠一拳砸出。

    韦福已不及拨剑，只好也是一拳挡了上来。

    他看出林飞的元气波动是在凝气六层，心中顿时便是有了底气。

    “小子，今天让你死无葬身之地。”

    ...

