    顾名思义，邪牌师，是一群借助不正当手段制造卡牌的制卡师。

    由于他们通常都会使用一些令人匪夷所思的诡异方式制造卡牌，严重干扰城邦的治安和社会氛围，联邦对于邪牌师的容忍度早已彻底降至0。

    曾经有一位联邦议员在公共演讲中称这些邪牌师为“只配活在下水道的肮脏老鼠。”

    第二天他的女儿忽然离奇失踪。

    第三天执法部门在一处偏远的湿地里发现了他女儿的尸体，赤裸地吊在了树干上，身下是一片由淤泥勾画而成的诡异阵法, 阵眼处流淌着粘稠的猩红液体，正是尸体上不断滴落的血液....

    自这次恶性事件开始，联邦才开始对一个个邪牌师势力重拳出击，这些气焰嚣张的邪恶帮派在当地都会有着不小的情报网。

    甚至是和不少执法机关勾结，定期支付一笔巨额费用，称作是保护费, 用来保证自身的安全。

    不过要说托索斯城邦里会有邪牌师, 陈禾也是抱着半信半疑的态度。

    虽然托索斯是大陆上为数不多的几个大型城邦，而且还有天启学院坐镇, 经济流动力常年位于所有城邦的前几位。

    但在阳光的照射下，一个庞然大物的阴影自然也是十分巨大的。

    天启学院位于托索斯城邦最为繁荣的商业地带，在这片地带往下，是一条条如迷宫般交错的下城区。

    工人，商贩，流浪汉等等，他们是城邦内占比最大的居民，当夜幕降临的时候，一整条道路上都不会有几盏亮着的路灯。

    眼疾手快地点进这个帖子，还未等它被删除，陈禾已经进入了这个乱码用户的个人页面。

    “什么价格？”

    “500联邦币。”

    还未过去数秒，这个乱码用户就瞬间弹出了一条回复。

    和消息捆绑的是一串通行证ID。

    “发过去了。”

    抱着猎奇的心理，陈禾顺手将五百联邦币转到了这个ID中，敲字提醒道。

    五百联邦币对于陈禾来说既不多也不少。

    但点下转账键的瞬间，陈禾心中还是难免闪过一丝担忧。

    这家伙不会是一个货真价实的邪牌师吧？

    自己对这个堪称恐怖组织的势力并不是很了解，只是对于这些草芥人命使法律规则如无物的家伙来说, 如果没有能力解决他们, 那么避而远之是最好的方法。

    这也是陈禾现在的想法。

    乱码用户没有再说什么，只是发过来了一个在线预览包，预览的时间是三分钟，禁止保存，否则预览包会自动销毁。

    “这么老土？不让保存我直接拍照不就行了...”

    陈禾有些无力吐槽，点开这个预览包，一时间映入眼底的一套组图瞬间让陈禾有种浑身发麻的感觉。

    布满垃圾的马路上，昏暗的路灯下，几个带着面具的人正包围着一个被捆绑住的男子，拿着一根根粗大的石笔在男人的身躯上重重刻画着什么。

    石笔末端锋利，每一下起落都会在皮肤上划出一道深深的血痕。

    图片朝后延展，倒在地上的男人浑身布满了诡异的血痕，隔着屏幕仿佛都能听到他的惨叫。

    面具人围绕在其周围，肃穆不动，一个隐约可见的巨大法阵在男人身下浮现，每一滴落于法阵上的血液都会使它明亮几分。

    陈禾忽然有股反胃的感觉，忍着不适翻到了最后一张图片。

    画面上男人正对着摄像头，面容扭曲，胸腔从内到外被撕开了一个巨大的口子, 两条瘦削的手臂正极力地向外伸展，细长的手指上生着利爪, 看上去倒像是野兽的爪子。

    在昏暗灯光的映射下，这两条沾满鲜血的手臂显得格外诡异。

    像是有什么东西借着男人的身体重生，当法阵被激活的时候，自己能很清楚地看到一道道让空间泛起涟漪的能量波动。

    MD...真是畜生...

    图片到此为止，陈禾心中的感觉却彻底变了，原本的反胃变成了浓浓的愤怒，紧紧攥拳。

    三分钟的时间恰好结束，眼前的图片瞬间消失，变为了一个巨大鲜红的叉，与此同时，乱码用户的头像也在此时灰了下去。

    还未等管理员注销它，这家伙就已经率先一步跑路了。

    这就是那些邪魂师干的事？？

    陈禾表情严肃，忍着不适，回想着所见图片的种种细节。

    那的确不是人干出的事情。

    倒像是某种邪教搞出的祭祀行为，怪不得联邦对这些邪牌师深恶痛绝，巴不得将其赶尽杀绝。

    当真是有原因的。

    如果这事发生在托索斯城邦的某个地方，那条道路看上去像是下城区里的某片区域，路旁堆满建筑残渣和未及时清理的一堆堆垃圾。

    谁知道这些垃圾里会掩盖着什么呢？

    托索斯城邦并不是没有想着对这些下城区进行改造。

    只是如此混乱的形势并非一日造就，再加上当地错综复杂的帮派势力以及利益网络。

    想要彻底翻新这片不断腐烂的地带，并不是一件容易的事情。

    在看到一只苍蝇的时候，已经不知道有多少只蛆虫正在温床里兴奋穿行着。

    帖子毫无疑问地检测删除，来回大概只花去了数分钟的时间。

    但陈禾不知道在这几分钟内有多少人看到了这套组图。

    天启论坛人多眼杂，这也是它的弊端之一，作为托索斯城邦最大的信息交流平台，它可能会被利用成非法资料的传播途径。

    纵使陈禾现在心中满是愤怒，但他却根本做不了什么。

    最近古怪的事情似乎越来越多了。

    先是诡异出现的黄帝陵世界级遗迹，紧接着是不知道从何处穿越而来的黑龙。

    还有在托索斯城邦内突然悄然浮现的，关于邪牌师的种种出没迹象

    自己只不过是一个一年级新生，能干些什么呢？

    报警？发帖宣传？还是...

    脑海中忽有一抹亮光窜过。

    陈禾抿了抿嘴，忽然有了一个想法。

    下意识地打开了一个聊天框，一条来自两天前的信息正安静地躺在投影上。

    这是来自泽洛斯主任的讯息：

    “如果准备好了，随时都可以来找我聊聊。”

