    宁涛的元婴穿过能扭曲空间的光晕区域，鬼蝠都会发现，然后下来查看，就算看不见入侵者蝠王也要放火烧地坑周边区域，更别说是他用手抓着那块黑色的矿石了。
    一转眼，地坑上空便是一团乌云一般的蝠群，冲在最前面的自然是那只恐怖的蝠王，展开的蝠翼起码有二十米的翼展，给人一种遮天蔽日的压迫感。
    宁涛哪里还敢久待，一念动作，带着那块黑色的矿石就跳出了地坑。他其实是想瞬间返回水下的，可是元婴手里抓着那块黑色的矿石速度竟然慢了下来，根本就飞不起来，给他的感觉就像是身上背负了上百斤的重物一样。
    大力拿捏符虽然赋予了元婴能拿起大致五斤重量的力量，可这并不代表他就能拿着东西瞬息移动几千米。
    轰！
    蝠王俯冲下来，张嘴就是一口绿幽幽的火焰喷向了宁涛。
    宁涛也顾不了那么多了，就算飞不起来，他也撒腿往裂缝的出口狂奔过去。
    还好，虽然不能飞起来，但元婴奔跑的速度也很快，不说瞬息千米，瞬息跑出几十米的速度还是有的。而这个速度，刚好比那群鬼蝠追兵和蝠王要快一些。
    哗啦！
    又是一团绿幽幽的火焰喷射过来。
    宁涛的后背被鬼火击中，灵魂体就像是风中的树叶一样被吹卷了起来，撞向了出口所在的岩壁。就在即将撞在岩壁上的那一瞬间，他一丝灵力牵引，元婴体忽然下坠，一头扎进岩石缝隙之中。
    四两拨千斤，他本来还需要跑上一大段路才能逃到缝隙出口的，却没想到蝠王的鬼火助力了他一程，将他更快地送到了缝隙出口。不过那滋味却是相当难受的，灵识的感觉远比肉体的感觉敏锐数倍，却又没有天宝法衣护身，所以蝠王的鬼火烧在背上的时候，那一点时间里他甚至感觉他会被那鬼火烧得魂飞魄散！
    或许是因为大力拿捏符的稳固作用，这种情况并没有出现，不然元婴毁灭，宁涛就算不死，灵魂遭受重创少了一部分的话，他也有可能会发疯。
    这也是很多修真者在元婴出窍之后就停滞不前，有些甚至离奇死亡和发疯的原因。而修真之人要做到元婴出游，甚至挤占动物或人的身体，那更是凤毛麟角，少之又少了。
    岩石的缝隙狭窄，蝠王需要收起翅膀才能爬出来，而它庞大的身体堵住了鬼蝠小兵的路，仅有一少部分从蝠王的身体旁边挤了过来，追击宁涛。它们看不见宁涛，却能看见那块自己长了脚跑得飞快的黑色矿石。
    一旦某只鬼蝠追到，哪怕是用爪子抓住黑色的矿石，宁涛也绝对抢不过人家。毕竟，他仅有那么一点点大力拿捏符加持的几斤力量，根本就不是一只鬼蝠的对手。
    一转眼缝隙就被甩在了身后，宁涛从缝隙之中掉落出来，连考虑都不用考虑一下便一头扎向了平静的水面。
    咕咚！
    元婴下坠的冲击力，再加上黑色矿石的一点点重量，元婴与矿石扎进水面后飞快下坠。可是，水流带来的冲击力却不是拥有几斤力量的元婴所能抗衡的，那点冲击力消耗殆尽之后，元婴再也拿不住那块黑色的矿石，它被水冲走了。
    宁涛没有追它，而是以最快的速度回到了身体之中。他睁开了眼睛，拔腿就向那块黑色的岩石追去。
    还好那块黑色矿石虽然很轻，可始终有点重量，再加上没有缝隙，没有空气填充，所以它在水中飘了一段距离之后便坠落在了河床上，最后被一块石头给挡了下来。
    宁涛伸手将黑色的矿石捡了起来，几经波折，他终于将这块连名字都还不知道的神秘矿石弄到手了。
    哗啦！
    一团绿幽幽的鬼火在头顶燃烧了起来，那火渗透水面快速往下延伸，所过之处一片沸腾的水泡和酸腐的臭味。
    那只蝠王带着它的鬼蝠小兵追上来了，可惜蝙蝠天生不会游泳，物种的缺憾让它们只敢在水面盘旋而不敢扎进水里来抓捕宁涛这个窃贼。
    宁涛没有停留，找到那条水底通道，然后从水底通道来到了陈平道的洞天之中。
    从“u”字形的水下通道的另一端爬出来之后，宁涛便坐了下来，打开小药箱将账本竹简拿了出来并打开，然后将刚刚到手的黑色矿石放在了竹简上。
    洞天之中有微光，黑色矿石所释放出来的清光就非常微弱了，与自然光线融为一体，极难被发现。只是在矿石周边还是有很明显的空间扭曲的迹象，有还保留了一点“日全食”的既视感。
    “这就究竟是一块什么矿石？”宁涛仔细观察着，心中忍不住去猜想。
    就在这个时候虫二从一块竹片之中爬了出来，很奇怪，这一次它居然没对宁涛摆它的皇帝架子，直接就爬到了那块黑色矿石的旁边开始干活。
    宁涛笑着说道：“虫二，你改性了吗，这一次这么积极，态度还端正，以后也要这样。”
    就在这个时候，更奇怪的事情发生了。
    虫二忽然退后一个身位，对着黑色矿石拜了下去。
    宁涛本来没看出是个拜祭的动作，知道它做第三次才发现是拜祭的动作。每一次它都会将头扬起来，然后磕到竹片上去。这个发现让他顿时激动了起来，迫不及待地道：“虫二，你这是在干什么？这块矿石究竟是什么来历？快告诉我！”
    虫二拜完三拜，这才慢吞吞地转身过来面对着宁涛，上身微微扬起，昂头挺胸，又摆出了那副不可冒犯的帝王姿态。
    宁涛是真想一指头给它弹脑袋瓜子上去，不过他还是忍了，换了一种虫二喜欢的口气：“虫二陛下，麻烦你告诉我这是一块什么矿石？”
    虫二这才开始爬竹片。
    账本竹简上浮现出了文字：朕为你的智商和见识感到羞愧，这不是矿石，这是肉。
    宁涛顿时愣在了当场。
    不是因为虫二鬼扯的什么智商和见识，而是因为一个“肉”字。
    一块肉？
    那群凶恶的鬼蝠镇守的就是一块肉？
    陈平道千年前就来过这里，这里便有鬼蝠镇守，也就是说这块肉最起码的“年龄”都有一千年。就算它只有一千年的“年龄”，那么什么东西的肉能保存一千年？
    “等等……”想到这里，宁涛忽然意识到了什么，脱口说道：“虫二，不会是……什么神的肉吧？”
    虫二继续爬竹片。
    账本竹简上又浮现出了新的内容：根据朕的诊断，这块肉应该是鲲肉。
    “鲲肉？”宁涛又惊愣当场。
    他的脑海里忽然想起了学过的一片关于《列子汤问》的古文，其中就有鲲的描述：终北之北有溟海者，天池也，有鱼焉，其广数千里，其长称焉，其名为鲲。
    鲲，在上古传说里那可是比龙还霸气的神兽！
    可是……
    上古传说中的神兽，怎么会有一块肉飞到非洲来了？
    这个问题恐怕永远都不会找到答案。
    “虫二，你会不会看错了，这个世界根本就没有什么终北之北的冥海，更不可能有什么鲲鱼。那鱼几千里长宽，比绝大多数国家都还大，哪有那么大的鱼？”宁涛感觉他的世界观开始混乱了。
    这个世界上最大的生物就是一些恐龙，可也没有几千里长宽那么夸张。要是真有那么大的鱼，不用谁去消灭它，仅仅是一个食物的问题就能让它灭绝。
    虫二爬竹片。
    账本竹简上浮现出了内容：朕说你没见识你还不承认？冥海在冥界，鲲乃上古神兽，被尊为冥海守护神。朕敢断言，这就是一块鲲肉。
    “冥界在哪？”宁涛又问了一句。
    账本竹简上浮现出了虫二要说的话：你死了或许有机会见到，朕没有去过冥界，也没有去过仙界，朕一直都待在这低级无趣的世界，而你是朕的第一个臣子，而你的见识还如此浅薄，朕摆驾仙界的希望不知道何日才能实现，可悲兮！
    宁涛有些无语地道：“你没去过，你怎么知道这是鲲肉？”
    账本竹简上浮现出了虫二要说的话：朕天生就知道这天地万物的事，所以朕才是朕。
    天道之灵就是这么臭屁，没办法。
    这就像是人的投胎一样，有些人一生下来便拥有了一切，有些人一生下来却会被扔进垃圾堆。
    “那这块鲲肉为什么会到这里来？”宁涛又问了一句。
    账本竹简上浮现出了虫二要说的话：这个朕就不知道了，不过朕觉得这块鲲肉有可能与灵古时代毁灭有关，毁天灭地的爆炸中，一块肉穿越时空而来，然后来到了这里。
    宁涛看得两眼呆滞，还有点晕圈的感觉。
    灵古时代大爆炸，一块鲲肉迸飞到了这里来……
    这是不远亿万万里给地球人民送来一块咸鱼肉吗？
    愣了半响，宁涛又才冒出一句话来：“这块鲲肉能干什么用？”
    账本竹简上浮现出了虫二想说的话：朕建议你吃了它。
    宁涛：“……”
    北冥有鱼其名曰鲲，鲲之大一锅炖不下。
    不过这块倒是能炖下……
