    沈翔发现自己的攻击不奏效之后，就退开十来步，满脸凝重地看着邱胜，他知道这邱胜有一种能吞噬力量的手段，他正在想着对策应付，否则这场比试他就输定了。

    “水藤！”沈翔一释放出来，那些水藤刚刚出现便消失不见了，竟然也没有用。

    邱胜只是笑吟吟地看着他：“沈兄，你就这点实力吗？”

    说着，邱胜猛的一闪，来到沈翔身侧，挥手就是一拳，打在沈翔的脸颊上面，拳快得惊人，竟然看不见他出手。

    沈翔的脸颊被重重地打了一拳，也没有飞出去，只是后退了几步，脸上也没有发红，看得出他并没有受到多大的伤害。

    这次轮到邱胜惊讶了，他刚才那拳可不弱，而且打出去之后，没有任何真气力量可以抵挡，他有着化解任何真气的本领，但沈翔却只是后退几步，只是被力量冲击得后退的。

    沈翔摸了摸脸，微微一笑：“你也不过如此嘛，看来你本身就不能使用真气，因为真气一旦触碰到你都会被化掉，我说得没错吧！”

    刚才那拳沈翔并没有感应到真气特有的但却感应到一股奇特的力量，那股力量很强，但不是真气，沈翔猜测那股力量化解了他的真气。

    “没错，被你看出来了！我虽然不修炼真气，但我却有着另外的一种力量，这种力量能让我把真气凝聚而成的强大力量溶解掉，同时也能让我拥有很强的力量。”邱胜说道。

    沈翔再次朝邱胜冲了过去，他的速度依然很快，他把乾坤真气凝聚在双腿上面，让他奔跑跳跃的速度更加快。

    看见沈翔再次冲上来，邱胜摇头笑道：“没用的，你拿出你最强的力量来吧，我要溶解了你最强的真气力量形态！”

    他的话刚刚说完，沈翔就已经飞蹿了过来，抡起拳头就猛砸过去，打向邱胜的脸颊。

    一声响起，沈翔的拳头打邱胜的脸颊上之后，发出了骨骼的脆响，而邱胜的身体也侧飞了出去。

    邱胜心中骇然，他感觉到自己断了几颗牙齿，沈翔刚才那拳的力道不弱，这让他难以置信，不过他很快就想到了另外一个可能，那就是沈翔使用的是肉身力量。

    沈翔的肉身很强，同样的修为的人，无人能敌，他修炼镇魔神功练就镇魔金身之后，仙魔之体就暴涨到十段，而迈入极致境界的时候，被那浑厚的能力洗礼过之后，又晋升了三段，现在可是仙魔之体十三段！

    “嘿嘿，你可别小看我！”沈翔笑道，快步疾奔，他利用快速的冲刺，爆发出强大的冲击力，再通过肉拳打出来，力量也会变得非常强悍。

    沈翔看准邱胜的肉身不强，因为邱胜很瘦弱，他猜测那是因为修炼那种力量而早就的，所以在肉身上面，邱胜远远不及沈翔。

    看见沈翔再次攻来，邱胜急忙弹跳而起，想避开沈翔的拳头，但沈翔的拳头还没有砸过来，就张口一吼，喷出了一阵青sè的罡风，伴随着刺痛耳鼓的龙啸爆发出来，直接震到了邱胜的让他头颅微微一痛。

    青龙咆哮是由真气形成，触碰到邱胜之后就消散不见了，但却造成了一定的攻击，让邱胜的速度变缓了一些。

    沈翔趁邱胜微微失神的时候，挥拳猛击过去，直接打在邱胜的鼻梁上面，然后一拳又一拳的快速轰打出去，全部打在邱胜的头。

    他挥拳的时候，手臂里面是凝聚着大量的真气，沈翔借助真气推动拳头快速而强劲的冲击出去，让他的肉拳拥有更强更快的速度，能造成非常强劲的力量。

    沈翔的拳头上面没有真气，但却含带着非常恐怖的冲撞力，打在瘦弱的邱胜头上，也是非常严重的重创。

    刚才众人还在讨论该怎么应对邱胜那种神秘的溶解手段，而现在他们却亲眼目睹沈翔用肉身的力量把邱胜打得毫无还手之力。

    只要避免真气触碰到邱胜，就能攻击邱胜，这确实是不错的方法，不过前提是得用不错的肉身力量。

    原本沈翔可是占了下风，但很快就扭转了局面，众人无不赞叹沈翔那丰富的经验，竟然这么快就找到了一个恰当的攻击方式来对付敌人。

    头颅被沈翔狂拳猛击着的邱胜突然爆吼一声，一道灰光闪过，只见他的拳头上面凝聚着一层淡灰sè的东西，像是带上了一个淡灰sè的手套那样，那一拳的力量很强，打在沈翔的胸膛上面，让沈翔倒飞出去。

    如果不是沈翔爆发出一阵真气来稳住，他恐怕就要飞出比武台了。

    翔吐了一口带血的唾沫，看向邱胜，只见邱胜的双手上面都好像带上了一对灰sè的全套，上面那种奇异的力量气息喷涌着，让沈翔感到心惊不已。

    邱胜被打得鼻青脸肿的，但他却没有生气，反而笑道：“这么多年来，你是第一个把我打成这样的！既然你不用你最强的力量来攻击我，那么我就用我最强的力量来打败你。”

    “尽管来就是了！”沈翔微微一笑，没有任何惧sè。

    邱胜一闪，飞扑了上来，沈翔脸上的笑容突然消失了，因为邱胜的拳头已经狠狠的打在他的脸上，打过去之后，还爆发出一阵爆炸，炸得他耳朵嗡嗡作响，让他眼前一片模糊，头痛无比。左脸刚刚被打完，就轮到右脸了。

    刚才沈翔是怎么打邱胜，邱胜现在就是怎么打沈翔，只不过他使用的力量要比沈翔的强许多倍。

    只是十来拳，沈翔就神志模糊了，好像要晕过去那样。

    “这家伙使用的力量应该是叫做暗力量，他的体内应该有一条暗脉，能让他修炼出暗力量来，肯定有人指导他修炼，否则他无法走到这个地步，修炼暗力量如果走得不适当的话，就有可能会导致自己死亡，十分危险。”苏媚瑶终于说话了。

    “有暗脉的人不多，这是一种非常其的脉，也是吸收灵气凝聚成暗力量的，这种力量最强的地方，就是能溶解真气，把真气化成原始的状态，然后再被他吸收！”白幽幽说道。

    沈翔现在已经被打得无法还手，对方的攻势太猛了，而且他的真气又没有半点用处。~