    466、小不点

    暴怒的离火牛魔咆哮一声，猛的朝前一踏，在这股反作用力下，将身体直立起来，朝着刘浩三人方向张口一喷，一道炙热霞光闪过，须臾跨过空间，席卷而过；

    霞光所过，皆化为灰烬，远处一座山峰，因阻挡霞光，使得这会已经完全液化，成为流浆，沿着山峰倾泻而下；

    这就是完美世界特有的‘宝术’；妖兽的天赋神通，骨纹的激发！

    威力之大，可谓天翻地覆，这道霞光，若在地球发动，整个西澳洲都不能幸免，无比火海之下，尽数化为岩浆，很可能就会形成传说之中的火海；

    刘浩三人凭借着飞行之术和见闻色霸气，早在离火牛魔张口的瞬间，就飞入空中，即使如此，依旧只是险而又险的躲过；

    离火牛魔发动了大招，有一个短暂的空窗期，刘浩三人可不会放过，霞光一过，三人就朝着离火牛魔射去，一人一个方向；

    正前方，正是刘浩，他飞行途中测算这距离，待到距离合适的时候，猛然一个瞬移出现在离火牛魔的眼前，朝着它的头颅砍去；

    刘浩切断了离火牛魔一条后腿筋，迫使它的动作有些变形，方才它直立的时候，就有了感应? 看到三人射来? 离火牛魔也没有移动半步，等的就是蓄力反击；

    可没想到刘浩不安常理出牌? 一个瞬移抵达它的眼前? 打乱了它蓄力的计划，只得先阻挡刘浩的斩击? 动作显得有些别扭，就好像一拳打在空气之中一般? 十分难受；

    面对刘浩的劈砍? 离火牛魔以为十分简单，只需要摇动脑袋，牛角自己就能阻挡，只是? 刘浩算计了这么久? 又岂能如它的意；

    刘浩可不想和离火牛魔一直战斗下去，时间越久，周围觊觎的妖兽就会越多，他明知道无法劈开离火牛魔的牛角，又岂会为了做无用功；

    看到离火牛魔转动头颅? 他的空间能力也开始发动，这还是他第一次控制身体以外的物体瞬移? 对象，正是手中斩魄刀；

    穿过的空间? 也十分的微小，大小? 正是离火牛魔的长角? 这一下使用? 耗费的心血比一次性瞬移极限距离都要难上许多，好在最后顺利成行；

    斩魄刀穿过空间，再一次出现已经在离火牛魔牛角下方，朝着他的头颅劈下，全力的斩击直接破开它的皮肤、血肉，直直斩在它的头骨之中，发出兹拉的响声；

    斩魂，也在同一时间发动，血肉和灵魂的双重打击，使得离火牛魔身上火焰熊熊燃烧起来，周围数百米区域化作岩浆，迫使鹰眼不得不停下身形，远远发出刀气；

    反倒是罗濠直接冲入火焰，再一次在鹰眼劈开的伤口下深入，切开了离火牛魔一条大动脉；

    乘着离火牛魔僵直身躯，刘浩收刀直刺，斩魄刀没有丝毫阻碍的插入对方一只眼睛，整个刀身没入，彻底将离火牛魔了解；

    离火牛魔一死，刘浩根本不需要感应，就清楚了，因为周边的离火失去了控制，纷纷涌入刘浩体内，根本不给刘浩阻挡的机会；

    结束战斗，刘浩直接将离火牛魔身体收入空间，三人也没有丝毫停留，寻了个方向逃离，这个方向，正是柳神所在的方向，刘浩根本不知道，他随意寻找的方向，根本就是柳神的引导，无上仙王随手一个波动，又岂是连洞天都没进入的喽啰能抵抗的。

    这会，刘浩只以为自己选择是随机的，朝着这个方向奔走了百多公里，才停下脚步，三个人找了片刻，在一处山腰挖出一个洞穴，布下符篆遮掩，才算松了口气。

    三个人都感觉到了压力，而且不是一般的大；

    方才的战斗看起来顺利，可三人都知道，面对离火牛魔，都感觉空间的粘稠感更大了一些；

    敌人，什么也没做，就对他们产生了压制，气场的压制，毫无道理可言。

    停下步伐，刘浩迫不及待的将药鼎取出，将离火牛魔身上的血液收集起来，再之后，就是解剖，找到了离火牛魔身上的骨纹，细细专研起来；

    “不对，底层符文是火，又似乎不是火，和四象朱雀有些相似，奇怪？”

    “是火之符文和朱雀的结合？好像是，可为什么朱雀更多一些？朱雀之火？朱雀之火是什么？南方朱雀，南明离火吗？”

    “好像发现了了不得的东西！”

    “离火吗？看来我练气天赋很可能真是朱雀和玄武啊！”

    “四象一体吗？”

    闭着眼睛，细细的感应了体内的练气，刘浩脸上有些怪异起来；

    丹田，原本无色的‘气’，变成一个太极状，一半火红，一半依旧是无色；

    火红的颜色，和方才离火牛魔发起的火焰几乎没有任何区别，若说有，那就是更纯粹一些。

    朱雀到位，到哪里去找玄武的大地属性？

    刘浩也有些捉急，这种事可遇不可求，哪里是光找就能找到的；可不找的话，会不会失衡？

    “麻烦，算了！还是先研究骨纹吧！”

    刘浩自言自语说了一句，也不顾罗濠和鹰眼的疑惑，低头查看起骨头上的纹路，一边看，一边在虚空之中刻画起来；

    暗中观察的柳神，微微晃动着身形，看起来十分愉悦，她伸出一枝柳条，在大树下睡觉的小不点身上轻轻抚摸一下，引得小不点伸出莲藕般的小手，虚空抓拉一下，没有抓到东西，只能在脸上挠一挠，小脸蛋上闪过一丝疑惑，翻了个身子，继续沉睡；

    “小不点，吃饭啦！”

    “哈哈哈，你这么叫，小不点可不会醒；”

    “那怎么叫？”

    “看我的！小不点，喝兽奶啦！”

    “哪里？哪里有兽奶？”

    “哈哈哈！”

    “呀，你们骗我？”

    “才没有，赶紧起来了，村长爷爷已经帮的兽奶你煮好了！”

    “真得？”

    “不知羞，这么大了，还在吃奶！”

    “呀，我才没有！”

    “哈哈哈！”

    小不点迈着步伐蹭蹭蹭跑的很快，口中反驳着，脑海里全是兽奶，脚步不由得又加快几分，闻到兽奶的香味，脸上刻意装出的嫌弃早已不知抛到何处。

