    “这是袁家子侄求救的讯号！”

    “而且极其凶险和极其紧急的讯号！”

    “估计是袁家在夏国的魅影小组受到了重创！”

    “不然他们不会发出这种最高级别的求救！”

    “这不仅意味着他们遭受到强大敌人，还意味着他们随时会全军覆没。”

    “这烟花，还不仅是向袁家求救，还是向其余四大家求救。”

    袁青衣看着烟花向叶凡道出一连串讯息，接着又拿出手机打了好几个电话。

    苏惜儿望着前方开口：“烟花施放的地方，距离这里十几公里。”

    “这距离不长，但我们在山巅，下山起码要一个小时，怕是来不及了。”

    “我们只能让山脚的金叔他们去看看情况了。”

    夜黑山高还路滑，她们根本无法赶赴过去援救。

    “我去看看。”

    叶凡动作利索穿上鞋子，在鞋底系了几根布条：“你们慢慢跟我汇合！”

    苏惜儿一怔：“叶少，你要干什么？”

    叶凡一扎腰带：“当然是救人了。”

    说完之后，叶凡就身子一弹，像是炮弹一样跳向了山岩。

    袁青衣和苏惜儿下意识惊叫一声：“叶凡！”

    山岩积了冰雪，甚是滑溜，倘若一个失足，很容易粉身碎骨。

    只是没有等她们惊呼完毕，叶凡就如灵猫一样落在一颗岩石。

    在脚底岩石爆裂开去时，叶凡又已经弹射而起，落向一棵积雪的树木。

    积雪轰一声散开时，叶凡又跳了出去，落向另一颗石头。

    叶凡不断的跳跃，忽高忽低，忽近忽远，很快就消失在袁青衣和苏惜儿的视野中。

    两女看着三千米海拔的山崖目瞪口呆。

    这家伙还是人吗？

    “嗖嗖嗖！”

    叶凡没有在意两女的震惊和担心，全力向烟花燃爆的方向冲去。

    他也不管什么大路小路，也不在乎什么草木岩石障碍，直接直线距离冲向事发地方。

    曲曲折折需要耗费一个小时的山路，叶凡几分钟就跳了下来。

    接着继续前冲。

    他全身涌动着力量，眼睛还能捕捉任何细微变化，这让他说不出的自信。

    所有的障碍在他眼里都不值一提，坎坷不平的道路也如履平地。

    而且他的速度相当惊人，几乎是一闪而逝。

    很快，叶凡就来到了烟花炸开的地方。

    视野中，一处四合院，大门被炸开，门外门内倒着近百具尸体。

    鲜血极其刺眼。

    尸体有八十多名黑衣男子，以及十几名青衣女子。

    黑衣男子全都是被人一剑封喉，死得干脆利落。

    青衣女子身上的伤则五花八门，弹孔、弩箭、毒针，还有乱刀穿身。

    现场还弥漫着火药和毒烟的气息。

    毫无疑问，青衣女子遭受到了黑衣男子他们的袭击。

    叶凡没有在这里过多停留，耳朵微微一动，他又弹射了出去。

    奔行出几百米后，叶凡来到了四合院的后面。

    他看到了一个激战现场。

    突围出来的十几个青衣女子正被近百名黑衣男子围攻。

    青衣女子手持长剑，剑法凌厉，还形成了阵型，顽强抵抗着黑衣男子的攻击。

    只是青衣女子她们虽然坚韧，但还是呈现晕眩和体力不支的态势。

    一看就是中了不少迷烟。

    而黑衣男子也是猫捉老鼠的态势，近百人分成三批，轮番围着青衣女子她们攻击。

    每一批人冲上去砍杀几个回合，马上如潮水一样后退，不跟青衣女子她们纠缠和死磕。

    一旦青衣女子她们想要靠前绞杀或者突围，压阵的黑衣男子就会从后面偷袭。

    环环相扣，循环不已，让青衣女子难于对抗。

    而且这些黑衣男子身上都穿着护甲，脖子也都戴上防护，就连手套都是刀枪不入。

    他们这种打法和武装，完全困住了青衣女子。

    最让叶凡凝聚目光的是，黑衣男子后面，还站着一名黑色披风老者。

    老者六十岁左右，脸上有一个十字疤痕，鼻子尖锐，给人说不出的狰狞和狠戾。

    他背负双手，冷眼看着青衣女子她们挣扎。

    叶凡皱起眉头：“青衣女子她们估计是袁家人了，这些黑衣人是什么底细？”

    是沈氏家族的人，还是天下商会的人？

    “袁家娃儿，还不弃械投降？”

    黑衣老者看着青衣女子的领队：“你们已经是强弩之末，别再逞强了。”

    青衣女子的领队身材曼妙，一举一动柔若无骨，出剑看着也是有气无力。

    但每一次出击，不仅能化解敌人的攻击，还能刺在敌人的软肋，重创了好几个敌人。

    此刻她听到黑衣老者的喊叫就冷笑一声：“落在你们这些畜牲手里，绝对是生不如死。”

    她很是强势：“而且在我们这里，只有战死，从来没有投降。”

    黑衣老者闻言哈哈大笑，眼里闪烁一抹邪恶光芒：“我就喜欢你这样的烈马。”

    “袁无盐，我给你一个机会。”

    “如果你愿意弃械投降，再把汪氏四家情报提供给我，或者把他们引诱过来。”

    “我可以向公子求情给你一条生路。”

    “甚至我可以让你们全部做我的女人。”

    “不仅让你们活下来，还能在夏国吃香喝辣，比做袁家杀手好多了。”

    “你也不要想着有人来救你们了，汪氏他们此时此刻自身难保，不会有人手来救你们的。”

    “在我带人过来铲除你们秘密据点的时候，天下商会其余高手也都扑向汪氏他们据点。”

    黑衣老者喷出一口热气：“你们不要妄想着逃出我的手掌心。”

    袁无盐呼吸急促，杀意凌厉：“果然有叛徒出卖我们，不然你们怎么可能精准锁定我们？”

    而且对方还能一口叫出她的名字。

    黑衣老者也没有隐瞒，有意无意打击着袁无盐的信心：“嘿嘿，不怕告诉你，确实有人提供了消息。”

    “如不是有人点出神州五大家卷入夏国一战，我们到现在都还以为重炮和直升机大队是沈家干的。”

    “如不是有人提供你们可能藏身的地方，我们也无法这么快锁定你们还针对性围杀。”

    “不过这一切都不重要了，重要的是，神州五大家在夏国的势力会被全部拔除。”

    “你们结局不是死就是降。”

    他语气自傲：“等公子将来坐了天下，还会好好找五大家讨回这一次的公道。”

    袁无盐牙齿一咬：“究竟是什么人出卖我们？”

    “这个你就没必要知道了。”

    黑衣老者阴笑一声：“你现在要知道的是，投降，做我女人。”

    这些练武的女人，最适合他的胃口了。

    袁无盐冷笑开口：“做梦！”

    “砰！”

    说话之间，一名瓜子脸青衣女子迷烟发作，体力不支，扑通一声倒在地上。

    两名黑衣男子左手一挥，两条绳索拖着青衣女子往外一拉。

    几名青衣女子想要冲前救人。

    十几名黑衣男子挥刀砍杀过来逼退她们。

    袁无盐挥剑挑翻三人，长剑斩向绳索。

    十几名黑衣男子抬手，一阵弩箭飞射，硬生生逼退袁无盐。

    而这个空档，瓜子脸的青衣女子被两名黑衣男子拖了出去。

    她还第一时间被摆在黑衣老者的面前。

    “刺啦！”

    黑衣老者探出双手，猛地一撕。

    瓜子脸女人的衣服瞬间碎裂。

    雪白刺眼。

    “袁无盐，你确定不投降？”

    黑衣老者又刺啦一声撕裂瓜子脸女人的长裙。

    大片雪白露了出来。

    这严重刺激着袁无盐她们。

    十几人想要冲前救人，但被黑衣男子死死压制。

    而且这一个激怒，还让好几个青衣女子毒性发作。

    她们也都扑通扑通倒地，接着被黑衣男子他们拖了出去。

    随着黑衣老者的手势，她们身上的衣服和裙子也都被刺啦撕裂。

    袁无盐怒吼：“混蛋！”

    黑衣老者伸手捏起瓜子脸女人的下巴，眼里带着一抹邪恶光芒：“给你十秒钟，你不跪下来投降，我就把你这些姐妹赏给兄弟们。”

    “做我一个男人的女人好，还是做几十个男人的女人好……”他声音轻柔：“你自己选择。”

    袁无盐牙齿一咬：“我跟你拼了！”

    她不再自保，手持长剑冲向黑衣老者，只是冲前没几米，就是无数弩箭疾射。

    她不得不挥舞长剑击落。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”

    黑衣老者冷笑一声：“兄弟们，拼杀累了，过来放松放松。”

    “顺便给袁小姐上上课。”

    他一挥手。

    压阵的十几名黑衣男子马上狞笑上前。

    他们丢掉兵器，刺啦刺啦撕扯着几名青衣女子的衣服。

    大腿晃动，雪白刺眼。

    “轰！”

    也就在这时，叶凡从天而降，左手对着黑衣老者猛地一抓：“收！”

    

