    抱着将这座综合体大楼改造成独属于自己的基地的想法，王自并没有着急去砸开一些店铺去里面扫荡东西。他只是信步走着，一边思考改造的可能性。

    按照这个建筑的尺寸来说，周长在600米左右，也就是说，他必须至少挖出一条长600米，宽度在4米，深度超过5米的护城河来，这样才能保证这座建筑不受入侵。

    但万一哥布林或者某些怪物会游泳呢？这个还真的不太好解决了……那干脆再设计一道不进水的深渊吧，让他们根本过不来就好了。

    然后建筑本身，因为是商业体的缘故，外侧大多都是玻璃结构。放在以前那是好看，美观，放在现在那就是不安全，浪费。自己要是住在里面的话，这种玻璃墙可真的不能给他带来多少安全感。

    既然这样，一道至少一个方块厚度，也就是一米厚的墙壁，也就很有必要了。这样一来，工程量可真不小。

    进出口完全不用留，自己永远都是传送进出，除非以后真有同伴的话，到时候再说吧。

    将这座建筑整体打造成一个与森林完全隔绝开的岛屿，除了能飞的东西以外，就算是哥布林也别想进来，那安全感肯定是刚刚的。

    想到这里，王自决定干脆现在就开始动手。

    他并不着急先造墙挖沟，而是上下走了一圈之后，给自己选择了一个最佳的住所：五层的娱乐城。

    里面那些已经废弃的各种娱乐设施并没有卵用，王自看中的是娱乐城正中央那全景天窗。

    以前楼顶的花园在这一块儿打造了一片透明的玻璃地板，胆大的可以在上面行走，很受小孩子们的幻影。这既给大楼带来了一个特色的娱乐项目，又给娱乐城内部带来了充足的采光，优点利用的很充分。

    他现在就是看上那片玻璃地板的天窗了。王自觉得，如果在这里建造自己的居室，白天光线充足，晚上躺床上还能数星星，那感觉肯定美的不得了。

    天窗上面过去这么久虽然已经堆积了一些泥土，但是没关系，清理一番就是了。

    选好地点之后，王自干脆的开始动手将周围的那些废弃游乐设施一一拆除，用了半个多小时就将这里变成了空旷的场地。

    在中心位置放下了一个传送定位装置之后，也不着急开始动手修建，他转身直接传送到了刚刚一楼留下的传送点。

    是时候开始动手修建护城河了。

    刚刚说过，经过思索之后，王自决定护城河弄两道，外面的一道放水，也算是当做自己的水源使用，里面这道直接就是深坑，以后没事就加深一点，看谁还能过来。

    于是他熟练的挥动起自己的汽车锤，确定了一个边缘范围，估摸了一下里面地下停车场的占地之后，就开始了挖沟的过程。

    这个活王自现在已经很熟练了，一次性能够敲掉两个格子的方块儿，从上往下也能一次敲掉三层，合计就是六格。一圈不过是六百米而已，他用了不到半小时，就搞定了这件事。

    再多走了两圈之后，第一道内侧的沟槽已经开挖完毕，然后就是隔开一米厚的另一道了。

    不知疲倦的忙到了下午，连中午都没有休息，王自终于把两道护城河全部挖完，深度都保持在了三米深。

    趁着开挖的功夫，他还顺带找到了这座建筑的入水管道。其实很好判断，找原来临近马路的两侧就行了。

    这次王自可没有贸然就把管道破坏掉，而是仔细的敲开土层以后，找到了管道被凭空截断的位置，然后接上了自己物品栏里面那些管道，延伸出去到了外侧的护城河下方，安上了一个抽水装置。

    排水口也被他找到接好，不过这个稍微不太好处理，王自看看自己敲到的管道还挺多的，干脆就直接用管道铺设到了靠近河流方向的那一侧，到时候直接往水流的下游直接排放就好了。

    眼看天也黑了，王自站在大楼内，从窗户看着外面自己的工作成果，点点头十分满意，这才直接传送回了他的一号基地。

    日子还长，二号基地可以慢慢建设，完全不用着急。

    王自想的很好，天气正常就赶路，天气不好就来修建二号基地。

    不过他还是先在这里多用了一天时间，彻底的搞定了外侧的两道护城河成槽。

    而引水的事情并不难，开两道只有两米深的水渠将上游的河水引过来，再多开一条水槽通往下游，这只花了他不到一个小时就搞定了。

    将缺口打通之后，进出口的两个水渠都变成了临时的进水渠，河道甚至一度水流量变小，直到终于把这里的外侧护城河全部都填满，才算是进入了正常的运转，大功告成。

    这边的外部事情搞定了，内部的事情就可以慢慢来了。

    接下来的日子里面，每天白天他都在天空中架设天桥赶路，而天色变暗之后，就来到二号基地这边对内部进行一个清理。

    王自最先去的自然是超市这个他最初的目标。

    占地整整一层的超市，里面按照商品的功能划分了多个不同的区域。当王自盯着探照灯，举着火把进入这个尘封了多年的地方时，看着光线照射之中寂静无声的整齐货架，也不免有些说不出话来。

    先是在目所能及的各处都均匀布置了大量的火把，给里面带来了充足的照明，然后他才开始整理那些还能用的物资，将他们一一的收归到自己的物品栏里面。

    食品是最先阵亡的。

    生鲜区的东西早已经变成了不明的黑色物质，王自连清理都是带着口罩护目镜才打扫完成的。而包装食品多了一层保护，但实际上里面的东西也早已经变质了许久，除了过期的油这种东西王自可以拿来当做加工素材，就剩下酒还有一些价值了。

    最终占据了半个超市面积的食品区域，却是收获最少的。但那成桶成箱摆放的油和酒，还是让王自觉得满意。

