    第169章归家

    马车刚进村，天空就洋洋洒洒的下起了雪粒子。

    这是今年的第一场雪。

    村里静悄悄的，只偶尔遇到几个人，冬至是大日子，酒坊也放假了，大家都过冬至去了。

    “姑娘回来啦！”马车才到门口，刚从酒坊出来的听墨和明忠就看到了,两人惊喜的围过来。

    “姑娘！”

    算着也是姑娘该回来的时候了，姑娘一日不归家，他们的心就一日提着。

    穆知许笑着，“都起来，家里还好吧？”

    “都好呢。”听墨很高兴。

    进了院子，听到他们回来的穆知禾几人全部都跑了出来。

    “知许！”

    “阿姐！”“阿姐，我好想你啊！”

    穆知许接住了一个小炮弹似的夏夏,“……我说夏夏，你怎么又长胖了？”

    都快成一个小胖墩了。

    “我想阿姐啊,化思念为食欲，一不小心就这样了。”小姑娘小脸圆乎乎的。

    穆知许:“……合着还是我的错？”

    “阿姐，你可得管管夏夏了。”穆渊趁机告状，“对了，阿姐此行可顺利？”

    话落，他们的目光落在后面的穆知春身上，虽然穆知春有了很大的变化，但他们还是一眼就认出来了。

    “大堂姐！”

    穆知禾几人眼眶都红了，他们终于再见到其他亲人了。

    穆知春眼眶同样也红着，“知禾，阿深，阿渊,知夏！”

    “雪大了,咱们进屋说。”穆知许叹了口气。

    穆知禾连忙拉着穆知春进屋。

    在厅里的傅长衡看了一眼穆知许，眼里闪过笑意,“平安回来就好,我去歇息歇息,你们说说话。”

    他离开，赵一赵二也跟着走了。

    进了屋子的穆知春几人，已经抱头痛哭。

    穆知许叹了口气，也没相劝，哭出来就好了。

    雪盏已经带着听画几个去收拾房间，大家赶路都累了，楚蓁蓁和顾羽川被人领着下去洗漱，听竹几人也去修整自己。

    穆知许看着哭得一时半会儿还停不下来的两人，她也去洗漱了。

    她洗了个舒服的热水澡，泡掉一身的困乏，再次来到会客厅时，穆知禾和穆知春已经平静了下来。

    两人红肿眼眶，都是重逢的喜悦。

    穆知春的心彻底安静了下来。

    “大堂姐，让雪盏带你下去洗把脸，换身衣裳，到了家，咱们可以慢慢说。”穆知许嘴角噙着温暖的笑意。

    穆知春也笑了，“好。”

    她的身量和穆知禾差不多，穆知禾还有几套没穿过的新衣裙,一股脑的拿出来给她。

    “大家看着我做什么？”顾羽川有些奇怪，从他进来,大家的眼神就不太对。

    “这位哥哥长得太好看了。”知夏捧着小脸，“就比我顾大哥差了一筹。”

    彻底拾掇过的顾羽川，加上没有刻意伪装的气质，和以前判若两人。

    标杆般笔挺的修长身材，剑眉星目，最引人注目的，是一身凌厉的凉薄气息。

    谁能想到那样一个乞丐的身体里，隐藏着别样的灵魂。

    顾羽川，“我也姓顾，顾羽川。”

    “啊？和我顾哥哥一个姓？”知夏疑惑，“不过你得排在我顾哥哥的后面，你没他好看。”

    小姑娘还是一个颜控。

    “什么顾哥哥？”逐风从外面走了进来。

    自从穆知许离开后，他晚上都是住在家里，只有白天才会去山里。

    看到外面的马，他就知道穆知许回来了。

    果然是。

    “逐风哥哥！”穆知夏从椅子上跳下来，走到逐风的身边，“阿姐回来了哟。”

    穆知许诧异小妹和逐风走得近。

    不过她还没开口呢，逐风就道，“知夏现在跟着我习武。”

    穆知许，“嗯？”

    “我有分寸，不该教的我没教。”逐风明白穆知许的意思，立刻道。

    穆知许暂且满意，“那就好。”

    她简单的给家里人介绍了一下两个生面孔。

    又给程嬷嬷等人说了穆知春的身份。

    从今往后，家里的大姑娘是穆知春，穆知禾是二姑娘，穆知许是三姑娘，四姑娘就是知夏小丫头啦。

    不过家里的下人都知道当家做主的是穆知许，所以在称呼她时，要么直接称呼主子，要么就叫姑娘。

    穆知春归来，穆家更加热闹了。

    当夜，为了庆祝她回归，加上又是冬至，齐婆子和郑婆子做了一桌子菜，十全十美，团团圆圆，还包了几百个饺子，家里人人有份，都吃了个够。

    还别说，冬至吃饺子别有一番风味。

    用过饭，大家赶路也都累了，就各自去休息。

    次日，穆知许的生物钟都没把她叫醒。

    她睡了个懒觉，起床时穆深几人都下了早课了。

    傅老过来，看到她在饭厅吃饭，“暴饮暴食对身体不好。”

    穆知许走之前，给他留下了养身体的药丸，两个月，傅长衡脸色红润了很多。

    “……我没暴饮暴食。”

    “那你狼吞虎咽的做什么？”傅老觉得穆知许这丫头没在家的时候，家里有种说不出感觉，总之，有点不习惯。

    现在她回来了，家里所有人都活力满满。

    “我就是饿了。”穆知许两口喝完了碗里的粥，正准备和傅老聊聊天，然后就看到明忠和听墨抱着账本进来了。

    傅老忍住笑意，“你先忙吧。”

    他起身走了出去。

    穆知许认命，“我这个劳碌命哦。”

    听墨眼里闪过一丝笑意，“姑娘，酒坊的酒卖得很好，几乎整个县城的人都在酒铺买酒，不过花酿只余下您说的五十坛了，果酒的话一直限量，还有两百坛……”

    花酿和果酒很受季节的限制，必须限量，其他的几种酒也限量，只是没那么严苛。

    “这是酒铺的收支，这一本是酒坊的收支。”听墨把两本账本放在穆知许手边。

    明忠也道，“姑娘，这是庄子上的产出明细，万礼已经整理过了，这个是家里的，对了，这是府城和县城味海阁送来的分红。”

    他打开了手里抱着的箱子，“县城味海阁的分红一共三千两，府城送来了两次，第一次一万两千两，第二次一万两。”

    总共两万五千两！

    暴利啊，天气冷下来，火锅更受欢迎了。

    穆知许看着满满当当的银票，眉开眼笑。

    ?  ?来了，我先捉虫再睡吧，劳碌命是我。

    ?  

    ????  

    (本章完)

