    “还有你们！”

    陈朽又看向华岳与龙奇星二人。

    这二人眼看陈朽挥手之间，戳瞎华龙的眼睛，断了华龙的双手，搅碎了华龙的舌头。

    此时已经惊恐得眼珠子都要掉出来，浑身都在颤抖。

    此时被陈朽盯上，顿时一股腥臭味，从龙奇星的身上传来。

    他吓得跌倒在地，浑身失去了力量。

    陈朽一脸鄙夷。

    “垃圾！”

    说完，陈朽一挥手，转身不再看他们。

    二人松了一口气，以为陈朽放过了他们。

    但下一秒，一道气劲闪电而来。

    华岳与龙奇星二人，顿时惨叫一声，摔倒在地。

    只见二人的眼眶中的眼珠都已经碎裂了，鲜血流得满张脸都是，双手扭曲成奇怪的角度，仿佛已经没有了骨头。

    口中也满是鲜血，舌头已经被搅碎。

    二人，也与华龙一样，步入后尘。

    陈朽看向周围的安保成员，顿时所有人都惊恐的后退，远远的根本不敢过来。

    那安保队长，也是一个巅峰宗师。

    此时倒吸凉气，畏惧无比的看着陈朽。

    他突然将手中的武器丢下，举起双手。

    紧跟着，其他安保人员也都如此。

    甚至跪下，表示投降。

    有了第一个跪下，很快就有第二个，最终只剩下安保队长，脸色铁青，一脸挣扎。

    但陈朽冰冷的眼睛注视着他，带给他恐怖的压力，他只能一咬牙，也跪了下去。

    如果之前，他还不确定陈朽是不是武神……

    那现在，他已经无比的确定。

    挥手激发气劲，戳瞎人眼，断人双手，搅碎舌头……

    这等手段，根本就不是宗师可以做到的。

    这已经是无上强者，武神的手段！

    神仙一般的手段。

    甚至，一般的武神，都绝对无法做到陈朽这般举重若轻，这么的轻松随意……

    这由不得安保队长不恐惧。

    在武神强者这样的手段面前，他这样的巅峰宗师，也没有防御的办法，陈朽想要杀他，也只是挥挥手而已。

    他内心惊恐……

    他们怎么招惹了这样的怪物，这样的绝世强者！

    天医世家也有武神强者……

    华天医就是！

    但安保队长见过华天医出手，华天医绝对没有这么强。

    而且……

    华天医已经老了。

    而陈朽，还这么的年轻。

    他知道，天医世家这次完了，不可能报复回来了，强行报复的结果，就是灰飞烟灭。

    “算你们懂事……”

    陈朽淡淡的说道，见这些安保队长乖乖的跪下投降，没有再向他们出手。

    他招了招手，与庄臣向外走去。

    另一边，苏秋雨、汪琼诗，以及张文、李友明等人，被天医道馆的安保人员，强行送客，赶出了天医道馆……

    苏秋雨无比的担心。

    所有人都被赶了出来，只有陈朽留下了。

    就算是傻子也知道，天医世家的华龙，一定是准备对付陈朽，陈朽有危险。

    但她什么都做不了，只能在薛猛的护持下，担心无比的在门外等着陈朽出来。

    不远处是穆先天与穆棱。

    两人的嘴角露出笑容，被赶了出来并不生气。

    “哈哈，没想到那小子居然真的能赢！不过华龙输不起，天医世家也输不起，肯定会对那小子动手的，那小子已经完了！”

    “这样也好，免得我亲自动手！而且，那小子的实力也不弱，应该能让天医世家，付出一些代价……”

    “无论怎么样，我们都是最大的赢家！回头就将今天的事宣扬出去，重创天医世家的名声……”

    “天医世家肯定想压制消息，但我偏偏不让天医世家如愿，我要让所有人都知道，天医世家在医术上，被人碾压了！”

    “而且老羞成怒，杀人灭口了……”

    “虽然没有证据，但悠悠之口传播出去，也够天医世家喝一壶了，好得很啊！”

    穆先天无比的开心。

    之前穆家抓了陈朽，他没有急着收拾陈朽，等的就是这一刻。

    “爸，那小子肯定废了，他的实力再强，除非是武神，否则都不可能安然无恙的从天医道馆出来了……”

    “但是，他打残了穆语，我们穆家没有亲手报复他，等穆武吉回来，我们也不好解释……”

    穆棱说道。

    穆先天犹豫了一下：“你有什么好主意？”

    穆棱微微一笑。

    他指着不远处的汪琼诗道：“爸，那个小丫头，就是魔都七星商会的汪琼诗，堪比京都四美的女人，穆语就是为了她，被陈朽那小子给打残的……”

    “我们没办法亲自报复陈朽那小子，可以把这女人带回去，交给穆武吉……”

    “这样，就足够解释了！”

    穆先天闻言，盯着汪琼诗，顿时眼睛有些发光：“堪比京都四美，果然够漂亮……”

    “不过，她身边那女人，却一点都不输给她！甚至我感觉，还更漂亮一点……”

    “爸，那是陈朽那小子的女人！”

    “噢？”

    穆先天眼睛更亮了，舔了舔舌头道：“既然是那小子的女人，那自然也要一起抓回去！不过在交给穆武吉之前，嘿嘿……”

    “儿子，你先选一个！”

    “哈，那我就要陈朽那小子的女朋友吧……”

    “哈哈，好！”

    穆先天嘴角露出冷笑，对身后几人打了个眼色。

    几人顿时会意，迈步走向了苏秋雨与汪琼诗。

    “两位，我家主人请你们去家里做客！”

    苏秋雨闻言一震，看了一眼远处的穆先天与穆棱，看到他们眼中的光，顿时有种不舒服的感觉。

    再加上她真担心陈朽，毫不犹豫便拒绝：“不去！”

    汪琼诗更是脸色大变，咬牙拒绝。

    “呵呵，两位，这可由不得你们！穆语少爷如今重伤，你们必须跟我们走一趟！”

    “既然不愿意，那就得罪了！”

    说着，几个穆家的高手，直接伸手要抓苏秋雨与汪琼诗。

    “滚！当我不存在吗！”

    薛猛见此，顿时怒喝一声，挡在了两人面前，一脸冰冷的盯着穆家几人。

    “哼！大块头，这事你管不了！”

    穆家几人怒喝一声，瞬间与薛猛激战在了一起。

    张文、李友明等人，看到这样的激战，顿时一脸惊恐，离得远远的，生怕被波及。

