    周围海域上。

    一双双目光，满是不可思议，有的差点献上膝盖，一天时间，建成如此规模的工程，不是神迹是什么。

    话说。

    星空银行会变魔术吗？

    否则。

    怎么想都难以想象出，这是如何建造的。

    第一，填海物质哪来。

    第二，混凝土咋浇筑。

    第三，......

    总之。

    哪哪儿都觉得不可能，但眼前的一幕，应该不是幻觉，人家确确实实一天就建造出了一片巨大的陆地。

    原来，这不是勘测船。

    原来，之前的海浪，是因为内部的海水被排开。

    原来，填海造陆，可以这么快。

    。。。

    正惊讶。

    “紧急状况，星门在变小。”

    一道消息传来。

    瞬间。

    各国代表一愣，赶紧来到舰船的控制室，透过卫星，可以看到星门在不断缩小，而且速度还非常的快。

    之前扩张，用了好几小时。

    但现在收缩，才十来分钟。

    面面相觑。

    “果然，星门，属于星空银行。”

    “宇宙，太可怕！”

    “是啊，一个势力，竟然可以拥有如此技术。”

    “......”

    一个个还能说说什么，只能感慨一下星空银行的强大，星门，涉足空间技术，这是地球遥不可及之域。

    可以建立类似于稳定虫洞的星门。

    那么。

    之前的填海造陆，或许也是这样，沟通一个地方，运送各种材料，甚至于那艘小飞船上有空间类设备。

    内有乾坤。

    嗯！

    有可能。

    不过。

    就算有乾坤，港口建设是如何实现的？

    运送东西，和建设工程，完全不一样。

    但无论哪一样，都是令人羡慕到不行。

    “星门消失。”

    这时，耳边传来汇报。

    话落，不过一分来钟。

    “港口北岸出现异常，是....是星门！”汇报的人员也是不由得惊讶，同时，赶紧把画面给切换了过去。

    一看。

    真的。

    只见星门出现在北面，贴紧混凝土堤岸。

    越来愈大。

    越来越高。

    最终。

    成了之前模样，达到了百米之高，屹立于天地之间，他们也终于明白，北岸的椭圆形造型是怎么回事。

    “好快！”

    “是啊！”

    “也不知道星空银行，有多少星门。”

    “肯定不少。”

    “嗯嗯！”

    “随时可以在任何地方开启，整个地球，对人家来说，简直不设防。”一些代表苦笑，感觉自家漏了。

    人家若是想来。

    随时都行。

    人家想走，大家加起来也拦不住。

    “有没有这种可能，星空银行一直在关注地球的发展，只是没有干涉，这次是无意中才让他们曝光的？”

    “有这个可能。”

    “不仅仅如此，或许，人家的人，可能早就混入了地球。”

    “那怎么办啊！”

    “呵！”

    “......”

    还能怎么办，揪出来，遣返？

    闹呢！

    现在的状况，是人家势大，一根指头，地球都承受不住，只要没有侵犯核心利益，这事儿就没法去管。

    再说。

    有没有还不一定呢，人家不一定这么做。

    地球又不是宇宙的中心，也不是影视作品里那样，谁都想来占领，仅仅是茫茫星空平平无奇的生命星。

    一个科技萌芽的星球，对一些可能发展数万年、百万年的文明来说，和蝼蚁有什么区别？谁闲的无聊。

    去蚂蚁窝里体验生活？

    怎么想，都不很科学。

    。。。

    平复下心情，收到星空银行的消息，让他们上去。

    很快。

    登港。

    见到了对方的派驻人员，一共三个，穿着特殊的防护服，很好认。

    “今后，中间那栋建筑，将是星空银行的地球联络处，有什么事情可以来找我们。”对方指着一方向。

    大家一瞅，也是见到一个高高的建筑。

    这也是岛上目前唯一的建筑，三百米。

    “好的。”

    “明白。”

    “......”

    忍不住多看几眼，真漂亮！

    “这座岛位于你们星球，它的管理，按照约定，由你们来。”

    “环岛一共有三十六个卸货泊位，若是愿意，就修一修，从各个港口上卸货，然后用列车运输过星门。”

    “没有能力修的，就走星门，去那边卸。”

    “......”

    听着这话，各国眼前一亮，这倒是不错，尽管对方卸货速度快，但只有一种卸货方式，也觉得有点少。

    不是卸货量，而是管理上。

    就如之前，尽管严密检查，但还是有几人偷渡过去，被遣返回来。

    没错。

    偷渡。

    那些想要求带走的人，在沿途没想到办法，就从货箱商品入手，无所不用其极，人的思想真的是无穷。

    因此。

    多一道清关流程，很有必要。

    特别是非原材料一类的产品。

    水泥。

    沥青。

    这类倒是不担心藏人，一些大件商品，就不一定了。

    。。。

    随后，开始分泊位。

    按照货物单量来，三十六个港口，分的最多的自然是华夏，轻工业商品多，计算下来的集装箱量很大。

    一共分了六个。

    当然。

    分得之后，还得自己建设。

    目前。

    港口的吊装设备，并非是星门对面那边那样，需要各国自己修，运输和存储，在地球这边也是各国来管。

    这里，除了提供一个空白港口，没什么配套。

    对此。

    各国虽然微微失望，但还是没说什么，毕竟，一个港口的建设最耗时的，其实就是土方和混凝土工程。

    设备安装，相对容易。

    运输过来。

    组装。

    焊接。

    通电。

    就能运行，快的话，像华夏，全力下来，一个月的工程量而已，就是其他一些国家无语了，看向华夏。

    意思很明显：能帮个忙不？

    港口设备，全球能生产的国家没多少，而要说产量能在短时间内满足的，放眼望去，也就只有华夏了。

    对此，华夏当然乐意，有钱就行。

    不过，首批肯定是先紧着自家来，其他订单，只能往后排。

    人群中，印度代表一脸无奈，他们一个泊位都没分到，而是和沙特共用一个，因为双方的产品都很少。

    沙特虽然有石油，但星空银行不要，或者说，暂时不要。

    人家只要买了一些炼油产物：沥青。

    如今。

    曾经的中东土豪，有一点壕不起来。

    美元贬值，日子没以前好过。

