    秋歌一个翻滚躲过宋瑞和，从宋瑞和脚边翻滚了出去。

    一个趔趄来到了保镖的队伍之中，顺手薅住了两个保镖的腿。他的身体一个陀螺旋转，抓住两个人一个横扫甩了出去。

    雷鹏也站了起来，用肩膀对着几个保镖猛地往前一冲。

    十几条枪顿时乱成一团。

    夜枫的棍剑唰地一下飞到宋瑞和面前，在他的手腕上旋转了一圈。

    “啪！”

    “嘶！”宋瑞和手腕上割出一道血口，手里的枪掉在了地上。

    “冲过去，打死他！”罗劲抡起扁担冲了过去。

    “打死他！”后面的几百人也都冲了上前，手里的锄头扁担飞舞着。

    宋瑞和见势不妙扭头就跑，夜枫一个闪身就到了他的面前。伸出手来一抓薅住他，将他拽倒在了地上。

    后面的人一齐围了上来，对着十几个保镖一顿乱砸。罗劲也冲到了宋瑞和的面前，抡起锄头对着他就劈了下去。

    "轰！"宋瑞和的肩膀被狠狠地砸了一下，顿时哀嚎起来。

    后面一个木工呢能够挥舞着斧子又朝他的脑袋上劈了下来，宋瑞和顿时吓成了一滩烂泥，裤裆传来一股腥臊的气味。

    "慢着！"夜枫眼疾手快，将他往后面一拖。

    愤怒地工人在他身后一连抡了好几斧头，夜枫不得不一面伸手用棍子挡住，一边将宋瑞和拖出混战的人群。

    “啊.啊！”惨叫声接二连三的响起，每秒钟都有人被打倒在地。

    工人们下手没轻没重，刚才的伤亡再次促动了他们的神经。很多人经历过西区货场的冲突，锄头如同雨点般落在保镖的身上。

    一个保镖丢下枪刚要站起来，罗劲手里的锄头又是狠狠地劈了下去。面前人整颗头颅都爆裂了开来，鲜血四处流淌，散落一地。

    "砰！"一声枪响传进耳朵。

    罗劲急忙回身挥舞着锄头挡在自己的前面，但是已经晚了，他还是慢了半拍，被子弹射入肩膀。

    鲜血喷涌出来，溅在地面上，染红了地面。

    "扑通！"罗劲一个趔趄栽倒在地上。

    后面的工人愣了一下，急忙抓着他往后面拖。

    "砰砰砰砰......"

    "噗嗤......"

    “嘭，嘭，嘭！”

    现场血肉横飞，保镖们胡乱开着枪，翻滚着，佝偻着在地上乱爬。

    “饶命啊！”终于有人崩溃了，绝望地吼叫着抱住了脑袋。

    “嘭！”锄头非常绝情地从他脖子处挖了下去。

    二十几个保镖，被几百人打成了一堆。后面没有来得及冲上来的人杀气腾腾，在外围暴躁地跳动着，嘴里不停地嘶吼。

    “干死他，干死他！”

    “干死他，干死他！”

    宋瑞和的眼睛睁得大大的，一副惊魂未定的模样，他没想到这帮人比自己还狠。如果不是夜枫拖着，他早就被工人们砸成了肉酱。

    这种事情他已经是第二次见了，依旧如同在做梦一样。

    以前任人打杀的工人，现在动起手来比保镖还要憨。就算是死在地上的人，也有人不解气地用锄头乱砸。

    夜枫皱了皱眉头，赶紧招呼大家：“都别打了，别打了，人都已经是死了。”

    “走，杀了宋瑞和！”一个壮汉两眼杀得通红，用手抹了一把嘴角的鲜血，浑身激动地抖动着，说话嘴角都开始抽搐了。

    激烈的冲突，让老实巴交的工人们燃气了血性，也爆发出一种兽性。

    他们脸上的情绪久久不能平复，手里的锄头对着宋瑞和蠢蠢欲动。夜枫没有见过胡家军的厉害，不知道他们在战场上是不是也是这种“兽性”。

    工人们盯着宋瑞和，露出狼一样贪婪的目光。

    “大家冷静，冷静！”夜枫感觉到场面要失控，赶紧怒吼着喊道：“罗劲，雷群，赶紧把工人们带走！”

    罗劲和雷群一帮人赶紧挤到前面来，用手推开了失去理智的人群。

    “退后，大家退后，帮主有令，谁也不要乱动！”

    夜枫分明看到，人群中有人眼睛里闪出了红色的光芒。他们的眼神和秋歌极度相似，好像是红色的能量体被激活一样。

    人群仅仅向后退了一步。

    宋瑞和被吓得失去了理智，颤抖着怒吼咆哮："你们，你们，你们全部都要死，我要把你们碎尸万段，把你们全部杀光，让你们统统都去死。"

    宋瑞和愤怒吼叫着，手指颤抖的指着夜枫。

    夜枫看了看他，嘴角一勾露出一抹邪魅的笑容："这个世界上，恐怕只有死亡才能够解决所有问题，你觉得呢？"

    宋瑞和浑身哆嗦了一下，夜枫刚刚说话的语气太恐怖了，仿佛从地狱里传来的魔鬼声音，让他心惊胆战。

    "你......你......你想干什么？我告诉你，如果你敢动我，黄绍虎地一定不会放过你的，我要让你求生不得求死不能。"宋瑞和威胁道。

    "哈哈，求生不得，求死不能，那我要是让你求生不得求死不能呢？"夜枫冷哼一声，一个箭步冲到宋瑞和的面前，抬起膝盖对准他的胯下顶了上去，宋瑞和顿时双手捂住裆部发出杀猪般的惨叫。

    "你以为我们还是那么好欺负的吗，老子十几万帮众，一人一块砖头就可以淹了你宋氏集团？"夜枫冷哼一声，刚才的工人血腥给了他一种极度膨胀的信心。

    "啊......"宋瑞和再次发出杀猪般的惨叫。

    他现在感觉自己好痛苦，好想死。他感觉自己的裤裆都快被踢烂了，他感觉自己快被废了。

    黄绍虎带着几十个军警在后面追了进来，看到满地的肉团也吓得心惊胆战。

    “干什么，你们干什么！”

    听到宋瑞和凄惨的叫声，黄绍虎拔出了手里的短枪。

    “干什么，你想找死吗？”几个工人猛地回过头来，血淋淋的锄头扁担举了起来，步步紧逼走向黄绍虎。

    “都给我站住，给我站住！”黄绍虎第一次感觉到了恐惧，面前的几百个工人如同变异的魔兽一样，嘴角裂开露出嗜血的目光。身后的几千工人如同潮水，一声不吭地往前面涌动。他们手里的锄头扁担拖在地上，发出一阵阵磨牙的撞击声。

    “都给我回来！”

    夜枫站了起来，一把拽着宋瑞和拖了出来。

    人群中的“狼群”分开了两边，回头看着夜枫拽着宋瑞和往前面一步一步走过来。

    “黄署长，你这是要干什么！”夜枫面不改色厉声问道。

    黄绍虎举着的枪悄悄收了一下：“你们这群人，现在简直是无法无天了，动不动就大打出手，丝毫不把人命放在眼里。”

    “少他妈废话！”夜枫毫不客气地将宋瑞和拽了起来：“你是警察署的人，我们和宋瑞和的恩怨你没有资格参与。如果你想和他狼狈为奸，欺负我们工人的话，你也看到了今天的场景。”

    “赶紧收起你的枪，否则的话我也控制不住这个局面。”

    夜枫这是在当面威胁警察署长，他必须给黄绍虎敲响一个警钟。

