    刘备听得后背发凉，也跟着来到沙盘面前观察，看着庞统手指的咽喉位置，那里就是梓潼太守霍峻把守的沔北大营，丢了此地后果不堪设想。

    “仲邈（霍峻）擅长防守，我留了五千兵给他，就算曹操派人偷袭，也未必能攻克那里。”刘备自我安慰。

    法正皱眉摇头：“如果我所料不差，曹操不可能只出一路兵，他定然会派人出阳平吸引注意力，让翻越走马岭的曹军能有机可乘，若是让两路曹兵前后形成合击，霍太守未必守得住...”

    “粮道若被切断，定军山则危矣，如之奈何？”刘备语气急促。

    庞统连忙安慰：“幸好有宋校尉的情报，否则金牛道很可能让我们陷入被动，阳平关绕道马鸣阁与走马岭要近些，为今之计要派人连夜返回报信，让霍仲邈分出兵力去防守走马岭，若是曹军在那边投入兵力多，主公还得抽调兵力回援。”

    “曹军兵力胜过我们不少，还是等明日曹操大军到后再说，即便我们坐拥定军山地利，兵力过分悬殊是挡不住的。”法正提醒。

    “曹操果然厉害，轻而易举让我首尾不能两顾。”刘备眉头紧蹙。

    “主公勿忧，有了宋校尉的情报，曹操的图谋就算失败一半。”庞统出言安慰。

    “备取汉川之心坚若磐石，岂会因些许计谋动摇心神？”刘备肃然说完又问张顺：“你们在阳平关还有几人？不会有什么危险吧？”

    张顺抱拳回答：“连宋校尉在内共五人，在敌人眼皮子底下做事，我们已经有好几次经验，应该没有什么大碍。”

    “甚好。”刘备点点头。

    帐外响起沉重的脚步声，赵云、黄忠以及拿冬衣的陈到走了进来。

    “主公，军师。”赵云、黄忠抱拳行礼。

    陈到把冬衣递给张顺正欲离去，庞统突然叫住他说道：“烦劳叔至将军再走一趟，主公还有些事要找邓都尉（邓艾）。”

    庞统说完刘备马上会意，此时正好迎上陈到确认的眼神。

    刘备点头吩咐：“按军师说的去办，顺便给张顺找个地方安顿。”

    “唯。”陈到抱拳回应。

    张顺识时务地把披风留下，然后跟着陈到走出了大帐。

    “军师，有什么重要军务？我和子龙将军还不够吗？”黄忠走到庞统身前询问。

    黄忠阵斩杀夏侯渊正是春风得意时，他对庞统、法正两位军师非常尊敬，要知道没有法正的谋略相助，他很难取得这逆天功劳。

    庞统将赵云、黄忠叫到沙盘前，指着与法正商量好的位置吩咐：“两位将军今夜整肃兵马，明日清晨绕后山而下，秘密到此寻合适位置扎寨安营，待曹军粮草过境则出兵以击之。”

    任务简单明了，赵云、黄忠均点头称是。

    法正走到两人身边补充：“曹操已派张郃在沿途护粮，你二人可一明一暗相互策应，务必以劫粮为主，退败张郃次之。”

    “军师放心，黄忠最听话了。”

    “末将恭听主公、军师将令。”

    赵云、黄忠纷纷表态，刘备此时心思在金牛道，所以心不在焉地说：“汝二人牢记军师之言谨慎小心，你们记得每日通传消息确保无虞。”

    “唯。”赵云、黄忠齐声回答。

    刘备扬了扬手，“此时天色已晚，你们早些回营准备吧。”

    两人作别刘备联袂离开大帐，他们路过法正身旁的时候，黄忠突然停下脚步小声询问：“主公派人去叫邓士载，我们不用等他么？”

    法正摆手回答：“我们对邓都尉别有安排，二位将军牵制住粮道就是大功，赶快回去吧。”

    “我省得了。”黄忠意犹未尽迈步离开。

    黄忠、赵云刚刚走出军帐十余步，就看见陈到带着邓艾往这边走来。

    邓艾小时候在讲武堂旁，就已经认识赵云与黄忠，他不顾陈到在旁连忙抱拳迎上去行礼。

    “子龙将军、黄老将军。”

    黄忠与赵云相视一笑，忍不住感叹：“士载年轻有为，赶快进去吧，主公和军师还在等你。”

    邓艾躬身作揖：“那我回头再去拜会。”

    几人分道扬镳后继续向前，黄忠行进间看到自己颔下白须突然停了下来。

    “怎么了？”赵云同时停住。

    黄忠摇摇头，“想我黄忠六十才遇明主，眼看着光阴蹉跎不停，而邓士载才冠礼不久，已经被主公如此器重...”

    赵云豁达微笑：“很少见老将军这般感叹，但人各有命岂能艳羡他人？士载是遇上了个好先生，否则不会如此年轻就鹤立鸡群，此时也命也运也...”

    黄忠点头赞同：“子龙说得没错，命运已经很厚待我了，有幸被蓝先生赏识举荐给主公，否则怎么能建立诸多功勋，这已经是好多人无法企及的了。”

    “定军斩夏侯，老将军必定青史留名。”赵云清澈的眼神中没有丝毫嫉妒。

    黄忠笑呵呵安慰：“子龙你还如此年轻，等到了老夫这般年龄，也必定流芳天下。”

    “走吧，咱们还要回营整备。”赵云微微点头。

    黄忠右拳砸在左手掌心，十分惋惜地说：“咱们刚才走得太匆忙，都忘了多问一句。”

    “多问什么？”赵云一脸疑惑。

    “主公和军师忘了定主将，到了地方谁听谁的呢？”黄忠显得有些为难。

    “军师让我们相互策应，应该没有什么主副之分吧？”赵云看黄忠的架势，似乎有争当主将的意思。

    黄忠连忙摆手，“所谓蛇无头不行，必定要有个主将的，要不咱们折回去问个清楚？”

    赵云皱眉回答：“主公和军师与士载在谈事，咱们领了军令再返只怕不妥...”

    “那老夫就当仁不让了，子龙此去就以我为主。”

    “主公、军师没定，老将军这样好么？”

    黄忠再一次停住脚步郑重地说：“有什么不好？主公开金口要封我征西将军，无论从年龄还是官职上来看，老夫都当得了这主将吧？”

    “呃...也罢，就依老将军为主。”

    赵云显得十分无奈，他的资历和官职太不匹配，可能真是时也命也运也。

