    鬼界，低气压覆盖鬼国神宫，鬼神纷纷离开王殿。

    鬼帝很不爽。

    从龙皇出现后，他就很不高兴。

    让大昆替自己清理九垒，是早就确定的计划。

    赵妃嫣推波助澜，可以接受，毕竟大家利益不冲突。自己扩张鬼界，她收割地底魔神。

    古龙被拉到人间，意料之中。他早就推测过那对师徒的行动模式。古龙，就当给大昆神朝的最后一顿断头饭。

    但龙皇出现，这就不在鬼帝考量中了。

    他横插一脚，已经让鬼帝很不爽。

    可鬼帝不想出手，打算让赵妃嫣当苦力。

    而赵妃嫣似乎清楚鬼帝的计划，哪怕儿子直面鬼帝，也不出手相救。

    这一举动，仿佛当年南离妖域的再现。

    鬼帝本想跟赵妃嫣比一比，看谁沉不住气。

    哪知龙皇直接开口道破自己的存在。

    “那个布娃娃，是朕留在哥哥身边的那个啊。”

    转念一想，鬼帝想明白了。是了，那片优昙花海彻底炼化了？这小子拿到我的记忆传承。所以，可以施展“布偶替身术”。

    龙皇对布娃娃笑道：“怎么，陛下难道对这些神朝后人依旧保留情分？”

    龙皇周围，众人心中燃起一丝希望。

    在神皇无法出面时，鬼帝出面也可以。

    至于神皇为什么无法出面，他们选择性忘记。

    过了一会儿，布娃娃身上冒出一缕缕鬼气，鬼帝的笑声响彻人间：“陛下说，我们宇宙的言灵术，上限是仙君级？”

    “怎么，鬼帝陛下惊才绝艳，硬生生窥见言灵极致，要跟朕比一比？”

    创世真言，是龙神宇宙的专长。龙皇自信，就算其他宇宙的强者全来了，也不可能在“箴言”上赢过自己。

    “朕对‘言灵’涉猎不多。但——”

    布娃娃失去鬼帝之力，啪嗒摔在地上。

    同时天空冒出无比明耀的日光。

    “以太阳之灵，奉吾之名。周天运度，大日齑光咒！”

    九天之外的太阳射下金光，立时穿透九重天，击中龙皇头顶的屏障。

    热量，无法估算的炙热蒸发屏障。

    随后，又有一个声音响起。

    “以太阳之灵，奉吾之名。钧天，万世千光炮！”

    又是一股力量从太阳星引动，轰击龙皇身边的屏障。

    第三个声音响起。

    “太阳之灵……”

    随着一个个声音，神罗王、燃灯王等十余位神王齐齐露面。

    他们手持黄金权杖，口中念诵箴言，召唤太阳之力。

    一时间，金吾城上空出现十多颗璀璨夺目的太阳。

    “神王箴言？”百官松了口气。

    这是景皇陛下传下来的秘术，昆吾氏独有。神王们通过箴言，能招来日月二星的力量。

    神王箴言也可以说是神王们保护大昆神朝的底牌。

    ……

    彭禹赶回天宫，直接来到乾元殿。

    但敖行烈封锁宫阙，各路人马巡视八方，却不见龙皇踪迹。

    彭禹跳上高台，走到敖行烈身边：“敖帅，龙皇呢？”

    “他没往这边来。”

    “没来这边？那他——啊，朝会殿！”

    彭禹恍然大悟，龙皇目的是龙宫密藏！

    自东海龙宫覆灭，各种龙族珍宝搬入天宫，其中便有龙族珍藏的两件至宝。

    “元帅，你盯着宝库，孤去朝会殿。”

    快速冲到朝会殿，只见一团阴影漂浮在帝座前。

    这团阴影散发的气息，不亚于一位巅峰武圣。

    “身外化身？”

    “朕敢这时候上门，自然做足准备。”

    阴影凝成龙皇形体，手中握着一杆五色神龙旗幡。

    彭禹一愣，脱口而出：“这玩意怎么在你手里？”

    昔年龙四公主逃走，带龙皇珠、五龙旗、万海瓶等至宝。

    龙皇珠被彭禹所得，后来上古龙魂苏醒，已然破碎。五龙旗和万海瓶落在龙四公主子女手中，白河郡一战后。龙子死亡，龙魂塑造祖龙，将万海瓶当做伴生法宝送走。而龙女消失不见，五龙旗随之失踪、

    “朕说过，朕敢上门，已经做足准备。”

    五龙旗轻轻一晃，五条神龙腾空而起，将宽敞无比的朝会殿填满。

    无量珠从戒指飘出来，彭禹缓缓道：“龙皇的目的，是龙骨打造的神皇御座？你此行，自是为了拿龙宫的宝物？”

    “龙椅是顺带，真正目的是龙门。”

    龙门，上古应龙大圣打造的至宝。可以让凡类跃过龙门，化为真龙。

    “你要开龙道？”

    “对，”龙皇转过身，沉声道，“朕要再开龙道，让天下众生皆可化龙。”

    五条神龙发出长长的龙吟，伴随雷鸣般的声音，彭禹看到龙皇身后浮现的蓝图。

    龙门高悬九重天，未来的大昆人人如龙。不论是飞禽走兽、花木鱼虫，就连大昆神人以及凤凰一族，都要转化为龙神之体。

    在龙皇展现的未来，大昆神朝崇拜凤凰。昆烈是龙，彭禹是龙，颛阳也是龙……

    龙之道，遨游九天之上，自由自在，不受拘束。

    彭禹脸色难看：“陛下要是仅仅为鱼蛇龟虫之流开辟龙门。孤做主将龙门舍你便是！可你竟然——”

    打算把所有人转变为龙？

    开什么玩笑！

    砰——

    远处宝库方向传来凤皇的鸣叫，一条娇小的银龙和凤皇打了起来。

    “那是……那个龙女？你把她炼成化身了？”

    龙皇笑而不语。

    他花不少功夫，才把东海龙宫遗留的龙女和五龙旗拿到手，炼成两道化身。

    那些魔尊、道尊的遭遇，他才不会再体验一次。

    他们落入他方宇宙，一身本事发挥不出三成，还要时刻受到宇宙压制。

    但他们本人境界卓越，只要多弄几个高等级的化身，同时发挥境界优势，不就可以抵消客场作战的劣势？

    看到彭禹的愤怒与紧张，龙皇笑道：“你放心，朕是在救你们。只要你们化作龙种，朕便可将你们带回我界，做一条自由自在的龙。”

    “不好意思，我们大昆神朝崇拜凤凰，瞧不上你们神龙一族！”

    不再留手，彭禹招来帝剑，再度冲上去。

    龙皇摇摇头，五条神龙有感，一一飞过来拦住彭禹。

    “你不用怀疑朕的好意。诚然，我那孩儿在上古时陨落你界，此来目的之一，是找你们算账。

    “真正的凶手是东海龙族，已然灭族。纵然朕瞧你们凤凰眷族不爽，但也没打算祸害你们整个宇宙。

    “众生无辜，不独你昆吾一脉，你岂可为他们做决定？”

    龙皇的目的和两位仙道教主类似。

    他想把这个残破宇宙的人带回去。

    但正如两位教主只能带走仙道，龙皇能带走的只有龙种。

    “龙皇非我，也非众生。怎知众生之意，怎知我不能代天下做决定？孤，是大昆的圣王！”

    心念一动，彭禹召唤昭王功德碑，将太微之力借来，同时也把圣王殿转化为一重界域，妄图镇压龙皇化身。

    龙皇轻摇旗杆，圣王领域崩溃，重新出现在朝会殿。

    “你昆吾一脉偏离龙道太远，虽有圣道精妙，却不知人道便是龙道。人即为龙，人人如龙，才是人道的极致。”

    远处宝库方向，万海瓶凭空出现，祖龙子出手将凤皇暂时困住。

    看到那边的情况，彭禹心中一紧，打算转身离开。

    这时，祖龙进入宝库，激活龙门。

    伴随龙门跃空而起，巨大无比的应龙真身出现在龙门内。

    “我儿，回来吧！”

    龙皇伸手一指，龙门落入朝会殿。

    受到龙门光辉照耀，帝座龙气激活，一条条金龙自龙皇骸骨冒出。

    这张龙椅快要成精化龙了！

    “愿以此门，度化众生。人人如龙，天下太平。”

