    古教总坛，紫霜苑，归藏阁。

    “那边应该开始了吧？”

    魏无尘坐在归藏阁的地板上，翻看着一块存储着功法的玉简。

    曾经因为缺失了灵力而无法打开的玉简，正在逐一被他翻阅。

    现在他也不去研究那些功能性繁杂的功法，他现在只想找到一个能够稍微缓解体内灵力冲突的方法。

    哪怕只是稍微缓解一下就好。

    他现在连那一片幻想空间都没有办法进入，一进入就会被强制性的弹出。

    这样的局面让魏无尘有些头疼。

    血璃蝶游走在众多的书橱中，整理着魏无尘翻乱的古籍珍本。

    她回应着：“是的，教主。那边今天就是炼器大会开始的日子，现在算算时辰，应该是开始了。”

    魏无尘放下了手中的玉简，抬起头若有所思：“百宗炼器大会，也不知道会是什么样的场面。应该会相当的热闹吧？”

    他现在根本没有那个心思，离开古教总坛。

    且不说他体内现在糟糕的情况，就单从修为境界而言。

    魏无尘现在的修为才不过是筑基期，连他编设计的排行榜上道子天骄的境界都不如。

    这个时候要是想着跑到对方家门口去浪，那真的是自讨苦吃，自投罗网，自寻死路。

    不过，他也并非什么事都不能做。

    魏无尘摸了摸下巴。

    前些日子，刚刚迈进第三个自然月的那一天，他再次焚香静心，迫不及待的抽取了一个月免费抽一次的奖池。

    【八荒须臾石，分为子母灵石，但子灵石遭遇到险境时，可想母石呼叫求救。可聚集子石周边的灵力，形成虚影投象。

    虚影拥有本体实力300%的加成，造成使用次数0/3。】

    【警告，每次使用完须臾石，宿主将会神识耗尽，出现不可预知的状况。】

    又是不可预知……

    魏无尘觉得自己现在对于“不可预知”这四个字，已经产生了恐惧。

    上一个的不可预知，就是灵力诅咒带来的负面效果。

    功法还会自己变卦罢工，这是他怎么也想象不到的。

    但是为了不让那些爱搞事的堂主们自己折腾，魏无尘也只能硬着头皮上了。

    为了证明那虚假的布局真实存在，魏无尘不得不做出安排。

    他对夏回殇千叮咛万嘱咐，一定要将子灵石送到那名正道暗子的手中。

    至于后边用不用，那就是另外一回事了。

    想到那名正道暗子，魏无尘就忍不住倒吸了一口凉气。

    方外洞天道子，不二语！

    一个正道宗门的道子竟然是他古教的暗子，这样的局面也太生草了吧！

    魏无尘的脑海中乍然回现着曾经听过的那么一句话，翻译过来就是。

    “教主，你再不让我这个暗子回家，我就要混成正派的掌教了。”

    他忍不住抽动着嘴角，因为这句话还有后面半句。

    “魔头，你在说什么我根本听不明白。我乃是正道宗门掌教，岂会与你瓜葛牵扯？荒谬。”

    魏无尘深深的吸了一口气，好在及时激活了这枚在正道宗门之内扎下根的钉子。

    否则到时候被自己的钉子扎了手，那就得不偿失了。

    魏无尘任由脑海中的思绪杂乱纷飞。

    ……

    归一峰。

    此时的归一峰已然是人满为患。

    辽阔平坦的地势上，被泾渭分明的划分出了数百个区域，密密麻麻，看得人眼花缭乱。

    每个区域中，潦草粗狂的搭建了几座可供修士们休憩的小型阁楼。

    阁楼之中只有各家宗门的长老、道子、掌教才可入内。

    至于那些内门外门的随行弟子，只能随意的寻找一个可以遮阴的落脚处。

    各家宗门都将自己的旗帜矗立在阁楼之外，表明自己宗门的所在了，避免泯然众人。

    原本寂寥的归一峰此时已变的热火朝天，人声鼎沸。

    杂乱的呼呵声不绝于耳，数不清的修士们呼朋唤友的聚集在一起尽情的交流，高谈阔论。

    “林宗主别来无恙啊！许久未见，道兄的修为愈发的高深了！”

    “哪里那里，我这只不过是略有所得，比不上风掌教你突破桎梏，进入了下一个境界。在下可是佩服的很啊！”

    “赫赫赫，林宗主谦虚了啊！如此百宗聚集，修士齐聚的景象，即便是往前数上几百年，都不曾有过。太玄宗此次的手笔当真是大的夸张了啊！”

    “可不是，今次所举办的炼器大会必将名留青史。风掌教，你门内的炼器师可要好好发挥，不要徒留遗憾！”

    “唉！说起这个就让我头疼。”

    “风道兄，发生了什么？”

    “林道友，最近可曾听闻那魔教妖孽设立的几个排行榜？”

    “略有耳闻，似乎是一个天骄榜和圣女榜。我教内弟子似乎近来对这些颇为关注。不过这些似乎只是不入流的手段，道兄就是为此而烦忧？”

    “是，也不是。那天骄榜和圣女榜一看就是魔教妖人搞出的哗众取宠，用来侵扰我们修士道心的手段，我根本不会理会。想必其他掌教也和我同样的想法，为的就是磨练一下教内弟子们的道心。”

    “但是，昨日，又有一份榜单传了出来。”

    “什么榜单？愿闻其详。”

    “一份炼器师的排行榜！上面排出了十位技法高超的炼器宗师，各个炼器宗师都是不相上下的强大。”

    “这又是魔教妖人毫无根据的排列？”

    “非也。当我拿去给我门内的炼器师过眼后，他对这上面拍着的十位人选，十分认可，并且甚是推崇。”

    “这……有何困扰的？”

    “坏就坏在这里！大多有所建树的炼器师，都是较为偏执，就是比较容易钻牛角尖。在看到了那一份榜单后，他一到这归一峰。拦都拦不住，非要吵着去见那榜单上的十位炼器宗师的其中一位。”

    “这不见还好，一见面，还未探讨了几句，我门内的炼器师，便彻底的落了下风，对于对方提出的几个设想，支支吾吾答不上话。那场面我在一旁赔笑都显得特别的尴尬。”

    “嘶！！为何我的脑海中突然浮现出当年师尊校验我们功法时的景象！我突然深有所感啊！”

    “是吧！唉！回来后，我门内的炼器师整个人都变了，变得沉默寡言，这都一天过去了，他还捧着手中的那一个炼器胚子，一句话都不说，滴水未进。我都要愁死了。”

    “啊，这是道心不稳，受到冲击了？！风掌教，你要注意了啊，这个坎若是过去了，那贵教的炼器师必定会一飞冲天，勇猛精进。若是过不去……恐怕这辈子就废了。”

    “我知道。现在炼器大会即将开始，我等他们开完场，我就回阁楼去了！”

    “这该死的魔教妖人，捣鼓出的这个什么榜单还真的不能让它们流传出去。这所造成的威力可远超我的预想。”

    “我准备再多联系几位掌教、宗主，一起到太玄宗那边，去商讨，该如何限制这个榜单的流传。”

    “是极！届时，也算上我一个！”

    就在二人低声交流之时，一位年轻的修士弟子，急急忙忙的跑了过来。

    “掌教，掌教！不好啦。连大师他，他翻了白眼，晕过去啦！”

    “什么？！！！偏偏在这个时候！快，我们回去！”

    风掌教脸色大变，急急忙忙的冲回了自家宗门所在的阁楼。

    而林宗主这边转头就对身后的弟子吩咐着：“你速去拓印几份那个什么炼器师的排行榜，传出去，传的越多越好。”

    一直站在他身后充当木人桩的宗门弟子诧异的看向自家宗主。

    两位掌教讨论的东西他听了个分明，这……怎么转头就变了？是他听漏了什么吗？

    “宗主，你刚刚不是还和风掌教在讨论，如何限制这份会造成炼器师道心不稳的榜单。”

    “为什么还要流传出去？”

    林宗主狠狠的剐了眼前的弟子一眼：“愚钝！只要不让我们的炼器师去找那十位炼器宗师商讨请教，不就什么事都没有了吗？”

    “而且，此次炼器大会，机会千载难逢。只要对方的炼器师发挥失常，而我们的炼器师发挥正常。就能在这炼器大会上崭露头角。扬我宗门之名！”

    “这么简单的道理你都不懂？”

    宛若木人桩的弟子这下真的成了木人桩：“啊？”

    林宗主狠狠的拍了对方的脑门：“啊什么，快去！传我命令，让所有的弟子都拓印一份玉简，随意的散落在各个宗门的阁楼面前。”

    “对了，顺带把前面那些天骄榜，圣女榜的一起拓印了！”

    木人桩弟子挠了挠头：“宗主，这又是为什么啊？不是会让更多的修士弟子们道心不稳吗？”

    林宗主不由得心头火起：“你哪来的那么多为什么！快去！”

    看着木人桩弟子远离，林宗主长吁了一口气。

    为什么要把其他两份榜单合在一起，当然是为了扩大影响范围。

    什么道心不稳，那是值得他关心的问题？

    漫漫求道路，若是连这点坎坷都过不去，那修为再高，功法再厉害也无济于事。

    更何况，如果其他宗门的弟子大范围的道心不稳，岂不是就给了他一个绝佳的引领宗门崛起的机会！

    此消彼长，彼毒我仙，这道理太简单不过了。

    林宗主整了整身上的衣衫，满脸堆起了笑容，朝着另外一簇聚集的掌教人群走去。

    他可是要把这个消息继续传播出去呢！

    归一峰的空地上，时不时的出现了一些修士强行从拥挤的人潮中挤出，向着各个宗门阁楼跑去。

    议论之声从未停歇，反倒是有愈演愈烈的迹象。

    从道子天骄，到圣女天仙，再到炼器宗师榜。

    每一个话题都让修士们倾尽所有的激烈争辩着。

    他们仿佛是要将此生剩下的说不完的话，在此时此刻，一股脑的说完。

    ……

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    清脆的黄吕大钟之音，携带着灵力，远远的传播出去。

    将归一峰广阔的空地上吵杂的声音，压了下去。

    众多修士齐齐抬头，赫然发现半空之中，漂浮着一座座拳头大小的黑色铜钟，每座铜钟之间相隔数十米，足足有数百座之多。

    它们仿佛受到了阵法的牵引，滴溜溜的在半空中转悠，不曾落下，也不曾溃散。

    “感谢诸位同道莅临我太玄宗牵头举办的百宗炼器大会，数万修士齐聚一堂，令我太玄宗蓬荜生辉。”

    “放眼古今，还从未有过此等盛会。我太玄宗能与诸位同道在此地相聚，与有荣焉。”

    “此次百宗炼器大会，所涵盖的宗门有……佛莲剑斋、长生境、白玉十二楼、十绝山庄、方外洞天……”

    在辽阔空地上的所有修士心头一紧。

    因为他们清晰的感受到了，这个声音并不是寻常通过用灵力扩散的方法，来传达的。

    而是利用阵法，从他们头顶上的那一座座黑色铜钟中传出。

    这是阵法与炼器之道的另类结合。

    也是……太玄宗的下马威。

    “呵呵，太玄宗这一手藏了多久？在法宝上镌刻下一个个的法阵符纹，利用上面的符纹来达到通传声音的效果。”

    “这背后的意思可太清楚了。如果将法宝上的符纹替换成别的功效，那么……这数百座铜钟，就可算上的上是一件威力巨大的合体法宝！”

    “炼器之道，不局限在一件法宝之上！这就是你太玄宗想要表达的意思吗？”

    “呵呵，好手段！好一个下马威！”

    “炼器大会，从这一刻就算开始了！回去通告阁楼里的方大师，这一次给我把压箱底的东西拿出来，不能让太玄宗一家独大，拿了风头。”

    上方的铜钟之音，还在宣读着各大宗门的名号。

    下方修士中的诸多掌教、掌门、宗主就已经开始了第一步的应对措施。

    百宗炼器大会，那是说的好听的名头。

    实际上，就是一场涵盖了所有正道宗门的炼器比试！

    比的是整个宗门的实力！

    下方所有的掌教们心头一沉，恐怕这一场大会之后。

    正道宗门的势力，要重新排序！

    排序的根据，就是按照炼器师所取得的炼器成果。

