    本来他对这鉴定结果并不感兴趣，可是包子的举动太过异常。

    他觉得这份鉴定报告根本没有看的必要，因为包子不可能是他哥的亲儿子。

    可是看到包子这幅着急的样子，他心里犹豫了，甚至忍不住好奇那份鉴定报告的结果。

    而吧台旁边，包子拿着鉴定报告的小手忍不住在颤抖着。

    他虽然很想知道鉴定结果，可是真当他拿到手时，打开都需要极大的勇气。

    如果他不是帅叔叔的亲生儿子，那他到底是谁的孩子？

    如果是的话……

    包子咬紧牙关，一脸纠结的模样。

    容千屿以为他内心渴望自己是容越擎的儿子，走过去安慰道，“包子，不关你事谁的孩子，以后你妈咪和我哥在一起，我哥一定会把你当亲儿子对待的。”

    包子咬着唇，对他的话浑然不觉。

    “包子，我知道你心里……”

    容千屿话说到一半，当他看到那份鉴定报告被打开时彻底不淡定了！

    目光落在最后的鉴定结果上，容千屿眼珠子都快要跳出来！

    “这……这这这……”容千屿吓得话都说不完全了。

    他从包子手中把鉴定报告拿过来，又平摊在吧台上，“这这这……这……”

    护士见他这副样子，好心递过去一杯水，“容少爷，有什么话您可以慢慢说，不用这么激动。”

    小护士已经见怪不怪了，坐在吧台前静静等着容千屿再次开口。

    容千屿打开矿泉水一口气灌下去，深呼吸一口气，目光重新落回那份鉴定报告上。

    “你确定你们没有搞错吗？这……这怎么可能！”

    这根本就是不可能的事！

    包子怎么可能会是他哥的亲生儿子？

    容千屿狐疑的看向元子，难道他那天带错了人，把元子带过来抽血了？

    “容少爷，我们这里是不可能出错的。”小护士耐着性子解释，“我知道鉴定结果可能会让你觉得不可思议，但是我们这里是绝对不可能出错。”

    “当天我们抽的是容先生和这位宋逸白小朋友的血，事后容老先生还特地打电话给我们检验科特地叮嘱过，我们是绝对不可能弄错的。”

    好半天，容千屿才从刚才的结果中缓过神来。

    这比当初知道元子是他哥亲生的可震惊多了。

    “护士小姐，可不可能存在什么特殊情况，比如不是父子鉴定出来是父子的？”容千屿再三确认道。

    这结果简直太吓人了！他差点没被吓晕过去。

    还好他心理素质强大！

    “容少爷，我们已经仔细排除过每一种情况，确定两人是父子关系无疑，或者你们可以重新再做一次鉴定，寻求心安。”

    “不用了。”

    这时候，现在旁边一直没有出声的包子开口。

    他严肃着一张小脸，走到旁边的休息座位上坐下。

    全程，他的小脸都是板着的。

    容千屿也从再纠结是不是鉴定出了问题，刚才包子的反应就告诉他，这件事一定有猫腻。

    容千屿走到包子面前，抿唇问道，“包子，你是不是早就怀疑你是我哥的亲生儿子？”

    如果不是，他又怎么可能会那么想知道这份亲子鉴定的结果。

    如果包子真是他哥的亲生儿子，那这到底意味着什么？

    元子也是宋千酒的亲生儿子。

    当初在那一晚和他哥发生关系的女人就是宋千酒？

    容千屿觉得这件事越来越复杂了。

    他拧眉等待着包子给他的解释。

    包子并没有否认这件事，“没错，我就是怀疑我是帅叔叔的亲生儿子。”

    包子忽然抬起头，小脸上一片认真的神情，“那时候我和千屿叔叔一起到帅叔叔办公室，你们谈起这件事，说那个女人那晚上穿的一件水墨画的裙子，我看到了那一个衣角，后来我在妈咪的房间看到一模一样的裙子，缺的刚好也是那一角，从那时候我就怀疑。”

    容千屿心里说不吃惊是假的，原来他们辛辛苦苦找了这么多年的女人，竟然就是女侠！

    “很多人说我和元子长得像，这就更让人起疑。”

    到这时候，容千屿已经肯定，包子就是他哥的亲生儿子，不仅如此，元子也是他们的孩子！

    好半晌，容千屿才把这些头绪一点点理清楚。

    “这是好事啊，你们是我哥和女侠生的，我们赶紧回去告诉他们这个消息，让他们收拾收拾准备结婚吧！”

    这还没结婚，两个孩子都五岁了。

    可不是天大的好事吗！

    容千屿想想都觉得开心，他哥和女侠终于能修成正果了！

    “不行！”

    包子一句话彻底打断容千屿的幻想。

    “现在不可以让他们知道这件事！”包子板着一张脸，转过身对着元子，“你答应我的事还没做到，妈咪受了那么大委屈，不管这结果是什么样我都不会原谅他的！”

    元子愣在原地还没回过神，包子就气呼呼冲出去。

    容千屿一脸茫然，看到包子跑出去，连忙追上去。

    原地，元子绷着一张小脸，时而露出一丝兴奋，时而又紧皱着眉头。

    他垂在身侧的小手紧握着，在容千屿离开之后，自己打车去了其他地方。

    容千屿好不容易追到包子，小家伙就“登登登”上了一辆出租车，临走还不忘警告容千屿一句。

    “千屿叔叔，你要是把这件事告诉妈咪或者任何一个人，我一辈子都不会原谅你。”

    容千屿顿时头大，无奈的站在马路边。

    本来亲子鉴定结果是个好事，可是看这俩孩子的态度，倒像是成了坏事了！

    也罢，他哥那里左右还有一个女人没解决，这事还是先瞒着吧。

    容千屿无奈的摇头，转身就看到鉴定中心的护士小跑出来。

    她大口喘息着，“容少爷，小少爷他一个人跑了。”

    容千屿暗骂一声，顺着小护士所指的方向追过去。

    这一个两个真是太不省心了，容千屿忽然觉得，这两个家伙如果真都是他亲侄子。

    指不定以后他要被欺负成什么样子。

    容千屿追着计程车一路来到市中心的媒体大厦，这里聚集着b市最有影响力的媒体公司。

