
三叉怪人和飞鹅毒剑两个老东西得意的要离开通天峰，没走出去多远看到高空飞来黑压压一大片，仔细一看是已经被斩杀的多头怪兽和蜘蛛精魔兽复活赶来！

他俩可知道魔兽不好对付，掉头跑回现场。

现场人各自紧握武器盯着他俩！

三叉怪人和飞鹅毒剑跑到狐缘西和周机锋面前呼呼大喘气，我们哥俩舍不得你们，决定一起抗战！

周机锋点点头，这样才够乖乖啊！表现不错，过会你俩先冲锋陷阵，我断后！

三叉怪人和飞鹅毒剑纳闷，怎么魔兽没有追来啊，难道是幻觉！

他俩还要遛！被狐缘西大棍拦住，二位是遇到高人吓跑回来了吧！

既来之则安之不准走，否则我的大棍可不长眼睛。

飞鹅毒剑看看三叉怪人皱眉头，这一趟来的真他妈倒霉，狐缘西和周机锋就是扫把星！

没有办法又不能投靠对方，只能和他俩联盟了。

四人围四方拉开架势应战。

当然外围人白常魔，黑无魔，高北，孤独飞雪和风自月也不敢轻举妄动。

他们深知狐缘西，周机锋，三叉怪人和飞鹅毒剑厉害。

狐缘西，周机锋你们来通天峰目的何在啊，说说看在战！

白常魔边说边眼色黑无魔，黑无魔心领神会慢慢后退。

哼，二魔少装蒜，这一次本尊亲自来很简单，要不你们跪着死，要不你们被本尊亲手大卸八块！

顺便本尊接管通天峰以后和小妾来游玩，吼吼哈哈哈……拉长音。

白常魔和黑无魔听完后对视拍大腿大笑，好好好，既然你们都有目的就好。

狐缘西你今天必死无疑，过会把你直接扔进大峡谷喂野兽。

其它三个也好不了，你们几个已经进入阵法，能不能破阵就看你们造化了！

周机锋武动怪物咿呀乱叫，妈了个巴子，你们这群废物受死吧。

一道彩色耀眼光闪玄坤针出鞘，风自月大吼，周机锋别太猖狂，今日死到临头有什么遗言赶紧交代，过会交手可就没有机会了！

狐缘西看到风自月格外来气，这小子坏透气了，使用计策让黄狼干掉自己。

还听说自己四大护法也是因为他死的！

怒吼大叫，震的地动山摇武动大棍就要打他。

三叉怪人拉住劝说，别急，别冲动，我们和他们商量商量能不能和解！

此话逗的大家哈哈大笑。

狐缘西气的哭笑不得，你给我滚一边子去！

看在急于用人份上饶了你！

孤独飞雪乐的上窜下跳，有意思，有意思，三叉怪人就是有个性我喜欢，如果你愿意倒戈投降饶你不死！

高北也劝说，三叉怪人你本性不那么坏，苦海无边回头是岸啊！

来吧，加入我们团队，包你活到死。

三叉怪人嘟囔，话糙理不糙，眼神扫射飞鹅毒剑，飞鹅毒剑摇头，兄弟不行啊，我和风自月死敌……去了也是死！

三叉怪人心里动摇看向狐缘西和周机锋。

周机锋更坏早早抓住他的腰带子，真要倒戈投降一掌打死！

三叉怪人没敢动！

现场注意力集中三叉怪人身上时候在看黑白二魔踪迹不见！

高北和孤独飞雪和过会一样直接钻入地里面不见。

目光看风自月只剩下一个背影站立院中。

他们四人来到进前一看是个木头人。

狐缘西大喊，快撤，还没来得及跑到竹林外，四周烟雾缭绕怪叫声震耳！

能力在大没有对手，而且还在地形复杂群山峻岭中一不小心中了机关埋伏就要玩完！

狐缘西大喊四人别分开往山峰高处跑！

话音未落听到啊呀惨叫！

三叉怪人不见了！

在伸手不见五指烟雾中周机锋啪啪啪一顿乱划拉，打的山崩地裂炸响，飞禽走兽哀嚎！

还别说把阵法机关破坏烟雾阵散去！

三人快速离开竹林跑到大峡谷高坡一块平台处！

听到有人呼喊救命，放眼望去三叉怪人悬挂在对方树林中晃悠！

狐缘西看了看呵呵一笑！

看热闹，走，出发，寻找黑白二魔去！

飞鹅毒剑吓得缩脖子，这地形复杂对我们不利赶紧撤吧，我知道你的法术无敌，可是他们在暗处，我们在明处被动的很啊！

我看先救三叉怪人出来吧，毕竟多个人多个帮手。

周机锋哼一声，拉倒吧，这个家伙最不靠谱，好几次都投降怕死鬼，我们救了他有可能被他拖累！

狐缘西琢磨一下既然三叉怪人是诱饵，黑白二魔肯定在附近为了被骗之仇决不能放掉他们！

狐缘西胆子那真叫一个大，大到如牛，答应去救三叉怪人。

搞得周机锋和飞鹅毒剑另眼看待。

周机锋说道，兄弟你是不是发烧了？

那是诱饵我们去了要倒霉！

狐缘西呵呵一笑，你俩若是怕可以先行离开，我自己去救三叉怪人！

他腾空飞起直奔三叉怪人所在地！

周机锋看看周围群山峻岭估计出去也不容易，干脆也进入战场看看情况再说。

他也飞入大峡谷阵中，飞鹅毒剑看看四周阴气森森一跃而下。

他三落到三叉怪人所在地对方早已不见踪影！

三人看到一条小路不知道通往何方，小心翼翼前进穿过山洞来到一大片野花从中竟然没有机关埋伏。

鸟语花香还有小桥人家，平时这里绝对是休闲度假好去处！

此时三人顾不得欣赏美景防备巡视四周，突然听到救命声！

放眼望去我勒个去，三叉怪人又被挂在不远处悬崖峭壁歪脖树上！

这一次大家看的明白只要歪脖树一断裂，捆绑三叉怪人掉入深不见底悬崖粉身碎骨。

周机锋撇嘴说道，看来白常魔和黑无魔要下死手了。

估计我们救不救他都的死。

狐缘西犹豫一下告诉他俩左右保护他去引出黑白二魔！

大家心里都明白狐缘西也是赌一把！

他是下决心要杀黑白二魔顺便把风自月干掉！他根本不把高北和孤独飞雪放在眼里。

飞鹅毒剑突然看到身后峭壁异常，拦住狐缘西眼色交流。

三人心领神会猛扑身后花丛！

风自月整探头观瞧呢双方见面对视。

风自月吓得滴溜钻进洞穴，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="62696097"  chaptername="第987章  把风">加入书签</a>
</div>
