    两名老者被当面这样训着，有些恼羞成怒，却又按捺不。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他们只是扫了那几名凤卫一眼，也没向慕容逸轩行礼，直接甩袖离开了。

    就算是慕容博也不会用这样的语气跟他们说话，但这慕容逸轩，训起他们来根本就是不留情面。说什么看在他父王的面子上，若真看在他父王的面子上，那就不应该是护着凤府了！

    慕容逸轩看着他们两人离开，心头却微沉，也不知在想着什么，良久，他朝那几名凤卫看了一眼，想说些什么，可到最只是朝凤府看了一眼，什么也没说就走了。

    几名凤卫见他转身便走，不由相视一眼，几人回到大门里再度将大门关上，掩去了外人对凤府的窥探与好奇……

    两天后的清晨，天色还没大亮，四周黑蒙蒙的一片，飞船悄然停落在云月城外没有惊动任何人，也没引起任何人的注意。

    几人下了飞船后，凤九将飞船收起，继而道：“罗宇，你先回府，我在傍晚前会到家。”

    “主子现在不回去？”罗宇微怔，都到云月城了她不回凤府还去哪？

    凤九瞥了他一眼：“我没说，你就不要问，该让你知道的会让你知道。”

    闻言，他讪讪的笑了，应道：“是，那我先回府里去。”他说着，这才先行朝前面走去，只不过，天色还不大亮，城门也还没开。

    为了不引人注意，凤九在进城前换了身破旧的衣服，待天色大亮，城门开时，才与四名金丹修士一同往桃花坞而去……

    回到城中的罗宇一进城就察觉不对劲了，城中一些做着小生意的，或者蹲在角落处的乞丐，一见到他都朝他露出笑脸来，尤其是当他经过一处茶摊时，看到一张熟悉的脸后，才知道自己并没认错那些人。

    原本打算往凤府直去的他脚步一拐，来到那处茶摊处坐下，朗声唤着：“来碗茶！”

    “来了。”

    正忙着煮茶的人应着，提着茶壶走了过来，当一看到坐在那里的人时，微怔了下，见天色还早，大街上行人也不多，便笑着上前，压低着声音问：“队长，你怎么在这里？”

    “这话应该是我问你，你们怎么都在这里？我一进城怎么就有不少我们的兄弟埋伏在城里？这是怎么回事？”他不过就跟主子出了趟门，怎么一回来，却见凤卫的大队都被调过来了？还伪装成百姓的在这城中，这是想做什么？

    “我们是收到命令过来的，所有兄弟都在这城里，队长你是刚回来吗？我听说你跟大小姐出门了，这凤家最近生的事你可能还不知道吧？”

    端起茶水喝了一口的罗宇一听这话心中顿时有不好的预感，问：“又出什么事了？”

    “具体情况我们就不知道，只知道老爷子被掳了，已经好些天了。”那男子压低着声音说着，就见正喝着茶的队长神色一变，将茶碗往桌上一放，猛然站了起来大步就往凤府而去。

    见状，他愣了一下，连忙大喊：“客倌！你还没给茶钱呢！”