    看着向南，刘军心里面还是不死心，他觉得错过这样的一个好苗子，太可惜了，说不定会是浙江羽坛的巨大损失，他觉得自己的这点眼光还是有的，不会错，他还在叶z颖很小的时候就看出来，她会是李玲蔚之后，浙江女羽的领军人物。

    　　星期天的下午，刘军请了他一个师兄，还有一个师妹来球馆看看。

    　　两个人都在杭城陈经纶体育学校教羽毛球，师兄姓解，写起来是解放军的解，读起来是谢谢的谢，但他们不叫他老解，而是叫他老邪，老邪是陈经纶体校羽毛球教学组的组长，师妹名叫苗苗，是体校羽毛球女队的教练。

    　　刘军心里想着，要是叫向南和一个女学员比赛，她一定又是那么一副懒洋洋、满不在乎的样子，会让你看着冒火。

    　　当教练的，最看不下去的就是手下没有胜负心，你和她说每一分都很关键，说得口干舌燥，她觉得丢了就丢了，照样很快失分，让你急得想踢她一脚。

    　　要不是她是小孩，还是女的，很多时候，刘军真的想踢她一脚，或用球拍，抽她的屁股。

    　　刘军想了想，他想到了一个主意，他把向南和一个水平比她高一点点的小男孩叫了过来，和他们说，你们两个来比一场。

    　　小男孩当即不干了，叫道，什么？让我和一个丫头片子比？老大，你有没有搞错？

    　　刘军说对，我就是要让你和她比，把她打得落花流水，剃她一个光头，你做不做得到？

    　　小男孩大笑，没问题，老大。

    　　他转身朝向南做了一个鬼脸，叫道，你今天要剃光头回家了，你要当和尚了。

    　　向南咬着嘴唇，她白了刘军一眼，然后冲那个小男孩，哼了一声。

    　　刘军心里乐了，他知道向南心里有气，整个人被激起来了，他要是就是这个效果。

    　　还需要再加一把劲，刘军拍了拍手，叫道，过来过来，一队二队的都给我过来。

    　　大家都围了过来，刘军和大家说，接下去大家就不要训练了，休息一会，都来看他们两个人比赛。

    　　他又冲那小男孩叫道：“你说的，要剃她光头的，我们大家看看他能不能做到。”

    　　大家“噢”一声欢呼起来，刘军瞥到，向南已经满脸涨得通红，心里就更乐了。

    　　听说那小男孩要和向南比赛，还准备剃她光头，大家都欢呼起来，很快，男的都站到了那小男孩的一边，女的都站在了向南这边，唯一也站在向南这边的男的，就是向北，向北和向南说，姐姐，别怕，他很垃圾。

    　　向南嗯嗯地点着头。

    　　比赛开始，一盘定输赢，队员们围着球场一圈站着，有一个教练出来当裁判，还有一男一女两个教练，分别充当了小男孩和向南的教练兼啦啦队长，刘军和老邪、苗苗站在了人群的外面。

    　　刘军和他们两个说，你们看这个小姑娘。

    　　三个人站在那里，他们和其他人不一样，他们不关心比分，而是看着向南，注意她的动作和协调性。

    　　“我操，李矛啊！”老邪叫道。

    　　刘军愣了一下，老邪问：“刘军，你教她的？这不就是李矛步吗？”

    　　老邪这么一说，刘军也恍然大悟，对啊，这不就是“李矛步”吗？

    　　李矛是出生于浙江温州的羽毛球运动员，也是我们国家优秀的男单选手，他率领浙江男队，夺得过全国冠军，后来出任中国羽毛球队男队主教练，带出了董炯、孙俊和陈刚等世界冠军。

    　　他的训练方法很有一套，他在球场上的步法，和其他的人也不一样，刘军和老邪，都是李矛的老朋友，一起打过球，他们那一拨人，都把他在球场上的步法，叫做“李矛步”，最典型的就是他的大对角小垫步一步到位。

    　　刘军在向南以前的比赛中，看到那些看上去跑不到位的球，她总是能救到，还一直在想，她是怎么做到的，老邪一说，他想起来了，对啊，这不就是“李矛步”吗？

    　　她在球场上的步法，还真的和李矛很像，效率很高，只是她腿部的力量还不够，做起来有点软，垫的那一步，不像李矛那么有劲，而只是一个过渡，看上去好像不那么明显，但把她的动作分解开，还真的就是“李矛步”。

    　　“快看快看，又来了！”老邪叫道。

    　　球场上，小男孩把球打到了向南的左后场，向南回了过去，小男孩又把球吊到了向南的右前场，这时候，就看到向南右腿跨出去，以右腿为支撑脚，轻轻地往前跳了一小跳，也叫垫步，有了这一个垫步，左腿再跨出去，就马上到位了，把球回了过去。

    　　等于是同样的距离，别人要两步或者三步，但她一步就到位了，时间上节省很多，当然就有充裕的时间，把球回过去。

    　　只是她的腿部力量还不够，这一垫步，垫的还不是很到位，步幅有点小，但对方的腰部和腕部力量，同样没到位，打后场还没能力压底线，吊网前还不能那么贴网，所以向南应付他，也绰绰有余。

    　　“还真是，厉害啊，刘军，她怎么学会的？”

    　　苗苗也看出来了，叫道，打羽毛球的都知道，一个动作，要是分解开，或者有意地去做表演，并不困难，像这“李矛步”，要让他们有意识地去学一两步，他们也学得出来。

    　　难就难在，比赛当中，你所有的动作，几乎都是下意识的，每一个动作，不是想出来的，而是下意识地自然就展现出来的。

    　　这也就是，为什么运动员要日复一日地重复那些枯燥的动作，就是为了把这些动作，转化成你的形体记忆，到了赛场，变成你的下意识动作。

    　　刘军不好意思地笑着：“这个，我还真没教过她，应该是她自己，悟出来的吧。”

    　　“天才啊！”老邢叫道。

    　　刘军说：“你们是没看到过她平时的训练，看得你真想揍她，但一比赛，她就这样。”

    　　“比赛型选手？”苗苗问。

    　　“对，典型的比赛型选手。”刘军说。

    　　“那不管了，刘军，割爱吧，让她到我那里去。”苗苗说。

    　　老邢叫道：“还说什么，抢！”

    　　刘军赶紧笑道：“不用抢，我叫你们来，就是这个意思，我这里带她，感觉有些力不从心，你们毕竟是专业的，让她去你们学校，对她或许有好处。”

    　　“没事，放心吧，刘军，再难带的小孩，我都有办法。”苗苗说。

    　　三个人说话的时候，球场边传来了一片欢呼声，他们再看场上，向南居然把那个小男孩打败了，她走到了那个小男孩面前，伸出舌头，晃着脑袋，“咦咦咦咦”地羞他，小男孩满脸通红，伸出手推了向南一把，边上向北，砰地一下就撞上去，两个人扭打在一起。全网.⑦㈧z.

    　　几个教练，赶紧把他们拉开了。

    　　“冯向南！”刘军叫道。

    　　向南回过了头，刘军朝她招了招手，叫道：“你过来。”

    　　向南走了过来，她以为刘军要说刚刚的事，叫道，他输了还赖皮打人。

    　　刘军笑道，我找你不是这事，你快说说，你在场上的步法是怎么回事？

    　　向南看着他，不知道他在说什么，刘军走到了球场的一角，用脚尖点了点说，来，你从这里，到斜对角的网前，救网前球，做个动作。

    　　向南做了，做的是刘军平时教他们的，交叉步，移动了两步到网前，看上去有些笨拙。

    　　“不是不是，你前面不是这样的，来来，看着我。”

    　　老邪叫道，他走到了球场的一角，学着“李矛步”，垫一步就到了网前，老邪说：

    　　“你是这样的，看清楚了吗？”

    　　向南点点头。

    　　“就这样，你就这样做，从这里到那里，用球拍去碰她手里的水。”

    　　老邪叫着，苗苗已经走到斜对角的网前，手里拿着一瓶水，模拟着羽毛球，老邪一叫开始，向南就轻盈地垫了一步，一步到位，“啪”地一声，击中了苗苗手里的水。

    　　“完美！”苗苗叫道。

    　　老邪看着刘军，两个人都笑了起来，向南看着他们，感觉有些莫名其妙。

    　　“很好，向南，以后你就这样做，把我教你的步法忘了。”刘军说，“这样很好，明白了吗？”

    　　向南点了点头。

    　　老邪来了兴趣，他问向南：“你是怎么想到，要这么走的？”

    　　向南想了想，有些腼腆地说：“也没有怎么想，就这么做了，就是，就是觉得这样更快，更省力气，和翻跟斗一样，这重心不能在手上，要是在手上，就翻不动了，这到网前，这脚要是这么轻轻垫一步，不就到了？要是多走一步，人的重心就晃动了，好像不稳。”

    　　老邪和刘军颔首赞许。

    　　“小妹妹，你会翻跟斗？”苗苗问。

    　　向南点了点头。

    　　“能不能翻给我们看看？”

    　　向南说好，她把羽毛球拍交给了苗苗，走开两步站定，身子稍稍往上提了提，然后开始，啪啪啪啪翻起了跟斗，一连在原地翻了五六个跟斗，站住了，气也不喘地站在那里。

    　　“这小孩，去练体操也完全行啊！”老邪叫道。

    　　“不管了，我抢定了，刘军！”苗苗叫道。

    　　“那要找家长，要人家家长同意啊。”刘军说。

    　　“快快，你快联系家长，我们来和他说。”老邪也迫不及待了。

    　　刘军说好，我打她妈妈电话。

    　　他们走到了办公室，这是在楼顶，新隔出来的几间房子，作为“浙江锦绣大地羽毛球俱乐部”的办公室，刘军拨打了谭淑珍的手机。

    　　今天周日，休息天，谭淑珍在家里，刘军在电话里和她说，谭总，有两位陈经纶体校的老师，想找你谈谈向南的事。

    　　“去陈经纶，什么时候？”谭淑珍问。

    　　“不是不是，谭总，他们现在就在我办公室，想马上和你谈谈。”

    　　谭淑珍说好，我马上过来。

    　　放下电话，谭淑珍就从后面，穿过那道小门，走到了这边来。

    　　经过张晨办公室的时候，她听到他办公室里有很多人，刘立杆当然是少不了的，好像还有吴朝晖和老谭，看样子今天晚上，又要聚聚了。

    　　：。：m.x

