
　　不过老五对相机的劲头，还是出乎了李和的意料，起码那本说明书是让她给认真仔细的读完了。

　　那么重的相机也不怕重，径直挂脖子上，见到啥拍啥，没有定性，没有构思，只有咔嚓一声。

　　她带着大黄在山头、海滩上转悠，构图的中心都是大黄。

　　这样胶卷明显不够用了，当天不费事用没了两卷胶片。

　　每咔嚓一下，几块钱就没了，李和本来想提醒下她省着点用，可是看到她兴致勃勃的样子，懒得去扫她兴了，他又不是供不起。

　　能让这个丫头沉下心的东西可不多。

　　老五鼓捣老四陪她去洗胶片。

　　“拿来我看看。”

　　李和对她拍了什么比较感兴趣，不过在观察底片时，发现整个底片密度较大，底片上没有最透明的地方，最大密度部分看不出一点纹理，最小密度部分的影纹也不清晰，这是曝光过度了。

　　“底片没用了。好好学着点，拍好了再出相片才好看。”

　　这种单反不是那么容易入门的，拍坏了很正常。

　　“真的吗？”老五眼巴巴的看着李和，有点失望。

　　李和说，“胶片多的是，自己慢慢练吧。”

　　几个女人在家里忙着年夜饭，他无聊的在周边乱转，在附近的渔村没有听到震耳欲聋的鞭炮声。

　　香港的春节比较清冷、简单。

　　香港这弹丸之地，从一个地方到另一个地方，怎么走也不会超过3个小时，所以家人之间聚在一起吃饭很平常，以至于过年的意义好像是更在乎吃上一顿丰盛的大餐，而不是团聚本身。

　　没有人刻意大洒金钱去筹备年货，没有鞭炮声，没有家家户户、大房小房贴满对联的红色海洋。

　　晚上何芳和老四两个女人做了很丰盛的一顿饭，主食有饺子也有米饭，不过李和有前车之鉴，坚决不碰饺子，里面肯定有硬币，崩着牙不是好玩的，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　菜上的也多，有韭黄大肉饺子、排骨蒸碗、鸡肉蒸碗、麻辣香肠，李和最中意的还是那猪肉炖粉条。

　　这道菜何芳明显是用了心的，李和感觉粉条比肉还好吃，粉条能吸收猪肉鲜汤里的味道，十分条柔软而富有韧性，口感超好。

　　要是在平常，何芳大部分的心思都在孩子身上，可没这功夫钻研吃。

　　吃完饭以后，老四老五居然有模有样的给李览包了个红包，李和心里大感安慰，何芳也是非常的高兴。

　　两个丫头守着电话机，每隔几分钟就要拨老家村委会的电话，可惜一次也没有拨通。

　　这是两个人第二次在外面过年了。

　　电视没什么好看的，亚视的联欢会是载歌载舞的那种，没有一个人乐意看。四个人打麻将一直打到了十二点，算是守岁结束，又是以李和输钱为告终。ŴŴŴ.23sk.com

　　早晨又是早早的起来，又是一桌丰盛的大餐。

　　吃饭的时候，李和问，“红包备了吗？不但老于家的孩子，老沈家的孩子都要给，姜姐她们来开工一样少不了。”

　　人家开口恭喜发财，红包是少不了的，入乡总要随俗。

　　何芳说，“准备了。你说给多少好？”

　　“姜姐她们给个三十五十意思下就行了，可老于他们的孩子不能给少了。”

　　“也对。”于德华这些人出手很是大方，给李览的红包定不会少，加上老四老五的，总要还回去，何芳琢磨道，“那你说给多少？”

　　“每个孩子给1000吧。”

　　何芳突然又道，“于婶子在那呢，咱总要先去吧？”

　　“不用。”李和摆摆手说，“咱们明天去一样。”

　　于德华先不说，沈道如和喇叭全、吴淑屏这些人是肯定会来的，让人扑空总不好。

　　刚吃好饭，准备撤饭桌的时候，姜姐就来了。

　　她拱着手笑呵呵的道，“李先生，李太太，恭喜发财。”

　　一般逗“利是”，总会说完整的“恭喜发财，利是到来”。

　　可她面对的毕竟是雇主，厚脸讨就不好了。

　　“谢谢，谢谢。”何芳和李和两个人分别都给了一份红包。

　　姜姐笑嘻嘻的接了红包，自然而然的打扫起了卫生。

　　第二个来的是司机，李和万一要用车，他就不好耽误了。

　　随着他的恭喜发财，李和两口子又是分别一个红包。

　　于德华这些人好像约好似得，都是前脚跟贴着后脚跟，一个接着一个的来了。

　　不过进门以后都是一句“恭喜发财，利是到来”，丝毫的不客气了。

　　于德华是带着两个孩子，两个孩子这两年个子一阵猛窜，大姑娘都比于德华高了。

　　沈道如是带着老婆孩子，他老婆个子中等，脸面娇嫩，她只是一个劲的打量李和两口子。来之前已经得了沈道如的千交代万嘱咐，不能乱说话。

　　她好奇这李家有多大的能耐可以让他老公这样低声下气，沈道如很少和她说生意上的事情，可是她先生的本事她是清楚的，在香港俨然是个人物了，附带着她出门都是前呼后拥，人家都得恭敬的喊声沈太，哪怕出门买个指甲钳都能买出众星拱月的气势来。

　　不知觉的养成了傲气的性子，突然要向别人低头，她就不怎么习惯了。所以何芳逗弄她怀里的孩子，跟她交流育儿经验的时候，她说话都不怎么放得开。

　　喇叭全今天反常的穿起来了西装领带，脖子以下的刺青都给遮掩了，他也是带着老婆孩子来的。他在几个大佬面前插不进去一句话，只得给她媳妇使眼色，沈道如的媳妇不上路子，你赶紧去抱大腿。

　　他媳妇柯阿妹年轻时候在菜场买菜，现在开着一间麻将馆，腮帮骨大，自然能说会道，把摇篮里的李览夸的天上有地上无。

　　何芳明知道这话哄人呢，可止不住的爱听。

　　作为回报，自然也把柯阿妹手里牵着的小男孩夸赞了一遍。

　　不过她还是喜欢跟旁边的吴淑屏说话，人啊，总是喜欢找有共同语言的人。

　　李和跟于德华和沈道如聊了一会，把他俩带进了书房，对着两个人递过来的邀请函，纳闷不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，378、挺近免费阅读。https://xs.23sk.com 