    倪坤一行回到城墙附近时，北面，尉迟敬等人过去的方向，忽然隐约传来宛若连环滚雷的轰鸣之声，同时众人感觉脚下的地面，也随之微微颤抖了一阵。

    众人停下脚步，回头张望，当然什么都没能看到。于是又接着往回走，到了城墙脚下，或施浮空术飘浮上百丈城墙，或以灵器飞上城头。

    刚在城头站定，倪坤忽心有所感，回身望去，就见北面几个小点疾飞而来，运足目力一看，正是尉迟敬等人。

    只见尉迟敬身边的几个道基修士，战甲皆有破损痕迹，其中一位道基修士的肩膀，还多出了一个前后通透的血洞。

    尉迟敬身上倒是一尘不染，发型不乱。

    不过他手上提着一朵足有丈许方圆的巨大“葵花”。那朵葵花的花盘里面，并没有长着瓜子，而是密密麻麻的倒勾状漆黑獠牙。花盘正中还有一只昏黄的怪眼。断裂的花柄处，还不断滴落黑紫色血液……

    “尉迟师叔提着的那是妖魔吧？”楚司南目光炯炯地看着越飞越近的尉迟敬等人：“刚才的动静，就是尉迟师叔他们打杀那头妖魔时弄出来的？”

    “嗯。”倪坤点点头：“那头葵花妖魔，应该是有金丹实力，所以尉迟师伯才会亲自出马……”

    说话时，尉迟敬已提着葵花妖魔的残骸，带着那几位道基修士飞越城头，回到城中。

    由始至终，他都板着那张英俊得近乎妖异的帅脸，浑身散发着生人勿近的冷硬气息，对于站在城头向他揖礼的倪坤等人，看都没有多看一眼。

    楚司南吐吐舌头，小声道：“尉迟师叔好像每天都在生气。”

    倪坤笑道：“几十年如一日镇守万妖窟，天天跟那些奇形怪状的妖魔打交道，怎么能不生气？不过生气归生气，总算没有对别人乱发脾气，只是板着脸自己生闷气而已。好了，今天的任务到此为止，队伍解散，大家各自回营休息。”

    队伍解散，众人各自回营。

    倪坤也自回营中，捏碎一颗中品灵石，蘸上蜂蜜随便吃了点，便开始了修炼。

    话说，自从半年前开始修炼“洗髓伐脉篇”之后，由于同时反复修炼“易筋锻骨篇、脏腑雷音篇”，令得体内真气无论质还是量都快速增长，倪坤对于常规饮食的需求，开始急剧下降，连续十几天不吃不喝都没问题。

    他的真气，俨然已经足以提供日常活动所需的能量。而洗髓伐脉篇的修行，令他对自己的身体控制愈发细致入微，完全可以锁住许多不必要的能量散逸。

    因此他开始逐渐具备了一定的“辟谷”之能。

    他吃灵石，也只是为了满足修炼需求而已。

    而据倪坤所知，炼气修士到了“金丹境”，就可以彻底辟谷。

    对于金丹修士，日常饮食只是一种享受，一种习惯而已。

    倪坤认为，自己无名功法的第三重“洗髓伐脉篇”，可与炼气修士的“金丹”境界相对应。

    “骨如琉璃”修成，当可对应金丹初期；“血如赤金”成就，当可对应金丹中期，“气焰滔天”则是对应金丹后期至圆满。

    虽他的境界表现，跟炼气修士们有着诸多不同，这种简单的对比并不完全准确，不过他的第三重无名功法，还真给他带来了一些金丹修士才有的特征。

    比如他“骨如琉璃”尚未真正修成，只是稍微有了些许成就，便已渐渐变得能够食气辟谷。

    万妖窟中，魔气无处不在。

    即使是建筑在真仙阵法上的玄阳城，也仅是魔气比野外稀薄许多而已，一样会对修士造成影响，还得靠战甲抵御稀薄魔气“水滴石穿、潜移默化”的侵蚀。

    在这样的环境下，修士自是不可能吞吐天地灵气修炼。修炼所需的灵气，就只能依靠灵石供应。

    倪坤按照道基修士的标准，每个月都有十枚中品灵石的供应。然而他还得反复修炼“易筋锻骨篇、脏腑雷音篇”，因此这点灵石，其实并不够他吃的。

    好在他有“千年蜃珠”。

    得到千年蜃珠已有半年。

    半年的修炼消耗，那枚拳头大小的千年蜃珠，也不过缩小了三分之一而已。

    就算随着修为不断提升，对千年蜃珠的消耗也会随之日益加大，倪坤估计，剩下的千年蜃珠，还是可以支持他修炼半年左右。

    暂时来说，他的修炼资源是不缺的。

    至于以后，就得多想想办法了。妖魔食材的开发，或许该提上日程了？

    就在倪坤开始日常修炼时。

    玄阳城镇守塔中。

    比百丈城墙还要高出十丈的高塔顶层，是一间四面开窗，窗口都镶嵌着打磨平整、光滑剔透的透明水晶的华丽房间。

    房间内每一寸地面上，都铺陈着名贵的手织地毯。内里的每一件陈设，也都极尽精美。

    然而，这看上去精致豪奢的房间，内里所有的一切，不过是出于俗世巧匠之手。

    在世俗或许件件价值万金，可对于修士，就不值什么了。

    玄阳城镇守尉迟敬着一件宝蓝华服，一乍宽的腰带上镶金嵌玉，腰带正中更有一颗鸽蛋大小的无瑕碧玉，打扮得宛若俗世王孙公子。

    他长发依然未曾结髻，若一匹黑色绸缎，自然地垂至腰际，末端以一枚嵌着紫色宝石的紫金发箍束住。

    他站在窗前，手执一只喷壶，向来生人勿近的冷硬俊脸上，罕见地现出一丝柔和，双眼则专注地盯着窗前，那一只陶盆。

    陶盆里，盛放着来自玄阳本宗的泥土，里面种着几株紫色山花。

    山花无名，虽只生长在千丈以上的悬崖峭壁上，可这样的山花，在南荒那连绵无尽的十万大山中，其实也并不罕见。

    这是赵牧阳此次前来万妖窟时，给他带来的礼物。

    尉迟敬很喜欢这件礼物。

    他眼神柔和而专注地欣赏了好一阵，这才执着喷壶，为山花浇水。那专注仔细、一丝不苟的模样，似乎对他来说，给这无名山花浇水，比修炼都要重要。

    为陶盆里的山花浇好了水，他后退两步，继续欣赏着那几朵在清水滋养下，变得更加鲜活的花儿。

    良久。

    一道声音，自门外传来：“师父，赵师叔请见。”

    尉迟敬脸上的柔和，霎时间消失无踪，又换上了那副生人勿近的冷硬。

    “让他稍等。”冷淡的话声中，尉迟敬放下喷壶，整理了一番衣领、袖口，将宝蓝华服整理得一丝不苟，这才缓步离开了房间。

    下一层的客厅中。

    一身黑色重甲、一领血色披风，尽显百战悍将风范，与尉迟敬王孙公子形象形成鲜明对比的赵牧阳，正背负双手，仰头看着悬挂在墙上的大幅水墨山水。

    正看时，刻意放重的脚步声传来，赵牧阳转身回头，对着缓步进来的尉迟敬拱手一礼：“师兄。”

    “嗯。”尉迟敬仍是只从鼻子里挤出一声轻嗯，背着双手，缓步走到厅中主座坐下，拿起茶盏饮了一口，这才淡淡问道：“何事？”

    尉迟敬这冷硬的态度，傲慢的作派，换了不了解他的人，哪怕换作心胸宽广的倪坤，心里恐怕都要大大地不爽，将尉迟敬视作不可亲近、不可接触的对象。

    然而赵牧阳却没有丝毫不满，脸上仍满是尊敬之色，沉声道：

    “今年万妖窟的魔气低谷期，还将持续三个月。师弟想着，在玄阳城中历练一月后，便趁着魔气低谷期，将新晋道兵和本宗弟子们，带去灵石矿脉历练一番……”

    尉迟敬抬手打断他：“百年以来，历代弟子皆是如此。此事你依循旧例，自己作主便是，何需问我？还有其它事么？”

    “没有了。”

    “那便如此吧。”尉迟敬淡淡说着，也不送客，径直起身离开，回自己房间去了。

    尉迟敬的一位弟子，在送赵牧阳离开时，小声说道：

    “师叔勿怪，上个月，黄师兄外出巡视时，不幸被一只花魔附体操纵，潜回城后试图破坏城防战械，还杀伤了好几个道兵。

    “师父亲自出手擒下黄师兄，但他入魔已深，救无可救，师父便只能……这一个月来，师父一直心情不好。直到看到师叔带来的山花，他才稍微开心了些。”

    “勿需解释，我都明白。”赵牧阳微笑：“我也从未责怪过尉迟师兄。好了，你送到这里便可，回去修炼吧。”

    出了镇守塔，赵牧阳又前往北城大营，将自己门下十位弟子，以及倪坤召了过来，将接下来的训练计划告知他们，要求他们在接下来的二十余天内，尽可能全面地训练新晋道兵和本宗弟子们，为前往灵石矿脉作好准备。

    二十余日一晃即过。

    这段日子，倪坤又给新晋道兵和本宗弟子们上了很多次课，毫无保留地将赵牧阳传授给自己的知识教授给了他们。

    同时也执行了三次带队出城巡逻的任务，每次都全须全尾地将所有人带了回来。

    等到一个月的基础训练结束，赵牧阳便带下门下众弟子，以及八十六位新晋道兵，二百八十五位本宗弟子，驾驭飞天楼船，离开玄阳城，前往灵石矿脉。

    【求勒个票~！】

