    第457章 洪荒瞩目 汜水关前诛仙阵（求订阅支持。）

    瞬间便吸引汜水关四周上下天地所有人目光。

    只见却是一个大脑门锃亮，而又白发苍苍，微胖的体型，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻，如果再骑上圣人老子板角青牛的话，还会让人以为是圣人老子来了。

    却又是最积极，曾经也落尽邪教阐教面皮的黄龙真人。

    而先是被截教峨眉山一指吊在旗杆上示众，接着又被大商练气士秦云道人一个紧箍咒套脑袋上，直接躺地痛到欲仙欲死，让那老子元始两个圣人老阴比都解不开。

    而老杂毛淡淡的土遁而来，同样瞬间看到感应到远远天际九霄云上的天庭四将，也不禁不动声色心中微动一下，终于那昊天玉帝也忍不住插手了。

    ……

    远远天际九霄云上。

    同样青脸红毛的卷帘大将也不由瞪大眼珠子，直接粗声道：“这来的是何人？”

    青脸，自亦可说是面如青靛，又一头红毛亦可说是发似朱砂，明显卷帘大将自也不是不认识，而是阐教下一众白发苍苍的道德之士老杂毛，却都是几乎一样的发型。

    结果平时不西天鲜有见过之下，便也分不清到底哪个是哪个？因为除了秃顶银发披肩的广成子，眉心点红痣喜欢穿喇叭道服的清虚道德真君个别几人，其余却几乎都是圣人老子一样的形象。

    但其卷帘大将不知道，浑货天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君自也都不知道，结果粗声话音落下，几人却都是不吭声，而但只好奇看向大脑门锃亮的老杂毛。

    ……

    暗中鲜有人能看到的地书世界。

    镇元子一双小美目也不由微微一动，但可惜没有带弟子来，却也只能一个人安静的看着，那黄龙真人却提前来了。

    ……

    同样无人能看到的十二品业火红莲世界。

    男大修罗也不禁直接诡异道：‘老祖，是那黄龙真人，听说上次金鳌岛十天君十绝阵的时候，就是其先来通知，让姜子牙搭结绿悬花的芦篷席殿。

    不然就是有亵众圣，甚非尊贤之理。所以此时洪荒亦已经传开，其邪教阐教下十二金仙自称圣贤，自称天地道德之士。

    其这次又提前过来汜水关，不会是又通知姜子牙搭芦篷席殿的吧？’

    血海冥河老祖也不由微微一笑，道：‘且看着即知，看来真正的热闹应该是这场诛仙阵。

    我突然有种感觉，那老子元始天尊四位圣人将此诛仙阵视为败通天教主的关键一战，我等也都想观摩一下圣人之战。

    但在那位陛下的手下，恐怕并不会像我等想象的那般，不然那位陛下也就不是那位陛下了，却不是曾经蚩尤、刑天两个莽夫可比的。

    那位陛下的‘智慧’，哪怕就是整个阐教，甚至加上那西方教，恐都无法从其手中占到便宜，也包括这次的诛仙阵，最后也绝对会与我等想象的不一样。’

    诛仙阵，四位圣人围攻一位圣人，那通天教主怕已是必败无疑，又还能有什么不一样？

    汜水关金灵圣母先进诛仙阵中坐镇。

    帝辛也跟西王母一起消失，当然即使是消失也依旧能看到汜水关一切，甚至可以直接进到诛仙阵内跟金灵圣母一起。

    ……

    西岐阵前。

    瞬间看清土遁而来的白发苍苍老杂毛，西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众的老货，包括莫名就是忍不住激动的武王姬叔度，一片的王弟也都是瞬间不禁脸色诡异。

    南宫适老眼中也紧接闪过诡异之色，干脆直接靠近姜子牙提前轻声道：‘丞相，要不属下现在就带人搭芦篷席殿吧？花绿这次也随时都准备着。’

    姜子牙同样轻点点头，对于西岐之人却是并没有多少恶感，不过就是都长得黑矮短粗一些，身高能到一米六的却都可称得上高大了，原本在洪荒中却是又被称之为西戎。

    于是还不等黄龙真人从半空落下。

    南宫适便直接带人一起而去，再次为邪教阐教的圣贤道德之士老杂毛搭结绿悬花的芦篷席殿。

    只见紧接黄龙真人落下，瞬间四周上下天地所有人目光也都不禁好奇落在其身上。

    黄龙真人则也丝毫不客气的直接淡淡吩咐道：“子牙，这次乃是诛仙阵，非可草率前进。可即刻吩咐人，搭起芦篷席殿，结绿悬花，好迎接各处真人异士，伺候掌教师尊前来，方可前进。不然就是有亵众圣，甚非尊贤之理。”

    又自称天地圣贤道德之士？

    整个汜水关四周天地上下都不由一片寂静，就只剩下其黄龙真人一人的声音。

    姜子牙也直接一礼道：“道兄放心，花绿早已时刻备着，顷刻即可搭起芦篷席殿，迎接各处道兄与掌教师尊前来。”

    结果不想话音刚落。

    只见天地间乾元山方向却又土遁飞来一个身影，瞬间再次吸引汜水关四周上下天地所有人目光。

    ……

    远远天际九霄云上。

    青脸红毛的卷帘大将也再次忍不住瞪大眼珠子好奇道：“此三头八臂妖魔形象之人是何人？”

    天蓬元帅瞪着小眼睛哼哼哼哼，自也认不出这次来的又是谁。

    反而是翊圣真君，这次忍不住轻声道：“怕是那阐教门下弟子。”

    因为汜水关明显的一点，凡是妖魔鬼怪形象的，却都是那邪教阐教下弟子。

    ……

    瞬间十二品业火红莲世界。

    女大修罗也紧接忍不住美目古怪道：‘老祖，看此人妖魔形象，想定又是那邪教阐教下。就算眼下不是，最后也定是阐教门下，或者是那西方教下。’

    冥河老祖同样微笑点点头道：‘那邪教阐教老子元始天尊门下倒是有趣，十二金仙皆都是清一色的白发苍苍老杂毛，三代弟子却又都是如此的形象。’

    ……

    西岐阵前。

    西岐散宜生、毛公遂、辛甲、武王姬叔度，一众的西岐土著也都瞬间忍不住心中诡异，几乎闪过同样的想法：‘如此妖魔形象之人，想定又是这邪教阐教门下吧。’

    因为很明显的一点，来人竟是长了三个雷震子脑袋！

    身高三米四的雷震子也一下不由看傻眼，怎么三个自己一起过来了？

    脚底下就只有六十八厘米的土行孙，也瞬间不禁抬头使劲再抬头，想要看清雷震子的模样，怎么这来人竟长了三个雷震子师兄的脑袋？想定又是我阐教之人。

    同样杨戬、黄天化、金吒、木吒、龙须虎、韦护，所有人几乎都是忍不住下意识往雷震子看一眼，完全高出所有人一半身高的雷震子，一瞬间便万众瞩目。

    与此同时的南海普陀山。

    只见白鹤童子也刚好正手执玉札而至，可惜却早已是空空如也，接着忍不住四周看一眼，也只能再手执玉札离开。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

