    孤舟大厅中。

    紫风双目诧然，望着凌风有点懵，他嘴角哆嗦着，怎么都没有想到，后者会那么妖孽，三种武道全会，连炼丹都涉足了，这还让不让人活了？

    此刻，身上金光散乱，再也没有了之前的武尊气势，四道灵气浮现在他的身上，将他包裹了起来。

    “武神是么？”

    凌风微笑着走了过来，他胸口浮现出一个人形太极图，气势一下子就冲到了巅峰。

    “喂，你想干吗？”

    那紫风瞬间就毛了，后者血肉之力不是一般的强大，连武尊气势都可以打爆，这就有点恐怖了：“我可是武尊，你这是大不敬。”

    “不是武神了吗？”

    傲娇鸟、凌清、独孤雨月也反应了过来，她们都差点被骗了，不得不说这个紫风是个坑，想把她们身上的丹药、灵气都骗去。

    ……

    那紫风脸色一黑，鼻子都气歪了，鬼知道这个少年能够看穿他啊，一般来说，武尊的强大，就是连武皇都不愿轻易冒犯的。

    他自认没有什么破绽的，可那个少年还是现了。

    “我乃武尊……”

    他话音刚刚响起，两条腿就被凌风给拎了起来，直接抽在地上，“咚”的一声，砾石地面都炸开了，尘浪冲起了三尺高，而砾石则是四分五裂，形成了蜘蛛网一般的裂纹。

    “咚咚……”

    这一刻，凌风表现的格外可怕，阴阳宝体绽放出最璀璨的光芒，他拎着那紫风一顿乱抽，将后者打得哀嚎不止，张口吐血，脸、鼻全部乌青了起来，全身都在哆嗦、扭曲。

    整个大厅都炸开了一个大窟窿，而紫风就躺在最中心，面朝上，双目无神，下巴直哆嗦，像是一口气没喘上来一样。

    太狠了！

    连傲娇鸟、凌清、独孤雨月都不忍目睹了，那紫风被打得手臂都折断了，整个扭曲在身后，鲜血正从他嘴角溢出来，将地面都染红了。

    “呃……”

    忽然，紫风猛地吸了一口气，双目一翻，头一歪就没了气息，这让得凌清、独孤雨月都是蹙眉，虽然后者想要坑她们，却并没有动手，让她们有点不忍。

    “死了？”傲娇鸟飞了过来，皱了皱鸟眉，不得不说，凌风太凶残，一般的武灵根本就挡不住这种暴力的。

    “好像真的死了！”

    凌风冷笑着走了过来，直接抓起了紫风的脚踝，稚嫩的小脸上扬起了恶魔一般的笑容，而后，他又一次将那紫风狠狠地抽在了地上。

    “轰”

    轰鸣般的声音，在孤舟大厅中回荡，将众人都吓了一大跳，谁都没有想到，凌风竟然对紫风的“尸体”下手，这就有点太残暴了。

    而那紫风身躯则是软哒哒的，身上流血不止，都快要被打碎的模样，只是从后者更加苍白的面色上可以看出，这货是在装死。

    “小风……”凌清有点不忍的道。

    “姐姐不要担心，这货是在装死。”凌风踢了一脚紫风，也有点无语，从后者的气势上来看，曾经只怕真是一位武尊。

    但问题是，这位武尊在……装死！

    “装死？”傲娇鸟、独孤雨月都是一惊，他们在紫风身上，可丝毫没有感觉到生命气息的波动啊。

    “的确，一般的武者是很难现的，可我是精神念师。”

    凌风耸了耸肩，道：“这货丹田灵气都没有散掉，还想装死？”

    “我正在散……”

    这时，那死尸紫风终于睁开了眼睛，龇牙咧嘴，抱着脑袋嚎叫，他的确忽略了后者是个精神念师，比一般武者敏感太多。

    龟息功可以骗过一些武者，但是，精神念师却不行的。

    ……

    这一刻，独孤雨月、凌清、傲娇鸟一个个都是脸色黑，这货是来个武尊强者抹黑的吗？太猥琐，不要脸了。

    “你是怎么现的？”

    片刻后，紫风走了过来，望着凌风问道。

    他怎么都想不通，凌风是怎么现他不是武尊的，要知道武尊气势，就是精神念力都无法探测的。

    “你牛吹的太大了，武神？”

    凌风有点无语，这货太想装逼了，如果是真的武神的话，光是气势就能将他们压爆了，那才是滔天的恐怖，何况，他又不是没见过武神。

    最关键的是，这个貌似武神的家伙，一出来就是要将武神传承给他，连他的名字都没有问，没有问题才怪。

    “就因为这个？”紫风老脸一红，有点尴尬与懊恼。

    “炼丹圣师，你也好意思吹？”

    凌风撇嘴，道：“你完全就不懂，如果真的是炼丹灵师，那只需要一座杀阵，就可以将他们全部斩杀了，何至于在这里废话连篇？”

    炼丹圣师，都是极其可怕的武者，就连武神见了他们都要皱眉，无他，因为炼丹圣师会涉及到阵纹，说白了，就是每一颗星辰都是一个阵法，可以说吸纳天地玄气，也可以是一个杀阵。

    ”原来破绽在这里啊。”紫风有点蔫了，他吹的的确有点大了，都快能飞了。

    “其实……从一开始我就没相信过你。”凌风道。

    ……

    “对了，你为什么选择的是我，而不是她们呢？”凌风望了一眼紫风问道。

    “你最小，最好骗。”紫风直接道。

    “噗嗤”

    这一刻，独孤雨月、凌清都忍俊不禁，不知道该说紫风运气不好，还是因为凌风太妖孽了一点，根本就和年轻不相符的。

    而傲娇鸟则是深以为然地点了点头，凌风的确有点与众不同。

    “那么紫风武神，咱们是不是该来谈一谈了？”

    傲娇鸟飞了过来，看向紫风眼神可就不好了，好歹它曾经也是武圣啊，竟然被这个家伙骗了这么久，而且，差点就上当了。

    对，就是差点！

    “你想干吗？”紫风后退，有点炸毛，这只鸟很不简单，竟然是六级灵兽，灵气都已经化成了阴阳，真正的实力，绝对不逊色于八级灵兽。

    “我打”

    一声轻喝，傲娇鸟直接冲了出去，利爪化成了拳头，对着紫风就是一顿胖揍，尽管后者已经极力抵挡了，但是，鸟疯起来还是很可怕的。

    “嗷嗷……”

    凄厉的惨叫声，在孤舟大厅中震荡，直到片刻之后，傲娇鸟才停爪，很满意地望了一眼那奄奄一息的紫风。

    “傲娇鸟你太暴力了。”

    凌风摇了摇头，笑眯眯地走向了紫风。

    这一句话落下，所有人下巴都掉了下来，特别是紫风，相比凌风，傲娇鸟这点暴打又算什么？

    “那么，我们就来谈谈，你到底是谁？为什么在那雪白的宝石之中？”

    “我乃武……”

    “咚”

    他话音还没有落下，凌风一拳头就打了出去，这货能不能换一句开场白？

    “小子，你这是蔑视武尊……”紫风气得嘴都歪了，这个小家伙年纪不大，但是出手太狠了，完全就没有将他放在眼中啊。

    虽然，尊严这种东西不是很值钱，但是，也不是这么藐视的。

    “你想怎么挨揍？”

    凌风眉毛一挑，身上阴阳光闪耀而起，冷视着紫风，这货完全没有认清形势，有必要敲打一番。

    “算了。”

    紫风一蔫，肩膀就耷拉了下来，道：“我就是紫风，本来是天神岛的强者，实力达到了武尊程度，可是，在阴阳山遇到了一个老不死的，竟然想要夺舍我。”

    “当然，他也被我干掉了，而我也被封进了那该死的镇魂珠中。”

    紫风懊恼的道。

    “天神岛？”

    独孤雨月、凌清都是一怔，她们对于神武大6各地都不是很了解的，不知道也很正常，而凌风与傲娇鸟则是很平静。

    神武大6分成了数个地域，像武国就属于东荒，而神岛则是另一个地域，而他们比较感兴趣的是镇魂珠，可以直接封印武者，那就非同小可了。

    很显然，那紫风口中的“老不死”，应该就是阴阳山的主人，只是能够掌控镇魂珠的人，只怕也是一个武尊。

    “小姑娘，神岛和你们东荒一样，只是比这里更加的璀璨，天才辈出，高手如云，而天神岛只是其中一座岛屿而已。”

    “那雪白的宝石竟然是镇魂珠！”傲娇鸟望着石台，神色凝重了起来。

    “这么说，你不是真身，而只是一个投影，或者说是一个虚身？”凌风蹙眉道。

    “不错。”

    紫风咬牙切齿，向着那镇魂珠走了过去，恨声道：“那个……”

    “嗖”

    忽然，他回过了头来，目光闪耀，给凌风等人竖了一个中指，傲然的道：“你们实力不错，可惜就是太笨了。”

    话音落下，他身影直接没入了那“镇魂珠”中：“小子，等老子恢复过来，第一个要暴打你，把你虐个千百遍。”

    “还有那只笨鸟，老大非打死你不可。”

    ……

    无论是凌风、傲娇鸟，还是独孤雨月、凌清脸色都变了，这货果然是个坑，她们都上当了，那紫风根本就是在拖延时间，借众人震惊的时候，靠近白玉灵珠。

    现在，他已经安全了，所以根本就不怕凌风了，在“镇魂珠”中不断的叫嚣，无比的嚣张与傲娇。

