    女人扭头仔细看了石原樟一眼，没有说话，在车门打开的时候直接下了车。

    石原樟跟上。

    女人也不叫也不躲，径直朝着不远处某个做警察打扮的男人走了过去……

    顿时，石原樟表情一滞，讪笑着甩开了女人，直接消失在了人群当中。

    好么，这是在耍他玩啊。

    女人见石原樟离开之后也是轻轻一笑，一转脚步，朝着其他方向走了过去。

    果然，变态什么的，不太好惹啊。

    ……

    小插曲过后，石原樟又倒了趟公交，回到了自己的寺庙当中，跟正在寺庙里帮忙的甸子姑姑打了声招呼，就回到了自己的禅房，坐下，拿出艾西瓦娅给他的资料扫描了起来。

    然后进入梦中世界，从最基本也是最基础的藏密入门知识这本书阅读了起来……

    而在梦中世界那与现实之间存在的强大时间流速差之下，就算石原樟在梦中世界里把所有的书和资料都读完，回归到现实的时候，时间也不过刚到闭寺的时间而已。

    可说到对瑜伽，对密宗知识，还有三密合一的修炼法的了解，却是和苏醒之前有了截然不同的体悟——

    “原来，密宗大手印，还有三密合一的修行根本，也是中脉，是脉轮，是灵性的修持！自己之前修行的方法虽然不说完全错误，但少了最为关键的拙火培养，还有通脉开轮的步骤，所以三密合一修行大手印虽然也能强身健体，强化精神，但在本质上，还是没能真的修行入门，要重新来过才行……”

    “还有瑜伽方面，单纯的瑜伽修行虽然能增速通脉和开轮的效果，但想要修出东西，还需要配合藏密的经典才行……”

    “也就是说，佛经什么的，不能停啊。”

    “刚好我也是个和尚，这些到是难不住我，只是根轮开辟后那段断绝世俗欲望的时光……”

    友人A，悦美子，亦或者艾西瓦娅。

    其中艾西瓦娅好解决，她了解瑜伽秘术，知道该种修行的各个阶段的禁忌是什么，所以只要明说，她就不会放在心上。

    悦美子也是一样，作为见过自己躺在床上四天不醒，还不吃不喝的女朋友，跟她说明自己修行阶段要清心寡欲她想必也是能够接受的。

    又不是变太监，只是那段时间要断俗欲罢了，到也没什么问题。

    反到是友人A那边，要是一段时间不和她联系，不做那什么，鬼知道当上主播之后，路子更野的她会不会闹出幺蛾子？

    就算不会，届时两人的关系大概也会降入冰点吧？

    当然，凭借着自己的金钱，在没有真的成为大主播，可以靠主播业务让自己变得富裕之前，友人A到也不会抛弃他，或背叛他，但肯定不会有现在的相处态度这么好这是一定的了。

    就跟日本女性普遍在自家男人还有工作的时候会选择逆来顺受，即使遭遇了家暴也能忍耐，但男人一但不工作了，或退休之后，就会果断跟男人离婚，拿着大笔的赔偿金自己出来逍遥一样，友人A那边的不确定性也非常高，所以想要避免出现意外，经常的精神控制是少不了的了。

    “嗯，亦或者等时间差不多后，直接和她断绝关系也不是不可以。”

    反正他现在有悦美子了，再主动点，艾西瓦娅也可以算做是自己的女人，实在没必要再在友人A的身上投注过多的精神。

    哪怕，她是自己的事业（能力）的起始点……

    然后石原樟摇了摇头，将这些有的没的东西给丢到了一边，起身，先将寺庙的事务处理好，便回到卧室，按照艾西瓦娅教导的姿势摆出了对应海底轮的修炼动作，闭上眼睛，调整呼吸，开始了他第一次的三脉七轮的修炼进程。

    ……

    “果然，我在修行三脉七轮方面特别的顺畅。而按照现在的进度，感觉再有个三五天，海底轮就能被我打开，将其中的灵性能量引导出来，配合丹田的拙火开始进行中脉的贯通……”第二天早上醒来，感受着丹田处如同火炉般的温暖，以及屁股下方，会阴外一寸，犹如体外玄穴一般位置传来的通明感受，石原樟有些新奇，又有些不过如此感觉的于心中暗道。

    “如此算下来的话，最多一个半月，我就能把七轮洞开，贯通中脉，然后引导左脉与右脉的觉醒，两月之内完成瑜伽密乘的全部基础修行，转而开始真正的大手印和藏密诸佛法部的修行，开始提升自己的生命阶层和佛教阶位……”

    “别弄到最后，我还真把自己给修成了罗汉、金刚或是菩萨了……”

    天魔混进佛教，进驻灵山，想想，就感觉很刺激啊。

    之后石原樟的日程就恢复了往日的状态——

    每天白天起来，打扫寺庙，开门接纳四方参拜的游人和附近的居民，帮信徒解惑，或是开解心璋，直到下午两三点钟的时候，转道去健身会馆那边，参加艾西瓦娅的瑜伽基础班培训课程，拉伸肌肉筋骨，而后再一起吃顿晚饭，就回到自己为了修行而租下的公寓那边，去见一下悦美子，或是留宿一宿，或是简单坐坐交谈之后就回寺庙继续瑜伽的修行。

    果然，三天多差不多四天之后，伴随着一股奇特的，仿佛万物之母一般，充斥着广大温润的神秘能量的涌出，石原樟完成了海底轮的开辟工作。

    石原樟感到非常的欣喜，但却也没有太过兴奋的以至破坏自己的修行节奏，而是立刻集中精神引导拙火撞向应该是灵能的神秘能量，将其点燃，壮大拙火的同时，一起冲向了随着海底轮开辟而同步显现出来的中脉的一端，配合着石原樟口中的经文，开始了对中脉的冲刷。

    “嗯？这个感觉……我又能拉人进入我的梦境了？”完成了对中脉的固定，转而开始稳固海底轮的修行成果的石原樟感觉有些异样的嘀咕道。

    “是因为我的身体得到了进化，让我的身体对梦境的承载能力更强了，还是因为灵能的出现，打破了原本的梦境上限，亦或者两者都有？”

    不过不管是哪个，这对于在火影世界折腾了半天，也依旧没能把自己的超能力等级弄到LV4，让自己变成大能力者的石原樟来说都是一件值得欣喜的事情。

    因为这样一来他就可以继续拉人进入自己的梦境世界，让他们变成基石，在壮大梦境世界的同时，加强自己的精神力，让自己正式成为LV4等级的大能力者。

    “如此一来，关于都市传说的投放计划，貌似也可以拿到议程上了呢。”

