    苏墨这边的两辆马车上，都是他血色战旗的弟兄。

    他打开金币箱子，将金币一招手全部收走——玩家又不需要扛着箱子到处走，说起来也就是NPC原住民比较惨，这明明是个游戏世界，他们却只能苦逼的做原始人。

    就算是有魔法的便利，也没有魔法空间装备这一说。

    游戏毕竟是开发出来给玩家玩的，所以游戏的第一等公民是玩家，在给玩家玩的同时，又担负起了一定的科研任务，研究自主智能的诞生和进化，于是第二等公民是使徒，最后反倒是NPC原住民成了第三等。

    “老大，有人跟上咱们了，等级很高，我们不敢接近。”刺客四处蹲点，本身就有潜行技能，再加上玩这职业的都是善用地形隐藏自己的老手，倒也不用担心被发现。

    “知道了，慢慢的撤退吧。”苏墨这边已经收走了金币。

    两百万金币，一个子都没少，一个子都没多。

    当时苏墨说了，少一个铜子，都让格雷沙姆·摩力克伯爵从此以后没孙子，那老头估计也是怕了，唯恐这些贪婪的海盗一枚一枚的挨个数。

    不过他也没多给，两百万金币已经让他觉得大出血，两百万两百万零一个金币就能要他的命。

    “马丁先生，见到你真高兴。”苏墨和自己的任务物品打招呼。

    “你们不是海盗，你们是什么人？”马丁先生一直惊魂未定，他深陷联邦监狱重刑犯关押区，据说再过俩月，等到春暖花开的时候就送他去见海盗之神蒙奇。

    他都快绝望了，没想到会有人把他捞出来。

    “怎么看出来的？”苏墨的手僵住了，他觉得自己伪装的已经非常出色了，不仅使用了变形术，外观变得和海盗一样，而且为了练习变形术，他没事就观察各种职业和身份的人，自认为学的没有十分像，也至少有九分。

    “味道。”马丁先生盯了苏墨片刻，吐出了一口气。

    “呃……”苏墨无言以对，瞬间就明白过来。

    苏墨现在拿个女性纱帽，说不定立刻能够变成女装大佬，可是就算他再怎么举止妖娆，身上的胭脂水粉味却没办法凭空产生。

    就比如现在伪装海盗，那帽子他都是选择稍微干净一点的来施法，脏的都丢了。

    一顶帽子又能有多大气味呢。

    碰见了马丁先生这样整天和海盗待在一块的人，立刻就看穿了他的伪装。

    当然，马丁也不知道苏墨用了变形术，他只是以为苏墨穿着打扮进行的伪装，反正苏墨这群人不是海盗就是了。

    “你们是什么人，把我弄出来做什么？”马丁先生看苏墨不说话，继续问道。

    他的语气说不上有多好，以至于旁边同样海盗打扮的疯子欧耶都忍不住怼上去了：“我们好心好意的把你救出来，你连个谢谢也不说就算了，为什么还一副我们害了你的样子。”

    疯子欧耶是个军迷，一听说这次行动的内容，立刻把自己幻想成了特种战士。

    死皮赖脸的要跟着，不让跟也不行。

    其实他们也就戴了苏墨变形术弄过的帽子，然后站在旁边不说话，维持一脸凶狠的表情就可以了。

    “谢谢？我谢你的头啊，我本来还能再活两个月，而你们把我弄出来，连明天早上也活不下去了。”马丁先生气急：“你们难道不知道新来的典狱长是个大炼金师吗，所有的重刑犯都要吃他五花八门的毒药……”

    “不怕吃死吗？”苏墨也觉得神奇，也就是游戏里，才有这种用剧毒来控制死囚的做法。

    “我们都要死了，他哪有什么心理负担。”马丁先生绝望的闭上眼睛，靠在马车的车壁上，眼不见心不烦，事已至此还有啥好说的。

    难道要跑回去找典狱长大人，说我想吃毒药，给我来一点。

    疯子欧耶讪讪，却也没有太放在心上，不就是死一个NPC嘛，这一趟可是赚到了两百万金币呢。

    两百万金币！

    从来没听说谁在游戏里见到这么多钱过，就算是和血色战旗来往密切的大商人我爱罗，他能够一次性抬出四个箱子，把两百万金币给展现在大家面前吗？

    这些钱当然都是苏墨的，可是苏墨对内却非常大方。

    最起码会有一些钱分给这一次参与活动的兄弟，每人几万块钱没得跑，妥妥的可以拿回家在老爹面前秀一波骚操作。

    谁说玩游戏没前途的，你儿子我一下赚好几万。

    当然，具体的赚钱经过打死也不说。

    “好了，都别说了，神猫……”苏墨朝外面喊了一声。

    “老大，什么事？”神猫负责驾车呢，技术宅啥都能学会，驾驶古代马车也很快就溜得飞起。

    “等会你和六指驾着马车继续走，我们几个分道离开，行吧？”金币到手，只要把马丁先生给秘密的藏起来，让莱斯·迈卡维安大佬给医治好就可以了。

    “没问题，马车怎么办？”神猫问。

    “拉去前面找个镇子随手卖掉就行了，卖到的钱分给这次参加活动的弟兄。”苏墨说。

    “好嘞，可是月亮怎么办？”神猫还在担心另外一个现在估计已经陷入了虎穴的哥们，就是那个又是哭又是闹，最后被格雷沙姆·摩力克伯爵带走的“托德少爷”。

    今天出现的托德少爷当然是假的。

    苏墨在公会里找了一下，想找一个戏精亲自扮演托德少爷，从而达到以假乱真的效果。

    一个ID叫【燃烧的月亮】的小伙脱颖而出。

    此人就算是经常自诩奥斯卡欠他小金人的苏老魔都自愧弗如，至少让他眼泪鼻涕乱飞的装作失控，他丢不起那个人。

    燃烧的月亮据说是影视学院正规毕业的，后来投笔从戎，带了一身的伤病回家。

    戏是没办法演了，身体吃不消，还要养病做复健。

    后来血色战旗招人，把他也囊括了进来。

    他的职业是刺客，这一次应募参加任务，发挥了他专业级的演技，完美的诠释了一个娇生惯养贵族，在遭逢大便之后精神上的崩溃和竭斯底里。

    “还能怎么办，他会自己照顾自己的，后头多分他一份。”苏墨说道。