    “是，属下一定记住，对了，会议上有长老说，如果放弃参加这次的排名赛，就会放弃参加强者战，毕竟我们外院只有两个名额，我是怕”

    这名长老感觉了一下自己的身体情况不由的大喜，然后想了一下又为难的说道。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “强者战？那是一个不错的战场，我之所以闭关，就是等这一天，什么名额不名额的对我没有什么用，一旦开启，我自会参加，”

    天心淡淡的说道，语气之中却是霸道无比。

    “是”

    这名长老不敢说什么，低下头去。

    “好了，你去吧，没有什么重要的事，不要来烦我了，”最后天心俯视着此人轻声道。

    “是，属下明白，”

    这名长老这才从地上爬起来，一连后退三步，这才敢转身，向着殿外走去，出了殿外，此人只感觉后背都湿透了。

    一个长老在这个天心面面前就有如此大的压力，可见这天心的实力到底有多恐怖，此人深吸了一口气，这才腾空而起，有些鬼祟的离开了这座山峰。

    “神体洛天来到了精武学院，竟然是公孙无止的徒弟？这到底是真是假，公孙无止才是通灵后期顶峰，那洛天的境界是什么？这到底是怎么回事，外界不是据传闻，神体很厉害么，曾挫败了杀神联盟，而且得罪了不少的势力，难道是跑到我们精武学院避难来了”

    不知道是哪位好事长老，或者是别有用心，洛天来精武学院并且拜公孙无止为师的消息透露了出来，顿时在学院引起了轩然大波，议论纷纷，让这本来就不平静的精武学院更是多了一个热议的话题。

    “不会吧，这是真的，神体真的来到我们学院避难来了？不过似乎眼光不怎么样啊，竟然拜那个废物长老公孙无止为师”

    “谁说不是呢，据说要参加弟子排名赛，这下有热闹看了，”

    不少的人议论纷纷，甚至有不少的人围在那青秀峰，跃跃欲试，想上峰来看一看神体到底是什么样，还是野心勃勃的家伙，想找神体一战，借以成名，青秀峰山下乱哄哄的。

    毕竟青秀峰不像其他的山峰，如果是其他的山峰，这些弟子还会忌惮三分，而对于这近于荒芜的青秀峰，主人是公孙无止，他们却是随便了许多，正要邀集一些弟子一同上山。

    这时天空中，却是响起了执法长老的声音：“任何人，任何弟子不能干扰公孙无止长老的清静，违者严惩不贷！”

    声音滚滚，浩浩荡荡，穿梭于上千山峰，传遍了每一个角落。

    “这算什么，维护他么？什么时候公孙无止受到如此重视了？看来多半还是因为神体的原因，不管如何神体号称三千体质之，一旦成长起来，战力绝对生猛，精武学院这是在有意保护神体啊！”

    有自以为聪明的人似乎猜到了学院的打算，恍然大悟道。

    “神体到了青秀峰，拜公孙无止为师”

    战血之体白如风，刚从霸峰方向回来，心里有些烦躁，为冰凤痛心不已，突然就听到了众弟子的议论中，微微一怔，不由的大喜，身形腾空而起，飞也似的向着青秀峰而去。

    “看，战血之体白如风，这小子难道是想为难公孙无止？还想找神体决战，好大的胆子，执法长老刚下了命令，他就窜了上去，这是顶风上啊，”

    有人看到白如风身影不由的失声叫道。

    “为难公孙无止？开什么玩笑，公孙无止境界和地位再不堪，毕竟是通灵后期的长老，他白如风才通灵中期，他以为他是袁天尊？这小子多半是为了出出风头而已，绝不敢乱来的，”有人不屑的哼道。

    “弟子白如风见过公孙长老！”

    白如风来到青秀峰上方，并没有闯进去，而是行弟子礼，拜见，请求进入，这小子心里却是激动无比，他和洛天打的交道并不多，不过却是知道洛天根本不是寻找避难的人，而且当初洛天就把陈祖庭，青灵还有沙陀，石王李腾这些人给收拾一个遍，现在的实力绝对会更加的恐怖，他有种急切的和洛天结识一番的冲动。

    “白如风？原来是这小子，看来这一年来，实力提升的并不慢，”

    山峰内部的洛天听到白如风的声音，感受着此人的气息，不由的微微一笑。

    “唉，是啊，这个弟子是难得一见的有礼弟子，不像其他的人，桀骜不训，目无师长，”

    听到是白如风，公孙无止也是频频点头，对于白如风评价堪高，然后传音开口，打开了山峰禁制，要白如风进来。

    一道让人气血翻腾的气息扑来，白如风快如流光，窜过禁止，进入了大殿。

    “弟子白如风见过公孙长老！”

    白如风一进来就看到端坐在那里洛天，心里一喜，不过还是不忘记上前和公孙长老见礼。

    “白如风，不要多礼，你来是见故人的吧，刚才洛天已经提到了你，”看到白如风，公孙无止微笑道。

    “正是，”

    白如风急忙点头，然后大步来到了洛天面前，而洛天也站了起来：“白兄，好久不见，别来无恙！”

    “洛兄客气，今日相见在下极为高兴，长话短说，洛兄这次来是否是见冰凤！”

    白如风不拖泥带水，感觉到洛天那内敛的气息波动，恐怖异常，直接急切问道。

    “冰凤？嗯，也算是熟人吧，见一面也好，”洛天不动声色的看了一眼冰女，淡淡的说道。

    “要见的话，请现在随我去见，那个陈祖庭畜生让她拉笼其他的弟子，现在刚去了霸峰，我苦苦相劝，可是她执意不回头，这样下去真的废了，”白如风痛心的说道。

    “轰”

    冰女猛的站了起来，一股澎湃的灵力波动，把白如风震的后退了好几步，惊讶的望着冰女。

    “告诉我，霸峰在哪里？”

    冰女冷漠的问道，眼中闪过急切的神色，白如风虽然说的简单，拉笼其他的弟子，她冰凤凭什么拉拢，冰女自然知晓，心中在痛恨陈祖庭的同时，更是先要阻止冰凤一错再错下去。

    “霸峰在”

    “说！”

    冰女狂喝，惊天的灵力压向了白如风，白如风体内的战血都开始沸腾，这个末曾某面的女人极为的恐怖，对自己如此呵斥，让他颇不爽。

    “白兄，快说吧，这是自己人，要把冰凤给带回来！”洛天神色冷漠道。

    “是这样，那快跟我走，希望现在还不太晚！”白如风听洛天如此说，顿时神色一缓，身形腾空而起，向着霸峰方向飞去。

    “现在是要带回冰女，记住不要杀人，”洛天知道冰女心中的滔天怒意，所以决定让她出手，不然的话，缓解她的怒意，不然的话，她真的会疯掉的，不过还是郑重的劝说道。

    “我自有分寸！”冰女冷喝，如同一头暴怒的母狮子，身形一闪就到了空中，向着白如风方向赶去，身形如电。

    “算上我一个，嘿！”

    小凌更是一个好战的丫头，体内的妖力刚刚运转，却是被洛天给按住了，“行了，你这个丫头嫌不乱么？这是精武学院，给我好好在这里呆着！”

    “小友，这样会不会出事！”

    公孙无止被冰女的暴怒吓了一大跳，他没有想到冰女暴怒之下如此恐怖，此刻来到洛天面前惊慌的说道。

    “放心吧，不会有事的，我过去看一下，公孙长老既然选择了这条路，就要走下去，明白吗？”洛天淡淡的望向公孙无止，意味深长的说道。

    “咳，是，我明白，”公孙无止尬尴道，他知道洛天已经猜透了自己内心的想法，顿时腰杆一下子挺了起来。

    “嗯，”

    洛天微微点头，严厉的告诫了小凌一句，身形顿时直接在原地消失。

    “喂，大哥哥”

    小凌在原地气的直跳脚，却又不敢违背洛天的意思，跑到公孙无止的药田里，大力泄着，把那好好的药田弄的乱七八糟，看的公孙无止肉痛不已，却又不敢阻止火的小凌，因为这个丫头同样的恐怖。

    “轰”

    一座山峰霸气无比，外面环绕着一些禁止，山上的一些弟子正在忙活着打理山峰，而冰女和白如风赶到了，白如风准备先礼兵宾，拱手正准备高声招呼，却是被冰女狂暴的一掌拍开了这座山峰的禁制，冲了进去。

    “吼什么人敢闯我霸峰，不要命了么？”霸峰弟子怒吼。

    大阵剧烈护散，整个山峰到处都是冰冷一片，如同寒冬，雪花降临，冰女动了真怒，如同一代魔女一般，冲了进去，那些低级的打杂的弟子尽数被冻成了冰雕像。

    “事已至此，不管了”

    白如风咬牙也跟着冲了进去。

    此刻，霸峰内部，一个隐蔽的殿内，一具美丽洁白无暇的身体，正在向着一个男子款款走来，男子身材高大，有霸王举鼎之势，此刻端着酒杯，眯着眼睛欣赏着缓缓而来的美体，眼中散着火热的光芒。