    

    “现在后悔了吧？”颜外婆恨铁不成钢。

    有个知冷知热的人在身边多好，非要把自己搞成孤家寡人。

    “不后悔。”

    高主任声音有些哑。

    “就是可怜了星星，这么小就要和父母分开。”

    正因为想到星星，高主任对曼殊就更爱护一些。

    “星星不是跟着他妈妈吗？”颜外婆皱眉。

    “星星住在贺家，小贺已经结婚了。”高主任说起孩子，目光都更温柔。

    “既然这样，你还不如把星星接回家住。”

    颜外婆也想到了曼殊。

    曼殊也是被她妈丢给自己的。

    不过，这孩子自小就没有爸爸，只能和她相依为命。

    可星星是有爸爸的啊，当爸爸的怎么能不负责任呢？

    “我倒是想接回家，但我一个人也照顾不好他。星星才八岁，贺家那边也不同意他单独跟我住。”

    高主任苦笑：“不过，我周末可以去接孩子，出来一起吃个饭，留他在家里住一两晚还是可以的。”

    “不说我了，老师，您和曼殊今晚就去我那住，别去住什么酒店，浪费钱。”

    房子是他买的，作为英才的老师，他买的职工家属院的房子，比外面要优惠很多。

    这房子，离婚的时候小贺留给了他。

    不过，他也答应了等星星十八岁就把房子转到星星名下。

    “我们不用住你那里，正好你等下没事，去我们的住处认个门。我们现在就住学校对面小区。”

    菜已经上来了，颜外婆也没多说。

    只说她现在陪曼殊在城里读书，把以前做衣服的手艺又捡了起来。

    现在靠给人做衣服，或者改衣服什么的赚点生活费。

    “老师，您真的是那种在任何境遇里，都能找到出路的人。”

    高主任对颜外婆是真特别佩服。

    一顿饭下来，高主任得知颜外婆早两个月就搬到了城里，又是嫌她不拿自己当家人。

    不过，在吃完饭之后，他也没能和曼殊她们去认门，学校一通电话，就又把他叫走了。

    颜外婆见他匆匆回学校，都忍不住叹气：“小高这孩子也真是可惜了。”

    姻缘挺好的，就是要看自己怎么经营。

    “我们家囡囡也越来越漂亮了，不知道以后要便宜了哪个小伙儿。”

    曼殊：“……外婆，我还小。”没打算早恋。

    确切地说，是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    谁知道跟你说喜欢的人，背地里是人是跪？

    顾子墨长得那么好看，不也黑了心肝吗？

    她这辈子都不会再轻易相信爱情了！

    “是，囡囡还小。”颜外婆宠溺地揉了揉外孙女的头发，“不过，你转学之后就是高三，也确实应该把重心放在学习上，不要理那些臭小子。”

    “嗯，我知道的。”

    曼殊早就换了新发型，刘海比以前轻薄了许多，变成了法式刘海。

    扎起来的时候青春洋溢，披散着的时候温柔耐看。

    眼尾处的胎记若隐若现，且形状越来越像一只展翅的凤凰。

    先前曼殊还没注意，是陈雨停说的。

    王怡妈妈出院之后，她也没再见过陈雨停，也不知道对方是不是还住在医院。

