    沈默依旧坐在店铺里面，看着御坂美琴离开的背影。

    她刚刚想要问出那句话的时候，他也有过一些茫然。

    求救的话......

    帮不帮？

    亲自出手的话就会破坏自己定下的游戏规则，但如果御坂美琴真的哭喊着求他的话，连他自己也不大确定起来。

    “......加油吧。”

    沈默最终只是低垂下视线，轻抚着绯鞠，似乎是睡着了一样。

    御坂美琴悄悄的返回到宿舍中，黑子似乎是已经睡着了，这让她稍稍的松了一口气，把疲倦的身子丢到床上，也很快陷入了睡梦中，不过她不知道的是，黑暗中的黑子，正蜷缩起来，试试的咬着床单不让自己哭出声音。

    终于回来了。

    姐姐大人......

    第二天的时候，御坂美琴是被黑子吵醒的。

    “姐姐大人！粗大事了！！”

    黑子那特有的声线还有突然压上来的重量，一下子让御坂美琴睁大了眼睛。

    “黑子！不要突然压上来啊，手，你的手放哪里！”

    “噼里啪啦。”

    “啊——”

    和往常没有太多变化的早晨，几乎要让御坂美琴暂时忘记昨夜发生的事情，恢复到平时的心情上去。

    但这显然是不可能的。

    因为黑子没有像往常一样倒下去，而是抓着床单，一点点超努力的爬上来。

    “什，什么呀，有必要这样嘛。”御坂美琴吓得捂住自己的身子，有一点慌乱。

    “粗，粗大事了！姐姐大人！”

    黑子努力的举起自己的个人终端，上面一个超大的标题。

    ——LV5排名更改！

    御坂美琴睁大了眼睛。

    【LV5排名更改，原第三位，超电磁炮御坂美琴，超越原第二位，未元物质垣根帝督，与第一位一方通行相比较，排名未知，暂且并列第一位，第四位及第四位以下排名未变......】

    这是一则面向着整个学园都市的通知。

    御坂美琴，从第三位，变成并列第一。

    “这究竟是......”御坂美琴深吸了一口气，捏着拳头。

    毫无疑问，这是学园高层，甚至是只有亚雷斯塔才能做到的是。

    他究竟想要做什么？

    “姐姐大人，现在外面都要乱翻天了。”黑子似乎是从电击中换了过来，又一把扑了上来，“这到底是怎么回事，为什么姐姐大人忽然就排名第一了，难道，难道发生了什么黑子不知道的事情？”

    御坂美琴没有回答。

    她只是快速而又有些急切看了一遍这则公告。

    稍稍的松了一口气。

    公告上并没有说明她是几乎击杀了垣根帝督，才晋升的。

    但很快又为自己这种情绪感到羞愧，做出那种事情的是自己，这样害怕被公布又能怎么样。

    “姐姐大人！”黑子又是用力晃动了一下御坂美琴，脸上带着担忧。

    “嘛，总之，是发生了各种各样的事情。”御坂美琴有些心虚的扭过头，却是没再说什么。

    “......好吧。”黑子看着御坂美琴，眼神有些黯淡，然后又使劲抱住了，“如果有需要黑子帮忙的，姐姐大人一定要说出来！”

    御坂美琴心中一软，险些要说出来，但还是按捺住了。

    “放心放心，能有什么事呢，哈哈，哈哈哈。”她摸着头不怎么自然的笑了几声。

    不能够再把她们卷进来。

    昨天的战斗，已经让她明白，这不是风纪委员平时的小打小闹可以比拟的，而是真正的，连学园都市都是敌人的黑暗世界。

    事到如今，她也只能够肩负起这属于她的责任。

    这则学园的排名公告，正在以可怕的速度传播遍了整个学园都市，就连魔法侧的人都拿到了第一手的信息。

    虽然对于这座城市中的大部分普通人来说，谁来当第一名都是无关紧要的事情。

    但是对于御坂美琴来说。

    变化是可以肉眼看见的。

    首先就是学校里，无论她走到哪里，都是所有人的聚焦点，每个人都在关注着她。

    “那就是御坂美琴。”

    “是吗是吗？”

    “嘘，那可是第一位的超能力者，屹立在整个学园都市顶点的人啊。”

    “啊——好厉害，好想去要签名。”

    “她究竟是怎么提升的？”

    御坂美琴拿着自己书包，颇为不自在的从这些声音中走过。

    她以前也是焦点。

    但远没有像现在这样夸张，毕竟，第一位的意义截然不同。

    感觉好奇怪啊。

    御坂美琴的心里有些烦躁，但是在这么多人的面前也不好表现出来，原本她以为让她做第一是为了研究她的力量，但这两天也没有老师或者研究机构找上来。

    那个人，亚雷斯塔，究竟是想要做什么。

    “怎么啦——一副心事重重的模样。”一个带着些甜美的女孩声音忽然从旁边响起。

    御坂美琴扭过头，那是有着一头蜂蜜色长发，纤细腰身，高挑身材，笑容甜美的少女。

    食蜂操祈。

    这座学校里面的另一位LV5超能力者。

    御坂美琴露出一脸看见麻烦角色的表情。

    “哎呀，第一位大人的表情好凶呀。”食蜂操祈那精致的犹如玩偶一般的面庞，露出好怕怕的表情，还轻拍着自己的胸口，“人家只是可怜的，弱小的第五位啦。”

    御坂美琴嘴角抽动了几下。

    还是一样的令人讨厌。

    尤其是那碍眼的晃动，到底是怎么长的。

    等等——

    御坂美琴忽然想起了，店主曾说过的话。

    食蜂操祈曾经的唯一一位朋友，也是她的克隆人，而且已经死了。

    以她的能力的话......说不定能够知道些什么。

    “正好，你和我来，我有话想要对你说。”御坂美琴直接走过去，拉住食蜂操祈的手掌就朝着另一边走去。

    “欸？欸——！？”

    食蜂操祈瞪圆了眼睛，似乎都来不及做些什么，但她的力量如何反抗的了御坂美琴，只留下长长的惊呼声。

    御坂美琴直接把她拉到了一处没有人的墙角。

    啪的一下。

    伸出手掌，对食蜂操祈来了一个标准的壁咚。

    食蜂操祈抱着自己胸口一副瑟瑟发抖的样子。

    “难道，难道你成为第一位后，终于忍不住要来报复我了吗？这是校园霸凌吧，这绝对是......”

    “住嘴啦！”御坂美琴漫头黑线的给了一个手刀敲在她的头顶上。