    小安子脸上放心的笑容，顿时一收，“噗通”一声，就跪下了。

    原来殿下还没忘记我说的话呢？

    他含着眼泪道：“殿下，奴才知错了，奴才不是故意的，奴才也都是为了您跟叶二小姐的感情好啊，这不是因着奴才知晓，您的性子清冷，平日里怕是没说过多少在乎叶二小姐的话，会导致她误解您，以为您不在乎她吗？所以奴才就自作主张，帮您说几句，她知晓您的心意，就会更爱您了呀！”

    他这话一出。

    慕容折雪倒是沉默了。

    小安子还接着道：“殿下，您想啊，叶二小姐那个时候，都说了，您从来不说喜欢她，是不是因为您没那么喜欢……这就证明，奴才的行为，其实是对的啊，这都是为了让她知悉您的心意啊！”

    但是……

    慕容折雪依旧还是沉了脸。

    尽管如此，他完全不要面子的么？

    还把他反复看赐婚文书的事情，当众说出来，想起来她当时落在自己身上的诧异眼神，他面上又是一阵燥热。

    慕容折雪：“抄经百遍。”

    小安子一听，这个处罚其实真的很轻了，想来是自己说的那些，都是为了殿下和叶二小姐的感情，多少还是说动殿下了！

    他赶紧应了一声：“是。”

    太好了，不用出去打板子。

    慕容折雪又道：“让天玄……”

    说到这里，他顿了顿，倒是想起来之前寿宴，让天玄去保护叶夭夭，结果天玄回来了之后，一脸迷醉的夸赞叶夭夭好看。

    他话锋一转，淡淡地道：“让天宇去保护她。”

    小安子立即应下，便赶紧出去吩咐了。

    天逸要受刑，一百棍子打下来，短时间之内，也是没有办法去保护叶夭夭了，至于殿下方才原本是要让天玄去的，最后为什么改口让天宇去……

    小安子表示，自己很明白，完全就是上次天玄保护叶夭夭的时候，回来禀报消息，插播了太多不该说的话，最后还被罚了抄写清心咒。

    眼下殿下自是不会，把天玄这么一个明显欣赏叶夭夭美貌的人，派去保护叶夭夭的。

    ……

    江府。

    江月瑶回府之后，就直接晕了过去，毕竟从小都是娇生惯养的，也没吃过什么苦，这忽然被打了，又被掌嘴了，身子骨也的确是有些受不住，所以就晕倒了。

    她的侍婢小兰，怕自己应付不来军师的盘问，于是只好装作一起晕倒。

    一直到了凌晨。

    江月瑶才醒了过来，江恒便赶紧问道：“月瑶，今日在宫里，怎么闹成这样，我不是让你不要进宫惹事吗？”

    江月瑶顿时就哭着道：“哥哥，我没有惹事，是叶夭夭，都是叶夭夭！我今日在宫中，原是上去找她道歉，但是她不肯原谅我就算了，竟然还直接伸手，一把将我推入湖中，我差点就淹死了！太子殿下来了之后，她就对殿下说，自己根本就没有推我，硬是要说，是我自己跳下去的，殿下相信了她的鬼话，说我陷害未来的太子妃，便下令责罚了我与小兰二人！”

    说着，江月瑶哭得撕心裂肺，泣不成声，仿佛是受了天大的委屈。

    江恒却是问道：“可我听说，不少宫婢们，都说是亲眼看见你跳下水的！”

    江月瑶立即哭着道：“哥哥，她们都是被叶夭夭收买的，您想，叶夭夭是什么身份？她是未来的太子妃，宫里头的那些宫婢，敢不向着叶夭夭说话吗？他们众口一词，硬是要说是我自己跳下水的。所以宫里的人，都相信了叶夭夭，以为我是那个跳下水，陷害叶夭夭的小人！哥哥，我从小就怕水，我哪里来的胆子，跳下水陷害她？”

    看着江月瑶哭得肝肠寸断，江恒自然也相信了她的话。

    而江月瑶还接着道：“哥哥，你不知道，今日我在宫中，没有一个人相信我，我真的特别惨，所有人的人证都支持叶夭夭，我上天入地都是无法，我当时都想着，他们为什么要把我救起来，我不如死了算了，也免了平白受这些冤屈，还被殿下下令打了，受了这样的羞辱，可是我想起来，我们兄妹二人，相依为命，我若是死了，谁来照顾哥哥你，哥哥你病得这样重，所以我就强撑着回来了……”

    说着，她又是一阵嗷嚎大哭。

    江恒听到这里，顿时心中感怀，抱着江月瑶拍了拍她的背，心疼地开口道：“你的心思，哥哥都明白！别哭了，别伤心了，你已经回家了，没人再欺负你了！那些宫婢不肯帮你说话，所以哥哥也没办法为你翻案，但是这件事情，我们江家，绝不会就这么算了的，明日叶夭夭出宫了，我去会会她！”

    江月瑶赶紧道：“哥哥，那你小心一点，你千万不要也被她陷害了，她真的太厉害了，一般人肯定是斗不过她的。还有，哥哥，虽然今天的事情我很委屈，她也的确是太过分了，但是你也不要……不要太苛责她了，我相信她以后会改的，我相信她今天就是一时糊涂！”

    江恒心里原本多少还有几分疑惑。

    眼下听江月瑶这么一说，便是完全信任了她，并开口道：“你就是因为心太好了，才总是被人这样欺负，你也不想想，你这么心善，他们那些人，领你的情吗？”

    江月瑶似乎伤心极了，顿时又是哭，还开口道：“哥哥，太子殿下一点都不相信我，我真的很难过。这个世上也就只有你相信我了，我真的不敢相信，如果有一天，你也被叶夭夭骗了，不敢再相信我了，我要怎么办……”

    江恒安慰她道：“你放心，我们是亲兄妹，哥哥断然是相信你的，绝不会被外人蒙蔽！”

    江月瑶哭着道：“哥哥，你这么说，我就放心了！”

    江恒道：“嗯，你先不要想太多了，今日的事情既然已经这样了，你多想也是无益，早些休息，此事哥哥明日为你出头！”

    江月瑶点点头，开口道：“好！”

    把江月瑶劝的睡下了。

    江恒走出了江月瑶的房间，便开口道：“明日守着时辰，盯着宫里那边，叶夭夭出宫了，我便去找她！”

