    “师兄？”

    只见令狐冲虚弱且错愕的喊道。

    “师兄，你怎么来了？”

    所有人都不敢相信自己耳朵。

    他们难以置信的看了一眼来人，再看了一眼身前的令狐冲，脱口而出：“什么？他是你师兄？”

    他们完全没有想到眼前之人竟会是令狐冲的师兄。

    等等！

    令狐冲的师兄传闻之中不是已经成为了一个废人了吗？

    岳不群为了他努力了十来年都没有让他恢复，最后不得不放弃。

    先前岳不群的模样也不像是作假，此人怎会有如此武功！

    特别是瞧着陈宇随手一击便击飞了余沧海，那更是骇然。

    要知道余沧海可是青城派掌门，江湖之中鼎鼎有名的一流高手。

    能随后一击击飞余沧海，怎么说都是一流高手！

    二十来岁，一流境界？

    这未免也太过于骇人听闻了吧。

    这是打娘胎里就开始修炼武学吗？

    对比江湖之上那些鼎鼎有名的存在，哪怕是东方不败在陈宇这个年纪恐怕也没有他强吧。

    如果让他们晓得陈宇真正的实力并不是一流高手，而是一流高手之上的绝世，那估计要怀疑自己是否是在做梦了。

    不过他们此时也好不到哪里去。

    那错愕的神情瞪大的眼睛还有那仿佛要掉下来的下巴，充分显示了他们此时的不平静。

    然陈宇又怎么会理会他们。

    只见他冷冷的瞧了一眼一旁受伤的令狐冲轻声的说道：“不来，等着你败坏我们华山剑派的名声吗？平日里懈怠，现在知道后悔了？哼，待会再教训你。”

    然后转头平静的望着那满是震骇的余沧海道：“余掌门，有些事情可是要考虑后果，我师弟虽然顽劣，但是也不是你们能羞辱的。”

    冰冷的声音里流露着杀机。

    余沧海的脸色顿时一青。

    “小辈，你师父难道就没有教导过你让你尊敬长辈。”

    虽然给陈宇击飞，但余沧海并不认为陈宇有能与自己比肩的实力，自己之所以受了些伤，也不过是因为仓促出手，被陈宇来了一个措手不及。

    二十来岁，一流之境，想想都不可能。

    想他当年也算是青城派有数的天才，突破到如今的境界都已经将近四十来岁。

    陈宇不过一个小娃娃，当年又曾经历过走火入魔，又怎会有如此武功。

    他不相信岳不群奔走了十年，是为了对外隐藏陈宇真正的实力。

    不然岳不群的心思也未免太过恐怖了吧。

    江湖之上人人念叨的君子之剑，居然有如此恐怖的心思，想想都让他感到心悸。

    所以冷静下来的余沧海怎么都不相信陈宇会有比肩自己的武功，更别说，实力超过自己了。

    因为陈宇的话，令狐冲露出一丝苦笑。

    他也没有想到自己这一庄事会给陈宇碰见，也幸好陈宇出手了，不然恐怕真的会败坏华山的名声。

    他松了口气，开始调息。

    相较于其他人，令狐冲自然是知道陈宇底细的。

    知晓陈宇的武功，自然也无比的放心。

    有师兄在此，余沧海定然掀不起什么波澜。

    而听着余沧海的话，陈宇不值一笑，瞧着余沧海眼中唯有一抹厌恶。

    “我师父如何教我，关你青城派什么事，倚老卖老？也要看你有没有这个本事。”

    “找死！”

    陈宇的话，让得余沧海一阵震怒。

    什么时候一个小辈也敢如此羞辱他。

    早听闻陈宇当年乃是华山派的麒麟子，现如今也正好来试探一番陈宇真正的武功。

    此处是春楼，岳不群他两个弟子出现在此，自己替他教训一番，想来岳不群就算再看重陈宇，也不会因此事纠缠。

    他想的很好，然一掌袭出。

    陈宇巍然不动。

    面对他的攻击，不过是伸出了一只手，一股浑然的内力喷涌而出，迎了上去。

    轰！的一声

    恐怖的劲气自他们两人之间产生。

    陈宇神情不变，但余沧海瞳孔却是猛地一缩。

    “紫霞神功？”

    他整个人倒飞了出去，一口鲜血吐出，抬头看着陈宇惊骇道。

    “正是！”

    “好一个华山派大弟子，我们走！”

    交手了不过一个回合，他就已经发现自己不敢相信的事居然是真的，陈宇的实力居然真的能与其比肩，甚至于还要强。

    该死！

    岳不群究竟想要做什么。

    他已经不再相信江湖之中那所谓的传言了，陈宇当年走火入魔之事定是岳不群放出来的烟雾弹。

    他完全就没有想过陈宇当年走火入魔的事是真的，更不敢相信，陈宇的实力是这几年才达到如此的地步。

    他只是感觉自己的头皮有些发麻。

    好恐怖的心思，好深的算计啊。

    他深深的看了陈宇一眼，想到那个如同谦谦君子一般的岳不群，只感觉梦魇。

    一声大喊！

    连忙带着他的弟子离去，丝毫不敢逗留，深怕陈宇再次出手。

    而陈宇也没有追。

    对于一个如此之人，陈宇不屑出手。

    瞧着他离去的背影，陈宇此时的目光这才收回。

    “还不出来吗？要藏到何时？”

    随手一挥，将那房门关上，陈宇瞧着那床上的女子还有藏在其中的人冷声说道。

    “恒山派弟子仪琳见过陈师兄，多谢陈师兄相助。”

    伴随着被子的掀开，一个身穿着素衣的尼姑出现在了陈宇的面前，而床上另一名女子也是连忙拉起了帘子，穿上了自己的衣服。

    “曲非烟见过公子。”

    两人出来，恭敬的朝着陈宇说道。

    然陈宇瞧着她们，脸色却并不怎么好看。

    “你们可好大的胆子，若不是我出手，你们今日可就完了。”陈宇沉声责备。

    “这不是逼不得已嘛，师兄你也勿要怪她们，这一切都是师弟想的馊主意。”一旁的令狐冲此时也已经平复了自己体内翻腾的气血，睁开眼睛，瞧着陈宇在说仪琳还有曲非烟，连忙解释道。

    没有解释还好，一解释陈宇便不满的看了令狐冲一眼。

    “亏你也想的出来，如果那余沧海将被子掀开了怎么办？你自己的名声是小，师父还有我华山派的名声是不是全给你败完了？平日里修行不努力，现在揽责任倒是挺快。一个田伯光就让你变成如此模样，若是其他人呢？”

    听着他的话，令狐冲只能不好意思的缩了缩头。

    倒是仪琳听着陈宇责备令狐冲的话，开始急了起来，只见她泪眼朦胧的说道：“陈师兄你还是不要责备令狐大哥了，一切都是仪琳的错，若不是仪琳，令狐大哥也不会与那田伯光争斗，更不会陷入如此危机了。”

    刚才发生的事情，确实也是让她的心提到了嗓子眼。

    若不是陈宇出手及时，恐怕今日真要解释不清了。

    “姐姐不关你的事，谁又能想到那狗贼田伯光居然刚好从我们这个房间逃脱，余沧海又是这般可憎，若不是他两二人，令狐大哥也不会陷入如此危机。”

    见着仪琳我见犹怜的模样，一旁的曲非烟轻声安慰道。

    而听着她们的解释，陈宇也是翻了翻白眼。

    “好了，懒得听你们解释，此处不是说话之处，离开再说。”

    待在春楼疗伤，是何体统？

    陈宇带着他们三人来到了自己在衡阳城的居住之处。

    刚一进来，瞧了瞧令狐冲那沉重的伤势，伸手将角落之处存放的药篓子拿了出来。

    他从其中挑选了一条自己培育时间最长的菩斯曲蛇，一手碾去其性命，迅速的从其身体之中挑出了蛇胆。

    陈宇依然有些不满看着令狐冲道。

    “张嘴！”

