    山洞内。

    “请。”六皇子弯着腰，将酒杯递给了东吴叔伯。

    而东吴叔伯翻着眼皮子，嘴唇拼命的嘟囔着，一伸手，就接住了六皇子手里的酒杯。

    “本皇子先干了……”六皇子舔了舔嘴唇，拿着自己酒杯一口饮尽，旋即眼睛直勾勾的看着东吴叔伯。

    而东吴叔伯端着酒杯，颤颤巍巍的抬起手一口直接喝干净了。

    “好。”六皇子狂喜的一跺脚。

    东吴叔伯在喝下去后，立刻浑身一抽，啪叽一下倒在了地上。

    山洞外，袁大宝听到六皇子的声音立刻冲了进来，这一进来，就看到了倒在地上面色焦黑，与韩东平死状一模一样的东吴叔伯。

    “这……”袁大宝蹲在地上摸了摸东吴叔伯的脖子，这一摸，直接愣住了。

    真的死了。

    大道法则全部腐朽，是真的死了。

    “这……”

    袁大宝起身，不同于六皇子的狂喜，此时六皇子攥着拳头，吼得那叫一个兴奋啊，可袁大宝却是实在无法接受。

    一个坤境强者，就这么简简单单的死了？

    “别愣着了，关在棺材里，苍羽之毒的强大，你小子可想不到啊。”六皇子一拍袁大宝的肩膀。

    这一下，才算是让袁大宝反应了过来。

    “苍羽之毒么，居然真的如此强大……”袁大宝心里呢喃了一句，说实话，这苍羽之毒袁大宝还真的没在意。

    因为六皇子真正强大的是他的身份，以及那躲在暗处的陆亲王。

    六皇子来下毒，一旦失败了，陆亲王绝对不可能坐视不管，甚至是主动帮六皇子，这才是袁大宝的核心计划，有把握的原因。

    可现在就依靠毒药，真的把人给放倒了，这是袁大宝始料不及的。但不管怎么说，是好事。

    “殿下，那接下来可能要委屈一下你了。”袁大宝抓着东吴叔伯的尸体丢在棺材里，旋即抬头道。

    “来吧。”六皇子也是心里有所准备，仰头看着袁大宝。

    立刻，袁大宝一抬手将六皇子打的摔在了山壁上，六皇子也是硬气，落在山壁上还用头狠狠一磕，这一下是血流满面。

    不过落在地上的六皇子，眼中只有狂喜，深深的狂喜。

    现在只要袁大宝自残了，然后冲出去高喊曲风族杀来了，那一切都将彻底走上自己的算计，这东林族必将被自己吃的死死的。

    原地，袁大宝此时一掌举起，直接对准了自己的胸口。

    可就在这时候。

    突然。

    只见山洞深处，那一处水面突然翻滚了起来。

    “嗯？”袁大宝动作一顿，眼睛死死的看着那一处水面，正期待狂喜的六皇子也顺势的看了过去。

    只见那水面此时疯狂的翻滚，突然一只手从水里伸了出来。

    “这……”袁大宝一惊，一步踏出，将六皇子抓在了自己背后，眼睛死死的看着那片水面。

    只见水面中一只手伸了出来，紧接着就是一颗头颅慢慢的抬起。

    “这……”

    袁大宝仔细一看，顿时脸色大变，那从水里走出来的人正是东吴叔伯，而且是眼睛全部睁开了的东吴叔伯。

    “六皇子，看来东平就是死在了你手里啊，那毒……很厉害。”淡淡的声音从东吴叔伯嘴里传出。

    走出水面的东吴叔伯，浑身透着一股恐怖的气势，而双眼之中除了一片腐朽，还带着清醒的目光，声音都变得沉重有力了起来。

    “东吴叔伯！”

    一声惊呼，六皇子死死的看着东吴叔伯：“怎么可能，你明明已经……”

    “那是我的一魂。”

    东吴叔伯几步走到袁大宝的面前，准确说，眼睛正盯着六皇子。

    “四万年前我突破失败，剩下了三魂躲进东林山之中，四万年前，消耗了一魂背着东林山出了百族腹地，而刚才又被你毒死了一魂，六皇子，杀我东林族族长，现在又想杀我，此举何意？”

    “这……”六皇子缩在袁大宝的背后，听到这话，那是连脸都不敢露出来啊。

    “东吴叔伯，此举无意，韩东平之死与六皇子无关，而这一次下毒，也是因为你们东林族无视冷落六皇子，这等冒犯皇威之死，够你们死几次了，现在算你命大。”袁大宝拧声吼道，说完一只手拍了拍六皇子。

    “殿下，我们走吧，这东林族无礼在先，我们只不过是小施惩罚，既然失败了，那殿下你就委屈一下，我们回林夕，料想这东林族也不敢追究吧。而且这东吴叔伯要是胆敢出手，那他东林族必然会湮灭在大帝的怒火下。”

    闻声，六皇子一言不发转身就要走。东吴叔伯听到这话，深深的看了一眼六皇子，但下一秒，一把擒住了袁大宝的脖子。

    “你……”袁大宝浑身大道爆发，可在东吴叔伯眼中，袁大宝的力量弱小的就像是一阵风似的。

    “六皇子我不会追究，毕竟我东林族有错在先，但你这个口齿阴毒的小人，就给我拿命来。”东吴叔伯面色冰冷，手里微微一用力，硬生生的掐碎了袁大宝的大道。

    “噗呲！！！”

    袁大宝猛地嘴里喷出来一口血，这等力量，这等力量绝对不是坤境的，毕竟之前袁大宝和墨天战较量过，坤境的力量袁大宝还是了解的。

    难道这家伙……是虚无境的存在……

    袁大宝瞳孔狂颤，下意识就看向了六皇子。此时，六皇子已经吓得跌坐在地上浑身颤抖了啊。

    “该死的。”

    袁大宝拼命的深吸气，现在必须要拉着六皇子入伙，袁大宝之前算计的时候，从未想过自己会成为东吴叔伯的下手目标。

    东吴叔伯要么死了，要么就算活着也不敢报复，可袁大宝是没想到，东吴叔伯对自己出手啊。

    因为东吴叔伯要是对六皇子出手，陆亲王必然不会不管，但要是对自己出手，只要六皇子没事，陆亲王是百分百不会管，那混蛋指不定巴不得自己死呢。

    “六皇子……救我。”袁大宝凄厉的喊着，唯一的办法就是拉六皇子下水。

    “大宝……”

    六皇子急忙站起来。

    “东吴叔伯，此事我给你道歉，还请你放开袁大宝。”

    而东吴叔伯压根看都不看袁大宝，一只手伸出，直接抓向了袁大宝的心口。

    “六皇子！！！”袁大宝拼命的挣扎，可完完全全的无法挣扎开来。

    那东吴叔伯的力量，强大到就仿佛一座巍峨大山，死死的压在了袁大宝的头上，让袁大宝一丝一毫都无法动弹……

