    那刀光冲入，凌厉的气劲立时爆开，将珈明罗的头颅元魂，都尽皆炸成了粉碎。//www.  //

    冷黛玉怔了怔，知晓珈明罗本就重创，此时更已生机断绝。随手一抖，就将这夜魔王子的石骸，从飞爪之上抛落。

    神情略有些茫然，不知该如何是好。与宗守继续战下去？可珈明罗已死，即便再战下去，此人也无法活转，于事无补。

    但若就这么放弃，又觉似乎有些不妥。

    宗守却已经是收剑，退回到了数千丈外。深深看了眼前这素衣少女一眼，便微一颌首算是示意：“告辞！”

    心中虽还有着几分留恋之意，却是毫不犹豫，便撕破了虚空，往七霞山的方向回返。

    半刻之后，再次重回到云界之内，踏在那七霞山巅。

    只见此处的战局，赫然已是抵定。

    一百八十万夜魔，已经有泰半横尸，数达百万。

    自然还有些实力高达六七阶的夜魔强者，远远甩开了乾天铁骑的追击，潜入到了附近的山林之内，继续往东面疾奔。

    宗守也未在意，大局已定。有些许余孽逃脱，也是意料中事。

    稍后能够将之驱逐出辉洲岛外，自然是最好不过。若是不能，也是无妨。

    云界地域广大，却无其存活立足之地。些许夜魔，难成大患。

    灵潮涌至，几年之内，这辉洲将有成百上千的七阶强者出现。

    甚至无需他刻意去清剿，这些夜魔。就会自然消亡。

    此时的他，还有另一件更重要的事要办——

    道灵穹境！

    宗守的双拳，猛地一攥。发出‘喀嚓嚓’的爆裂声响，周身气劲震荡。

    那位道灵宫主。既然为他准备了如此厚宴，他宗守岂能不以礼相报？

    恰好此时，宗原已经是统领着那五千血云骑，奔腾而至。

    刚踏平了百万夜魔，吸聚了无数血气。正是血云漫卷，气势极盛。

    旁边孔瑶，似是知他心意，凝声道：“此处大局已定。君上若要做什么，可以不用顾忌，臣这里无妨的。那道灵穹境犯我在先，若不回击。反而叫人小瞧——”

    宗守诧异的看了孔瑶一眼，旋即就已是了然。

    与珈明罗激战之时被伏击，以孔瑶之智，实不难猜出乃是何方手笔。

    仔细推索，自然也能猜。那正埋伏在七霞山之后的那支精骑——

    ※※※※

    距离七霞山二千三百里外，一处山谷之中。无极正骑在一匹踏火紫金麟之上，有些焦躁的等待着。

    本来似他这样的境界，这不耐焦急之意。本不该有。

    可今日不知为何，从清晨时分起。这心里就有些不安。

    此时在他身后，整整七千名骑士。正在这谷内静静蹙立。

    都是一身紫极明光甲，胸腹之间有着阴阳图案。手持长枪，胯下则是玄焰金麟兽。

    这是道灵穹境传承的六阶道兵，紫麟焰枪骑！

    数千人的气机，有如一人。只是那些传承自麒麟血脉的金麟兽，此时也不知是否是感应到了无极那不安的心境。都了有些异样，四蹄不断的抬起落下，发出一阵阵响鼻之声。

    随着时间的推移，无极眉头，已经是皱成了一个川字。

    明惠与那七名真武剑士负责的，是将那宗守诛杀。

    他率七千紫麟焰枪骑在此，却是准备伏击那只曾经纵横云界不败的血云骑。

    此时日当正空，无论是成功失败，七霞山那边都该早就有消息传回才是。

    可直至此刻，也依旧没见有半张信符传回。

    本是十拿九稳的事情，却反是令他悬心无比。

    还有距此处不远，似乎也有一只规模不在他这边之下的道兵精骑潜伏。

    数次试探，都不能知其根基。虽说是早在一个时辰之前，就已经撤走。却也为今日之战，平添了几分变故。

    又过了片刻，天空中终于一点金光坠落了下来。让无极的眉头，微微一挑，眼中终闪过了一丝喜意。

    只是当着符，才落入他手中片刻。无极的面色，就是青了又白，白了又青，变幻不定。一股郁气积在胸内，翻腾不已，宣泄不得。

    ——蜃境克敌，夜魔军大溃。明惠陨，珈明罗逃。玄同灵冥二宗之主，连同七名真武剑士，无疑生还。

    良久之后，无极是猛地一口鲜血吐出，语音内是激愤莫名。

    “明惠！你罪该万死，误我道门——”

    若非是此人心怀愤恨，越过他进言，宫主他又岂会如此行事？

    这一句骂出。无极的心情，却不能有半分好转。

    意念继续在那符中流转，眸光也渐渐森冷之至。

    打蛇不死反受其害，更何况这宗守，不是蛇而是虎！这一战后实力非但未减，反而是军势大增——

    以此人的性情，一旦腾出手来，怎可能不反过来报复？

    忽然是想到了什么，无极猛地策马往前，骑着踏火紫金麟，往那谷外奔去。

    “走！快走！再不走，只怕就来不及！”

    那些紫麟焰枪骑，都是面面相觑。虽是不解，却也纷纷是策动着自己的骑兽。随着无极，奔出了这山谷之外。

    沿着荒石大道，往前全力疾奔。一个时辰，就是近一千五百里之地。

    无极直接抄那近道，当夜深之时。整支骑队，已是在七千里之外。

    宗守命宗岚任天行等天行，将此间之民，都驱逐到了万里之外辉洲之西。

    故此这一路所望，都是无有人烟。一路之上，只可见一些空空落落的房屋建筑。

    无极这时，才觉心中稍安。一路奔到了这里，应该已经安全。

    宗守坚壁清野，使夜魔无粮可寻。却也使他这支紫麟焰枪骑，这一路都不用担心暴露踪迹。

    那血云骑虽是五阶铁骑，可据说以血云秘术，来供应骑兽的消耗。却可日行数万里，速度更在诸宗六阶道兵之上。

    不过哪怕这血云骑再快，想必此刻也难追及。

    却依然是不敢放松，依旧是全速疾奔。骑兽累了，那就直接换一匹。本能的感觉，此时离那七霞山，离那宗守，是越远越好。

    此处再过去两千里，就是一马平川，地势宽阔，再无什么必经之处。那时把七千骑全数散开，四面八方的逃散。即便真遇不测，仍有大半的紫麟焰枪骑，可安返道灵穹境。

    从一处石质大城的城墙一侧绕过，当整支紫麟焰枪骑，再次踏上那宽阔的荒石驰道，准备加速之时。

    无极的面色，却蓦地变了一变。

    只见眼前，赫然出现了一个人影，只身一人拦在前方。手持着剑，一身素白纹金长袍，面相文弱，却含着凛冽英气。浩瀚的剑压，横空而至。

    那面貌是熟悉之至，令无极不自禁的瞳孔一缩。

    “宗守！”

    心中一惊，无极的灵觉，下意识的散开搜觅，却感应不到那支血云精骑的身影。

    微微意外，又觉是安心。那支血云骑，即便是插不上了翅膀，此刻也追上来才是。

    反倒是眼前这位，以其九阶修为，孤身而来，确然不难追至。

    无极更知晓在其手中，还有之只辟魔神梭。

    换而言之，如今在前面阻拦的，只有宗守一人！

    猛地勒马，无极停在了这荒原古道之上。

    后方七千紫麟焰枪骑，两万余匹玄焰金麟兽，都同时止住，齐齐的停下。

    所有人都是手持着紫色长枪，严阵以待。七千人合力，抗衡着宗守的剑压。气势不让分毫，更有反制之势。

    定定看着眼前之人，无极猛地吐了一口浊气：“君上在此，是欲以一人之力，拦我等西归？”

    宗守闻言是‘嘿’的一笑，不为围杀道灵穹境的这支紫麟焰枪骑，他何用千里迢迢的跑来此处？

    懒得说话，只持着那口无名剑，如石像般立在那里。

    身形瘦削，却有如不可逾越的巨山，堵在石道之上。

    啸日这瞬却忽然不安份的，从他袖子里钻出，跳到了他的肩上。

    然后是好奇的，看着对面那些玄焰金麟兽。

    鼻间嗅了嗅，眸中透出奇怪之色。

    有同族的气味，不过好低劣的血统——

    于是便猛地晃了晃脑袋，意示不屑。

    那两万麟兽，却都是身子微缩，愈发不安的翻动着马蹄。

    无极全无所觉，神情微窒，接着又是一声轻叹。

    “今日种种，是我道灵穹境不对在先，实在无言可辨。难怪君上，会生无明之怒。可惜依无极本意，是欲于君上结好。我道灵穹境即便不可与君上为友，也不可为敌。不意今日，却是这般结果。”

    说到这里，无极的话音一顿，带着诚挚之意：“就真没有半分转寰余地？定要与我们道门成死敌？”

    宗守微微摇头，今日之前，他又何尝愿如此后面这句，也同样亲口问过那明惠。

    事已至此。多言无益！

    他此时唯一有些好奇的，是这道灵穹境，为何要冒如此大的风险，顾道义与云界诸宗指责，也要插手此战？

    不过这句话却无需问，事后遣人仔细查一查，自然能知究竟。

    冷冷看了眼无极，宗守忽而唇角轻挑。

    “今日之后，凡孤治下。所有道家修者，尽数诛绝，杀无赦！”