    一刻钟后，醉仙居。

    偌大的包间里，只有辰王楚夜一个人坐在桌前。

    头上的兜帽已经去掉，露出一张虽有一丝红晕，但难掩病态的脸。

    虽然染着浓重的病态，但也无法遮挡那眉宇间的温润。一双黑眸仿佛是无边的黑夜，深邃的能将人吸入其中，嵌在一张完美俊逸的脸上，细碎的墨发遮挡住光洁的额头，与苍白的脸色形成了鲜明对比。

    病态并未影响到他华贵的气质，薄唇微凉，此时却也含了一丝血色，微扬的嘴角仿佛在与人谈笑风生。

    手里把玩着那个谢瑶送出来的小盒子，不曾打开，嘴角上扬的弧度证明他此刻心情不错。

    晕倒前，他都认为自己不会再睁开眼睛了，没想到却被五弟的媳妇救了。

    那是一位嚣张跋扈，一无是处的将军府大小姐？看来，传言的可信度越发的低了。

    “王爷，这药……”风轻适时开口。虽说是寒王妃救了王爷，但他也不能断定这药就一定是好的。

    “无妨。若要本王死，只需冷眼看着就好，不必如此麻烦。”楚夜笑着打开盒子，打算吃药。

    “王爷不可！”已经迅速赶来的老御医立刻上前，刚好看见盒子里的白色药粒，“老臣从未见过这种形状颜色的药物，怕是……”

    来的路上，他的心都快被吓出来了。辰王在外犯病，那简直就是必死无疑！虽然万幸，辰王被救过来了，但那位寒王妃也不过是运气好而已，药岂能是乱吃的？

    楚夜回头看了一眼，打断，“所以你从未治好本王的病。”

    老御医被怼的哑口无言。

    楚夜抬手，将药吞了进去，顿时苦的眉头一蹙。

    风轻见状，立刻递了个蜜饯过去，这才好些。

    楚夜饶有兴致的看了看盒子，递给风轻，“小心收好。”

    “是。”

    “准备下谢礼，这几日本王去一趟老五的府上吧。”

    无人知晓，他每次被救回来都要遭受怎样的折磨，但这次被救回来后竟比之前要舒服许多。而且听风轻描述，谢瑶给他治病的方式也比那些御医要简单的多。

    他竟不知，老五何时捡了这样一个宝贝。

    ……

    翌日

    寒王府，紫烟阁。

    虽然昨日有些不愉快，但上官玥懂得见好就收，如若过多追究，必定会伤及他们之间的感情，所以一番表明心态，又温柔缱绻的的表明心意后，两人一时情浓。

    上官玥端着刚做好的饭菜走了进来，笑容明媚，容颜更是温柔艳丽，“王爷，请尝尝我的手艺。”

    她不能再坐以待毙了！谢瑶如今的变化太大，她必须要像昨天那样，时时刻刻的抓住楚寒的心。

    “这些都是你做的？”楚寒浅笑，有些意外的微微扬眉。

    “让王爷见笑了。玥儿一直都会做，只是府中有厨子负责膳食，才不曾展示。”上官玥羞涩一笑，看上去竟有几分媚态。

    她的确会些厨艺，但都是简单菜式，桌上这些蒸炖炒炸的复杂菜式断不是她能够学会的。她原本是想亲自下厨，只是，她不太擅长厨艺，一时半刻做出来的东西总是不满意。

    满桌的膳食，都是她请来的那位厨子所做，王爷若有问到，她也能解释一二。

    闻言，楚寒心中一暖，她一向如此温柔可人，且还不想夺了他人的功劳，“有心了，我尝尝。”

    上官玥将碗盖掀开后，一缕缕的引人胃口大开的香味弥漫开来，她唇角微扬，不愧是重金请来的厨子，完全做到了色香味俱全，她期待的抬眸望向楚寒，“王爷，是鸡汤，刚刚做好没有一刻钟，小心烫。而且这鸡汤中，放了一些新鲜的菌菇，很是鲜香。”

    就连这些菌菇也不是外面的小集市随便买来的，极其少见的菌菇，只在深山中才有，价钱昂贵，这么一小碗鸡汤，用了十两的银子，绝对能让他眼前一亮。

    在闻到鸡汤味道时，楚寒稍稍有一些失望，这味道……着实普通了些，他吃过各种山珍海味，在他眼里，鸡汤再怎么做也没办法让他惊艳。

    上官玥殷勤的递过去勺子，柔柔一笑。

    楚寒接过勺子，浅浅的喝了一口。

    浓郁的鸡汤，再加上菌菇的味道，一下子就在口腔中泛开了。

    上官玥一直盯着他看，紧张的有些手心冒汗，她尝过鸡汤，知道味道很鲜美，只是……就在刚刚，她再三犹豫后，还是在鸡汤里动了手脚。

    从嫁入寒王府到现在，他一直没有碰她。

    原本她不需要担心的，就算是现在不碰，以他对她的心意，迟早会碰她的。可是，谢瑶的变化完全超出了她的预料。

    她不能等！

    “怎么样？”上官玥心跳有些快，明知道那种药无色无味，不会被人察觉的，只会让他在这一刻，认为她充满了魅力，克制不住的情动，可她还是控制不住的紧张。

    “不错。”楚寒放下了勺子，口中的鸡汤味道如同鸡肋，让他完全没有兴趣再喝一口，但盛情难却，他还是点头称赞，“你的厨艺极佳。”

    “真的？太好了，王爷喜欢以后我就经常做给王爷吃。”上官玥眉梢间染上了些得意。谢瑶想要和她抢楚寒？做梦。

    她的娇躯靠近，精心熏过香的体香散开。“王爷再品尝几口吧。”

    楚寒黑眸微微一动，看着浓郁的鸡汤完全没什么食欲，他顺势将她抱在了怀里，“明日再喝。”

    上官玥心口狠狠一跳，那个药起作用了！她立即环抱住他的脖颈，美眸中春意无限，微微压低的声音里缱绻缠棉，“也好，我为王爷宽衣吧。”

    话落，脸容恰到好处的羞红。

    然而……

    令人意想不到的是……

    在她的手即将碰到他腰间的衣带时，猛的身体一沉，重重的落在了地上。

    “王爷？！”上官玥忍着痛，震惊看着他。

    到了这一刻，他竟然将她放开了？！

    他怎么忍得住？

    这一看，她又是一惊。

    他怎么片刻间的脸色就变得如此苍白？

    楚寒俊容阴沉，脸白如纸，完全不见一丝血色，小腹从未有过的剧痛，再夹杂着一种难以言喻的热感，让他意识到了不妙。

    “王爷？”上官玥再一次开口。

    楚寒深深的看了一眼衣衫不整的上官玥，小腹和某一处的痛感就像是被箭穿心般疼痛，片刻间，额间冒出豆大的汗珠，转身，迅速的离开。

    再一次被扔下的上官玥瞪大了一双美眸。

