    路上，贺随一脸好奇的盯着贺静怀里的盒子，搓着手问：“里面装着什么好东西？”

    贺静懒得理他，没答。

    他又酸不溜丢道：“送二哥的东西肯定比送我的好，从小到大所有人都更喜欢二哥。”

    贺静心想这还不是因为贺宁是男二，不然他那孤僻的性子还真就没他讨喜，听言顿觉好笑道：“放心吧，就是一个普普通通的篮球，168块钱，没你的电脑贵。”

    贺随壮着胆子，掀开盒盖看了一眼，心里舒坦了，装模作样道：“其实我就是开个玩笑，你可不要当真了，也……也不要跟别人说。”

    贺静更愉悦了，配合着点了点头：“嗯，等你生日，我送你个169块的礼物。”

    贺随咳了一声，忍笑没忍住，嘴角一直咧到了耳后根去。

    就这样回到了贺家，贺洲已经在等了，贺小果扒拉着门，不停的往外面张望，当看到豪华轿车停在小区门口，贺宁跟程仪从上面走下来时，贺小果一下冲上去扑到了程仪的怀里，撒娇的叫着：“姐姐！”

    贺洲怕他弄皱程仪的裙子，说了一声：“小果，下来。”

    贺小果松开她，见程仪没有继续抱他的意思，失落的悻悻的“噢”了一声，退到了一边。

    此时，程仪的注意力全部放在了贺洲的身上，笑容温婉：“三哥，我回来了。”

    贺洲温文尔雅的一笑：“快进去坐吧，你五哥六哥马上就回来了。”

    程仪点了点头，回头吩咐保镖在外面等，走了进去。

    贺洲看了一眼贺宁，没看到贺随和贺静的人，问：“他们两个呢？”

    贺宁淡淡道：“他们坐的公交，一会儿就回来了。”

    说着，他扫向两个跟木桩子似的杵在门口的保镖，心情复杂极了。

    其实回来这一路，他极其的不适应。

    说不上来是种什么样儿的感觉，就是突然觉得自己跟程仪被分割到了两个世界，一个在天，一个在地。

    贺宁刻意在小区门口站了一会儿，不一会儿就看到贺静跟贺随从公交车上下来，两人有说有笑亲密无间的样子，俨然一对真正的兄妹。

    他抿了下唇，忽然烦躁至极。

    很快，贺静跟贺随走近了，贺随看着他疑惑问：“程家的车跑得这么慢的吗，二哥你怎么还没进屋？”

    贺静却一眼注意到被撇到一边无人问津的贺小果，从兜里拿了两块巧克力，分别握在两只手里，然后伸到他跟前：“小果，玩不玩猜糖果游戏？”

    贺小果抬起蔫蔫的小脑袋，一看她的手眼睛亮了，犹豫着指了指贺静的右手，说：“这个。”

    贺静将右手展开，笑眯眯说：“小果好聪明。”

    贺小果笑容飞扬，拿了巧克力，抱住贺静的大腿，软糯糯的喊她：“姐姐！”

    贺静将她抱了起来：“走，回屋去。”

    贺小果搂住了贺静的脖子，猫儿似的在她肩膀上蹭了蹭，心里一阵满足，贺随眼睁睁盯着贺静抱着贺小果走了，连忙囔囔着跟上：“喂，等等我。”

    贺洲和贺宁留在原地对视一眼：“……”

