    大厅中，元长老的目光并未看向苏莫，而是看向了苏莫身边的洛明。

    “洛老弟，今日什么风把你给吹来了！”

    元长老起身，向洛明抱拳说道。

    显然，元长老不仅认识洛明，还非常熟悉。

    洛明微微一笑，看了苏莫一眼，道：“这不是陪苏莫来领取他的奖励嘛！元长老你可不要心疼啊！”

    “呵呵！”

    元长老干笑一声，嘴角忍不住抽搐了两下。

    不要心疼？

    六十八万块下品灵石，谁不心疼？

    他的心中，甚至产生过暗中将苏莫抹杀的想法，不过，现在看来，苏莫和洛家的关系很不一般，这种想法根本行不通。

    “洛老弟，灵石我已经准备好了！”

    元长老微微点头，旋即从身上拿出了五个储物袋，向苏莫道：“苏莫，这里是六十八万一千三百七十五块下品灵石，一块不多一块不少，你可以清点一番。”

    “多谢前辈！”

    苏莫上前，接过储物袋，粗略了扫了两眼便收了起来。

    苏莫并未清点，对方既然愿意付出灵石，肯定不会小家子气到再故意克扣。

    顺利的拿到灵石，苏莫心中忍不住的激动了起来。

    六十八万块下品灵石啊！

    他的实力，将要再次腾飞！

    领到了灵石，苏莫也不愿意多待，便向元长老提出了告辞。

    洛明也道：“元长老，我也不多留了，若元长老他日有空，请到我洛府一坐，你我品茶论武！”

    “呵呵！元某改日一定上门叨扰！”

    元长老抱拳，旋即笑着将苏莫两人送出了门。

    看着两人远去的背影，元长老暗叹一声，四海武斗场一年的收入，就这样拱手送人了！

    苏莫和洛明刚走出四海武斗场，便感觉到几道隐晦的目光，落在两人身上。

    洛明修为极其高深，没有人能瞒过他的感知。

    而苏莫虽然修为不高，但或许是他两世为人的缘故，精神力很强大，感知也是异常敏锐。

    “果然有些宵小之辈，心生歹意！”

    洛明冷笑一声道。

    苏莫眉头一皱，急道：“明叔，我们还是赶快回去吧！”

    “嗯！”

    洛明点了点头，又道：“苏莫你放心吧！有我在此，整个皇城没有多少人敢动手！”

    洛明言语平淡，但眸中的自信却极其浓郁。

    苏莫讶然，看来这位明叔是底气十足啊！

    苏莫看不出明叔的修为，但他知道对方肯定是真灵境强者。

    旋即，两人联袂返回了洛府。

    一路上的确是相安无事！

    回到洛府之后，两人便分开了，苏莫迫不及待的返回了房间。

    房间中，苏莫将五个储物袋全部取了出来。

    储物袋比不上储物戒指，其内的空间不大，是以，六十八万块灵石，需要五个储物袋才能装下。

    这五个储物袋，每一个都装满了灵石，苏莫大概清点了一番，确实是六十八万多块。

    呼！

    苏莫深深的呼吸了口气，满脸喜意。

    有了这么多灵石，他接下来的修炼之路，就是康庄大道，一路平坦了。

    少顷，苏莫盘膝而坐，取出一小部分灵石，左右手各抓几块，握在手中，吸纳灵石中的灵气，开始修炼。

    苏莫现在身携巨富，满城皆知，他也不方便再出门购买丹药，所以便使用灵石修炼了起来。

    不过，灵石中的灵气，虽然远逊二级上品丹药，但灵石胜在数量多。

    如此多的灵石，苏莫若全力吸纳，也不比吞服丹药慢多少。

    苏莫吸纳灵气的度，非常恐怖，体内七座灵漩轰隆隆运转，一个时辰的时间，他便消耗了三百块下品灵石。

    接下来的几日时间，苏莫进入了废寝忘食的修炼之中，一天时间就能消耗近四千块下品灵石。

    这若是其他同阶武者，根本承受不了这种消耗。

    但现在苏莫富得流油，根本不在乎，只要能快提升修为，再多的消耗他也愿意。

    又是三日时间过去了。

    苏莫已经消耗了一万多块下品灵石，他的修为，也从灵武境六重初期，进展到了灵武境六重巅峰。

    房间中，苏莫睁开双眼，暂时停止了修炼。

    “一万多块下品灵石，修为才达到灵武境六重巅峰，真是太慢了！”

    苏莫暗叹一声，七座灵漩虽然赋予了他七倍的战斗力，但提升修为所需的灵气，同样是其他武者的七倍。

    “九漩秘法还能再凝聚两座灵漩，不过，暂时不能再凝聚了，不然，对于修炼度的影响实在太大了！”

    苏莫沉思，为了增加修炼度，他准备暂时放弃灵漩的凝聚。

    待日后，他修为达到了灵武境的巅峰，在晋升到真灵境之前，再将剩下的两座灵漩凝聚完成。

    “等修为踏入了灵武境七重境界，便返回风凌岛！”

    苏莫暗道。

    旋即，苏莫再次修炼了起来，极力淬炼真气，凝炼修为，为踏入灵武境七重境界做准备。

    时间在修炼中过的飞快。

    五日后，苏莫感觉自己的真气已经足够凝炼，修为也达到了临界点，便开始冲击灵武境七重境界。

    哗啦啦！！

    苏莫直接倒出了上万块灵石，上万块灵石如一座小山一般，堆在他的身前。

    苏莫双手向灵石堆上一按，便极力吸纳了起来。

    与此同时，苏莫也暗暗催动了武魂，一股无形的吞噬之力横扫四方。

    武魂吸纳天地灵气，配合上他双手再吸纳灵石中的灵气，如此才更有保障。

    就在此时，蓦地，异变骤生，苏莫身前的上万块下品灵石，突然呼啦啦的飞了起来。

    所有灵石飞离地面，向苏莫身体飞去，上万块灵石直接将苏莫包裹。

    下一刻，上万块灵石轰然炸开，无尽的灵气沸腾，将苏莫淹没，海量的灵气疯狂的向他体内钻去。

    “靠！”

    苏莫脸色一变，瞬间明白了。

    这是他的吞噬武魂，对灵石中的灵气展开了吞噬。

    如滔滔江河一般的灵气，狂涌进苏莫体内，即便苏莫有七座灵漩，也根本无法在短时间内，炼化这海量的灵气。

    紧紧三个呼吸的时间，苏莫便感到经脉疼痛，丹田疯狂鼓胀，随时会暴体而亡。

    苏莫满头大汗，他也没有想到，吞噬武魂居然连灵石也能吞噬。

    一瞬间，苏莫陷入了极其危险的境地。