    这第三层的台阶我们肯定要下的，我们商量了一会儿后就决定了往下走的顺序，这次换成了安安和梦梦打头，然后我跟在后面，康康毕竟不是鬼体，所以就跟徐若卉在一起。

    其他人的话依次跟在后面。

    此时我也是捏了一个指诀，把我师父唤醒，问了他有关这里的情况。

    师父语气有些担心道：“初一，下面的地方，阴气比这一层更重，那阴气的浓密程度，基本上可以让你们三四分钟之内鬼化，让你们的身体迅速顺应地府的规则。”

    “当然仙级以上的神通者来到这里可以抗上一抗。”

    我们身体若是鬼化，那好多人的神通怕就用不上出来了。

    想到这里的时候，我们已经下了几级的台阶，我让梦梦和安安停下，然后转身对身后的人说：“你们先回到第二层等着我，我自己下去探个究竟，我身上有阴气的神通，下去后还有办法一战，可你们若是跟着下去，浑身的阴气多半是施展不出神通来的。”

    唐二爷和江水寒相互看了一眼，然后由唐二爷道：“好，我们这样下去的确会成为累赘，我们在这里等，不过初一，你也要小心，别逞强。”

    我点头说，我会有分寸的。

    至于贠婺，我则是让他继续跟着，他是我们这些人中唯一一个不受阴气侵蚀的人，他一身的佛气护身，阴邪之气全部被其拒之体外。

    再有就是徐若卉，她的蛊虫使用也是不受到阴阳之气的限制，那血母蛊也是阴阳气通吃的蛊虫。

    如此一来下第三层台阶的人选就确定了，我、徐若卉、贠婺，以及五鬼。

    唐二爷等人留在第二层，我还告诉他们，如果扛不住第二次的阴气了，就赶紧回到第一层，或者干脆出洞去缓一缓。

    我们随着台阶不停地往下走，因为只有竹谣给我们照亮，所以我们很快便看不到身后的情况，若不是能感觉到唐二爷等人的命气还在第二层，我们都以为他们消失在这黑暗中了。

    很快我们就下了五十多级的台阶，可我们往下一看，这台阶还很深，竟然看不到尽头。

    我深吸一口气去感觉黑暗下的东西，这一感觉，我心里忽然咯噔了一声，这下面的每一样东西仿佛都是由阴气组成的一样。

    而且我在黑暗中好像还看到了几个影子，不过那些影子都是死物，看样子好像是炼丹用的丹炉，而且我还能清楚的看到那丹炉中央位置的东西受到某些力量的保护，竟然在这地方中都没有被鬼化。

    从那些东西和我们的距离上看，我们还需要再下五十多级台阶才能下到第三层的底部。

    我把我看到的这一切说了出来，徐若卉道：“初一，这是你的慧眼又起作用了吗？”

    我点头说：“大概是吧！”

    一行人继续往下走，这五十多级的台阶，我们一会儿的功夫就下到了底部，安安和梦梦先下到底层，我则是在这第三层最后一级台阶的位置停了下来。

    因为再往下迈一步，我们就等于是进入了真正地府了，这种感觉我从来没有体会过。

    贠婺此时在旁边也是“阿弥陀佛”了一声，他周身佛气很强，阴邪之气犯不了他分毫。

    我有些羡慕地看着贠婺道：“你这防身的本事可真是强。”

    贠婺道：“不是我强，而是我心在人间，即便是我人在地府，那我依旧只是一个人，我的身体自然而然不会接纳这些阴气。”

    这一切在贠婺口中，都变得好简单。

    神君此时也是道了一句：“那小和尚心境很高，禅境也很高，佛法也不错，所以他能轻而易举的做到这些，你们的话想都别想了，老老实实认命吧。”

    我师父也道了一句：“即便是那小和尚死了之后也不属于这地府，所以他的身体在这里才不会被鬼化，至于你们的身体会被鬼化，那就说明如果你们死了，那你们的魂魄是很可能会下到地府来的。”

    简单说了几句话后，我也没说话，直接迈步下了最后一级的台阶。

    踩到这第三层空间的一刻，我心里不禁“咯噔”一声，我的身体从灵台开始，迅速的鬼话，我体内的阳气迅速凝结，我的身体里唯一活动的气就是那些阴灵之气了。

    而此时我师父又提醒我：“初一，一会儿开阴阳手的时候，你还是可以用阳气，不过你尽量不要用，因为这里你的阳气用一份就少一分，如果你的阳气耗尽，长时间无法补充的话，你的身体就会彻底被阴气侵蚀，到时候你的身体就彻底毁掉了，你的人也要死在这里。”

    我赶紧点头，同时去看旁边的徐若卉和贠婺，也是提醒了一下他们。

    徐若卉说，让我不用担心她，因为这接下来控制血母蛊，也会只用阴灵之气的。

    贠婺的话，他一身正气，用不了阴灵之气的神通，所以我就让他留在最后一级的台阶上。

    此时我也是把阿一和阿锦召唤了出来，上次得到了尸兽泠春的翅膀，我们找了一个机会用火烧给了阿一，之后那翅膀就落到了阿一的身上，而且已经慢慢变成了它身体的一部分。

    阿一融合物体的方式有两种，一种是实物，比如打神鞭和仙骨，阿一可以把那两样东西变成自己实物身体的一部分。

    再有一种是就是融合阴性的物体，我们需要把那些东西经过特殊处理，然后用火烧给它，那东西也就由阳性物体变成了阴性的物体，阿一再和它融合，将其变成自己鬼体的一部分。

    这就是魉，虚体和实体都是它的身体，不像其他四鬼只有一个身体。他们要么虚体，要么实体，除了阿一，谁也做不到两者合一。

    所以阿一这次出来的时候让我们吃了一惊，它的背后多出了一双金色的翅膀，那翅膀很大，如果合起来，可以把阿一的身体都包裹起来。

    徐若卉直接道：“阿一变得好漂亮啊！”

    梦梦那边也是羡慕道：“我也要，我也要，初一偏心，你也给我烧了个翅膀。”

    我看着梦梦说：“烧给你，你能按到自己身上吗？”

    梦梦撅着嘴不服气说：“我不管，我就要。”

    “阿弥陀佛！”

    梦梦正在吵的时候，那洞的深处就传来一声阴戾的佛号，这声音肯定不是贠婺的，因为贠婺在我们的身后。

    听到这声音后我们几个人同时怔住了，身体不由自主颤抖了一下。

    我再看了一下，下了最后一级台阶后，先是一条七八米的甬道，然后就是一个巨大的地下空间，这空间的面积大小和地面上的打麦场相近。

    我之前在台阶上看到的所有物体都在这个空间里，刚才那阴戾的佛号也是从里面传出的。

    不过我却没有看到那个邪僧在哪里。

    听到那声佛号后，盘腿做在最后一级台阶上的贠婺也是双掌撑在胸前道了一句：“阿弥陀佛！”

    阴戾的佛号还在回荡，贠婺的纯阳佛号便开始传开，一阴一阳两种佛号在这空间回荡，让整个空间的阴气都变得激昂了起来。

    等我们走到那空间的入口的时候，我和徐若卉的身体就已经彻彻底底的鬼化了。

    阿锦此时在旁边道了一句：“初一，这里好像就是地府的一部分……”

    我点头说：“神君说了，这是地府和阳间重合的部分，所以这里也算是真正的地府了。”

    我们迈步往那地下空间里面走，此时我的阴阳手已经开启，为了照亮，我直接开了一团阴火，令我感到惊讶的是，即便是我不去控制，这周围浓厚的阴气也不会被引燃。

    我的阴阳手可以吸收这些阴气，将其转化我所需的阴气，然后再释放出来燃烧，可要直接烧它们，是完全做不到的。

    这就好像是我的阳火，别人施展出来的阳气，或者我释放出去的阳气，我可以一口气给烧了，可原本自然中存在的阳气，我是无法直接引燃了。

    不然那个世界早就被我烧了多少遍了。

    不过在阳间的时候，那些自然界中的阴气，只要达到了一定密度，我的阴气也是可以引燃的，可到了阴间后，这种情况就反过来了。

    现在的我，想要用阴火引燃阴气，就必须是我自己释放出来，或者别人释放出来的。

    如果这边有阳气的话，我相信，不管其是不是被人释放出来的，我都可以用阳火将其引燃。

    阴间和阳间有着截然相反的规则。

    进入了这个空间，我开始对这里慢慢的了解，我们又走了几步，就看到了几个丹炉，不过这些丹炉都是侧翻在地上，里面都是空的。

    我看到那些有东西的丹炉在这地下空间最内侧，而在那边除了丹炉之外，我还看到了一样东西。

    当然因为距离远，我都是用慧眼在看的。

    是一尊佛像，那佛像是由阴石雕刻而成，凶神恶煞，我一时辨别不出是哪一尊菩萨或者罗汉。

    所以我就让竹谣用香气，把这佛像的模样传给贠婺，然后问他认识不。

    贠婺得到信息后，就通过竹谣告诉我们：“那尊佛像应该是某个僧侣自己的肖像，而非某位菩萨或者罗汉的。”

    难道那个就是邪僧吗？

