    第83章老黑你说啥

    “好，大黄做得好！”

    赵尘哈哈一笑，抓住这只野鸡，直接绑起来。

    旁边的李德謇愣住了，程咬金的眼睛也是有些滚圆。

    这大黄，真这么厉害？

    这是一只狗啊。

    “老黑，今天咱们就比比，看看是你打的猎物多，还是我家大黄抓得多。”

    程咬金直接说道：“比就比，我就不信，我还会输给一只狗。”

    赵尘笑眯眯地又是看向李靖：“老丈人，你要不要比？”

    “这，我就不参与了。”

    李靖笑笑，他很聪明地选择旁观。

    “行，那开始。”

    程咬金拿过弓箭，而赵尘一声令下，大黄又是冲了出去。

    而赵尘自己，悠哉悠哉地拿出了几个苹果，一个扔给了李靖。

    “接着，老丈人。”

    李靖接过苹果，只见到这红彤彤的圆形水果，完全没有见过。

    “这是何物？”

    “苹果，我自己种的，放心，苹果对身体最好，每天一个苹果，身体健康活到老，你吃下就知道了。”

    李靖尝试着咬了一口，那种粉脆酸甜的感觉，一下让他就是眼睛亮了。

    “好！”

    赵尘又是拿了个苹果出来，扔给李德謇。

    “接着。”

    李德謇一愣，双手接住扔过来的苹果：“我也有？”

    “废话，虽然你小子傻不拉几的，但我从不计较这些小事。”

    赵尘笑眯眯的，“吃吧，保证没毒。”

    李靖说道：“还不谢谢赵先生？”

    这赵先生，的确是狂士，虽然口头有些放浪形骸、言语不忌，但其实人真的很不错。

    李德謇点头：“谢谢赵先生。”

    他这是真心感谢，然后咬了一口，也是眼睛亮了。

    “这苹果，我从未吃过。”

    “废话，我跟你说，这大唐的苹果，只我一家，别无分号。”

    赵尘满是得意：“你们知道为什么老黑老房和老李三个人总是赖在我这里吗，因为他们压根舍不得走，放心，等到吃中饭的时候，保证他们屁颠屁颠过来。”

    李德謇内心抽搐了一下，这赵先生，说话真是毫不客气啊。

    而大黄又是跑了回来，口中又有了一只野兔。

    “野兔好，烤兔子也不错。”

    摸了摸大黄的脑袋，大黄又是冲了出去。

    李德謇忍不住问道：“这就是你打猎的方式？”

    赵尘笑眯眯的：“对啊，我这是更先进的打猎方式，谁说了打猎就一定要用弓箭了，就好比打仗一样，谁说一定要短兵相接了？”

    李靖来了兴趣：“哦，先生还知道打仗？”

    “废话，我什么都知道，我跟你说，就算是大唐军神李靖跟我交手，也未必能赢过我。”

    “哦？”

    李靖饶有趣味地看着赵尘：“要是李靖在此，指不定要和你比比了。”

    李德謇则是睁大着眼睛，满是不可思议，赵先生的口气也太大了，他父亲用兵，简直就是出神入化，而赵尘说能赢过父亲？

    赵尘得意说道：“虽然李靖很厉害，但在我的特种兵作战法面前，绝对比不过的。”

    “什么是特种兵作战法？”

    李靖追问。

    “挑选最好的精锐，从体能、武器、作战思维、作战方式进行训练，配合装备，直接干掉对方首脑，也就是你们说的主将。”

    李德謇听了内心直摇头，主将哪里是那么好杀的，无稽之谈，只不过他不知道，赵尘这里研发的装备，神臂弩能射两百多步，更不要说赵尘还有火药配方。

    就算大唐军队再厉害，在现代特种兵面前，也是没法比的。

    打猎的过程很快，没有多久，程咬金得意回来，人还没到，声音就到了：“哈哈，赵先生，这一次你一定会输给我，你看，我这已经打了四只野鸡野兔了。”

    话刚说完，他走回来，就是见到赵尘身前，堆积着一座仿若小山的野物，全是野鸡野兔，甚至还有野鹿。

    那数量，少说十几只。

    程咬金直接就僵住了，他低头看了看自己手里提着的四只野鸡，这数量和赵尘的比起来，也太寒酸了。

    “老黑，你说啥？”

    赵尘问道。

    “没什么没什么，赵先生啊，你这大黄是真厉害啊，真是狗中翘楚啊。”

    赵尘乐了：“难得老黑你还会夸人，你应该说我这狗是，狗中吕布才对。”

    李靖也是心中有些震惊，他是看着大黄不断拖猎物回来的，就连那头鹿都被直接咬住脖子，咬死后硬生生拖回来。

    “老黑，搬东西了，搬到村里去，今天我给你们弄烤肉，比上次的蜜汁羊排绝对更好吃。”

    程咬金大喜，连忙屁颠屁颠地过来帮忙搬猎物。

    李靖有些好奇：“先生，你这狗，的确是有些与众不同啊。”

    赵尘得意：“那当然了，我这狗训练这么久，早就能理解我意思了，成年狗的智力，可不比人类要差。”

    李德謇忍不住说道：“先生，不可能吧，狗怎么比人要聪明？”

    “汪！”

    大黄朝着李德謇叫了一声。

    赵尘笑眯眯地说道：“别急，我证明一下给你看，大黄，坐下。”

    大黄直接坐下。

    “大黄，握手。”

    大黄伸出手，和赵尘握了下手。

    “大黄，转圈。”

    大黄开始转圈。

    李靖和程咬金，目瞪口呆。

    “这狗，真神了！”

    赵尘又是笑道：“还不止于此，其实大黄最厉害的作用，不在这些，而在于搜寻目标物，狗的鼻子比人类灵敏一万多倍，任何气味都能记住。老丈人，有没有玉佩一类的东西。”

    “有。”

    李靖拿了出来，递给赵尘。

    “看好了啊。”

    说完，赵尘直接将玉佩，先是在大黄鼻子前让它闻了一下，随后朝着远方一扔。

    李德謇急了：“那可是我爹的......”

    “别慌，淡定，淡定。”

    赵尘一脸淡定：“你们说，这玉佩还能找回来吗？”

    程咬金直摇头：“先生，这丛林地形复杂，而且玉佩那么小，如何能找回来。”

    李靖笑道：“无妨，就是一枚玉佩。”

    赵尘打了个响指：“大黄，把玉佩找回来，今天晚上给你加鸡腿。”

    “汪！”

    大黄直接冲了出去。

    程咬金有些嘀咕：“应该找不回来了吧？”

    他现在也不那么自信了，因为被赵先生打脸次数太多了。

    很多看起来不可思议的事情，偏偏赵尘就能做到。

    

