    第50章 放弃抵抗，躺平等死

    “这？？兰博传送了？？我的妈呀，这是什么操作？？”

    长毛懵了，小米连话都不会说了。

    LGD休息室里，风哥的脸色都变了。

    从陈歌传送下来的这个位置来看，很垃圾。

    落地基本上除了多送一个人头没有任何可能性。

    本身这一场比赛，双方的上单前期就是被牺牲的，发育和等级都非常的差。

    真要算起来，也就比辅助高那么一点点，这一波传送，拿什么杀人？？拿什么挽回局势？？

    “牧神！！！求你别来了！！快取消！！”

    “是我们不对，你别下来了！！”

    “取消啊，这时候不是讲兄弟情义的时候！”

    平野绫和淘宝权都慌了。

    虽然他们觉得这一场已经没戏了，可是没必要再死一个啊！！

    他们送了已经特别难受了，如果陈歌也送了的话，那是真的……

    躺进棺材还不算，非要自己打个钉子才行？？

    能投降不？

    在线等，挺急的！

    没必要再送一个啊……

    陈歌这时候也发现了局势的不对。

    本来他想要找一个不被打断传送的地方就不容易，也就没有注意看下路的情况。

    现在看来，这一波要是下去了，那是彻底完了啊！！

    取消传送……

    怎么取消？？

    吐了！

    他前世开始玩这个游戏的时候，传送早不能取消了！

    他不会啊！！

    是和取消回城一样移动么？

    陈歌这时候也不能问，只能疯狂地点着鼠标，试图让兰博动一下。

    可是不管他怎么疯狂地点鼠标，都没有办法取消传送。

    吗的，白银果然是白银！！

    这一场比赛打完了，他非得开启无痕浏览模式搜一下怎么取消传送。

    陈歌心里拔凉拔凉的，一个顶级，双服第一的天才上单，不会取消传送。

    这要是说出去了，简直要被笑掉大牙！

    凭什么啊！？？

    凭什么这样的人也能上韩服第一？

    我会取消传送，我能打职业么？

    短短几秒之间，陈歌连喷子怎么喷他都想好了。

    这会儿，陈歌都想闭着眼睛等死了，这要是下去了，绝对被三个壮汉轮番羞辱。

    他们还得考虑一下自己这个人头让给谁。

    简直就是耻辱！！

    平野绫一直喊着让他取消传送，可是这时候他也没办法问人家怎么取消啊……

    太难受了，早知道自己应该多观察一下下路局势的，或者多交流一下，也不至于是这个样子。

    这种失误，就简直可笑……

    ……

    导播这时候已经将镜头锁定了LGD的选手席，所有观众都看到了陈歌一脸坚毅狂点鼠标的样子。

    嘴唇紧抿着，神色专注，似乎在关注着场上的局势，一双清亮的眸子动着，好像能够看出对方的意图。

    一瞬间，很多人都明白了一件事情，那就是这个人为什么能够打到双服第一。

    突破极限，变不可能为可能……

    或许，这个人真的能够做到？？

    ……

    游戏中，Imp的金克斯被努努挂上了减速，但还是交出了闪现。

    不过，努努这英雄的移速实在是太快了，还有着轮子妈大招的移速加成，简直就是丧心病狂。

    轮子妈也一直追着，输出源源不断地打在了金克斯身上。

    看到陈歌的传送时，就连RNG众人都懵了。

    这个人在干什么？？

    金克斯马上就要死了，他下来干什么？？

    真的是来送温暖的？

    是不是他们结拜过，约好了同生共死啊？

    不过，送上门的人头，哪有不收的道理。

    反正兰博传送的位置是在后面，不影响他们追金克斯。

    香锅的努努直接追进了防御塔，扛了两秒伤害之后，将金克斯的人头收下。

    这一波，LGD三个人全死了！

    场上的人头比，来到了六比零。

    RNG，有着大幅度的领先。

    剩下的事情，就非常好办了。

    兰博传送下来的时候，是要面对他们三个人的。

    三打一，万无一失。

    这时候，LGD众人已经不想看下路了。

    平野绫更是无话可说。

    他都在想要不要去上路守一下防御塔了……

    这一波大节奏，他们要送出四个人头。

    苦了韦神了。

    带了这么一群队友。

    他只怪自己提醒的晚了一些。

    而且这一波也是他强行要开的。

    现在想想，作为队长和指挥，自己说什么，队友大概率是会同意的。

    以后做指挥，不能这么冲动了。

    “完了。”

    淘宝权咽了咽口水。

    下路的局势都不用看，猜都能猜得到。

    努努挂上一个减速，轮子妈疯狂输出。

    如果再过分一点的话，锤石一个钩子，都不用过来，三个人就可以把这个兰博玩死。

    陈歌，真的是上天无路，入地无门。

    ……

    “金克斯倒了……额，这一波兰博下来就是一打三，打不了的啊。”

    长毛也愣住了，这让他怎么说？

    追个梦？

    别搞了，一打三能赢，他早就打职业去了。

    游戏中，Letme这会儿也迷茫了。

    他该不该支援？

    兵线不是很好，可是对方既然支援了，很明显是有着自己的考虑了。

    从这个角度来看，他是要去支援的。

    可是……

    自家队友有三个人啊……

    “要我去么？”

    Letme问了一句，他需要反馈。

    “不要，你带你的线！！！”

    香锅直接说道。

    这一波三打一，万无一失！

    而另一边，陈歌这时候已经开始躺平了。

    对面的状态不是很好，自己或许可以换一个。

    轮子妈没有双召，努努没有大招还抗了塔，锤石也是丝血……

    陈歌完全没有选择的余地了。

    这一波他落地，只能看情况随机应变。

    基础连招WQ还是懂的。

    开着护盾上去就烧！

    不过这时候温度几乎掉没了，没有黄温的加持，伤害打到了轮子妈的身上也不是很痛。

    看上去，几乎就和挠痒痒差不了多少。

    本来双方上单前期就跟着打野混，现在等级都比轮子妈低一级。

    而香锅的努努，等级甚至要高出两级！

    这也导致了一个结果，那就是被努努和轮子妈集火，兰博的血量飞快下降。

    更何况，这边还有着不少小兵的攻击，就算是陈歌开着W技能护盾，也扛不住这么多人的集火。

    血量，很快掉到了不到一半。

    陈歌有些慌了，运气这一波救不了他啊！

    这是他自己要找死……

    这种情况下，似乎根本没有办法能够打赢这一波团战。

    更难受的是，努努给他挂上了减速，这一波根本没有办法去追别人。

    走路都走不动了！！

    而无心，更是一直卡着距离走A着，自己的Q技能【纵火盛宴】，距离要比轮子妈的普攻要短，E技能都不好命中，因为有着几个小兵挡着……

    这一波，陈歌是真的要放弃了。

    胡乱按了几下键盘，陈歌放弃了抵抗，准备原地等死。

    累了。

    不挣扎了……

    (本章完)

