    推杯换盏间，两人足足喝了一坛酒，黄蓉扶着两人回房间睡觉。

    就在两人熟睡的时候，洪七公回来，回来看到黄药师也是一脸惊讶。

    “怎么黄老邪会在这里。”

    “我爹离开桃花岛来找我。”

    “那你们的事？”

    “我爹已经知道了。”

    “那他没有为难你们吧。”

    “没有，我爹现在恨不得把我嫁给辰哥哥，两人简直臭味相投。”

    “这简直是天下奇闻啊，不过你的辰哥哥确实与众不同，就连我也看不透。”

    等江辰醒过来的时候外面已经是天色昏黑。

    起来后没有看到一个人，却突然听到外面有打斗的声音，他吓了一跳，还以为是杨康他们杀过来了。

    他急忙跑出去，却看到黄药师和洪七公两人在比武。

    江辰松了口气，走到一边，坐在椅子上欣赏这场难得的比武。

    “辰哥哥你醒了，我给你倒水。”

    “嗯。”

    当代两大绝世高手比武这种场面很难见到，看着他们的身影倏来忽去，招式精妙，每招每式都蕴含武学道理，江辰不禁看得入迷，心中颇有感受。

    这是难得的学习机会，江辰又怎么会错过，此时睁大眼睛看着。

    一盏茶的时间过去，两人对掌，互相后退数步站定。

    “不错啊，没想到你的武功进步不少。”

    “你的内力越来越精纯了。”

    “哈哈哈……”

    两人突然仰头大笑，心中说不出的痛快。

    学武之人最开心的是棋逢对手，高处不胜寒，绝顶高手都是孤独的。

    两人朝着江辰走来，他连忙站起来。

    “岳父，洪前辈。”

    “臭小子你以后可倒霉了，做黄老邪的女婿可不是那么容易的。”

    “七公你竟然把【降龙十八掌】传授给他，为何又不收他为徒。”

    “谁说我不收他为徒的，我还要把丐帮帮主的位置传给他。”

    所有人都惊讶，就连黄老邪也不例外，最惊讶莫过江辰了。

    让自己做一群乞丐的首领，一想起继承帮主的仪式，要让一群乞丐在身上吐痰，他就受不了。

    “那个洪前辈你是认真的。”

    “臭小子当然是认真的，我老乞丐一口唾沫一口钉。”

    “辰哥哥快点答应吧。”

    “那个七公我年纪还小，不堪重任，能不能考虑别人，丐帮人才济济，随便拉出一个都比我出色，实在不行让蓉儿来做这个帮主。”

    “我来……”

    “你这臭小子别人想做我都不考虑，你竟然满脸嫌弃。”

    “哈哈哈……果然够邪性，不愧是我黄老邪的女婿。”

    “不行，我老叫花子说出去的话不能收回来，不管你愿不愿意都要答应，就这样决定了，不过我还能做几年，几年之后把位置让给你。”

    七公没有这样办事的，你考虑过我的感受吗。

    “七公你的丐帮帮主之位可是苦差事，你以为人人都稀罕吗。”

    “江辰你不说话算你答应了。”

    “七公我能提一个要求吗。”

    “说吧。”

    “那给帮主继承仪式能不能别吐口水。”

    “哈哈哈……不行，这吐口水是让你不能忘记过去的屈辱。”

    这帮主之位传给江辰可是经过深思熟虑的。

    接下来黄药师和洪七公谈论第一次华山论剑。

    “没想到当时合我们几个人之力竟然没打过王重阳，这么多年我可是努力修炼，结果王重阳却死了，今年的华山论剑你说谁会得到天下第一。”

    “这可难说了，西毒欧阳锋和南帝段智兴可是很久没见面了。”

    华山论剑时五绝大多数人并不用剑，为什么还要称作华山论剑呢？

    剑乃是万兵之祖，兵器中的灵魂，金庸笔下剑法占了大多数，光一部笑傲江湖就有几十种剑法，什么独孤九剑、辟邪剑法，甚至还有一个五岳剑派。其他作品中还有太极剑法、玉女剑法、越女剑法、雪山剑法、苗家剑法等等数不胜数。

    虽然五绝的功夫不同，用的兵器也五花八门，但是如果不叫“华山论剑”，那么叫什么会更好听？华山论刀？华山论杖？还是华山论双截棍？所以“华山论剑”只是统称、雅称，听起来霸气侧漏，人们更容易接受。

    “华山论剑”每二十五年一次，到时候天下自认为武功很好的会去争夺这个天下第一的名号。

    书中其实有提到，华山论剑实际上是全真派掌门人王重阳组织的，而且王重阳当时还邀请了裘千仞，但是那时候的裘千仞铁砂掌还没有修炼到位，就拒绝了邀请，那为什么在华山举办了，其中一个原因是距离他的重阳宫并不远，但是距离这些高手的势力范围都很远。

    听着黄药师和洪七公说着华山论剑里面他们精彩的打斗，江辰也是听得热血沸腾。

    再过几年，第二次华山论剑又要开始了。

    江辰想过要去参加第二次“华山论剑”，不知道到那时候，自己是不是有实力夺得天下第一。

    想想郭靖能在第二次“华山论剑”接下黄药师三百招不落败，到那时候自己的武功应该不比郭靖差。

    白天刚喝完酒，这便宜岳父又和七公喝起来了。

    黄蓉很高兴爹爹接受江辰，本来她还担心爹爹为难。

    “你这丫头在外面也是疯够了，是不是和他一起跟我回桃花岛。”

    “爹回去多么无聊啊，就让我们多玩一段时间吧。”

    “你这丫头。”

    “爹爹我看到梅师姐了，她双眼失明，现在一个人很可怜。”

    “那陈玄风呢。”

    “他死了。”

    “到底怎么回事，我的徒弟只能我来杀死，到底是谁杀了他。”

    “岳父这个事情我了解，事情是这样的……”

    陈玄风曾杀死飞天蝙蝠柯镇恶的兄长柯辟邪，后来荒山夜战中，将笑弥陀张阿生打成重伤致死，但因轻敌大意，被年仅六岁的小郭靖一匕首刺穿腹部杀死。

    

