    许敬宗笑，并非是笑别的。

    而是他虽然不要脸，脑子还是很好使的。

    这件事说到底，就是世家这边要用涨价来抗衡李二的科举诏书。

    你想发动寒门士子壮大自身，削我们的藩，那也得看看这天下究竟是谁的。

    这些黔首之徒更搞笑，真以为开了科举诏书你们就配进朝堂了？

    也不撒一泡照照自己！

    不老老实实种地，老老实实做工。

    还想读书，还想入朝堂？

    今日不把这过路费算明白，一个个的休想！

    而，

    世家敢这么想，可不是没有理由的。

    天下万物说好听了，莫非王土，但实际上呢，还不是各有其主。

    世家望族，掌握的资源比起李二只多不少，甚至可以说，要远远多于李二。

    今日你李二想翻天，做梦！

    产出都在各路世家手里，尤其是范阳卢氏。

    你李二便下一百道诏书，人家随便一个理由就给你打发了。

    我就说没有，你能怎么样？

    这才是许敬宗那样说话的原因，他料定李二，今日决计没有办法！

    此刻，魏征等天策府一干人怒斥许敬宗之后，

    接着，脸上却也浮现出隐隐的忧虑。

    说起来，骂这个许敬宗一顿倒是容易，但怎么解决问题？

    没有范阳卢氏，大伙总不能凭空变出笔墨啊。

    说不定……最后，李二只怕还是得低头，忍气吞声的去“赏赐”范阳卢氏。

    尽管这种赏赐，几乎近于上贡，对李二的皇威是莫大的损耗。这一次之后，搞不好都会出现政令不出甘露殿的局面。

    整个甘露殿中，天策府群臣和世家系官员，此刻，达成了一种诡异的共识。

    所有人都关注着这件事，但所有的眼睛都没有看着李二。

    因为所有人都知道，李二今日只能妥协！

    只有裴寂等人级别超高，又是隐藏不露的世家系，才状似什么也不知道的泥偶一般，淡定看着李二。

    实际上，许敬宗心中所想，不过是近期才悟透。

    但对于裴寂这类高人来说，那根本就是从小就需要明白，也的确是从小就明白的常识而已。

    对于李二能做出的选项，他们早就了然于胸，根本不会激动。

    除了低头认栽，你李二还能干嘛？

    然而就是这一刻，裴寂忽然发现有些不对。

    这百官“谏言”的一刻，李二居然……在笑。

    他依然在笑。

    而且不是怒极反笑的笑容，而是一种懒洋洋的看笑话一般的笑容。

    几乎就和长安城中时不时聚集起来的无聊百姓，脸上所时常露出的那种看乐子的表情，别无二致。

    就在裴寂脑海中什么也没反应过来的下一刻。

    啪！

    李二将茶杯墩到了一旁的案几上。

    接着脑袋一歪，笑眯眯的看向台下百官。

    “那若是我拒绝封赏呢？”

    “陛下之恩德，必定名垂青……等等，陛下？”

    许敬宗本来都料定了李二会同意了，他甚至能想象到李二一脸自闭的挥挥手，说那就这样办吧。

    自己还准备一肚子恭维之词恶心李二，在裴氏面前赚点印象分呢。

    结果，话说到一半，他突然反应过来不对劲。

    李二……拒绝封赏卢氏？

    ？？？？

    李二居然敢拒绝？！

    许敬宗傻了，这李二他不怕笔墨继续涨价的吗？

    不仅仅许敬宗，裴寂。

    整个甘露殿上，无数世家官员齐齐懵逼，不可思议的抬头望向李二。

    满脸的不敢置信！

    ……

    众人的反应，李二一一看在眼中。

    事已至此，李二也算看明白了。

    自打玄武门之后，自己就算永远的得罪了这群世家族系。

    当初父皇李渊口授二千多官爵，李元吉李建成更是和“各路群雄”打的火热。

    现在自己上来，这群人怎么可能支持自己。

    既然这样……

    那就都给我去死得了！

    见李二拒绝，许敬宗一时间竟然不知道该说啥了。

    此时，方有另一名官员出列，却是大理寺卿郑玄年。

    “陛下，前些时日，崔正德一案，其实民间还多有怨怼，莫若就趁机卖个人情，也算……”

    “郑玄年，是你卖人情还是我卖人情？”

    李二直接打断郑玄年，不温不火的反问了一句。

    这句话直指郑玄年脑海念头，顿时吓得不敢说话了。

    郑玄年已经隐隐能猜到，这李二八成又是找到了什么法子，可以……

    但其他的各路群臣，就没有郑玄年大理寺卿的智商了。

    一旦回过神来，纷纷进言！

    “陛下，此事不可草率啊！”

    “陛下，如此拒绝，岂不伤人之心？”

    “陛下，治理天下讲究赏善罚恶，如今范阳卢氏为了解救天下士子于水火，陛下岂能不厚待之？”

    “陛下……”

    群情汹汹，纷纷“忠言直谏”！

    李二也不说话，就这么淡淡的看着众人表演。

    此时，魏征等人也发现不对了，陛下似乎真的没什么压力的样子。

    这怎么回事？

    这笔墨之事看似小事，却不是可以玩忽轻视的事情啊。

    一瞬间，要不是这些世家系官员过于猖獗，连魏征都想劝李二再想想了。

    其他的杜如晦、房玄龄等人也是一脸懵，大脑转动不停。

    然而死活就是想不出，李二究竟有什么破局之法。

    毕竟现在……没有资源，就不能自行制墨，更不用说即便有资源那国库也没有银子啊。

    见李二嘴这么硬，一下子许敬宗也有点按捺不住了。

    他刚才思索了一番，得出的结论是，

    李二，肯定是在嘴硬！

    既然你嘴硬，我今天就非得让你弯腰不可！

    “陛下，若如此，那天下士子所用笔墨，却要从何而来？！”

    许敬宗排众而出，声色俱厉！

    ……

    许敬宗这话，其实逻辑链要更复杂一些。

    应该是，

    如果陛下坚持不封赏范阳卢氏，那么被“火灾”破坏的笔墨生产就无法恢复，价格还会继续居高不下。

    如此一来，你李二怎么和士子们交代？

    实际上是暗示李二，别挣扎了，你没得选！

    但他选择了不说那么详细，就是要直接硬给李二施压！

    然而……

    下一刻，李二哈哈大笑。

    “你们啊，一场小小的火灾，就把你们给吓住了？”

    “没有张屠户，就得吃带毛猪？”

    “笔来！”

