    第二天，由超A级发展联合会牵头，所有超A级势力联名发出公告，表示此事亦是对协会的挑衅，协会将协助赤色帝国，联手追查凶手的下落，还高德一个公道，活要见人死要见尸。

    超A级势力以军阀势力为主干，延伸到各行各业，枝叶繁茂、盘根错节，这么多超A级一起发动影响力搜查线索，顿时引起整个闪耀世界的连锁反应，无数普通势力受到了影响。

    针对超A级协会的表态，帝国也做出公开回应，特别赞许了一番副会长黑星的牵头行为，完全不提麦尼逊这位正会长，区别对待极其明显。

    同时，超A级协会对外界发布宇宙追杀令，每个会员都出了一些钱，凑成了高达四十亿伊纳尔的天价悬赏，其中光是黑星军团就出了三点五个亿，向外界展示了迫切想要寻到凶手的心情。

    所谓重赏之下必有勇夫，天价悬赏顿时挑起了整个闪耀世界的热情，几乎所有人每天都在猜测谁是真凶。

    再加上帝国探索军抽调了大量人力物力负责搜查线索，闪耀世界目前的风向为之一变，闪耀会战虽然还是星际公民关注的重点，但现在又多了一个“高德去哪了”，这些势力除了打仗，还抽出了人手到处找线索。

    光辉和虚灵也没有旁观，纷纷发布公告，声明为帝国的遭遇感到同仇敌忾，将派出人手协助帝国，尽量配合搜查工作。

    一个接一个星际势力遭到了盘问，事发前后的各项情报汇总到了帝国手上，然而依旧没找到线索。

    ……

    超星团同盟，远程会议室，一场会议正在进行。

    “……出了这档子事，帝国不可能不了了之，必须拿出一个说法，查得到还好，查不到的话，一定会找一个暂时的‘凶手’，挽回帝国的威望，让怒火得以宣泄，而我们就是帝国最佳的选择。”

    在座的都是超星团文明首脑的远程投影，听着星弧文明领袖侃侃而谈，每个人的表情都颇为严峻。

    一开始他们怀疑过自己人，见面就问“是不是你干的”，以为是哪一个盟友擅自干的蠢事。但是分享了内部情报后，众人才打消了彼此间的怀疑，一致对外。

    星弧文明领袖适时抛出了自己的想法，便得到了众多首脑的赞同。

    众人都清楚，他们现在太被动了，无论帝国查不查得到真凶，超星团同盟都很可能变成背锅侠，三大文明一定不介意借题发挥，义正言辞给他们泼脏水，编造莫须有的罪名。

    巅峰之殇是血的教训，没有一个超星团文明愿意重蹈覆辙，任由三大文明占据舆论高地肆意玩弄自己，所以星弧文明领袖的话说到了众人的心里。

    “不错，我们不能坐以待毙，必须化被动为主动。辩解是无用的，最好制造一个明确的‘凶手’，公布出去，让三大文明不能随便瞎说，不能借机打击我们……麦尼逊是一个合适的对象。”

    众人缓缓点头。

    见状，星弧文明领袖松了一口气，满意地笑了起来。

    他在会议上提出这个方案，便是为了拉上整个超星团同盟合作。

    因为光靠星弧文明一家是不够的，只有大家同心协力，才有更高成功率让麦尼逊背锅。

    而现在，整个超星团同盟达成了共识，准备一起甩锅麦尼逊。

    ……

    旧日星河某处，械国秘密基地。

    麦尼逊面色不愉，挂掉来自光辉的通讯，眉头微皱。

    “帝国的要求过分了，竟然要我展示所有刑徒，还要我呈交麾下所有飞船的航行记录，甚至要我开放所有机械战兵的记忆数据库供他们查看……呵，嘴上说着希望我配合工作，实际上已经把我当成了主要嫌疑人，就差直说带我回去审讯了。”

    麦尼逊摇了摇头，他哪里看不出，三大文明还有借题发挥打探他各个基地坐标的意图。

    虽然事情不是自己干的，但他不会天真地认为自己可以置身事外。

    从麦尼逊的角度出发，事情八成是超星团做的，而超星团自然不愿意坐以待毙，所以一定会做些手脚，而他正好夹在三大文明和超星团之间，嫌疑重大，正是最合适的牺牲品，八成有人会把脏水泼到他的头上。

    “不能不防，还是要做一些准备，布置一些反制手段，把责任坐实在超星团身上……唔，说起来，如果他们试图嫁祸我，那应该可以证明他们就是真凶吧。”

    麦尼逊心里门儿清。

    如果可以的话，他甚至想要黑星背锅，教训一下这吊人。

    可惜操作难度太大了，基本不可能完成，他只能熄了这个心思。

    ……

    远古星漠某处，圣约组织基地。

    “外面竟然发生了这种事……”

    房间里，众多复苏的最初者围成一堆，一边看着中间起誓人手里的通讯器画面，一边七嘴八舌讨论个不停，八卦欲望熊熊燃烧，颇有老年人活动中心的既视感。

    “现在的时代真是恐怖，连能量操控这种变态的异能都出现了。”

    “可惜，才刚刚进入超A级就被人弄死了，黑星果然说的没错，外面的世界很危险。”

    “这个行凶者失策了，无论他做的多么毫无破绽，只要帝国未来研究到了圣所，将高德复苏出来，真相就大白了……这就是情报的差距啊。”

    众人纷纷摇头。

    起誓人却是有些担忧，“如果帝国一直没找到凶手，你们这些复苏者一旦出现，帝国就一定会怀疑到你们头上，这不是一个好消息。”

    白格尔无奈道：“所以咱们也被凶手牵连了，出山必须更加谨慎。”

    众人顿时唉声叹气，只觉得城门失火殃及池鱼。

    ……

    数天后，黑星行宫，军团长办公室。

    韩萧坐在椅子上，面前悬浮着一面面虚拟屏幕，上面滚动显示着量子网络的动向。

    这几天里，他一直这样关注着事态走向，亲眼看着他点起的火苗以燎原之势蔓延，影响的范围越来越广，让他身为幕后黑手暗中搅动风云的感觉越来越强烈。

    “估计以后这就是常态了，只要一天找不到真凶，帝国就一天不会收场，捅了马蜂窝一样。”

    韩萧沉吟思索。

    就在这时，通讯器忽然嘀嘀嘀响了起来，拿出来看了一眼，赫然是塔尔罗科夫的来电。

    通讯一接通，房间里顿时出现老塔的远程投影。

    “老元帅，有段时间没见了。”韩萧打了声招呼。

    塔尔罗科夫颔首致意，表情严肃，沉声道：“黑星，我长话短说，帝国现在需要你的帮助。”

    “直说就好。”韩萧心里一动。

    “高德失踪了好几天，帝国已经搜查了事发区域前后一个月的记录，却一直找不到实质性的线索，所以高层决定组建一个专案组，专门负责追查此事，帝国希望邀请你作为专家入驻，依靠你的能力在量子网络上搜寻蛛丝马迹，你觉得怎么样？”

    韩萧差点笑出了声来。

    “咳咳，再怎么说我也是三大文明顾问，这件事我义不容辞，时刻准备着。”

    “好，专案组一天后线上汇合，如果你能找到线索，帝国必有重谢。”

    塔尔罗科夫没有耽搁，嘱咐了几点注意事项后，便果断挂了通讯，他最近忙得焦头烂额，实在没时间叙旧。

    韩萧放下通讯器，眼中闪过古怪的笑意。

    这波啊，这波是悍跳预言家成功，还拿了警长！

    请他这个幕后黑手去查案子，抓到谁都有可能，就是不可能抓到真凶……

    甚至自己还以专家身份进了专案组，等于让他掌握了一定生杀大权，以他的本事，想要做点手脚实在是太轻松。

    这样一来，嫁祸的方向就更多了……

    不过，伪造线索还是有风险的，韩萧打算谨慎一点，见机行事，先看看那些“嫌疑人”有什么反应再说。

    正当他暗自高兴的时候，面板忽然有了反应，弹出新提示。

    [你触发任务【追捕令】！]

    [任务简介：赤色帝国的重要人物疑似遭遇袭击，现已失联，帝国看中你的能力，希望你加入搜查小组，贡献一份力量]

    [任务要求：破获案子，抓住凶手]

    [奖励：取决于任务评价]

    “啥玩意儿？”

    韩萧表情一僵，有点懵逼。

    目前事态还没脱离他的掌控，但没想到面板竟然把他给秀到了。

    我滴乖乖，事情是我干的，竟然还能触发这种任务？

    这咋完成，真要我抓我自己吗？！

