    吉迪恩·马利克看着自己的女儿，并没有在说什么，静静的等待着女儿解释。像吉迪恩·马利克这样大佬，自然不会是脾气急躁的人，成熟稳重是必须的，何况吉迪恩·马利克出于对自己女儿的了解，也知道自己的女儿不是胡来的人。

    不过虽然在等着女儿的解释，可是吉迪恩·马利克的目光依旧没离开坐在自己位子上喝着自己珍藏威士忌的男人。

    “他并不是我请来的，我来的时候他就在这里了。”史蒂芬妮·马克利看了一眼苏万，开口说道。

    吉迪恩·马克利顿时一愣，随后就身后摸向了自己的后腰，在那里放着一把手枪，是他防身用的。一个陌生的男人，闯进了自己的家里面，在吉迪恩·马克利看来，无论他是出于什么目的，这个人都是很危险的，一定要提防的存在。

    “父亲，他是！”史蒂芬妮·马克利刚想开始解释，却被一声咳嗽给打断了。

    咳嗽的自然不是别人，正是苏万，将最后一口牛排放进了嘴里面，苏万满意的点了点头，然后开口对史蒂芬妮·马克利说道：“谢谢你，史蒂芬妮，牛排的味道很不错，我已经很久没吃东西了，你能帮我在叫几份吗？我很饿。”

    说着对史蒂芬妮·马克利露出了一抹温和的笑容，随后抬起头看向了吉迪恩·马克利：“至于你父亲这里，我来说吧！”

    史蒂芬妮·马克利看了一眼苏万，又看了一眼自己的父亲，点了点头，然后转身就出去了。

    这个操作搞的吉迪恩·马克利一愣，不过他也知道，这个男人能够让女儿听话，必然是有原因的，不然不可能会这个样子。抬起头看着苏万，吉迪恩·马克利开口说道：“先生，我想我们并没有见过？”

    “当然！”苏万耸了耸肩膀，笑着说道：“我也不知道你听没听过我的名字，我的原名太久远了，记不清了，不过我有一个绰号，叫做蜂巢。”见到吉迪恩·马克利的表情并没有什么变化，苏万笑了笑：“好吧，看来我离开的太久了，名字都被遗忘掉了。”

    “那我要从哪里说起呢？”苏万想了想说道：“从我离开说起吧！我被人放逐到了一颗遥远的，没有生命的星球上，当世我走之前留下了火种，这个火种就是为了营救我回归的，他们每隔一段时间就会向我所在星球输送人，以期拯救或是服务于我。”

    说着苏万对着吉迪恩·巴克里举了举手中的酒杯，随后笑着说道：“这么说你懂了吗？”

    吉迪恩·马克利一时间有些没反应过来，他震惊的看着苏万，不敢置信的说道：“你，你！”

    这是远星计划，这个计划在九头蛇的内部知道的人都不多，像新成立的海德拉，他们就不知道。可是现在远星计划的目标居然出现在了这里，这实在是让吉迪恩·马克利震惊了，强自稳定住自己的心神，吉迪恩·马克利开口说道：“可是你无法证明你的身份。”

    “是吗？”苏万突然笑了笑，随后一股阴冷的气息从他的身上升了起来。

    吉迪恩·马克利立刻觉得自己的身子都不能动了，而且一种恐怖的感觉从他的身上升了起来，仿佛对面这个人就是杀神一样。在吉迪恩·马利克的眼中，对面坐着的那个男人形象也开始改变了，他不再是一个人，而是一条巨大的蛇。

    那条蛇紧紧盯着自己，蛇信子轻轻的吞吐着，猛然间，大蛇猛地张开嘴，似乎一口就要将自己给吞掉一样，吉迪恩·马利克想跑，可是身子还是动不了。

    随着眼前一花，那恐怖的一切仿佛消失了一样，依旧是那个男人坐在那里，在吉迪恩·马克利恐惧的眼神之中，那个那人的手缓缓的变成了一条蛇，随后那条蛇不断的延长，不断的延长，最后轻轻的攀附到了吉迪恩·马克利的身体。

    在他的身上缠绕了几圈，甚至还对着他吐了吐信子，最后绕了一个弯，叼走了他放在身后的手枪。

    随后那条蛇缓缓的收了回去，从新回到了那个男人的身边，手枪也落到了男人的手里面。

    轻轻的把玩着手枪，苏万笑着说道：“这个就是你们人类发明的枪械是吧？很有意思的东西，不过没什么用。别说枪械了，给你一个炸弹，你也没办法炸死我。现在你相信我的身份了？如果不是我，那么九头蛇的名字是怎么来的？”

    说着苏万对着吉迪恩·马克利笑了笑，随着苏万的笑容，吉迪恩·马克利瞬间就恢复了行动。

    正在这个时候，史蒂芬妮·马克利从外面走了进来，她推着一个餐车，餐车上放着煎好的牛排，旁边还有一瓶红酒。见到两个人之间似乎和谐了不少，史蒂芬妮·马克利笑着说道：“你们谈完了？”

    苏万点了点头，笑着说道：“谈完了，你的父亲已经确认了我的身份，我也觉得这是一场愉快的谈话！”说着苏万看向了吉迪恩·马克利，笑着说道：“你说呢？吉迪恩！”

    “当然！”吉迪恩·马克利正在不知道该怎么接话，便点了点头说道，虽然气氛依旧有些尴尬。

    史蒂芬妮·马克利将东西摆好，然后还给苏万倒了一杯酒。

    苏万对着斯蒂芬妮·马克利笑了笑，点了点头，然后他就得到了回应，史蒂芬妮·马克利媚眼横波的看了他一眼，显然，这个女人是想睡了自己。对于这个女人，苏丹还是很感兴趣的，原作之中她就想要和蜂巢啪啪啪，然后被蜂巢给吸干了，死掉了。

    原本的蜂巢对她不感兴趣，可是苏万对她却很感兴趣，不过现在还不是时候。

    “吉迪恩，要不要一起吃一点？”苏万说着做了一个请的手势：“我太久没吃东西了，所以吃的有点多。”

    吉迪恩·马克利当然不会拒绝苏万善意的邀请，他现在的心里面还有很多年的谜团解不开，正好趁着这个机会拉紧关系，问一点问题。