    大唐皇家钱庄蒲罗中分号。

    王大力跟阿南激动不已的从里面走了出来。

    他们以种植橡胶的名义，从里面借贷了一千贯钱。

    当然，不是无抵押的。

    而是把他们刚刚购买没多久的奴仆的卖身契，全部都抵押给了钱庄，再加上他们找到了一个商队给他们作保，才借贷出来了一千贯钱。

    然后他们立马就拿着这一千贯钱，还有之前剩下的几百贯钱，直接去到蒲罗中衙门，一口气买下了十几万亩的土地。

    他们不懂探矿，但是那些裸露在外的煤层，已经意味着原本规划的橡胶园附近，有一个露天煤矿。

    现在他们也不确定这个煤矿到底有多大，反正先买上一万多亩再说吧。

    “大力，现在我们要怎么办？是招募人手自己去开采吗？还是把这个煤矿给卖出去？”

    阿南到现在都还觉得整个人晕乎乎的。

    自己不是要去那里建设橡胶园的吗？

    怎么一转身就成为煤矿主了？

    “我们现在哪里还有钱财去开采这个煤矿？再说了，以我们的实力，也没有能力去保住这个煤矿。现在最好的办法，就是找到一个买家，把这个煤矿给卖了。”

    王大力倒是看得很清楚。

    不管是在哪里，开采矿藏都不是他们这样的普通人能够涉及的。

    要是不愿意放手的话，指不定什么时候就因为这个煤矿而丢了性命。

    要知道，煤矿在大唐虽然不是什么稀奇的存在，但是正因为大唐的煤矿比较多，所以封我们的价格不高。

    这么一来，就不大可能把蜂窝煤从大唐运输到南洋来售卖。

    但是南洋这里，特别是蒲罗中这里，对蜂窝煤又是有着确实的需求。

    这么一来，在蒲罗中附近寻找一个煤矿，就显得非常有必要。

    偏偏这么多年过去了，大家愣是没有找到这么一个煤矿。

    反倒是王大力和阿南误打误撞的在附近的荒岛上发现了。

    “卖了也行，这么一座露天煤矿，不说卖个几十万贯钱，几万贯钱应该还是没有问题的。到时候我们就真的成为家财万贯的人物了。”

    想到自己马上就会有大量的钱财，阿南的心情更加激动了。

    当初王大力说要去出海闯荡的时候，他是犹豫过的。

    现在看来，这绝对就是自己人生中最大的转折点啊。

    很多时候，一个人的人生就因为某件事情而发生重大的变化。

    只是处在那个节点的时候，大家并没有意识到这一个变化对自己的一生会有多么重大的影响。

    哪怕是到了后世，这个道理也是一样适用的。

    比如你的高考，上了那座大学，读了什么专业，找了什么工作，娶了什么老婆，这都是影响一生的大事。

    甚至等到老了的时候，回首一生，发现自己人生的转折点，无非就是那么几个而已。

    “走吧，我们先去拜访一下蒲罗中的都督，如果可以把煤矿卖给蒲罗中都督府，我觉得是最合适的。”

    王大力脑中快速的思索了一下后续的行动，发现以他们两个没有任何身份地位的人物，要是跟那些大商家打交道，指不定就被人黑吃喝了。

    几万贯，甚至是几十万贯的利益，这绝对值得那些商家出手了。

    南洋那么大，消失两个人，有什么奇怪的吗？

    “对，大力你说的有道理！那个尉迟都督在蒲罗中的口碑很好，再加上去到各个岛屿上寻找矿藏也是他支持的事情。

    如果我们能够把煤矿售卖给都督府，绝对是最佳的选择。哪怕是他们出的价格稍微低一点也没有关系。”

    听了王大力的话，阿南立马就表示了支持的态度。

    他也生怕自己有钱没命花啊。

    ……

    ?越是商业繁华的地方，消息传播的越快。

    平安贸易在苏门岛发现了巨大的锡矿，如今已经抽调了平安贸易在南洋所有的力量前往苏门岛，准备全力开发这座锡矿。

    这个消息像是巨石一样砸在了湖泊之中，引起了巨大的反响。

    原本对南洋是否真的有大型矿藏抱着怀疑态度的一些探险队，立马又充满了鸡血，开始加大了探险找矿的步伐。

    平安贸易已经找到了锡矿，难道金矿银矿还离的远吗？

    不过，一大帮探险队刚刚离开蒲罗中，这里就再一次传来了一个重磅消息。

    “尉迟都督，听说你刚刚花费了五万贯钱，从两名唐人手中购买了一个大型的露天煤矿，这个消息是真的吗？”

    蒲罗中府衙，文达明亲自去找尉迟环证实外面的传闻。

    作为《大唐日报》的写手，文达明自从跟着“妖言惑众杨本满号”去了一趟南美洲，回来之后依靠初版的游记，他立马成为大唐知名的写手和作家。

    如今的他，已经不需要每天去《大唐日报》报社点卯，只需要按照自己的想法，隔三差五的写一些专栏文章，那就够了。

    已经实现了财务自由的他，知道自己想要继续巩固现在的地位，就需要时不时的能够写出一些新的文章，甚至再初版几本书籍。

    所以在长安城待了一年之后，他再次的踏上了出海的路途。

    不过这一次，他不是直接跟着船队去南美洲，而是坐上了扬州到蒲罗中的定期海船，开始了自己的海上之旅。

    每到一处，他都会停下来游览一番，打听一下这里的风土人情，看看有什么是值得自己出手记录的。

    作为南洋地区的中心城池，蒲罗中自然是文达明考察的重点。

    虽然之间也曾经路过这座城池，但是那时候由于时间关系，文达明并没有好好的参观一下大唐在南洋的第一大城。

    这一次就不一样了，他已经在这里待了一个月了。

    “是的，那个岛屿举例蒲罗中就只有一天的海途，我已经安排人去确认过了，那是一个巨大的露天煤矿，只需要在那里修建一个蜂窝煤作坊，很快就可以满足整个蒲罗中的蜂窝煤需求。”

    这个事情在外面已经传开了，并不是什么秘密，尉迟环自然不会对文达明有所隐瞒。

    再说了，文达明是《大唐日报》的人，而《大唐日报》是楚王府的产业。

    这蒲罗中，从某种程度上来说，也是楚王府的势力范围。

    大家是自己人！

    “之前《长安晚报》上面有人鼓吹在南洋是找不到什么矿藏的，这里遍布岛屿，要是砍伐树木倒是想要多少有多少，但是各种矿藏却是一点踪迹都没有。

    可是在短短的一个月内，先后发现了巨大的锡矿和露天煤矿，尉迟都督你有什么想说的吗？”

    报社在大唐发展到今，像是文达明这样的写手，已经很熟练的掌握了一套采访的技巧。

    所以他很轻松的就将节奏切换到了采访之中。

    “南洋到处都有未开发的岛屿，那里有无数的宝藏等着我们去发掘。香料岛也好，燕窝岛也好，亦或是锡矿和露天煤矿，这都不算什么。

    我坚信在南洋的岛屿之中，还会有更多的矿藏。这里的原始森林，也没有大家想象的那么恐怖，只要掌握了在南洋生活的技巧，是可以很舒服的在这里待下去的。

    我们唐人比南洋的那些土人要勤快很多，就连那些土人都能在这里生活的好好的，我们没有理由在这里过不下去。

    所以我建议关中的一些百姓，胆子大一点，再大一点，来南洋闯一闯，说不定自己的人生就完全不同了。”

    尉迟环作为蒲罗中都督，自然见多了这种采访的场面，说起话来也是一套一套的。

    文达明在本子上快速的记录着尉迟环的发言。

    “听说这一次发现露天煤矿的两名唐人，原本是渭水码头的两名苦力，是真的吗？”

    “没错！这两位唐人，之前确实在渭水码头做事，后面跟着船队出海，去南美洲走了一趟之后，很是机灵的带回来大量的橡胶，挣到了人生的第一笔大钱。

    之后他们从蒲罗中衙门购买了一块土地，准备在那里种植橡胶，结果是什么，你已经知道了。那块土地下面，就是一个巨大的露天蜂窝煤矿藏。”

    说到王大力和阿南，尉迟环也对他们的运气表示佩服。

    蒲罗中附近的岛屿，不是没有人去哪里探险。

    但是过去的那么多年，谁都没有发现这座露天煤矿。

    结果人家只是随手买回去种植橡胶，结果却是成为了一个大矿主。

    人生就是这么奇妙。

    “尉迟都督您方便告诉我这两名唐人的具体情况吗？我先明天找个时间也去采访一下他们。

    我相信大唐的百姓对他们的故事应该是充满兴趣的，一旦在《大唐日报》上刊登了他们的事迹，说不定可以引起一轮新的出海热潮。”

    文达明的新闻敏锐性是非常强的。

    很显然，普通唐人出海之后成为家财万贯的富翁，这绝对是大唐百姓喜欢看的故事。

    如果这两唐人在长安城还有比较多的朋友，经过他们的口口相传之后，这个故事的影响力将会更加上一个台阶。

    “没问题，他们如今就在蒲罗中内城里头，我等会告诉你一个地址，明天就说是我介绍你过去的。要不然他们不一定愿意见你。”

    尉迟环很清楚现在王大力和阿南的顾虑。

    人怕出名猪怕壮。

    他们刚刚拿到几万贯钱，自然害怕有人打他们的注意。

    所以这几天都过的非常低调。

    在内城购买了一处院子之后，几乎足不出户，想要等这波热潮尽快过去。

    ……

    造纸术不是什么秘密，许多国家现在都能自己制作纸张。

    但是快速、低成本的制作质量上乘的纸张，这就是一个秘密了。

    现在除了大唐，还没有哪个国家掌握这样的技术。

    换句话说，大唐的纸张，现在是全世界最便宜的。

    在蒲罗中外城的一处院子当中，文达明跟尉迟环看着一张张纸张变成了一份份的报纸，心情也变得激动了起来。

    这段时间，文达明在蒲罗中待得很舒服。

    不过让他遗憾的是，每天看到的《大唐日报》也好，《长安晚报》也好，基本上都是一两个月以前的。

    这种时效性，肯定让作为专业新闻人的文达明感到了不方便。

    所以在采访了王大力和阿南之后，他灵机一动，再次来到了尉迟环面前，跟他提出了开设属于蒲罗中自己的报纸的想法。

    尉迟环跟在李宽身边做事，自然也知道发展报纸是一件有利可图，掌控舆论的好事。

    只不过之前大家都习惯了看长安城过来的报纸，没有想过要正式的开设报社，所以南洋这里，到现在为止都还没有一份属于自己的报纸。

    《南洋日报》就是在这样的情况下诞生了。

    而今天头版头条上面，就刊登了王大力和阿南发家致富的故事。

    当然，平安贸易的锡矿，虽然已经喧喧闹闹的折腾了挺长时间了，文达明还是专门为它留了一篇文章。

    “文郎君，这《南洋日报》以后可就交给你了。至于《大唐日报》那里，我已经写信让人带回去，到时候楚王殿下也好，骆宾王也好，应该都会同意你留在蒲罗中的。”

    自己治下有了专门的报社，尉迟环的心情也是不错的。

    看着一堆堆的报纸被装上了马车，准备运往各个地方售卖，尉迟环觉得蒲罗中跟长安城更加相似了。

    “没问题，我会尽快培养属于《南洋日报》的写手，吸引更多的大唐士字来到南洋。今年开始，长安城各个书院都开始扩大了招收学员的规模，在好些州府，也开始筹划修建新的书院，到时候肯定会有越来越多的人才来到蒲罗中，让这里彻底的跟大唐融为一体。”

    文达明的心情也很不错。

    宁为鸡头呀！

    在南洋独自负责一份报纸，这种生活，也算是他梦寐以求的。

    从今往后，就不再只是单纯的长安城往蒲罗中运输报纸了。

    说不定，史书上还能因为这个事情留下一笔记录呢。

    想到这里，文达明脸上的笑容更加爽快了。

