
　　圣丹城人山人海的，想要找个落脚的地方还挺不容易的，要不是萧寒身上这个七品炼药师的徽章，估摸着还得跑别的地方，至少丹会期间拿到了一个僻静的小院，租金价值一枚五品丹药，也是够黑的。

　　萧薰儿一边自己擦着疗伤药，听着那悠扬的琴声，杂乱的思绪也都平复了下来。

　　“不愧是音谷的传人，这样的音律世间唯一。”

　　“多谢夸奖！”萧寒轻抚琴弦让琴音停止了下来“还生气呢！”

　　“哼！”萧薰儿还在生气，准确的说是在和自己赌气“为什么你就能认出来，他就认不出来。”

　　“我是听出来的！”萧寒淡淡道。

　　“那也不行！他怎么就没认出来！”萧薰儿郁闷道：“就算没认出来。他就能随便抢人家东西嘛。”

　　“你这话是在刺激我吗？”萧寒没好气的说道。

　　“我没有，我……”萧薰儿真的是不知道该说什么了：“气不过！”

　　“气不过就去找他说清楚，显露出你的真实身份，让他无地自容。”萧寒淡淡道。

　　“萧寒哥哥！”萧薰儿纠结道：“你就不能安慰我一下。”

　　“别叫我哥哥！”萧寒淡淡道：“别说安慰你了。我没杀了你，这都是我心慈手软了。你这样的就该让你知道人心险恶，幸亏你还知道换男装。但凡你要碰到的不是萧寒，不是萧炎。这个世界混蛋多了去了。玩完之后再抛尸的有的是。”

　　“按照正常的复仇程序，我应该先把你睡了，再给萧炎带个绿帽子，赤裸裸的告诉他玩完了再杀，方才快意。”

　　萧薰儿俏脸微红，喃喃道：“我知道错了，我逃出来的时候，找到了黑湮军的翎泉，以前他对我百般讨好。可这次，差点就……我知道你不会的。”

　　“任何时候，萧寒哥哥都不会的。除了父亲和青阳大哥，真心对我好的，熏儿心里清楚。只有落难了，才知道……人心险恶。呜呜……”

　　“你怎么又哭了……”萧寒属实是无奈了“你想的也太多了。等会我带你去找萧炎，先揍他一顿行了吧。”

　　“不去！”萧薰儿小脑袋摇的跟拨浪鼓一样“我不想见他。”

　　“罢了不见就不见，反正他也不知道你是谁。”萧寒无奈道：“等丹会结束之后，我会托院长送你会古族。”

　　“我不回去！”萧薰儿立刻说道：“院长是雷族的长老。我不回去联姻。我宁愿死在外面我都不嫁。”谷

　　“你爹是族长，他不让你嫁，谁能逼你？”萧寒轻叹道：“你也把你爹想的太没分量吧！”

　　“没用的！”萧薰儿无奈道：“家族长老会，甚至有废除族长的权利。父亲虽然是九星斗圣，可是七八星斗圣的族老也不是没有。为了维持各系的平衡，我和家族孰轻孰重，父亲还是拎得清的。我跟着你！”

　　“你跟着我算怎么回事！”萧寒沉声道：“你又不是不知道我对你没那个意思，你对我也没那个感情。我这一生漂泊不定，四处浪荡。但凡你有个万一，我岂不是要愧疚一辈子？”

　　“你果然还是不会不管我，要不然也不会愧疚一辈子了！”萧薰儿总算露出了一些喜色，旋即又沉静道：“原本我以为萧炎哥哥值得托付。哪怕他三妻四妾在斗气大陆倒也寻常，我也认了。可是……这次我说服不了我自己。”

　　“你是担心你身后有无尽的麻烦，萧炎会放弃你嘛！”萧寒淡淡道“你信不过他了？”

　　“不错，我信不过他了！”萧薰儿悔恨道：“你就像是一个镜子，让我看清了很多事。你知道我为什么那么爱他嘛。”

　　“因为小时候他经常潜入我的房间帮我温养经脉，那时候我才六七岁，只当是哥哥宠爱我。所以也就没放在心上。反而觉得只有萧炎哥哥对我好。所以我只和他亲近，后来愿意叫你萧寒哥哥也是因为你可以像看待一个寻常人一样看待他，而没有把他当成废物。”

　　“可是当我看到了翎泉那恶心的面孔我才明白。萧炎接近我的目的也未必就是单纯的。因为他知道我的身份。如果他是有目的的接近我，我想想都觉得恶心。现在我身后有无尽的麻烦。你说的对，我已经信不过他了。当他娶的不再是古族的小公主，反而会因此遭到古族乃至雷族炎族的针对，你觉得他还会爱我吗？”

　　“你知道翎泉是如何打算的嘛？就是你说的那样玩完就杀，没人会知道。斗气大陆从不缺一个薰儿。”

　　萧寒不置可否的站起身来“那你就愿意信任我？难道不怕我玩完就杀？你身后那一堆麻烦我就一定愿意接嘛。”

　　“你会！”萧薰儿十分笃定的说道：“因为你是我哥哥，你就不会不管我的。”

　　“那枚一始丹你可以拿走的，哪怕不答应我的条件，如果你把我当成敌人的话，我那个时候就已经死了。”

　　“云岚宗前，你第一个想到的是让我回去疗伤，宁愿去挑战青阳大哥，都不愿意让我再冒险。”

　　“哪怕你再生气，你都没有伤害我半分。我想了好多年，直到我逃出来到如今我才明白。我一直都不喜欢你，可是却敬佩你。我一直都在伤害你，可你从来不曾欺负我。这一切如果放在大哥身上都说的通，因为我是我同父异母的亲哥哥，是除了父亲对我最好的人。只因为你叫萧寒，所以我没有想过这件事。原因其实很简单，就因为你纯粹的把我当成妹妹。”

　　萧寒扫了她一眼：“你在说下去，我都快哭了。可你想过没有，你能明白，别人不会明白。萧炎不会明白，他会以为我抢了他的妻子，一定会和我不死不休的。你跟着我，你的清白就毁了。谁会相信，你跟着我，而我却只是把你当妹妹呢。”

　　“丹会之后我会送你去迦南学院，没人会知道你的身份。你可以换个身份，开始新的生活。如果你愿意，可以回萧家，哪里现在和以前截然不同了。”

　　“你到现在担心的还是我的清白，而不是接下来的麻烦，这就是熏儿要的答案。我不在乎！”萧薰儿沉声道：“此刻的我已经能明白你的世界了，你和我们从来都不在一个世界。不管环境怎么变，你还是你，不为外物所扰，对世俗有一种居高临下的包容。我要学琴，我要入音谷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百九十一章 人心险恶免费阅读。https://xs.23sk.com 