    马悦婆婆一看是肉就不挑了，忙接了过来，然后递给了马悦。

    马悦跟云珊说了声谢谢。

    云珊嘴上说着没事，脸上就淡淡的。

    马悦把牛肉干吃了，感觉又活过来了，这牛肉干真好吃啊。

    “云珊，你这牛肉干是从哪儿买的？挺不错的，晚些我也买几包回去吃。”

    “友谊商店。”

    马悦婆婆问，“多少钱一包？”

    云珊：“十二块钱一包。”

    这是进口的牛肉干，一包大概一斤的样子，味道不是可以的。

    马悦婆婆咂了下舌，“我的乖乖，咋这么贵，有这个钱我可以买上十二斤的猪肉咧，算了算了，强子媳妇，你想吃牛肉，我自个给你买新鲜的做好了。”

    马悦噎了下，觉得婆婆就是落自己家的威风。

    十二块也不是很多，她也能买得起啊。

    云珊没管她们婆媳，自己也拿牛肉干出来吃，给了些乔三妹，又给了些那小梅姑娘。

    马悦看到她这么大方不由又是噎了下，真是不把钱当钱啊。

    但是，就算有钱又怎么样，她这么大手大脚，又不懂得关心自家男人，能得婆家喜欢才怪。

    “妈你对我真好，强子一直跟我说，咱们家的女人都是有福气的，咱们的男人都疼媳妇，我觉得他说得不完全对，咱们可不止男人媳妇呢，婆婆也疼呢。”

    马悦婆婆愣了下，没想到儿媳妇挺会来事的，她笑道，“可不是，你啊，好好养好胎，给咱们生个大胖小子，就是大功臣了。”

    马悦用余光扫了云珊一眼，然后道，“陈嫂子她们说我肚子看起来尖尖的，肯定是儿子。”

    马悦婆婆脸上笑开了花，“是吧是吧，都这么说？我也瞧着也像，你现在觉得咋样？平常喜欢吃酸的还是喜欢吃辣的？睡觉时候喜欢睡左边还是喜欢睡右边？”

    “喜欢吃酸的，有一天晚上我吃不下饭，晚上饿得睡不着，强子大半夜去兄弟跟嫂子那儿敲门，一家家敲，问来了酸菜，回来给我做了一大碗的酸菜面疙瘩，我闻到那酸味胃口好得很，满满一大碗都吃完了。”

    小梅听得呆了，“哇嫂子，原来我二哥这么疼媳妇的。”

    马悦甜蜜一笑，“你二哥虽然话不多，全都在行动里呢。”

    她说完又用余光扫了云珊跟乔三妹一眼，没想到她们的注意并没有在自己这儿。

    准备又在开口，这会儿喇叭又响了起来，说是外面的大树已经清理了，公交车可以发车了，不过得分批来。

    “带着老人孩子的先出发，大家不要着急，一定会全部转移的，先让老人孩子过去，大家不要乱，不要吵听指挥，先排好队。”

    很多人的耐心已经消耗没了，拿着行李的手都快要酸掉了，抱着孩子的人吃着孩子哭闹也要崩溃了，有些没带干粮的，饿得想骂人。

    于是这些人都想抢着去坐车，去了安置点，他们不求有床睡，最起码有个干燥的地，能坐下来歇一歇。

    这心一急，就会冲动，这一冲动，就会乱，挤在前面的人，有人被撞倒了在地，有人被人踩踏了，有人发生了口角。

    尖叫声、哭喊声，几乎要把屋顶给掀了。

    云珊跟乔三妹不敢往前面挤，马悦本来要过去，她是孕妇她应该先走，但看到前面这么乱也不敢过去了。

    也不知道怎么的，突然有人大吼了声，“我去你娘的！”

    “啊！”有人一声惨叫。

    “砍人了！”

    那群挤在一起的人疯了似的四处逃散，很多人慌不择路摔在水里，有个人拿着一把刀追着人砍，很清晰地看到有血溅出来。

    马悦尖叫了声，她们这边的几人也都吓到了，赶紧往另一个门口跑。

    云珊管不了其他人，她只能管好自己，跟乔三妹一起跑。

    “大家别慌，歹人已经被控制住了，现在大家从大门前往上车点。”

    厚实有力的声音，重复了好几遍，逃亡的人群终于停了下来。

    云珊也是，她往侧门那边看去，确实有战士把歹人控制住了，受伤的人也抬走救治了，一些倒在水里的人也扶了起来，让其在椅子上休息。

    大家看到场面控制住了，就陆续前往公交车的上车点。

    到了那儿，看到有一群战士在维持秩序，依然是让有带老人孩子的人先走，还有个别壮汉嚷嚷着不舒服、受伤云云的想先走，被一战士喝住了，但这几人还是不岔气，嚷嚷着凭啥不让他们先走。

    这时候走进来一战士，他气势凛然，目光如刀，扫过那几个壮汉，跟其他战士说，“车子暂时只有一辆，让带老人孩子的人先上车，核定三十人，王军、李海你们在前面看好了，哪个不遵守规则，哪个不是老人孩子的家属，就把人扔下车。后果我负责！”

    本来还有点噪杂的人群，顿时静了下来。

    只有马悦发出了一声惊喜，“是林队，太好了，林队，等会儿我们跟你回营地。”

    云珊也看到了，那个说话的战士正是林随安。

    他也往她们这儿看了眼，眸光没多少变化，只道，“老人、孩子、孕妇先上车，照顾他们的人可以上车。”

    这会儿前面已经上了一大半车的人了，只剩下几个座位了，马悦忙激动道，“我我、我是孕妇，我要先上车，我婆婆跟我小姑子照顾我的，我也先上车。”

    林随安颔首，让前面的战士帮她们几人拿过行李放到车上。

    乔三妹动了动脚，她看了云珊一眼，她们要不要也跟着过去？毕竟、毕竟这里是林队负责。

    云珊没有开口，林随安也没有让她们上车，而是让后面抱孩子的一家三口上了车，车子也终于载满了。

    马悦透过车窗看向地上的云珊，脸上忍不住露了笑，她刚才说什么来着，她就说嘛，像云珊这样又矫情又任性又懒惰，花情又大手大脚的人不会得婆家喜欢的，看，连她男人都不稀罕她了，都没让她上车呢。

