    自从许大茂故意让秦淮茹占便宜之后，秦淮茹每天都带着孙女在许大茂家，好吃好喝，小日子过得十分潇洒。

    许大茂每天看得着，吃不着，急在心里。

    这一日，秦淮茹的孙女又要去女同学家，许大茂的机会来了。

    鸡鸭鱼肉，许大茂买了个遍，回到家后许大茂又洗了个澡，还换了条干净的小裤裤······

    秦淮茹知道这次是逃不过许大茂的魔爪了，她也不想逃，如果这次不让许大茂占到便宜，往后她就甭想在许大茂家蹭吃蹭喝。

    秦淮茹做饭的时候，许大茂就把酒准备好，急不可耐的搓着手，一副饿中色鬼的模样。

    秦淮茹把菜做好端上桌，许大茂就起身把门窗关了个严实。

    “大茂，你这是干嘛，这不是让邻居们误会嘛！”

    “秦姐，我这不是怕别人打扰我们嘛！”

    许大茂双手搭在秦淮茹的肩膀上，眯着眼睛，嘴角翘起一抹狡笑，要多猥琐就有多猥琐。

    秦淮茹即便要付出，也不会让许大茂轻易得手。

    “大茂，你先坐下，秦姐陪你喝两杯！”

    “好好好······”

    酒过三巡，菜过五味，许大茂也只是摸摸秦淮茹布满老茧的手罢了。

    “秦姐，你这样就没意思了吧！”

    许大茂对已经六十岁的秦淮茹还真执着，吃不到嘴不罢休啊！

    “大茂，你怎么想的秦姐知道，你想要的秦姐也能给你，只要你不嫌弃秦姐老就行。”

    许大茂刚刚还一副凶神恶煞的表情，瞬间换脸：“不嫌弃，不嫌弃，秦姐可是风韵犹存啊！”

    秦淮茹又使出她多年未用的杀手锏，不过她抛媚眼的同时，眼角的鱼尾纹有些煞风景。

    “大茂，我虽然是残花败柳，但也不是人尽可夫的坏女人，虽然现在时代不同了，我也不能偷偷跟你苟且······”

    “没问题，秦姐，我们可以搭伙过日子！”

    “大茂，你可要想好了，咱俩一起过日子你就得接受我孙女！”

    “秦姐，我许大茂也没个一儿半女，况且我又喜欢孩子，只要你孙女将来给我养老，我就把她当成自己亲孙女，将来房子也都留给她！”

    秦淮茹愿意跟许大茂除了不愁吃喝，也是看上许大茂家的房子了，且不说四合院的这两间房，许家外面还有一套独门独院的小四合院。

    秦淮茹得到了保证，得到了自己想要的，也就顺势而为，将自己交给了许大茂。

    许大茂上前将秦淮茹推靠在椅子上，整个人欺身压上去······

    身子微微前倾，脑袋贴了上去，许大茂嘴里含着一口温热的白酒，主动的送入秦淮茹的嘴里。

    纠缠！

    打转！

    画圈圈！

    “啪嗒”

    直至关灯的声音想起，屋内一片漆黑。

    许大茂跟秦淮茹也是老相识了，熟门熟路，卡车入库······

    三分钟后，不对两分半钟后。

    许大茂靠在床头，抽着烟：“秦姐，明天你就搬过来住吧，别住在易忠海家的仓房了，那是人住的地方么？”

    什么意思？说老娘不是人？

    秦淮茹虽然心里暗骂，但还是一脸讨好：“大茂我搬进来可以，那咱孙女呢？”

    “秦姐，既然你跟了我，我就会对你负责！”

    “让咱孙女住进来恐怕不行！”

    许大茂坏笑着捏了捏秦淮茹的脸蛋：“她住进来影响我们的生活啊！”

    秦淮茹心中嘀咕道：你有个屁的生活，两分半结束战斗的狗东西。

    “那也不能我住进大屋子，还让孙女住在仓房啊！”

    许大茂：“秦姐，你在院里打听一下，谁家的房子要卖，我让我爸妈出钱买下来，到时候让你孙女跟我爸妈一起住，他们年纪大了正好搬过来方便咱们照顾。”

    “院里还真有卖房的，前院周家儿子买了楼房，听说要搬走了！”

    “秦姐你明天去打听一下，看看多少钱，咱们直接买下来！”

    聊着，聊着许大茂又来了兴趣。

    换了几个花样，秦淮茹也玩了几个花活，梅开二度之后许大茂疲惫的睡着了。

    前后总共不过几分钟的功夫，秦淮茹看着沉睡的许大茂，听着他震天响的鼻鼾有些烦躁的推了推他，本意是想许大茂能够鼻鼾小点声。

    但谁成想，许大茂竟然立马醒来，慌张的：“大哥，大哥别打我，我错了······！”

    看着爆头蹲在地上的许大茂，秦淮茹有些愣神，这家伙是在里面受到了什么样的遭遇啊。

    小插曲过后，继续睡大觉。

    第二日，秦淮茹怕许大茂提上裤子不认人，早早就拽着许大茂去登记。

    拿到结婚证秦淮茹放心了，回到许大茂家像个女主人一般开始收拾屋子，打扫卫生，把许大茂积攒多日已经有股子馊味的脏衣服拿出来浆洗。

    许大茂也去给自己父母报告好消息。

    “爸，妈，我跟秦淮茹登记了！”

    “听他说前院有人要搬走，你们二老准备好钱到时候搬过去，正好让秦淮茹伺候你们！”

    许父点点头：“成，这事你放心吧，不过房子的户主不能写你的名字，要写我跟你妈的名字！”

    许大茂：“为什么啊？爸您跟我妈可就我一个儿子啊！”

    许父：“为什么？你说为什么？”

    “写你名字这房就也人家秦淮茹一份，写我们名字等我们人没了还不是你的？”

    “嘿嘿，爸还是您老谋深算啊！”

    “对了，秦淮茹的孙女到时候跟你们一起住！”

    “一起住也好，到时候多亲近一些，将来你老了她也能好好的对你！”

    许大茂跟许父商议完就先回去了，有些食髓知味的许大茂只想早点回去用辊棒，教训秦淮茹这个老寡妇。

    回到四合院，秦淮茹没在家，等到傍晚秦淮茹回来，她的黑白相间的发丝已经变得乌黑油亮，原来是染头了。

    换了一身干净衣服的秦淮茹，这一打扮，还有真有几分姿色。

    秦淮茹知道许大茂是什么样的人，看着许大茂贪婪的看着自己，她就知道自己这头发没白花钱染黑。

    “大茂，我问过周家，他家的房子总共三十多平米，要价五万。”

    “倒是不算太贵！”

    许大茂算着，这个时候的楼房也才两千多一平米，老房子三十多平米要五块钱，一平米一千多也是正常价格。

    “这事让我爸爸去谈，到时候还能便宜一些！”

    “我跟咱爸说了，等买了房子搬过来让你孙女跟二老一起住，他们也同意了！”

    俩人正说着呢，许父跟许母提着两兜子吃喝来了。

    秦淮茹如今已然是许大茂的媳妇了，见到了许父许母有些羞怯的喊了声：爸，妈！

    “呵呵······”

    许父笑道：“没打扰你们吧！”

    “大茂回去说你们俩在一起过日子了，我就想着买点东西跟他妈一起过来庆祝一下！”

    “不打扰，爸，妈，你们坐着跟大妈说话，我去做饭。”

    许母：“淮茹啊，我帮你！”

    等屋里剩下许大茂个许多，许大茂把周家房子卖五万块的事情说了。

    “五万块钱我跟你妈倒是拿得出来，但是买了房子就没剩下多少钱了！”

    “我还打算让你做点小生意呢！”

    “爸，您跟妈攒了多少钱？”

    “一共就八万多的棺材本，买了房剩下三万多还要留下一部分过河钱！”

    许大茂想着，三万块也能干点小生意了。

    “没事，爸，我看刘家的食杂店生意就不错，也挺赚钱的，当初秦淮茹也干过，到时候我们在胡同的另一边也开一家。”

    许父：“我看行，秦淮茹当初就干过，她熟门熟路也省下不少事！”

    “不过，钱这方面你可要掌控好了······”

