    此刻张昊正在把一些口供交给了嘉靖，嘉靖坐在那里看着，现在已经说不出来的愤怒了，这些人对于嘉靖来说，就是私人了，居然从朝堂当中，弄到了这么多钱，还贪腐了这么多钱。

    “全部查清楚，朕不管他是谁的人，该死就得死，谁来捞人，你和朕说，朕看看他有脸去捞人吗？”嘉靖此刻黑着脸，对着张昊说道。

    “是，皇上，不过，现在也不需要继续查了，抄家了，他们家里的那些财产，也都出来了，如果继续查，也只是增加了工作量，但是他们还是该死，不过也是有一些漏网之鱼的，

    那些漏网之鱼，现在我们可没有那么大的精力去收拾他们，不过我相信他们早晚会跳出来的，所以，收拾他们不着急！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道，

    嘉靖听到了点了点头，开口说道：“上面那些官员收拾好了，就该收拾地方上的了，这个明年你来办，一个地方一个地方收拾，没有查过的官员，不能调动，朕就不相信了，这个大明还干净不了！”

    张昊一听，郁闷的看着嘉靖。

    “明年有空你就去查查，你带人去查，又不是让你什么事情都自己干，现在抓人，审问，你不也是不用自己干的吗？查账那是没有办法，只能你来，其他人来，朕不放心，谁知道他们会做什么手脚！”嘉靖马上对着张昊解释了起来，

    这个时候，吕芳从外面进来，对着嘉靖拱手说道：“陛下，太原知府，盐务督办官胡宗宪，严府副督办张居正，回京述职了，现在在吏部那边！不过，吏部那边好像没什么人了，所以需要等，所以他们就到了玉熙宫外面，想要求见陛下！”

    “哦，让他们进来！”嘉靖一听，笑着说了起来。

    “可算是回来了，我还以为他们不回来过年呢！”张昊也是笑着说了起来。

    “嗯，等会你也听听，你可是总管那些事情的，虽然他们会给你汇报，但是现在还是要听听，这两个人做的不错，胡宗宪那边，朕现在不打算调动，让他在太原那边待一段时间，有可能的话，如果他不犯错误，过几年让他当然山西布政使，张居正，你这边有什么考虑？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “我考虑干嘛？关我什么事情？我又不是吏部尚书！”张昊马上郁闷的看着张昊说道。

    “你小子，他们可是你的人！”嘉靖盯着张昊继续说道。

    “你可别乱说啊，什么我的人，那是朝堂的人，是皇上你的人，是天下百姓的人，我只是教他们做事情，可不管他们当什么官员！”张昊马上对着嘉靖正色的说道。

    “你呀，懒！朕之前和你说的，你是不是又忘记了？”嘉靖看着张昊无奈的说道。

    “什么事情？”张昊不懂的问道。

    “朕就知道你忘记了，你需要培养一些人，以后你有什么事情的时候，不用自己亲自去和那些大臣们争辩，你这样多掉价啊？”嘉靖看着张昊继续说道。

    “那我不干，我要亲自锤死他们，才过瘾呢！”张昊马上白了一眼说道，嘉靖一听，对张昊无语，这小子现在怎么还是这个德性，就是想着要锤死人？

    “行了，反正你要多关注他们的成长，知道吗？他们有什么困难，你能帮就帮一下，不要什么都不管，好歹他们也是你带出来的！”嘉靖继续教着张昊说道，

    张昊点了点头，接着开口说道：“如果是犯事了，那我可饶不了他们，如果不是犯事了，想要找我帮忙，那我可以考虑！”

    “嗯，就是这样！”嘉靖点了点人，

    而在玉熙宫门口的胡宗宪和张居正，他们两个心里也是非常忐忑，他们刚刚去了吏部，准备述职，但是吏部没人，现在吏部这边都忙不过来，就给他们约好了，后天上午过来述职就成了，

    现在吏部官员可是被抓了不少，他们想要去锦衣卫那边找张昊，但是得知张昊没在锦衣卫，而是来了丹房这边，所以他们两个鼓起勇气到玉熙宫来，找皇上述职也是一样的，毕竟，他们之前的奏章，都是直接呈送给嘉靖的，盐的事情，张昊让他们直接给嘉靖做汇报。

    “两位大人，陛下在丹房召见你们！”这个时候，一个太监过来，对着他们两个说道。

    “诶，好，多谢公公！”胡宗宪和张居正也是马上拱手说道，两个人就是跟着那个太监前往丹房那边。

    “不知道陆安侯是不是也在？”胡宗宪在后面小心的问了起来。

    “在呢，陆安侯只要没有差事，基本上都是在丹房这边，皇上也是有很多事情和他说，如果没事情，陆安侯也是在丹房这边睡觉休息，要不就是喝茶！”那个太监马上恭敬的说道，

    那个太监可不敢得罪张昊，得罪不起啊，不过张昊这个人非常好说话，从来不会为难那些太监，相反，还很尊重他们，就连他们的老祖宗都是非常喜欢张昊，很快，那个太监就带着他们两个到了丹房外面。

    “老祖宗，人已经带过来了！”那个太监看到了吕芳站在门口等着，马上快步过去，对着吕芳行礼说道。

    “嗯！”吕芳点了点头。

    “见过吕公公！”胡宗宪他没看到了吕芳，也是非常恭敬。

    “嗯，陛下和陆安侯可是盼着你们回来，现在就在里面，到了里面，规矩可不要忘记了，虽然陆安侯和陛下非常器重你们，但是也不要给陆安侯添麻烦不是？”吕芳站在那里，对着他们两个说道。

    “多谢吕公公提醒！”两个人连忙拱手说道。

    “嗯，随我来！”吕芳说着就往里面走去，到了里面，他们两个马上对着嘉靖行礼。

    “嗯，免礼，看着成熟了许多啊，是不是，蛮子？”嘉靖坐在那里，笑着看着张昊问了起来。

    “是有点显成熟了！”张昊笑着坐在旁边说道。

    “过来这边坐下，这里就我们几个人，就喝茶聊天，说说盐这边的事情！”嘉靖笑着招呼他们说道。

    “这？陛下！”

    “无妨，过来坐下，来！”嘉靖笑着招呼说道。

    “是。臣等逾越了，恕罪！”胡宗宪他们两个连忙拱手，然后小心的坐下来，根本就不敢做瓷实了。

    “你们两个做的好，朕和蛮子都说过，你们两个在山西那边还是很稳重的，盐这一块，交给你们两个，朕很放心！”嘉靖坐在那里，开口说道。

    “多谢皇上，为皇上办差，只图尽力，不敢辜负圣恩！”胡宗宪马上拱手说道。

    “嗯，说说吧，说说你们在盐这边做的事情，至于你在太原那边的工作，到时候去吏部述职就好，让他们给评语！”嘉靖微笑的说道。

    “是，皇上！”他们两个站了起来，拱手说道。

    “坐下说，坐下说！”嘉靖笑着说道，没一会，他们两个就把在盐方面做的那些工作，开始汇报，主要是搭建整个销售系统，

    还有就是采购方面，给了那些盐户更好的价钱，让他们能够弄出好盐出来，嘉靖听着他们汇报了小半个时辰，非常的满意，等他们汇报完了以后，嘉靖点了点头说道：“不错，这个事情的好，臭小子，你瞧瞧，你弄的这个系统就是不错的！”

    “瞎弄，我是偷懒，想着，这么多钱，如果没有一套完成的系统，到时候那些钱不知道到了谁的口袋里面！”张昊笑着说道。

    “吕芳，去拿一万五千两银子过来！”嘉靖对着后面的吕芳说道。

    “是！”吕芳马上出去了，没一会，就拿着银票过来了。

    “来，胡宗宪，你，一万两，张居正，你五千两！”嘉靖把银票放到了他们的面前。

    “这，陛下，臣等不敢！”他们两个马上跪下去了。

    “起来，朕赏你们的，你们都是我大明的人才，朕知道，穷，可以逼着人去贪婪，朕不希望你们受穷，也不希望你们走歪路，缺钱了，你们可以和朕说，但是不该拿的不要拿，

    你们守着这么多钱，能够守住本心不容易，朕不要一个吝啬的皇帝，也不是一个不懂人间疾苦的皇帝，这份钱，拿着，过一个好年，该置办什么就置办什么，这个钱，到时候朕会给吏部那边备档案的，你们放心花就是了！”嘉靖坐在那里，对着他们两个说道。

    “臣，叩谢陛下！”他们两个马上叩头说道。

    “好，起来吧，喝茶，不错，都不错！”嘉靖此刻笑着说道。

    “皇上，我，我呢？”张昊马上盯着嘉靖问了起来。

    “什么？”嘉靖没懂的看着张昊。

    “我没有奖金吗？我也干了很多事情的！”张昊继续问了起来。

    “滚，兔崽子，今年那分红，你能够分到一百多万两，你还问朕要银子，你信不信，朕想办法扣掉你的那些钱？”嘉靖马上威胁的指着张昊喊道。

    “小气！”张昊马上鄙视的对着嘉靖说道。

    “朕还小气，诶，你个兔崽子，不讲理了！”嘉靖此刻也是无语啊，今年自己可是没有打他钱的主意啊。

