    “走吧，先进去再说！”柳雯说道，带头进入音乐楼。

    苏清婉几人跟上，赵青耀吊在最后。

    “对了，婉儿，你准备唱的那首《刚好遇见你》戏腔部分不是一直找不到感觉嘛！”柳雯回头，朝着苏清婉眨眨眼。

    意思很明显，找你男朋友去，没人比他更懂这首歌了。

    苏清婉点头，有赵青耀本人在，肯定比柳雯老师指导的要好一些。

    不是说柳雯水平不如赵青耀，完全是因为这首歌出自赵青耀之手。

    “你先去练习吧！筱筱她们跟我来就行。”柳雯说道。

    苏清婉停下脚步，随后带着赵青耀单独来到一间练习室，展开一对一的辅导。

    赵青耀听苏清婉完整的唱了一遍《刚好遇到你》，总觉得戏腔部分差些火候。

    毕竟当初听惯了李老师的经典戏腔，一对比苏清婉的，差距立显。

    “耀哥哥，你觉得怎么样？”苏清婉一曲唱完，问道。

    “总体还想，就是戏腔部分有些不到位。”赵青耀认真的点评道。

    “这个我也知道，可我就是掌握不到戏腔的精髓。”苏清婉苦恼的说道。虽然她的音乐天赋极强，但并不意味着她是全能的。

    除非，苏清婉也能像赵青耀一样，得到一个全能唱腔技能。

    “还有时间，慢慢来！”赵青耀安慰道。

    “就两个月了，真怕来不及。”俗话说台上一分钟，台下十年功。用两个月去用心感悟并演唱好一首新歌，可不是说说那么简单。

    更何况，像这次的歌唱大赛，肯定不能只准备一首歌曲。

    苏清婉打算预赛还唱周董的《告白气球》，决赛唱这首《刚好遇见你》。

    怕就怕到时自己准备不够，白瞎了这首好歌！

    “其实你唱的并不差，可能是我无形中给了你压力。”

    一首好歌，第一个唱出名的人往往有一定优势。因为后来者翻唱时，总会感觉有座大山压在自己的头顶，情不自禁的去模仿。

    苏清婉认同赵青耀的观点，她每次唱到戏腔部分，脑海中全是赵青耀的声音，不受影响是不可能的。

    “你要尝试忘掉我带给你的感觉，不然的话最好还是换一首歌。”

    “其实说实话，你的水平不差，但我感觉带有戏腔的《刚好遇见你》并不适合你。”赵青耀继续说道。

    苏清婉陷入沉思，赵青耀的话确实有理。

    “要不，你试试另外一首。我这还有一首原创歌曲，我感觉这首更适合你。”赵青耀说道。

    “什么？”苏清婉惊喜的赵青耀。耀哥哥还有原创歌曲。

    “就是昨天晚上哄你睡觉时唱的。”赵青耀拿出手机，迅速将歌词打出来，递给苏清婉。

    “《世界美好与你环环相扣》，听名字好像还不错。”苏清婉迷迷糊糊记得，昨晚睡前确实有首甜美的歌曲在自己的耳边回响。

    继续往下看，歌词写的也超有意境。

    “这样，我给你谱出曲来，你试一下。”赵青耀说道。

    “耀哥哥等我一下哦！”苏清婉跑出去，直接去找柳雯导师要谱曲纸，正好给柳雯看看赵青耀新创的这首歌曲。

    “婉儿，慢点儿跑！”看着苏清婉风风火火上楼的样子，赵青耀起身跟上。

    “导师，你快看！”赵青耀慢悠悠的上到二楼。老远就听到苏清婉激动的声音。

    “大歌神！”路过卫生间，楚筱筱刚好从里面出来，对着赵青耀打了声招呼。

    【美女好感度：楚筱筱对你的好感度已经达到百分之九十五】

    提示声响起，赵青耀一惊。

    自己猜的果然没错，除了苏清婉，楚筱筱也真心喜欢上了自己。而且第一次显现的美女好感度竟然比苏清婉还高！

    “怎么了？”看着楚筱筱不太精神的样子，赵青耀关心的问道，一见面时还好好的呐！

    “没事，可能是昨晚没睡好！”楚筱筱解释道。随即对着赵青耀挥了挥手，准备离开。

    就是身影给人一种落寞的感觉。

    赵青耀可不信，看着楚筱筱对自己的好感度，再联想到刚刚触发的任务福袋，心里已经有了大概判断。

    直接对楚筱筱使用读心术。

    果不其然，赵青耀的想法没错。

    苏清婉昨夜一夜未归，楚筱筱一方面不放心闺蜜，一方面对赵青耀和苏清婉二人独处一室瞎想了一整夜。

    今早自己向柳雯自我介绍时，等于官宣了和苏清婉的男女朋友关系，导致这个外表看起来古灵精怪的女孩儿心里受到了伤害！

    造孽呀！自己才来一天，就祸害了两个好女孩儿，怎么办？

    实话实说，赵青耀虽然无数次幻想过自己有好多媳妇儿，但这在现实世界不可能。尤其是华夏这样的一夫一妻制国家。

    凭啥就自己能搞特殊？就凭自己有福袋？

    “耀哥哥，过来呀！”苏清婉伸出头来，对着发呆的赵青耀招招手。

    “怎么了，婉儿？”暂时压下心中杂念，赵青耀跑过去。

    “导师找你。”苏清婉笑道。

    赵青耀进屋，看着一直盯着自己笑的柳雯，都有些不好意思了。

    “我真想看看你的脑袋是怎么长的，接连写出这么好的歌词。”柳雯感叹道。

    真是人比人，气死人。这小子人长得帅，作词水平没话说，唱功还一流！

    反正柳雯自己没见过有几个比赵青耀更厉害的作词人了。

    帅不说，作词与唱功这两方面，但凡有一样达到赵青耀的水平，都是老天爷赏饭吃。像赵青耀这样集于一身的真是罕见。

    怪不得自己的得意弟子都被赵青耀拐跑了，看来有原因的呀！柳雯冲着苏清婉一笑，小丫头眼光不错！

    “老师，其实这首歌我就是瞎写的，哄婉儿睡觉用的。”赵青耀解释道。

    “瞎写？要是婉儿，筱筱他们有你这瞎写的水平，早就成名了。”柳雯哼道。小伙子不会说话，这话多打击人呀！

    赵青耀讪讪一笑，有些凡尔赛了哈！

    “对了，我听婉儿刚刚的意思，你还会谱曲？”柳雯再次看向赵青耀。

    废话！自己可是有作曲大家技能的人。谱一首歌词的曲子，不是分分钟的事情。

    “会一丢丢。”赵青耀谦虚的回答，随即拿过纸张，一挥而就。

    柳雯看着赵青耀行云流水般的下笔速度，嘴角抽动。这叫会一丢丢？真是个凡尔赛人！

