    而就在此人刚刚退下，小太监又为报，说是两位仆射正在殿外等侯。

    “叫他们进来。”这个时候的乾文帝也正是没有主意的时候，便想看看两位仆射能提出什么好办法。

    没一会的工夫，两位仆射便急急的走进了大殿之中，一见到乾文帝正高高在上的座着，便是连忙施礼问安。

    这一刻的乾文帝早已经恢复了冷静，至少从脸上是看不到任何异样的存在，一幅高深莫测般的样子，看在两位仆射眼中，更是让他们心中无底，感觉到一阵阵的惶恐。

    事到如今，他们也不清楚皇上对这件事情是什么样的态度。

    倘若是乾文帝不满他们的所为，甚至察觉出他们是在诬陷忠成侯的话，会不会因而生怒？

    正是因为不知道这一切，两位仆射都有些惴惴不安。但反过来一想，他们把事情做的如此完美，证据确凿，即便是皇上也不能公然开脱的吧，这便心中又有了一些的底气。

    “陛下，忠成侯谋反一案证据确凿，现请陛下下旨让金甲卫去驿馆中抓人。”猜不透乾文帝心中的想法，百里贵便决定采取着单刀直入的方式，直接试探。

    百里贵做为这件事情的主导人物，先开了口，做为同样参与其中的左仆射范师通也不能什么都不表示，当下便也一步站出来出声说道：“忠成侯大逆不道，享受着皇恩浩荡的同时，竟然还生出异心，此人当斩，以示百官。请陛下命人将罪犯捉拿归案。”

    疑犯改成了罪犯，这便等于是直接定下了沈云义之罪，而只要皇帝也承认了，就不怕以后在有什么人翻案了。即便是沈傲从辽州匆匆赶回，也将是无力回天。

    皇帝已经定下的事情，谁能去做改变？难道要陛下自打脸面不成？想必这是不成立的吧。

    不得不说，范师通的政治智慧还是很高的，仅仅是一句话说出，便在逼着乾文帝给事情定性，同时也是一种更好试探皇帝态度之意。

    只是这一点小聪明乾文帝如何会看不出。当了皇帝十七载了，天天忙于政务，面对的就是臣子各种的试探，应付起他们来早已经是得心应手。这一会，他看向有些着急的两位仆射重臣，他反倒不急不缓的模样，“嗯，事情的经过严福已经向朕禀报过了。如此看来，忠成侯的确是值得怀疑。但到底是怎么回事，还需要刑部和大理寺共同审理，才能下最后的决定。唉，毕竟是谋反大事呀，小心一些并不为过，两位爱卿说，是吗？”

    皇帝没有中计，只是说沈云义值得怀疑，确没有直言有罪，听到了两位仆射耳中，让他们是面色发苦，知道在这件事情上，皇帝是不可能全力的支持他们了。

    他们并不知道，若是沈云义现在已经死了，哪怕就是被关进了大牢之中，乾文帝也会顺手推舟给其扣上谋反的罪名。可现在人家好好的活着，还被蛮人公主给保护了起来，事情的发展已然出现了变数，这个时候，你还让他去定罪，那岂不是连一点的退路都不留，以乾文帝的聪明，他怎么可能会做这样无把握的糊涂事。

    “是，是，陛下考虑的极为周道。”两位仆射面对着乾文帝，只能低头称是。但这并不代表他们输了，只要能将忠成侯重新的掌握在手中，那随时都是可以翻盘的。

    想及此处，百里贵再一次开口说道：“忠成侯之事如陛下所说是一定要审讯的，可是现在人在蛮人驿馆之中，要如何审讯？”

    “嗯，百里爱卿所说的极是，即然这般，这件事情便交由你去办，一会朕会给你一道圣旨，你可去驿馆中要人。但要切记，现在大乾与蛮人正处于交好之中，莫要大动干戈，引来邦交上的麻烦。”乾文帝点了点头，认可着百里贵的要求，这便同意给对方旨意。

    “啊？这...”百里贵脸现纠结之意，即是不能大动干戈，还如何的将人要出呢？他正想着这其中的困难，想要在试着请示一下的时候，已经开始低头写着旨意的乾文帝却是再度开口道：“与蛮人停战，并行通商之举，这可是忠国公费劲力气才做到的事情。这般的大好局面可不能坏在我们的手中，若是哪位臣子破坏了这大好局面，便是大乾的罪人，如此朕是一定不会轻饶地。”

    这些话一说，便把百里贵原本要说之言都给堵回到了肚子里。这种情况下，莫说是向皇上请示出兵以武夺人了，看样子，怕是像征性派兵给蛮人以压迫之事都是做不得的，那如何能让蛮人公主放人？

    乾文帝却是不想这么多，写完了旨意，盖上了大印之后，这便交由严福送到了百里贵的手中，一幅事情原本就是你们搞出来的，现在出了意外，理当由你们去收尾才是的样子。

    乾文帝去休息了，毕竟夜已经深了。如果不是出现了这些事情，早就不知道在哪位妃子的床上呢。

    皇帝可以去休息，两位仆射却是无法入睡，事情搞成现在这个样子，完全出乎了他们的意料，也让事情变得十分棘手起来。

    “范兄，如今要如何去办，你可不能不管呀。”百里贵出了养心殿之后，就看向范师通一脸没有主意般的说着。

    皇帝把差事交到了自己的手中，百里贵现在是想推脱都不得了。可是他却一筹莫展，不知道接下来要如何去做，这便把目光放在范师通的身上，一脸请教般的模样。

    不要看百里贵现在是多么的客气。可一旦范师通有退缩之意的话，怕是他马上就会行威胁之言，毕竟这件事情对方也是参与了的，虽然不是占主导地位，但本着见者有份的原则，出了事情谁也逃脱不了。

    范师通如何不明白这个道理。虽说事情闹到现在这样，也出乎了他的意料，但事情还是要做下去。只要忠成侯死，才能削弱忠国公的实力，才可能做出针对沈傲的举动来。若非如此的话，凭什么庆王可以娶了蛮人公主呢？

    “百里兄莫要着急，现在最重要的是忠成侯必须要死，只要他死了，皇帝和百官是绝对不会去替一个死人话说的。”范师通出声安慰般的说着。

    “道理是这样，可现在人在蛮人驿馆之中，如何捉拿于他呢？”百里贵一脸急色的问着。

    “如何不能，陛下没有派人攻入之意，难道我们就不能派人杀入其中吗？而只要忠成侯死在了驿馆之中，那个时候蛮人便有了责任，到时候我们只要表示出不追究他们的责任之意，介时大乾和蛮人的关系就不会破裂了不是吗？”范师通呵呵的冷笑着，也似是指点般的说着。

    这样做的好处，还有一点，便是如果忠成侯真的死在了蛮人驿馆，那就等于断绝了沈傲与俄雅丹可能成亲的事实。毕竟自己的亲叔父死在了这个女人的手中，那他们还可能在走到一起吗？如此，庆王就有了更多的机会。

    范师通有着自已的考量，出意一出，听在百里贵耳中，他却是没有时间去想那么多了。他只知道如果真的可以在驿馆中杀掉忠成侯的话，那大乾的侯爵死在蛮人地盘之内，这个罪责可算是不小。如此一来，他回头在大度的表示不追究这份责任，想必蛮人公主也就不会在咬着这件事情不放，便可以达到即保持着与蛮人的友好关系，又可以达到自已要求的目的。

    “哎呀，范兄果然是范兄，这个主意好呀。这样，现在本官就去找武勇侯，让他们派出好手展开行动。”似是一语点醒了梦中人一般，百里贵一改刚才愁容满面的模样，笑呵呵的说着。接下来，离去的脚步似乎都轻盈了几分。

    ......

    蛮人驿馆。

    门外千名银甲卫并没有被撤去，且任何出入的人都需要经过仔细的辩认，这就使得俄雅丹想要将沈云义转移出去的目的无法达成。

    对此，已经恢复了自由身的沈云义确是没有任何的沮丧之意。“公主殿下，不走就不走。老夫想了想，留在这里也应该是足够的安全。”

    “对，叔父请放心，有本宫在，大乾皇帝也会畏惧三分，他们不敢乱来的。”看到沈云义如此的体量自已，俄雅丹一脸感激般的说着。同时心中还有些惬意之意，把沈云义留在身边，这就让他们有了更多接触的机会，以后见到沈傲的时候，这位叔父大人也就会替自已说不少的好话了吧。

    沈云义没有离开的意思，俄雅丹这便安排人打扫了一间宽敞干净的房间去休息。刚刚做好这些，护卫长图玛莎便走了进来，“殿下，外面来了一个自称是大乾右仆射的人，说是手中有大乾皇帝的圣旨，要与我们对话。”

    “看看去。”俄雅丹点了点头，人她是一定不会交出去的，她就是想看看这些人还能玩出什么花样来。

    驿馆的正门口，蛮使正在与前来的大乾右仆射百里贵沟通着。

