    “这么说，潘泓是活下来了？”圣上看着下方的人问着。

    “回圣上，据说是活下来了，城中的大夫去看过，脉象已经平稳，只不过听说，他的双脚脚筋被挑断了，就算是活下来了，日子只怕再也站不起来。”

    闻言，圣上沉默了一下，道：“你让御医再去潘家看一下，无论如何，都得将他身上的伤治好。”

    “是。”下方的人应着，行了一礼后这才退了下去。

    过了一会，圣上看向一旁隐于暗处的老者，问：“你觉得这到底是怎么回事？昨夜孤去看潘泓时，明明看到他气息极弱，确实是难以活命的样子，怎么到了今天，却又听说他活下来了？”

    老者从暗处走了出来，双手交叠握于身前，身子微微向前倾着，恭敬的道：“城中的大夫，宫中的御医，诊断的结果都一样，而且，伤及肺腑，根本非一般的药可医治，如今潘泓却活了下来，足可见，定是在圣上离开后，他服了什么保命的仙药。”

    “仙药？”

    圣上微怔，看向他，迟疑的道：“这世上，当真有仙药吗？”外面所传，什么是因他真龙天子相护的传言，他并不相信，昨夜他只是过去看了那么一眼，就算真的有什么真龙天子相护，也护不到他潘泓那里去。

    老者的目光微动，仿佛想起了什么一般，缓声道：“这世间，是有仙人的，自然也是有仙药的，只是，若非有大机缘，就算是仙人出现在我们面前，我们也认不出仙人真身。”

    “哦？”

    听他这么说，他顿时来了兴致，问：“莫不是，你曾见过？那等仙人，是否真如传说中那般厉害？能飞天遁地，移山倒海，不死不灭？”

    老者一笑，道：“不敢瞒圣上，在我幼年四五岁时，曾见一白衣仙人御剑而行，那等仙人风姿，至今仍历历在目。”

    “这世间竟真有仙人？”圣上眼睛大睁，难掩激动之意：“你是在什么地方遇见的？为何从不曾听你提起过？”

    没人知道，这一天，皇帝的心情是如何的激动而期待，初闻仙人之事，又是身边信任的人亲口证实这世间有仙人的存在，他一颗心不由的跃动了起来。

    仙人呐！那是皇权也无法相比的存在，纵然是他贵为九五之尊，执掌一方皇朝，然，他的寿元也仅仅百年，甚至，他甚至无法活到百岁，毕竟，寻常之人六七十岁已是稀少，百岁寿元，那更是稀少。

    他身处高位，手握权势，自然是希望可以寿元不尽，与天同齐，若是有仙人相助，或者赠他一枚可增寿元的丹药，那……

    想到这，他一颗心顿时激动了起来，一个念头隐隐的在心中形成……

    而在另一边，潘家中。

    由于潘泓的情况已经稳定下来，潘家的人也松了一口气，不管如何，对他们来说，潘泓能活着就比什么都好了。

    安排好府中的事情后，潘宁这才回到院中去休息，一边在想着，这件事，要不要找灏儿谈谈？