    秦天的态度已经表现的非常清楚了，不能什么都由单子辰说了算的，单子辰让秦天出诊，前提要看单子辰的诚意。

    这个诚意不仅仅来自于单子辰如何处理洪家的问题。

    当然，单子辰也可以不把秦天当回事，然而，他就会陷入极其不妙的威胁中。

    刚才秦天故意释放出阻力，就是要提醒单子辰，有些事单子辰想避开都不可能了，秦天让你站着，你就不能坐着，让你趴着，你就不能站着。

    这就是秦天要单子辰意识到的结果。

    单子辰是聪明人，他努力压下不平静的情绪，长呼出一口气：“呼……”

    而茶馆四周的手下，在这个时候走到了单子辰的身边，他们分别站在单子辰四周四五米外的地方，不敢靠近。

    只有其中一名中年男子，没有任何顾忌地走到了单子辰的身边，卑躬屈膝，面容极其凝重地低声问道：“尊主，他……怎么突然走了？您不是说马上动身回去？”

    “哎！”

    单子辰轻叹一口气，摇摇头，说了一句：“暂时回不去了，马上按一号预案对洪家采取制裁，哪怕做做样子也要做的像一点！”

    “尊主您这是……”

    “没听明白吗？”

    “是，属下立即去办！”

    单子辰现在有些身不由己了，不敢说不惜一切代价向秦天示好，哪怕是表演，也要让秦天看到这处由他经手导演的一出好戏。

    其实，单子辰心里比谁都清楚，秦天未必要什么结果，这个年轻人只是想看到大华的这趟浑水，在单子辰的搅动下越来越浑浊而已。

    虽说如此，但是单子辰心中却隐隐感觉一丝不安。

    ……

    栾城，这个从国外回来的年轻人，突然间出现在富州城，一出现就带着无数光环，整个大华黑域世界都尊称他为：四爷。

    背后更是站着无数大家族，拥有庞大的实力。

    富州城更是许多大人物都不敢得罪他，就连富州城的大佬都要敬畏他三分。

    黑龙、蛮牛等黑域大哥，自然也不敢轻易得罪这位凭空冒出来的四爷。

    以黑龙、蛮牛这点实力，拿什么跟他斗？

    毫不夸张地说，栾城一句话，就能让这二人手下所有兄弟去吃牢房。

    今天是个特别的日子，栾城主动邀请了黑龙、蛮牛等人一起吃饭。

    坐在月韵轩私家菜馆的包厢里。

    黑龙的脸色极其不好看，明显是已经意识到了栾城要喧宾夺主，在富州城这块地面上指挥他为其做事。

    栾城脸色非常平静，扫视包厢里几个人，在看到众人脸色的惧色后，满意点点头说道：“都不是外人，今天请诸位来吃饭，我就不拐弯抹角了，我看上了一个女人，我想请诸位帮个忙，让我在这个女人的心理，变成一个伟大的、正义感十足的男人，让这个女人情不自禁爱上我，当然……她有个男朋友，你们还要想尽一切办法，帮我抹黑他……”

    “哗啦！”

    包厢里瞬间哗然一片。

    谁也没想到，栾城这么有实力的人，竟然会请他们来帮忙？

    不就是个女人吗？何须如此兴师动众？

    可谁也不敢说出来。

    “啪！”

    栾城没有解释，也没有理会众人的态度，直接从手提包里，掏出一份文件，丢在了餐桌上。

    “都看看吧，这里是他们的资料和照片……”

    黑龙眉头一皱，或许是出于好奇，立即拿起餐桌上的资料看了一眼。

    这不看不知道，一看吓了一大跳，差点没把他吓的当场晕过去。

    资料中的一男一女，不是别人，真是秦天与雨晴。

    也就是说，栾城看上的女人就是雨晴，而他要抹黑的男人，就是让在场所有人都惧怕的人：秦天。

    “这……”

    黑龙脸色巨变，望着栾城的目光，都开始变得无比复杂起来。

    蛮牛见状，立即夺过黑龙手中的资料，他的反应，比黑龙还要强烈，原本站着的，在看到资料上的照片后，直接被吓的软坐在椅子上。

    “嗯？”

    栾城似乎看出了什么，眉头紧皱，阴沉地望着黑龙和蛮牛，微怒道：“怎么？有困难？”

    “四爷，这位是我黑龙的朋友，不知他哪里得罪了您？我代他像您赔罪，请您……别为难他，可以吗？”黑龙立即端起酒杯，收起刚才震惊、惊悚的表情，赔笑道：“我先干为敬，请四爷高抬贵手……”

    说完，黑龙一饮而尽。

    这个举动，却让栾城的脸色越变越难看起来。

    他万万也没想到，计划还没开始实施，就遇到了阻力。

    一个小小的秦天，竟然有黑龙这样的黑域大哥为他说话？

    看来，这小子比表面上看起来要复杂得多。

    “龙哥的朋友？”栾城冷哼一声问道。

    “是，他……的确是我的朋友，还请四爷能给我个面子！”黑龙胆战心惊地端着空酒杯卑躬屈膝。

    “哼！”

    然而，栾城阴冷的翘着二郎腿，双眼微眯，盯着黑龙，说道：“你算什么东西，你哪来的面子？”

    黑龙一听，心中的怒意，油然而生。

    虽说他得罪不起这位突然冒出来的四爷，但是好歹他也是富州城的黑域大哥，栾城竟然当着这么多人的面直接羞辱他，黑龙心中岂能不怒？

    蛮牛赶忙放下资料，重新站起身，给黑龙使了个眼色，蛮牛也知道栾城是自己得罪不起的人物，低声客气地说道：“四爷，话不能这么说吧？虽说我与黑龙只是黑域的小人物，但是在富州城不管怎么说，也是有一定震慑性的，想要办好这件事其实也不难，可一旦此事牵扯到了朋友……那就不太好办了！”

    蛮牛也不傻，四爷不好惹，秦天更不好惹。

    他可不想找死，为了巴结栾城（四爷）而作死。

    秦天的恐怖，蛮牛早已领教过多次，哪怕让他丢掉现在的一切，也不敢对秦天生出半点对抗的心思。

    犹豫了一下，蛮牛端起酒杯，脸上露出极其不自然的笑容，赔笑道：“四爷，我蛮牛跟您比，的确不是一个层面上的，黑龙不够分量，加上我如何？我也一同敬您一杯酒，还请四爷别跟我们一般见识……”

    “哟呵，看来我还太小瞧了这小子，竟然能让你们二位富州城响当当的大哥为他求情？我越来越感兴趣了……嘿嘿……”栾城舔了舔嘴唇，一副狰狞的模样，咧嘴笑起来的样子，更是流露出阴森的气息，这种阴森，是黑龙、蛮牛从来没遇到过的恐怖气息，他们隐隐感觉栾城绝不是一个简单的年轻人，甚至在栾城的身上还隐藏了一个让人震惊的秘密。

