    汪家客厅。

    “你说什么？江心谣回来了？”汪佳雨脸上变色。

    “是的。”张凝走前几步，压低声音神秘地说道：“华太太，告诉您，她不仅回来了，现在还摇身一变，变成了南绣艺术家，那幅清明上河图还是她的杰作呢。”

    汪佳雨怔了下，突地站起来，不可置信地问：“你说现在市场上炙手可热的清明上河图是她的杰作？这怎么可能？她怎么会刺绣的？以前可从没听说过。”

    “是的。”张凝也满脸疑惑：“这个我也不太清楚，但不管真假，这女人的手段可不得了，一年不见，她竟然将自己包装成了艺术家，要知道现在华宇集团重点就在刺绣上，华总又是幕后主办方，她这是在想办法勾引华总，想要回来复婚的，您可得小心了。”

    汪佳雨美丽的脸庞扭曲了下，眸眼里升腾起了怒火。

    “还有，我听说华老太太准备把闻香阁及公司股份送给江心谣呢，这可不是好兆头啊。”张凝看着汪佳雨气愤的脸，又低声开口了。

    “竟然还有这事？”汪侍雨顷刻间怒火奔腾，脸上由红转白，再由白转青，眸眼里瞬间都是忌恨。

    “确有其事。”张凝认真点点头,“我早就说她是朵白莲花了，不会那么轻易罢休的，瞧吧，这离婚一年多了还在惦记着华家的财产呢。”

    汪佳雨顿时觉得胸口都快炸开了，冷笑：“我就说她一年前离婚时怎么会净身出户，一分钱也不要呢，原来是想放长线钓大鱼，呵呵，果然高明，不过，我是不会让她如愿的。”

    华园的闻香阁一直是她心仪的地方，原本她计划要与华子骄在那里举行婚礼的，江心谣竟然凭空杀了回来。

    “哎，最关键的是华总现在对江心谣已经不是以前那样嫌弃冷漠了，听说今天在文化协会上那可是对她另眼相待啊，还特地让方会长设午宴隆重欢迎她。”张凝继续开口。

    “贱女人。”

    汪佳雨的双手指拽成了一团，手背青筋暴露。

    “华太太，来，先喝杯水消消气。”张凝立即倒了杯温开水来拍着汪佳雨的后背谄媚巴结地说道：“您放心，我会帮您的。”

    说完低声在她耳边说了些话，一会儿后，汪佳雨脸上气色好了许多。

    “华太太，这次南绣的形象代言人，您可一定要为我争取啊。”张凝趁热打铁。

    “这个好说，你先帮我把正事办好，我自然忘不了你。”汪佳雨爽快地答应了。

    张凝眸眼里闪过丝算计得意的笑。

    由华宇集团出重金主办的这次南绣形象代言人，眼下许多大牌明星都在削尖脑袋争相来竞争，此次竞赛全球多个频道传播，是一次风光的好机会。

    张凝已经二十五岁了，到现在还只是个二三线艺人，离大红大紫远着呢。

    这可能是她唯一翻身的一次好机会了，如果能抓住说不定还有大火的可能，若抓不住，她也只能离开娱乐圈了。

    况且，代言酬金可不少啊，各路明星都在想尽办法与华子骄套近乎。

    不过，张凝选择了依靠汪佳雨。

    自从华子骄与江心谣离婚后，除了汪佳雨，他再没有一点点绯闻。

    这说明，他是真爱汪佳雨的。

    只要依附上汪佳雨，她觉得一切皆有可能。

    好在今天江心谣又出现了，她可以借着这个幌子利用汪佳雨来达到她的要求。

    上天真是对她太好了，将江心谣给送回了南城。

