
DJ真的好热～闹啊。

扶桑在这个年代确实足够繁荣，而且整个国内呈现出一番蒸蒸日上的气氛，国民也充满了斗志。

如果，如果有人说他们在后世会陷入严重的经济衰退，估计没什么人会信。

现在才是1981年，未来的十五年，都将是扶桑经济极为强势的十五年。

甚至，他们的GDP一度超过了花旗国。

沈光林上次来DJ，因为时间仓促，并没有好好的逛过。

这次弥补回来，刚好两个人的时间都算宽裕，定要把所有值得去的景点都去一遍。

像DJ塔，上野公园，皇居都细细的游玩了一番，而上次去过的浅草寺这次便没有再去。

只可惜现在迪士尼乐园还没建设呢，少了一个游玩的好地方。

旅游的快乐，很多人不懂，沈光林以前也不懂，现在他懂了。

怪不得王思葱喜欢携美旅游呢，原来快乐真的很多。

即使已经翻车了，但他的黑眼圈仍然是很多人羡慕的对象。

现在是扶桑人最快乐的时代。

战败之后，靠着父亲麦克阿瑟的扶持，靠着高丽战争和南越战争的订单，这一切都狠狠的刺激了他们经济的发展。

这个时代的扶桑人感到了前所未有的幸福，而华夏人却无法带入他们的幸福感中。

在整个80年代，乃至90年代，能够感受到幸福的人都极少，幸福也只会发生在个别人身上。

比如，来自京城大学的物理老师沈光林。

沈光林是那个最璀璨夺目的人，就连扶桑人也想成为他那样的人。

沈光林刚刚走入丽思卡尔顿酒店，立刻就被包围住了。

各种长枪短炮，各种鞠躬问候，各种嘘寒问暖。

总之，在这一刻，他成了真正的大人物。

甚至，有带着摄影机的摄像师把这一幕给完整的记录了下来。

这是沈光林真正成名的开端，这是他成为学阀和宗师的第一步。

总体来说，扶桑的媒体相对是礼貌的，虽然极力热切，但是也保持了相对节制，一点也不像后世那些无良记者们，照相机甚至能够伸到女星裙子下面。

谁不知道谁有啥？

你找啥？

白带吗？

难道你们不知道她们都穿有安全裤的吗？

“沈桑，请问您是怎么发现纳米效应这一现象的呀？”

“沈桑，听说坂田机构已经验证了您发表的理论，您说的是正确的，请问您有何感想？”

“沈桑，听说您已经是京都大学的客座教授了，会长期在扶桑执教吗？”

“沈桑，能够谈谈您做科研的初衷吗，您为什么会把这么重要的成果以这样的方式呈现出来呢？”

今天的丽思卡尔顿酒店终于没有人包场了，因此还有不少其他客人入住这家酒店。

行走在大堂里，他们还以为记者们在追捧某位影视明星呢，一起围观围观呗。

长得确实很帅啊！他是哪个明星？

有位挤了很久都没有挤进去的行人在问，“这里面的是谁啊？怎么围了这么多人？是三浦友和吗？看身形差不多呀，怎么说英文。”

三浦友和是这个年代很多女孩心目中的梦中情人，这种帅气和影响力几乎要赶上尊龙了。

当然，作为90后，沈光林们不知道三浦友和和尊龙也很正常。

“并不是明星，据说是一位科学家。”

“切，不可能，科学家怎么可能长那么帅，而且还那么年轻。肯定是一位影视明星，是外国来的吧？莫不是HK人？”

在李小龙之后，华夏明星在扶桑出现了断层。后续接力的章国荣、刘得华、房事龙这个时代也刚刚拉开属于他们的时代序幕。

沈光林一直被人轻视的就是年轻。

年轻怎么了？

在科学的世界里，年龄从来都不是一个阻碍进步的理由。

绝大多数的顶尖科学家，他们最重大最厉害的科研成果，大都是在他们非常年轻的时候获得的。

少年出英雄！

很少有人称赞年过花甲的天才，大家喜欢追捧和赞扬的，永远就是那种像尖刀一样锐利而无往不前的年轻科学家。

这一大堆人，最内圈的是媒体，外圈还有一些科研机构和大学的学者，他们也在静静的等待，等气氛稳定下来。

DJ大学的同行们倒是冷静了，他们就坐在沙发上，感叹着自己年轻时候的好时光：“我今年才43，去年还有人称呼我为青年科学家呢，在今天，我感觉我已经步入老年了。”

“哎，沈桑现在的发展，已经不是你我这样的凡人能够猜度的了。”

“哎，当初得罪他干什么了，现在都不太好意思跟他请教学问呢。”

大家都是懂行的，沈光林的成果发布出来，在这几天有很多人甚至兴奋的睡不着觉。

之前大家还以为物理想要再有重大的突破就太难了，没有想到沈光林如此轻易直接的就打开了一扇全新的大门。

原来，广阔的世界背后还有这样一个未被大家探索的领域。

说实话，沈光林并不舒服，他被闪光灯晃的有点想流眼泪了，不过也只能忍住。

做明星也是不容易的，别人拍摄的时候需要忍住不能眨眼，不然不好保持形象了。

你以为毯星就不需要实力吗？

沈光林努力的拔出一只差点插进他嘴里的话筒，清了清嗓子，决定还是做个回应算了：

“感谢大家的厚爱，我非常惶恐，咱们找个会议室吧，我做个专门的回应。”

这个简单，酒店原本就有不少会议室可供使用。

也不需要主持人，沈光林自己坐在主席台上，他开始讲故事了。

“我从小生活在江南水乡，哪里有好多荷花，江南可采莲，莲叶何田田。我那时候最喜欢做的事情就是把水泼到荷叶上，然后看着圆滚滚的小球四处滚动，摔开万道光芒。

在那个时候我就在想了，为什么荷叶不沾水呢？

后来，我还看到一种在水上爬行的小虫子，我们叫它水蜘蛛，学名叫水黾。它跑的飞快，特别令人羡慕，我也想能够像它那样在水上奔跑。

在那个时候我就在想了，它为什么能够在水上爬呢？

后来，我学习的专业课程是物理，也并没有认真的学习生物，不过这些现象一直都记在我的脑海里，这就是我发现纳米效应的初衷。

熟悉我的朋友们都知道，我还有点爱找茬，我的真正“成名作”大概就是通过洛杉矶国际理论物理大会上找茬得来的，在这里也要跟DJ大学的同仁们道个歉，让你们成为台阶了。”

台下一片笑声，发出声音的大部分是京都大学的老师，他们嘲讽起对手来也是无所不用其极。

“找茬其实是一种思考方式，这就跟案件推理是一样，排除掉所有的不可能，最后那一种，无论多么不可思议，那就是真理......”

在座的除了记者，还有不少学者的，他们也开始审视自己了，自己平时是不是太谦逊了。

“沈桑，那您为什么选择在这个时间点把这个伟大的物理发现发布出来呢？”这个记者肯定收了钱，不然他怎么知道沈光林接下来想说的话呢。

“这个话题你不问我也是要说的。其实我最开始的想法只是发表一篇文章来探探路，但是，某大牌期刊社竟然直接拒稿了，而且没有给出任何理由，磋磨了两个多月，我的原稿都快翻烂了，然后无理由拒稿。

因此，我有理由怀疑这里面有问题，使得我不得不选择把我的研究发现公开出来，因为再晚下去，这个发现就是别人的了。

......

而且，选择在扶桑发布成果也是因为这里科研氛围好，无论武田公司还是京都大学，他们都是我的好朋友。”

沈光林也没有说太多关于科研过程的话题，反正自己拿到果实了，其他人也只能干瞪眼。

“能不能说一说这么龌龊的是哪个期刊呢？”

“除了《科学》之外的另一部顶级期刊。”

”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68227311"  chaptername="第一八四章  成败">加入书签</a>
</div>
