    “手续已经办好，我们可以直接去梧桐大洲！”

    　　

    　　说着，施恬采就迫不及待率先走进了传送阵。

    　　

    　　随后，林逸也带着张逸铭进入了传送阵。

    　　

    　　传送光芒一闪而逝，三人眼前一花，再看时已经出现在梧桐大洲的传送阵上了。

    　　

    　　“欢迎三位来到梧桐大洲，在下是大洲武盟阵道协会的管事，三位都是来参加试炼的？”

    　　

    　　传送阵外，站着一个山羊胡的中年男子，看到林逸三人从传送阵出来，立刻堆起了笑脸。

    　　

    　　施恬采漠然点头：“我们两个是来参加试炼的凤栖大洲阵道宗师，这个人是他的属下。”

    　　

    　　“欢迎两位宗师，请这边走，外边会有人带你们去驿站休息，此次参与试炼的宗师很多，已经来了不少人，这是我们梧桐大洲武盟的荣幸！”

    　　

    　　山羊胡微微欠身，引着三人出去。

    　　

    　　果然，外面有个年轻人负责接待，送他们来到专门的驿站。

    　　

    　　三人进入驿站，大堂中是吃饭的地方，座无虚席人声鼎沸。

    　　

    　　这些人大部分并不是阵道宗师，而是阵道宗师的随从。

    　　

    　　毕竟，阵道宗师在个体战斗力上并不突出，需要扈从保护。

    　　

    　　不过，最后进入阵道之源的时候并不能带扈从，这些人多数还是要留在外边的。

    　　

    　　施恬采进门看到这热闹景象，眉头不由微微皱起，对旁边一个驿站的小厮招招手：“你过来，给我们安排两个跨院！”

    　　

    　　小厮撇撇嘴，磨磨蹭蹭的过来，也没什么笑容，干脆的摇头道：“没有跨院！”

    　　

    　　施恬采眉头皱的越发深了几分，对小厮的态度很是不满。

    　　

    　　可出门在外，也不方便对这么个小人物发作，只能继续冷声道：“那就安排三间上房吧！”

    　　

    　　“没有上房！一间都没有！”

    　　

    　　小厮继续爱答不理的样子。

    　　

    　　连一旁的林逸都觉得，这家伙似乎有问题。

    　　

    　　驿站的小厮而已，居然敢对阵道宗师这么傲慢？

    　　

    　　谁给他的勇气啊？

    　　

    　　施恬采那是多骄傲的一个人，直接就被小厮的态度给刺激到了！

    　　

    　　不过，他的修养还算不错，强忍住怒气沉声喝问：“那就三个普通的单间吧！”

    　　

    　　整个大陆的阵道宗师都齐聚于此，人数太多，确实也不能要求太高！

    　　

    　　反正也只是将就一下，很快就会去阵道之源了……

    　　

    　　施恬采这么安慰自己，才好不容易稳住了心态。

    　　

    　　“没有单间！”

    　　

    　　小厮嘴角带起一抹似有似无的嘲弄：“只剩下大通铺了，三个人挤挤还行！要不要？”

    　　

    　　驿站的大通铺，就是那种一整张床板能睡二三十个人的房间。

    　　

    　　这种基本上就是给下人、杂役、马夫之类睡觉的地方。

    　　

    　　稍微高级点的护卫都瞧不上这种大通铺，何况是施恬采这种天之骄子？

    　　

    　　听到这话，施恬采脸色都变了，当即质问道：“你什么意思？堂堂阵道宗师，居然只能去睡大通铺？”

    　　

    　　“没办法，人太多了，谁让你来的晚呢？驿站已经客满，能给你们腾几个大通铺的床位出来，已经很不错了。”

    　　

    　　小厮摊开双手耸耸肩，一脸欠揍的表情：“别说什么阵道宗师，来这里的宗师多了去了，有什么了不起？”

    　　

    　　“宗师和宗师并不一样，我是钻石级阵道宗师！”

    　　

    　　施恬采当即表明了身份。

    　　

    　　虽然这么做有些丢面子，但若是不把这小厮压服，他觉得更没脸面。

    　　

    　　“梧桐大洲安排的接待就是这个样子的么？堂堂钻石级阵道宗师，站在所有阵道宗师巅峰的存在，连一个单间都没有，只能去睡大通铺？”

    　　

    　　“钻石级阵道宗师又如何？我们驿站又不是只有你一个钻石级阵道宗师，也没见人家如你这般嚣张跋扈！大通铺你不想住，那就赶紧走吧，我们驿站招待不起你这样的大人物！”

    　　

    　　小厮牙尖嘴利，怼的施恬采面色铁青，却无言以对。

    　　

    　　“既然没单间了，那我们另找地方住吧！”

    　　

    　　林逸微微皱眉，伸手拉了下施恬采：“除了驿站之外，附近肯定也有客栈之类的地方，没必要在这里浪费时间。”

    　　

    　　实在是那小厮身份低微，林逸不想施恬采一个宗师对一个小人物发火甚至动手。

    　　

    　　没有必要！

    　　

    　　施恬采真是快要到爆发的边缘了，若非林逸拉扯，确实准备翻脸。

    　　

    　　现在总算是恢复了几分理智，强压下心中怒火，冷哼一声转身准备离开驿站。

    　　

    　　不料那小厮竟是得寸进尺，呵呵冷笑几声：“慢走不送，对了，忘了告诉你们，参加试炼的阵道宗师，必须在我们驿站落脚，以方便之后一起前往试炼地点，若是另寻住处，就没参加资格了！”

    　　

    　　“放肆！你算什么东西，竟敢对钻石级阵道宗师如此不恭？哪怕是你们梧桐大洲武盟的大堂主，也要对我们钻石级阵道宗师客客气气的说话！”

    　　

    　　施恬采再也忍不住了，瞬间转身爆发。

    　　

    　　若非林逸刚好挡在他身前，说不准就对那小厮动手了。

    　　

    　　堂堂凤栖大洲天才阵道宗师，今天被一个小厮如此折辱！

    　　

    　　脾气再好都忍不了，更何况施恬采如此骄傲装逼的人？

    　　

    　　林逸都不能让施恬采彻底折服，一个驿站的小厮，算什么玩意儿？

    　　

    　　“呵呵呵，好大的威风啊！施大天才还是那么牛气冲天，开眼界了！”

    　　

    　　这边施恬采刚发怒，大堂中一桌正用餐的人中站起来一个青年，满脸嘲讽的对施恬采鼓起掌来：“别客气啊，动手弄死那个不开眼的小人物吧！区区一个驿站小厮，竟敢冒犯我们施大天才，该死！该死的很啊！”

    　　

    　　施恬采瞳孔微缩，眼睛不由眯起，目光凌厉的看着那青年：“我当是谁，原来是贾俊杰，好久不见，这是在阵道上有所突破了，所以想要来找我切磋切磋？”

    　　

    　　那叫贾俊杰的青年微微一滞，随即哈哈笑：“施恬采，怎么说我们也是旧相识，我这人心软，见不得老朋友狼狈，你不是想要单间么，贾六，把你那个单间让给施恬采吧，人家好歹是阵道宗师，总不能真让他去睡大通铺吧？哈哈哈！”<!---->

