
　　顾允朵在经历过了思维上的转变后，一开始的紧张和羞涩也是逐渐淡去，学着沈常乐的动作脱掉鞋子和外套鱼跃进了温暖、松软的床上，打开手机外卖软件挑选起了菜品。

　　“诶！常乐你想不想吃功德林啊，这家的菜蛮好吃的。”顾允朵手指轻动点进了一家外卖，瞬间弹出来了不少的菜品列表，琳琅满目。

　　沈常乐挑了下眉头道：“功德林…………听这名字怎么这么怪呀，具体是做什么菜的？？？”

　　顾允朵改躺为趴，光洁的下巴枕在枕头上随口说道：“功德林是沪都有名的素斋店呀，里边做的素菜什么鳝鱼、红烧肉、葱烧海参都是用素菜做的，但是都和真的特别像，就像真的在吃肉一样。”

　　沈常乐歪了歪头略有些不解道：“不是…………都和真的特别像，就像真的在吃肉一样，那我干嘛不直接吃真的肉，而是要吃特别像的素菜呢？？？”

　　顾允朵想了想沈常乐的问题，竟然一下子感觉十分有道理的样子，不过依旧是忍不住小声解释道：“因为…………因为…………因为它比较健康啊！”

　　“健康…………算了吧，现在的饮食里边健康基本上就代表着不好吃，我还是喜欢不健康的。”沈常乐撇了撇嘴对于这家的菜更加无感。

　　顾允朵想了想自己喜欢的小龙虾、薯片、果冻、奶茶、肥宅快乐水发现还真是这个道理，于是随手关掉又换了一家店。

　　“要不然还是要一份火锅吧？沪都这边的本帮菜味道太甜了，肉也做得和北方不一样，我觉得你应该不会爱吃的。”顾允朵看了好几家摇了摇头道。

　　沈常乐看着手机随意道：“嗯行啊我可以的…………别要羊肉，来三斤肥牛来两份虾滑你再早点喜欢吃的蔬菜我觉得就可以了，记得要锅子。”

　　“三斤肥牛？咱们两人吃是不是有点点多了啊。”顾允朵道。

　　“哦对我忘了咱们两个人啊，那来四斤肥牛，三分虾滑吧，允朵你够吃吗？”沈常乐尴尬一笑道。

　　顾允朵道：“………………我终于知道为什么你每次要买火锅材料了，光这四斤肉加虾滑我都未必能拿回来。”

　　沈常乐嘿嘿一笑也不反驳，要说吃肉这方面，反正出了他老家外，别的地方他还真比较少能碰见对手，没办法真的太爱动物了，几乎顿顿不能少。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　要不说是大沪都的外卖服务，外卖服务费虽然说比较贵吧，但是…………送的速度也不快。

　　饿着肚子等待了将近一个小时的沈师傅和顾师傅，最后才终于吃上了在沪都的第一顿饭。

　　“嘿要不说还是候哥精啊，他去酒店餐厅都已经吃完了。”沈常乐和顾允朵坐在房间的桌子上，正中心的火锅已经是热气腾腾，咕噜噜的冒着炽热的香气。

　　顾允朵白了一眼沈常乐道：“那还不是因为你之前不叫候哥一起吃的原因，要不然候哥怎么会自己去吃呢。”

　　“所以我说候哥精啊，这一看咋俩进房间了，也不没说吃饭的事，就知道自己去吃饭不当电灯泡，给咋俩留下独处的时间嘛。”沈常乐放下手机，轻轻的拉住顾允朵桌子上边的小手笑吟吟的说着。

　　“哼…………反正怎么说你都有理，怎么说也说不过你这个说相声的，吃饭吃饭。”

　　顾允朵娇憨的白了沈常乐一眼，随即用空出来的那只手将肥牛片下入锅中，火锅里的烟气升腾，将顾允朵的脸色映衬的更加好看红润。

　　如果单说是约会的话，中餐里边的火锅似乎是无人匹敌的存在。

　　分餐制的西餐牛排、红酒虽然是有着几分浪漫和优雅，但是却总透着几分装腔作势的生分。

　　而中餐的八大菜系，煎炒烹炸焖溜熬炖，却很难用其中几种的选择来满足可能分属不同地方，不同口味，不同忌口的男女情侣们。

　　只有一顿火锅，所有人都可以在其中投入自己喜欢的食材，让它们在锅中翻腾交融，滚烫的锅底似乎可以消弭彼此的距离，氤氲的雾气又给双方加了一层美好的滤镜。

　　在这层美好的滤镜前，大胆地卸下心防，把一片片肉和一片片菜，在沾惹了恋人气息的汤底中，夹起、吃进嘴里，一切的一切仿佛都带着某种暧昧的气息，直到对面笑魇如花，明媚动人的美女说出了那句话…………

　　“二哈，咱们一会儿要不要看个恐怖片啊？”

　　“咳咳咳咳！！！咳！啥玩楞？？？恐怖片，不是允朵你为什么会有这样子的想法，还是说…………你说的是国产恐怖片？？？”沈常乐一口肥牛沾满了调和好的麻酱底料刚放进嘴里，随即就被顾允朵的一句话惊的直接呛住了。天籁小说网

　　顾允朵夹起一根鲜嫩的竹笋一点点吃着，此时听到沈常乐这么大反应也是有点纳闷道：“当然不是了啊，国产的恐怖片有什么意思啊，别管前边鬼多么吓人，一到后边的结局要不然就是主角疯了，要不然就是反派疯了，要不然就是有人假扮的，还有什么意思啊，我觉得还是国外的好看，比如霓虹国或者漂亮国的。”

　　沈常乐惊讶道：“我去这么专业…………那你看过看恐怖片啊？”

　　“血肉的我就看过《电锯惊魂》《死神来了》系列和《沉默的羔羊》至于心里悬疑或者闹鬼的就多了比如经典的《闪灵》《咒怨》《午夜凶铃》《鬼影实录》《招魂》什么的。”

　　“我一开始看也都特别害怕的，但是不知道为什么害怕过后我就又特别想看，真的特别有意思，二哈你看过什么恐怖片吗？”顾允朵将竹笋吃完后兴致勃勃的跟沈常乐科普道。

　　沈常乐脸色有些发白，仔细想了想道：“哪个…………《名侦探柯南》算吗，我有时候让里边不少的剧情吓到过。”

　　“那不是动画片吗？？？不是你这个表情，二哈…………你该不会是怕鬼吧！”顾允朵捂住了嘴巴十分惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百一十三章 看恐怖片免费阅读。https://xs.23sk.com 