    “对不起，以前欺骗了您。”

    “没关系，长得漂亮更好，这样生出来的宝宝颜值肯定也高。”

    宁溪皱着的眉头舒展开了，拉着叶慕溪，越看越顺眼。

    她就说，儿子的品味不可能那么糟糕的。

    不是说对方不漂亮就配不上宸夜，而是说，他们的开始是一场设计。

    如果她没有闪光点，是很难吸引宸夜上心的，那样的婚姻也很难持久。

    宁溪默默的在心里感慨，她居然也变成了看脸的人……“你刚怀上，胎象也不太稳，我给你从老宅带了些东西。”

    宁溪兴冲冲地拉着叶慕溪去看补品，黑压压的一片，都是孕妇要吃的。

    “这个叶酸片效果特别好，前三个月吃了，可以预防畸形和无脑儿，你吃的是哪个牌子？

    要是不好，就换成这个。”

    这话让叶慕溪心虚了，叶酸片？

    她压根没有吃！宁溪直摇头，“那钙片和维生素片呢？”

    “我还没来得及。”

    叶慕溪从知道怀孕到现在，时间也不长，变故却一桩接着一桩，哪有心思去看孕妇手册安胎？

    “我就知道你们年轻，没什么经验，我把这些都备齐了，你根据说明书吃就行了。”

    说罢，宁溪又拿出了几本孕妇手册递给她，“这几本写的都比较全，你和宸夜无聊的时候就多翻翻，可不能大意，要不你还是跟我回老宅住吧？”

    叶慕溪受宠若惊。

    婆婆对她，或者说对这个宝宝的期待似乎很高……她求救似的看向战宸夜。

    战宸夜对上她水汪汪的眸光，挑了挑眉，明智的搬出了战寒爵，“爸不喜欢老宅住太多人，我会请个专业的阿姨照顾的，妈你就别操心了。”

    战寒爵嫌人多打扰二人世界，除了软软，两个儿子都不太待见。

    更别提他们都搬回去了……“你爸那里我去说，他还敢不同意？”

    宁溪在家里，相当有话语权。

    “可爸那个脾气你不是不知道，慕溪胆小，容易被他吓着，万一有个好歹，反而不利于安胎。”

    战宸夜继续往战寒爵身上推。

    宁溪想了想，战寒爵铁青着脸的时候，确实很骇人的……“那好吧，你们产检做过了吗？”

    她又问。

    叶慕溪支支吾吾的，“之前宸夜送我去过一次。”

    她当时被撞晕了，医生检查了身体，也算是……勉强产检过了吧？

    “以后半个月一次，下次你提前喊我，我陪你一块去。”

    叶慕溪顿觉颇有压力，心里又暖暖的，她妈妈精神状态很糟糕，她也完全没想过有一天婆婆会对她这么好……“眼睛怎么红了？”

    宁溪皱着眉又道，“孕妇最好不要哭，不然生出来的孩子不好带，你们是头胎，我这一天天的都在替你们担心……”宸夜因为万优优的缘故，精子的活性很低。

    能怀上这个已经是奇迹了，她能不上心吗？

    刚想着，手机响了，正是战寒爵。

    “什么时候回来？

    晚上说好一块去温泉山庄，车还有半小时到。”

    男人的语气，一如既往的低沉性感，也只有对宁溪时，才会这么温柔。

    宁溪看了看叶慕溪，笑吟吟道，“我在宸夜这儿，今晚不回去了，改天吧。”

    “那小子有什么好看的？

    我都已经让山庄清场了……”“我看我儿媳妇和小金孙呢，她和宸夜真是越看越有夫妻相。”

    战寒爵差点没把手机摔了，叶慕溪给他们吃什么迷药了？

    就那副尊容，还和宸夜有夫妻相？

    能被姓黄的送去故意恶心宸夜，可见有多丑！宁溪不肯回老宅，战寒爵只好将就她，也来了铂金帝宫。

    反正这一片都是他们家的，随便怎么住也住得下。

    刚进别墅鎏金拱门，就看到宁溪陪着一个年轻漂亮的女孩在花园散步，他凛冽的眸子一眯，上前才知眼前的脸才是叶慕溪的真容！“……”战寒爵半晌都没吭声。

    气氛有些凝滞，惹得宁溪非常不满，“你又摆这张臭脸，慕溪不肯跟我回老宅安胎，就是上次被你吓着了。”

    战寒爵毕竟身经百战，虽内心无比惊诧，但面上不显分毫，很快也平复下来了。

    “到底是怕我，还是心虚，自己心里有数！”

    战寒爵冷嗤一声，并没有露出过多的喜悦，越过婆媳俩，径直去书房找了战宸夜。

    他也没有迟疑，开门见山的问，“姓黄的，你打算怎么处理？”

    战宸夜没有意外战寒爵知道黄老板，他爸看似退隐，消息网仍是无比强大。

    “他知道事情败露以后，我肯定会找他算账，已经提前清算了资产跑路了……”“那也要把人找出来。”

    战寒爵寒冽的眸中闪过暗芒，“我堂堂战家大少爷，莫名其妙被算计，是欺我战家没人吗？”

    

