
“放开我，不然你们会后悔的！”杨莹莹心里很是惊慌，但是她还是不忘继续警告这两个人。

“如果放开你，我们才会后悔！我们等来这个机会多不容易！”那两个女生冷讽道，想要警告她们？没门！如果她们会怕的，她们就不会敢这样拦截她了。

“杨莹莹？你们在干什么？快放开她！”一道惊异的女声传来，她们一回头，只见一个打扮很是普通甚至略微土气的新加坡女孩正一脸愤怒地站在那里。

“尤芬！”杨莹莹也认出了那个女孩，就是去过石家，而且她还险些误会她和石浩的那个女孩。

“滚！少在这里多管闲事，否则，你会为此付出代价的。”那个叫青黎的女生见到有人想要破坏她们的好事，于是愤怒地说道。

“别！我怕！我这就滚！”一听她们的威胁，尤芬吓得面色都白了，赶紧摇着手离开。今天她来学校补办自己丢失的一些档案，办好要回去的时候，却听到了打闹声，心下疑惑，又觉得声音很是熟悉，就不自觉地过来看看，这一看，她竟发现，原来是石浩的女友被别的女生“教训”，心里很是愤怒，这些女生自己没有本事得到男孩子的喜欢，就知道欺负别的女生，她尤芬最看不起的就是这样的人，尤其，被欺负的人还是她最爱的人的女友！这事她是管定了！然而她知道她的力量太小，她必须要用别的办法！所以，就只有先假装害怕，先行离开。

“哈哈，这下看还有谁会来救你？”见尤芬这么识趣的离开，青黎脸上的笑意更阴了。

说着她们两人就夹在杨莹莹的两边，架着杨莹莹向一边的无人处走去。

杨莹莹的心里一片冰凉，那一次看到尤芬主动退出，主动跟她解释她和石浩的关系，她还以为尤芬是个不错的女孩子，而一直都很感激她呢，原来却不过如此！也或许作为情敌，尤芬是不愿意救她的吧？

“说，你是如何勾引到石浩少爷的？如果回答的让我满意的话，我就考虑放你离开。”青黎傲气地说道。

“我没有勾引石浩少爷！”杨莹莹几乎要哭出来了，“我跟石浩少爷是两情相悦的！”

“我呸！”青黎一口唾沫吐在杨莹莹的脸上，“还‘两情相悦’！你以为你是天仙美女吗？如果不是勾引，石浩少爷会喜欢你？”

“她不是天仙美女，但是本少爷却就是喜欢她了，你们有意见吗？”一道清冷的声音传来，让在场的几人均是一震。

“阿浩！”看到石浩出现，杨莹莹的眼里泪水再也控制不住。

“你们很面熟！”石浩冷冷地走到她们的身边，将杨莹莹从她们手里夺过，揽在自己的怀里，然后冰冷地盯着她们的脸说道。

这两个人是吃了雄心豹子胆了吧？居然敢在校园里就欺负他石浩的女友！

“我是……”

“我们就是……”两个女生见石浩居然说她们面熟，心下一喜。

“你是今天撞到我车上的女生！”石浩下一句不再是问句，而是肯定句，“我就说我的开车技术怎么会撞到人，原来还真是你们别有企图的接近啊！”

听了石浩的这些话，那两个女生面容一僵，石浩少爷在说什么？他说她是有预谋地故意撞到他的车？他看出了了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610425"  chaptername="第十八章">加入书签</a>
</div>
