    就这样，一路上，听着孙曼青和林梦玲叽叽喳喳的。

    车子也到了渭城，到了渭城之后，周元直接开车去了厂里。

    然后，才转身看着林梦玲道：“小林你去通知一下厂子里的那些高管，明天上午十点钟，所有人都来厂子开会！”

    “好，我这就去！”

    林梦玲愣了一下，还是很快点头道！

    周元这才拿出电话，给苏万军打了过去！

    本来，周元是想邀请苏万军在渭城多留一天的。

    但是记者这个行业，比的就是速度，所以在捐款活动结束之后，苏万军就直接回了京城。

    周元也没有办法。

    电话响了几声，那边就接通了！

    刚刚接通，周元还没说话呢，苏万军却激动的道：“哈哈哈，老弟啊，我还正准备给你打电话呢，没想到你居然先打过来了，这次，真是太感谢你了啊！”

    “额，怎么了？”

    周元愣了一下！

    有些疑惑！

    这要说感谢的话，那也是自己感谢苏万军才对啊！

    毕竟，人家可是千里迢迢的京城过来的。

    而苏万军，则是一笑道：“老弟你忘了啊，昨天你跟我说的那个女孩啊！”

    “啊，你说他啊，怎么样，你同事找到了？”

    周元这才恍然大悟道！

    “找到了，那个女孩，特别合适，我们同事已经给台里发照片了，领导们也觉得合适，哈哈哈，这次，这件事总算是要结束了！”

    一听到这个，周元也放心道：“合适就行，我也就是那么一说！”

    “哈哈哈，老弟你这一说，可是帮了我们不小的忙啊！”

    “行了，我现在在火车上呢，跟你说话也不是很方便，等回头我这边忙完了，再跟你聊！”

    “恩！”

    周元嗯了一声。

    便挂了电话。

    只是挂了电话之后，想想那个大眼睛女孩，周元的脸上，也露出了笑容。

    当然，也只是一会，很快，周元的好心情就让杨元宗那家伙给破坏的差不多了！

    因为这会，杨元宗的电话忽然打了进来，刚刚进来，杨元宗就着急的道：“周总，您什么时候过来啊，我刚才听罗杰列夫那个家伙说，好像老毛子那边，也有其他人盯着那笔贷款了，他希望您赶紧过来啊！”

    “什么？还有这事？”

    这下，周元不淡定了！

    脸色有些难看的道！

    那笔贷款，对他的重要性，他自己是清楚的。

    可以说，那是整个青元腾飞的基础！

    而现在，要是那笔贷款出现问题的话，这事就麻烦了！

    所以，想到这里，周元开口道：“本来还打算下个月初的，这样，你跟罗杰列夫那个家伙说一下，月底，月底我这边就过去，我把厂子里的事情安排一下！”

    “恩，我知道了，我会跟罗杰列夫说的，不过周总您还是尽量快点啊！”

    “放心吧，我有数！”

    周元恩了一声，点点头，陷入了沉思！

    这个年代也不缺聪明人！

    自己靠着先知知道苏联估计今年会完蛋。

    但有些人，靠着对情形的分析，也是可以知道的。

    这样的话，那笔贷款被别人盯上，也是很正常的。

    当然，就算是盯上，周元也肯定不会给别人的。

    就这样，很快到了下班的时间！

    下班之后，周元带着孙曼青一起出去吃了个饭。

    只是在他们吃饭的时候！

    报纸上，一则消息，却在这个黑夜，让整个秦省，甚至整个华夏，都被震撼到了。

    “青元集团老板周元为希望工程捐款五百万！”

    标题非常醒目，直接了当。

    在这标题之下，先是对希望工程的介绍。

    说希望工程是全国最大的救助贫困山区儿童的公益活动。

    然后，又说了青元集团捐款的始末。

    虽然说这个年代，公益活动，还都没怎么有过！

    但这也丝毫不影响人们对青元集团的好感。

    “这个青元集团的老板周元，真是太好了，居然一下子就捐款了五百万啊！”

    “谁说不是呢，要是我，我就不舍得！”

    “所以你不是人家啊！”

    当然了，这些都是普通民众的想法。

    他们也只是羡慕和佩服而已！

    而在那些领导们眼中。

    这会，却也慢慢的放下了对周元的成见！

    “这个小子，倒是会做人，虽然之前，行事有些莽撞了点，但却也是真的被逼的没办法了！”

    “是啊，现在有些同志，还是思想不够开放啊！”

    “通知下去，对于周元的事情，就这样算了，以后，其他地方，也都不要再提了！”

    有领导更是直接下令道。

    如果没有这个捐款，虽然说，也不会有人对周元怎么样！

    但至少，在一些领导眼中，周元这样的人，他们是不敢接受的。

    毕竟这可是连一个自己头顶市长都可以叫板的主。

    就算是有能力，他们也不敢！

    但是现在，有了这个捐款，却也让那些领导们看见了周元的担当。

    所以，因为有着领导发话，很快的，对于周元的事情，几乎就达成了共识，没有多少人再提！

    而这些，周元还不清楚！

    当然，就算清楚，他也不会在意。

    跟孙曼青吃完饭。

    周元便送孙曼青回家了！

    第二天上午，周元在青元集团，给厂子里的高层开了个会！

    其实也不是什么重要的事情，就是说一下自己外出期间，厂子里的安排。

    如果只是短短的几天外出的话，周元肯定不会做这些安排的。

    林国忠他们，是完全可以处理的。

    但是这次，有可能会是一两个月，周元就不得不提前安排好了！

    当然，这对他来说，也不是什么难事。

    只是一个小时，周元便把厂子里的事情，安排的差不多了！

    搞定了这个，下午的时候，周元又带着林梦玲，一起去见了林强。

    虽然说，现在青元的搬迁事情，已经确定了。

    而且林国忠那边，也在着手进行。

    但周元这边，还是需要拜托林强稍微照顾的。

    毕竟，青元从渭城到省城，也算是初来乍到！

    “你小子，这事还用你说么，青元是我招来的，难道我能看着青元有事而不管吗？”

    林强笑呵呵的看着周元说道！

    这让周元心中一阵感动，点头道：“谢谢林书记！”

    林强一笑道：“不用太客气了，对了，你刚好来了，我有个事，要问下你！”

    “什么事？”

    周元愣了一下，疑惑道。

