    几公里外的一处草丛中，萧寒终于看到了几匹淡紫色的小马驹。

    此时，它们正躲在草丛中瑟瑟发抖。

    若不是他的听力极为敏锐，这微不可闻的呜咽声，估计在十多米外的地方，就已经没有办法听到了。

    “嘿，飞行坐骑。”

    略显兴奋的轻笑了一声，萧寒眼中也随之接连闪过几道精光，将四匹小马驹的属性，挨个全都看了一遍。

    接着脸上的笑容，就不可抑制的流露的出来，同时低声说道：“不错，竟然还有一匹精英级别的小马驹。”

    嘴里这么说着，他的手指也瞬间点向了那头精英小马驹。

    随着奴灵术的光芒从指尖闪出，瞬间射进小马驹的身体里，系统提示声也跟着在耳边响了起来。

    “叮，您成功奴化幼年体雷翼驹（精英），触发百倍奖励，您获得幼年体雷翼驹（首领）。”

    “叮，您使用技能奴灵术，获得1点技能熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    这么轻松就能驯服一匹，倒是让萧寒稍稍有些意外，不过他手上的动作却丝毫没有停下的意思，又是三道光芒接连闪出，将其它三匹普通雷翼驹也都一起奴化了。

    由于等级的提升，现在的宠物空间，已经增长到了五个，刚好可以把这几匹小马驹一起带走。

    “嘿，小家伙，以后就跟着我混吧！”

    兴奋的低声说了一句，萧寒立刻给每一匹雷翼驹全都喂食了一颗培元丹，这才心念一动，将它们全都收进了宠物空间。

    啾！

    而这时，天空也有一道紫色身影飞了过来。

    更远处的地方，那十几匹侥幸活下来的雷翼驹，也拍动着紫色的翅膀，一起跟了过来。

    “呵，这么快的嘛！”

    眼见紫焰雷翼驹直奔这边飞来，萧寒轻声说了一句，不过还是立刻腾空而起，迎面飞了过去。

    啾！啾！啾！

    可还没等他靠过去，刚刚飞过来的紫色身影就兴奋的嘶鸣数声，调转方向往落日草原深处飞去。

    而那些雷翼驹，也紧紧的跟在后面。

    “我去，这是什么意思，难道里面还有小马驹吗？”

    萧寒眼中闪过一抹疑惑之色，不过还是很快追了上去，同时心中也升起了一种猜测，奔跑的速度也就更快了。

    雷翼驹飞行的速度，虽然比不上紫焰雷翼驹，但其实一点都不慢。

    不到十分钟，就已经深入落日草原好几十公里了。

    这时，眼前也出现了一片紫色的草原，一匹匹淡紫色的野马，正在上面悠闲的吃着青草。

    啾！啾！啾！

    高亢的嘶鸣声，也在此起彼伏的响着，而里面也夹杂着一些略显稚嫩的叫声。

    “我去，这么多的吗？”

    萧寒不由得惊呼了一声，背后立刻出现了一双紫色的翅膀。

    只是轻轻一拍，就立刻升到了百米高空，同时也清楚的看到，眼前这这片紫色草原，竟然大到无法看到边际。

    啾！啾！啾！

    而他的突然出现，也让附近的淡紫色野马，全都立刻发出警戒的嘶鸣。

    从这些声音中，萧寒很快就发现，生活在这里的雷翼驹，数量至少在一千头以上。

    这还仅仅只是他能感知到的，至于小马驹的数量，那就更让人欣喜了。

    “这么大的种群，霸主级的小马驹，应该会有三五匹吧！”

    心中有些兴奋的想着，萧寒的目光也立刻向周围扫视了起来，同时眼中也精光不断闪过。

    啾！啾！啾！

    这时，紫焰雷翼驹突然高亢的连叫几声，接着翅膀猛的一拍，直奔草原深处疾驰而去。

    而刚刚发出警戒声的雷翼驹，却全都向两边让开。

    眼见这种情况，萧寒不知道这是什么意思，不过幻化出来的紫色翅膀还是猛的一拍，快速追了过去。

    啾！啾！啾！

    一路上，不断有野马的嘶鸣声响起。

    很快紫色草原的深处，就有一大群紫色的雷翼驹飞了过来。

    尽管相隔的距离还有些远，萧寒也能清晰的看到，飞在最前面的那匹雷翼驹，体型很是强壮，肩高至少在两米以上。

    “那是马王吗？”

    心中这么猜测着，萧寒眼中的精光立刻闪了一下，而一组数据也立刻出现在了眼角。

    雷翼驹王（霸主）：等级91，生命值＋128000000，物理攻击＋110000，物理防御＋98000，魔法防御＋140000

    技能①：落雷术，释放出一道雷电，对目标造成96000点的魔法伤害，同时有20％几率令目标麻痹一秒，冷却1秒

    技能②：闪电锁链，释放出一道闪电，对目标造成85000点魔法伤害的瞬间，向方圆二十米以内的目标弹射，每弹射一次，魔法攻击增加10％，可连续弹射9次，同时有20％的几率令目标麻痹一秒，冷却30秒

    技能③：雷翼狂袭，化身闪电，移动速度增加1000%，持续时间等级×10秒，可随时中断，冷却30分钟

    介绍：雷翼驹是上古遗族，体内有着一丝紫焰雷翼驹的血脉，只有将其彻底激发出来，才能突破血脉的桎梏，进化为紫焰雷翼驹

    确认了心中的猜测，萧寒的眼光立刻向四周扫视起来，试图找到霸主级别的小马驹。

    啾！

    这时，霸主级的雷翼驹王嘶鸣一声，速度也越来越快，而周围所有的雷翼驹却都停了下来。

    只是眨眼的功夫，它就冲到了紫焰雷翼驹的身边，接着一道闪电突然从天空落下。

    轰！

    雷鸣声响起的同时，紫焰雷翼驹的身体一僵，头顶上也冒出了一个几万的伤害值。

    “我去，这踏马是什么意思？”

    眼见自己的坐骑，头顶血条瞬间少了一截，萧寒背后的紫色双翅猛然一拍，直奔雷翼驹王那边而去。

    啾！

    可这时，一声嘶鸣响起，紫焰雷翼驹的身体好似闪电一般，挡在了他的身前。

    而雷翼驹王的脑袋上，也有一道闪电劈了下来。

    接着紫焰雷翼驹身形又是一闪，没有丝毫退缩的，直奔百多米外的雷翼驹王冲了过去。

    只是眨眼的功夫，两个紫色的身影，就狠狠的撞在了一起。

    “呵，有意思。”

    萧寒轻笑一声，没有继续插手，这时他也有点明白，发生在眼前的这一幕，究竟是什么原因了。

