    赵君临有些恼怒，这些都是借口，你是你是一军之主，难道你定下来的事，你父亲还能反对么？他本来就对这门亲事有些意见，这下更是反对了。

    闲聊几句，赵君临就借故离开了。裴小二亲自将他送到门口，也算是给足了他的面子。不过显然没有起什么作用。

    第二天中午，裴小二朝思夜想的新兵司终于到了。他可还记得上王庄里面，刘先春带着原来县兵精锐还好好的准备随时回来。没有新兵司补充兵力，他寝食难安。

    新兵司目前共有新兵八千多人，是正规部队的数倍。长时间跟自己不见面，虽然有老爹统领着，但是老爹的见识能力毕竟有限，他怕万一被别人给忽悠了，那他哭都没地方哭去。

    下午，顾不上新兵司的人刚到，裴小二下令全军在城外校场集结。

    校场上，近万人的大军列阵而立，气氛肃穆。裴小二站在大军之前，亲自朗诵着祭文，纪念前些日子阵亡的士兵。

    台下士卒目不斜视，眼神死死看着台上的裴小二，不时有人眼神中闪烁着泪花。在这个时代，从来没有人能够关心一个普通士兵的生死。仿佛他们的生命仅仅只是一串串数字。

    一将功成万骨枯。在这个讲究千军易得，一将难求的年月。很少有人能像裴小二一样将普通士兵的生死放在心上，更能拿出来在大军祭拜。

    本来这种场景应该邀请阵亡士兵们的家人前来，就算给个抚恤也好。不过军中家眷都在闻喜县，被坐地虎扣押着，也就只能作罢。等日后有机会再说。

    祭祀完成之后，接下来就该令人震激动的赏功环节。此次攻打夏县之战，立下大功的人不少，根据各司把总提交的名单，经过裴小二批准向全军公布。

    宣读完毕，趁着大家气氛正高，裴小二宣布从今天起，大军从今天开始就有军饷了。这个消息一出下面瞬间传出嗡嗡的议论之声。就连严格的军纪，此时也无能为力。

    裴小二给士兵们发钱，也是迫不得已。他军纪严明，要求士兵们不得劫掠百姓。这就导致士兵们现在属于为爱发电的阶段，最关键的是裴小二，现在也拿出什么理论，能够让士兵们心甘情愿的为爱发电。所以这种阶段是不长久的。

    时间长了，士兵们也会乱想。流寇们能劫掠百姓钱财，官兵们有军饷补贴，凭什么到了自己这儿，什么都没有。还要忍受着严苛的军纪，以及无休无止的训练。是个人都要受不了的，更何况大家都不是傻子，你骗得了一时，但骗不了一世。

    但裴小二定的军饷也不是很高，每个普通士兵，每个月军饷一两银子。比起官兵的一两半，家丁的二两甚至更多，差了不少。

    不过裴小二也有优势，他的银子是现给没有一点扣除。而官兵们的银子看起来很高，但是经过层层票没，实际拿到手里也就剩不了多少了。所以裴小二发的工资还是有竞争优势的。

    再加上裴小二比较注重营中氛围的建设。比如不准随意打骂士兵，每个人只要奋力杀敌都会有竞争优势。比起后世。不涨工资还搞什么狼性文化恶化员工生存的公司，好的不知道多少。

    所以其中取舍还看士兵们自己抉择了。

    等所有事情定下来之后，就已经是傍晚了。裴小二在自己的住处，找来几个军队高层商议部队的扩编。

    其实这个事情裴小二已经想了好久了。今天过来就是听听大家意见，如果没有什么反对的声音的话。就这样决定了。

    裴小二清了清嗓子，缓缓说出自己的计划。

    按照他的计划，全军共分为六个营。每营下辖三个司共计一千五百人上下，这样全军总共大约是九千人。

    每一次部队的编排，其实都是各种力量势力范围的调整。别看裴小二现在势力不大，但是其中山头也不少。

    其中最主要的两个，一个以刘知足为首的，出身裴家庄家丁。这些人跟裴小二关系最为亲近，普遍处于高层，但人数比较少，比如刘知足刘长乐裴猪儿等。

    另外一批人就是以张志远为核心的，出身于田知县的民壮，与之相对的，这些人人数众多，但是普遍处于级别较低的队长五长之类的。

    裴小二勉强在这些人之中寻找平衡，不使某一方占据主导地位。

    众人静静听着，没人说话，当然也没人反对。

    “既然大家都不反对，那我们就照此行事了”，裴小二见无人说话，于是出言询问。

    “属下无异议”

    “好，既然如此，刘知足，裴猪儿，张志远你们三人都分别担任千户。”

    “是”三人都没有什么意外，以三人的功劳升任千户，也是理所应当的。

    “另外，刘长乐，裴小三，李昌你们三人分别担任剩余三营的千户。”裴小二接着道。

    刘长乐自从来到夏县以后，经过大夫治疗伤势已经好转，现在已经能下地随意行走。虽然上次偷袭上王庄没有成功，但是这不是刘长乐的错，此次胜任千户，也算是对他上次冒死的嘉奖。

    裴小三就不用多说了，自己亲弟弟，虽然年龄小了点，但是裴小二自己也才刚满二十，让他当千户也能平衡一下军中乱七八糟的势力。

    最让人意外的反而是李昌。上次困在城外的时候，李昌敏锐的观察让裴小二印象深刻，这是一个有能力的人。假以时日未必不能爆发出强大的能量。

    任命完成之后，众将纷纷落座。此时裴小二招来在此战中功劳与非议并存的王宏。

    裴小二也看透此人，这个人就是一个不甘平庸，想不择手段向上爬的人。这样的人就像一把双面剑，用的好了，可以为自己开疆拓土。用的不好，反而可能伤了自己。

    不过裴小二此人胆大包天信心十足，他相信自己能够控制得了。

    “王宏，我也给你一个机会。你是猎户出身，刚好我军中现在急需弓手。你去山中朝招募，能招一百人，我让你做队长；能招五百人，我让你做把总；能招一千五百人，我就让你做千户。你可愿意？”

    王宏大喜，忙不迭的对裴小二说，“卑职愿意，谢将军”。

