    　　经过将近四个月的恢复，她的身材丝毫没有产后臃肿的迹象。

    　　成邺楠的办公室里，砚时柒正坐在桌前看着手里的流程单。

    　　简略地看了一遍，她抬起头，“第一场，民国风？”

    　　成邺楠翘着腿，神色惬意地点头，“在西城大院那边，有一片民国建筑，第一集在那儿拍摄！”

    　　砚时柒的手指又在流程单上指了一下，“这个素未谋面是什么意思？”

    　　成邺楠伸着脖子探了眼，“听说是游戏环节，但是具体的规则保密。”

    　　砚时柒：“……”

    　　她狐疑地瞥着成邺楠，眼神又在流程单上扫过，“这么多游戏环节，这应该是个游戏互动真人秀吧。”

    　　“那可不一定。想考验夫妻默契程度，游戏环节最能一目了然。

    　　你与其看流程单，还不如跟你家四少好好彩排一下。

    　　这个真人秀虽然是录播，但录制两期之后，就会上线播出。

    　　到时候你们两个默契考验度不够，那可要在全国观众面前丢人了！”

    　　砚时柒将流程单放在桌上，指尖叩着桌面，信心满满，“不会有那么一天！”

    　　成邺楠酸溜溜地拿着水杯灌了一口清茶，“你还挺有自信。开拍那天，早上六点在西城大院集合。”

    　　……

    　　三月十五日，更名后的真人秀，以《婚路日常》为名，在西城民国景区正式开始第一期的拍摄。

    　　早上六点，砚时柒和秦四哥乘坐保姆车准时抵达取景地。

    　　这里是一片民国风浓郁的建筑环境，牌楼和悬挂的立式门匾随处可见。

    　　由于拍摄需要，景区周围已经戒严，多机位和跟踪拍摄的摄影师都在景区内听候指令。

    　　时柒和四哥刚下车，就引起了一阵小规模的轰动。

    　　虽然是密闭拍摄，但景区四周也聚集了不少前来应援的各家粉丝。

    　　应援牌缭乱之中，男人牵着砚时柒徐步走进大家的视野里。

    　　褪去了西装革履的精英风范，今天的秦四哥穿了件浅灰色的丝质衬衫，黑色的休闲西裤和休闲鞋。

    　　身边的砚时柒也是相似的打扮，简单的白色衬衫和牛仔裤搭配白板鞋。

    　　两个人没有锦衣华服的点缀，却依旧耀眼的让人移不开视线。

    　　在场的少许粉丝们没有出声，而是各个盯着秦四哥垂涎。

    　　这位的容貌、身材、[悠悠读书 www.uutxt.me]气质，不进娱乐圈也太可惜了吧。

    　　拍摄组的导演助理在一片窃窃私语声中，将两人引进了封闭的景区。

    　　半个小时后，导演组和前来参加拍摄的明星，纷纷出现在一幢民国医馆的门前。

    　　经过介绍得知，参加真人秀拍摄的有三对夫妻。

    　　都是结婚不久的，其中有一个还是熟人，这让砚时柒很惊讶。

    　　林墨儿！

    　　她竟然结婚了？！

    　　真人秀的流程单上，之前并未公布前来参加的明星都有谁。

    　　砚时柒看到林墨儿的刹那，除了讶异，倒是没有太多的想法。

    　　唯独觉得，这个节目的收视率，可能有保证了。

    　　毕竟当初拍摄《极乐王朝》的时候，圈内都有耳闻，她和林墨儿曾针锋相对过。

