    第938章傻儿子

    万一哪天在裴寡妇面前穿了帮，这得多伤裴寡妇的心，在这一世，豆沉鱼最不愿意伤害的人就是裴寡妇，是来到这里后最疼爱她的人，跟亲娘无异。

    而跟裴司镇过一辈子也是已经想好了的事，那么便是此生不悔。

    相信这个男人会宠她一辈子。

    她也不会让他出任何的意外。

    豆沉鱼点了点头，“好。”

    说出这个字的时候她居然没有任何的羞怯，可能是打心底接受了这件事情吧，以后裴司镇也不用打地……

    啊呸！

    想什么乱七八糟的呢。

    不出意外的，有一抹嫣红悄悄爬上了她的脸颊，却让她看起来更美了几分，偏偏此刻的裴司镇还目不转睛地盯着她看，像是不相信豆沉鱼会答应的那么快，还有点发懵。

    为了避免尴尬，豆沉鱼背过身去，“不早了，休息吧。”

    回过神来的裴司镇忙高兴地说：“嗯，明日一早我就去问妈要户口本。”

    两个人还没有领结婚证的事儿裴寡妇是知道的，裴寡妇给两个人包办婚事的时候豆沉鱼的年纪还不到，所以只拜堂成了亲，没能办证，即便这样两个人的婚事也是成的，山村里的人也不注重结婚证，只要是花轿抬进门的，就是合法的夫妻，没有人会耻笑。

    也所以就算豆沉鱼到了合法的年纪，裴寡妇一次也没有催促过两个人要去办结婚证，在她的认知里豆沉鱼是她一辈子的儿媳妇，不可能会跟老大有分开的一天。

    豆沉鱼是个脑袋一沾上枕头就很容易睡着的一个人，躺进被窝里后没一会就睡着了，没有被领结婚证的事儿左右到，裴司镇却不一样，躺在地铺上兴奋地一夜没睡好，感觉像是在做梦一样。

    过了今晚，他和沉鱼的关系就是真的，再也没有沉鱼口中所谓的演戏了，两个人可是合法夫妻了，也没有人可以把沉鱼从他的身边抢走，这种感觉太美妙了。

    听着沉鱼均匀的呼吸声，他像个孩子一样一直在翻来覆去的兴奋着，以至于天蒙蒙亮的时候他就起床跑下楼去问裴寡妇要户口本，倒是把裴寡妇给吓了一跳。

    这老大莫不是傻了，怎么刚起床就要问她要户口本的，并且看老大的样子像是高兴坏了，去领个结婚证不至于兴奋成这样吧，沉鱼不是早就是他的媳妇了，又没有人会来抢。

    不过也幸好早就是老大的媳妇，否则老大还不一定有这样的机会，像沉鱼这样既聪明运气又好的姑娘肯定是个抢手货，老大也算是找了狗屎运。

    裴寡妇转身去拿户口本的时候不忘提醒：“老大，你可是要对沉鱼一辈子好啊，胆敢有一丝的辜负，你肯定会后悔，我命里不缺儿子，缺闺女。”

    毕竟是自己的亲生儿子，太重的话裴寡妇也说不出来，并且不太吉利，但有一点是肯定的，但凡沉鱼遭受到什么委屈一定是老大的错，她这个当娘的不会轻饶儿子。

    沉鱼这个儿媳妇可是她的心头肉。

    从豆沉鱼答应领证的那一刻起，裴司镇脸上的笑容就没有消失过，就算母亲对他搁下最狠的话，他也不会有任何的慌乱，他这一生不可能会对沉鱼不好，母亲的担心不可能会出现。

    (本章完)

