    风云天下在外面排兵布阵，张山一个人在兽王谷地图静静的等待。

    突然天空变得暗淡起来，无数流星向通道入口处落下。

    靠，开局就放大招的吗？这完全不给西山公会活路了。

    风云丘比特，在几名守护战士的保护下，冲出通道的瞬间，就施放出群星之怒技能。

    把防守通道入口附近的西山公会玩家，清掉一大片。

    终极技能就是牛批啊。

    张山只是远远的看着，原本西山公会密集的阵型中，突然空出了一大块。

    至于具体是个什么情形，张山离得远，也看得不是很清楚。

    而作为防守方的西山公会，就更直观的感受到了群星之怒的威力。

    他们人都被吓傻了。

    “尼马，这是什么技能？怎么会这么强的，一下子就秒了我们一千多人，这还打个毛啊。”

    “这个应该就是，弓箭手的终极技能吧，太特么强了，我们守不住啊。”

    “别慌，这种技能他们也就只能放一次，快往前压上，把空缺的位置补上。”

    西山一条龙也被群星之怒给整懵了，不过他很快就反应过来。

    必须马上把缺口堵住，要不然的话，风云公会很快就能冲出一大群人来。

    拼人数他们肯定是，拼不过风云公会的，只要把缺口补上，继续保持对通道入口压制。

    他们才能守得下去，要不然的话，很快就会被风云公会冲到崩溃。

    风云丘比特一个群星之怒，打出缺口，后面的风云公会成员快速跟进。

    然而这条通道实在太过狭窄，几秒钟的时间，他们也冲不出多少人来。

    正常来讲，只要再没有其它意外发生，西山公会坚决压上的话。

    还是有可能守得住的。

    然而西山一条龙的幻想，很快就被打破了，随着心随我动冲出通道。

    一道无敌斩技能放出，大量的剑光向西山公会扫去。

    直接把西山公会的阵型，又打出一大片空缺。

    “尼马，还来，这还守个基波，我们撤吧，老大，守不住啊。”

    西山公会的成员，已经动摇了，虽然他们现在还在坚持。

    但是，只要理智的人就会知道，兽王谷他们是守不住了。

    风云公会两个大招，直接就灭了他们近三千人，把他们的防守阵型，打得一片混乱。

    而且还有大量的风云公会成员，正顺着通道快速的进入兽王谷地图。

    也许再过一段时间，进入兽王谷内风云公会的人，就会比他们西山公会的人，还要多。

    更不要说外面，还有更多的风云公会成员，随时都能继续进来。

    这要怎么守啊，完全守不住的嘛。

    西山一条龙也崩溃了，他知道再守下去是没有意义了。

    只是他还是很不甘心，他们好不容易找到，这么一处理想的刷怪点。

    就这样要被风云公会抢走了吗？他不想放弃啊。

    “再坚持一下，我在国家频道叫人过来支援。”

    西山一条龙这话，让他们公会的其它人，感到很无语。

    这会叫支援哪里来得急啊，等支援来了后，黄瓜菜都凉了啊。

    他们现在每秒钟，都有大量的人倒下，虽然风云公会倒地的人也不少。

    但是人家风云公会人多啊，足足来了四万多人呢，就算倒了万把人，都不用在意。

    可是他们西山公会不行啊，现在是倒一个少一个，再搞一会就要倒地过半了。

    主要是风云公会的两个终极技能太狠了，秒了他们近三千人。

    “老大，我们还是先撤吧，地盘丢了，我们还能再夺回来，要是全挂在这里，损失就太大了啊。”

    “是啊，老大我们先走吧，等支援到齐后，我们再从风云公会手上夺回兽王谷。”

    西山公会的成员，实在是看不到胜利的希望，现在一心就想跑路。

    谁都不想挂的，能不挂的话，当然是尽量不要挂为好，损失一级经验可是很难升的。

    特别是现在大家都，快要升到三十级的关键时候。

    这会要是挂了的话，那么想要升到三十级的话，又得拖好久，不甘心啊。

    “可是我们现在走了，那些已经倒地的人怎么办？”

    西山一条龙也是有点想走的，可是已经倒了这么多人，如果他们现在跑路的话。

    那些已经倒地的人，肯定是没得救了，只能回城复活，损失一级经验，很伤的。

    作为公会老大，西山一条龙可不想，被人当成一个是抛弃兄弟的存在。

    “倒地的兄弟，让他们回城复活吧，那也是没办法的事情，总不能大家都倒在这里吧。”

    “是啊，能活一个是一个，我们先跑开，然后找地方读条回城，先保住命再说。”

    “跑吧，老大。”

    能少死点人总是好的嘛，总不能为了兄弟义气，就要全挂在这里吧。

    在一众公会成员的劝说下，西山一条龙终于松口了。

    “好，那我们先撤，分散撤退，有机会就读条回城。”

    其实西山一条龙，只要需要一个台阶，现在是大家要撤退的，不是他要抛弃兄弟啊。

    局势已经不可挽救，多保住些人也是好的嘛。

    西山一条一声令下，剩下的公会成员哄然散开，向兽王谷各个方向逃去。

    张山骑马在外围遛达，他一直都没有找到机会下手。

    西山公会安排了几百人紧跟着他，只要他出现在通道附近，这几百人就紧盯着他不放。

    完全不给他上前的机会啊。

    他也不能直接跟这几百人干架，倒不是怕搞不过他们。

    主要是西山公会现在人还不少，万一这几百人把他缠住的话。

    其它西山公会的人，又分出人来围攻，那他不是就是悲剧了。

    反正现在形势稳稳的，风云公会两个大招，把西山公会的防线，砸得稀巴烂。

    随着进入兽王谷的风云公会成员增加，想来西山公会是坚持不了多久的。

    果然，没有过多久，张山忽然发现西山公会，已经完全崩溃，正四散而逃。

    那些原本盯着他的那几百人，也跟着抱头鼠窜。

    尼马，总算是机会来了。

    张山骑马追着逃窜西山公会成员，人多的他不去追。

    专门盯着人数少的搞，追上一个打倒一个。

