
　　江城。

　　秦镇有预感联盟文物调查局的幕后组织，用不了多久就会对殷族人的聚居地动手，到时候迎接他们的可能就是灭顶之灾，这已经不是光靠银铃一人能抵御的威胁。

　　而现在秦镇能做的就只有尽快筹划赤壁之战相关的一切。

　　陈曦也被秦镇召集了而来，在秦镇的叙述下撰写起了《战汉志·曹婴传》的第二册内容，这一册内容所记叙的正是赤壁之战的精华部份。

　　反间计，苦肉计，铁锁连舟，东风骤起，赤壁业火，焚尽百万曹军彻底奠定此战胜局！

　　陈曦一边根据秦镇的叙述细细的写着，一边暗叹着自家的王上的推测真是精妙绝伦。

　　虽然现在陈曦听来秦镇描述的这些赤壁之战的内容全都是编纂的，还没有发生的…可陈曦偏偏觉得这些计谋在当今赤壁局势下是绝对可以成功的，且在成功之后绝对能扭转赤壁这一战近乎不可能赢的颓势。

　　五万东吴水军对阵二十万曹军一举拿下大胜！他真的能见证赤壁之战这一足以载入史册的奇迹战役诞生之日吗？

　　在陈曦怀着颤抖的心情准备在赤壁之战的末尾写上‘联军大胜曹魏’这一行记录时，在刚落笔准备写下‘大胜’二字的刹那，秦镇突然又一次从自己所坐的位置上栽倒而下。

　　“王上！”

　　陈曦看见这一幕瞬间就不敢动笔了，他赶忙跑了过去想要扶起栽倒在地上的秦镇。

　　“为什么…”

　　秦镇却挡开了陈曦伸过来的手，依靠自己的力量站了起来，捂着自己的胸口来到了陈曦撰写到一半的《战汉志·曹婴传》旁。

　　“反间计，苦肉计，连环计…纵火焚烧百万曹军战船这一切都成功了！为什么…还不能写上大胜？”

　　秦镇不明白…在秦镇所能想到的赤壁之战的全部桥段，都被陈曦记录下来到最后，陈曦准备盖棺定论，写下赤壁之战以东吴和华中以及曹婴三方联军大胜为结局时…

　　那一熟悉的反噬感又席上了秦镇，在陈曦准备写下‘大胜’二字时，秦镇再次出现了如同被什么东西撕扯般的疼痛。

　　逆天改命必遭天谴，这就是龙脉的流向或者其他的什么东西，在用这种方式警告和提醒着秦镇！

　　赤壁大火一计成功还远远不够资格击溃司马仲所率领的远魏大军，或者说光是凭借赤壁大火，还远远没资格扭转中原大陆遭到五国入侵，从而陷入百年悲惨境地中的命运。

　　那该怎么做？赤壁火烧铁索连舟这一大计成功了都无法奠定胜局的话，那还能怎么赢？

　　来自命运这一巨大的阻力让秦镇陷入了迷茫之中，而就在这期间屋外传来了一声急报。ŴŴŴ.23sk.com

　　“报！王上！江东都督周瑾携重礼前来求见！”

　　“周瑾？宣他来此。”秦镇直言说。

　　“来此…可王上此地是您的寝宫啊！”那位侍卒顿时呆了呆。

　　“本王的命令没听清吗？还有让一众宫女和侍卒都退下！本王要独自一人面见周瑾！”

　　“王上，江东周郎虽以谋略治军而闻名中原，却其本身也是一位武艺非凡的大将啊！”

　　陈曦听见秦镇这虚弱的身子要单独面见周瑾，瞬间出言劝阻着秦镇不要行这么冒失之举。

　　“玉狮子在屋外看着本王，并无大碍…还有陈太史你先行退下吧，《战汉志·曹婴传》的赤壁之战后续等本王想好后，再细细向你道来。”

　　“这…唉！遵命！”

　　陈曦现在突然有点认同自家好友董衍的看法了，那就是让王上趁早成亲，最好是和怜将军…这样起码还有一位皇后能管得住这位任性的王上。

　　如今赵怜在樊城边境驻守，秦镇的贴身护卫关胜有被派遣去了蜀中援助他父亲。

　　仅有的一位护卫就只有玉狮子了。

　　陈曦也非武官，只能带着忧虑的心情选择暂且告退。

　　不久后周瑾独自一人拿着数盒妆容精美的木盒，独自一人来到了秦镇的寝宫之中，向秦镇行了一个大礼。

　　“周都督无需多礼，上次见应当还是数月前在咸京之时…”

　　“是啊，那时王上给在下留下了极深的印象，而这次面见还未见到王上，王上就又让周某受到了不少惊吓。”

　　周瑾说着目光回头看了一眼寝宫之外，玉狮子正在屋外无聊的打着哈欠，而这就是秦镇寝宫的全部守备力量了。

　　“王上虽赵怜将军的麒麟兽一日可行千里，可于我之前想保全王上的性命，恐怕是极难的。”

　　周瑾用很直接的方式提醒着秦镇…在没有护卫的情况下，面见他国拥有将星的武将是一个极其不理智的选择。

　　“周都督，此次本王私下面见你不是要与你开玩笑的，本王有一问希望都督如实回答。”

　　秦镇严肃的话音，直接让周瑾想上来开个玩笑缓和一下气氛的想法瞬间消失。

　　“敢问是何事？”

　　周瑾将手里的一堆木盒放下的同时，脸上的笑容也在瞬间消失。

　　“赤壁之战周都督…你有几成胜算？”

　　秦镇在问出这句话的期间一直都在注视着周瑾的眼眸。

　　“七成。”

　　周瑾很自然的就给出了这一回答，他在这段时间与自己的师兄师弟商讨了数天的赤壁战术，已经将各种情况了然记于心中。

　　“本王要你说实话！”秦镇却对这一回答并不满意。

　　“依然是七成…曹军虽势猛且有西凉兵相助却不熟水战，二十万曹军若落入江面…东吴水军有七成的把握将其摁死在长江之中。”

　　周瑾的这一回答极其平淡，就像是在叙述一件已经发生的事实一般。

　　“那本王换一个方式问你，如江东水军全数投入赤壁，就算赤壁之战大胜，那江东之境还能有多少存续？又或者说在周都督你心中，赤壁之胜对江东而言是赢？还是输？”

　　秦镇的这一问让周瑾原本波澜不惊的表情，终于出现了些许变化，他先是愣了会然后脸上露出了极其难看的苦笑说。

　　“王上您…总是能一眼洞悉当前局势的关键之处。”

　　周瑾见自己从容的伪装被秦镇揭破后，他也没再掩饰了继续说。

　　谷</span>“答案是输，别说赤壁之战大胜了，从东吴要筹备打赤壁的那一日开始，东吴所要面临的局势就仅有临近溃败这一条路可选。”

　　“果真是这样吗？”

　　秦镇之前虽只是听孙仁的抱怨，但现在看来江东的局势恶化到了一个难以想象的地步。

　　这个世界的江东处境不像是三国时期，孙策给他弟孙权打下了完美的根基，让孙氏在江东的统治稳固如山。

　　现在的江东可是在面临着吕氏为主的江东士族内乱的情况，孙仁这位新王继位的根基根本不稳，江东各境的内乱，再加上曹军大军压境，让整个江东处在腹背受敌的状态。

　　因而赤壁之战对于江东而言…是属于未开战前就能摧毁整个江东的一战。

　　“那你们为何还要打？将曹婴交出…随后将兵力调往江东后方平叛不才是最佳的选择吗？”

　　这也是更接近于我心目中周瑜周公瑾的选择，即优先保全江东再考虑其他。

　　周瑾面对秦镇的询问只是说了一句极为简单的格言。

　　“覆巢之下安有完卵？且王上不瞒您笑，周某其实是一个自私的人，而周某的所言所行其实皆是为了延续一人的理想。”

　　“孙仁的父亲么？”

　　秦镇也猜出了周瑾所说的那人是谁，正是上上一任东吴王，也是周瑾这一生最尊敬的人。

　　老东吴王在临终前将孙仁嘱托给了周瑾照顾，而周瑾所想要构筑的江东也源自那位老东吴王未能达成的理想。

　　“是，因而如我家小姐听闻王上要打赤壁之战，定然会欣然率兵前往，周某当然也要遵循小姐的意愿。”周瑾说。

　　“既然如此周都督不如配合本王，将本王所想的那一计给…贯彻到底！”

　　秦镇在明白了周瑾的觉悟后，试探性的想让周瑾配合自己给这一赤壁之战的胜局，彻底奠定下坚实基础的一击。

　　“王上所想的计策是…”

　　周瑾注视着秦镇走下了高台一路来到了他的面前。

　　“本王会的计谋从头至尾就只有一条。”秦镇伸出手指着周瑾的脖颈后，压低自己的嗓音说“还请…公子献头！”

　　“公子献头…且还真是一歹毒之计，可王上具体想怎么实施？”周瑾的脖颈处虽有凉飕飕的感觉，但这种场面还吓不到他。

　　“本王想将宝押在鬼域。”

　　秦镇光是这简简单单的一个决定，周瑾就瞬间明白了秦镇想做什么，用最好理解的方法解释就是…秦镇想将江东的柴桑城当成吸引曹军主力的诱饵！

　　“这确实是必要的取胜之法，周某虽需要回江东与众将商议一番，却也能提前向王上保证，此计必然可行！”

　　秦镇得到了周瑾的许诺感觉自己轻松了不少，周瑾是一位顾大局的人，他很清楚牺牲一个柴桑换取赤壁之战完胜的话，还能一举平定江东的动乱。

　　毕竟江东内乱幕后的罪魁祸首就是司马家。

　　“那好本王近日会令人去接收柴桑百姓，让其走…”

　　“王上您如此做，不是在告诉司马家我等是将柴桑为饵吗？”

　　周瑾这一言突然让秦镇从头冷到了尾，周瑾看着秦镇那惊讶的表情缓缓的说。

　　“王上您可想出如此歹毒的计策，心却下不了狠…且我郭师弟也非此等能实行王上毒计之人，今后王上若真要征战四方，还需要此等毒士傍身才行。”周瑾说。

　　“毒士？你么？这可一点都不搭。”

　　“周某并非毒士，只是懂得为达成更大的战略必须要付出一定的代价，哪怕这一代价是百姓。”周瑾的抉择是更接近于理智的选择，而非是什么仁义道德。

　　“那就在城中散播瘟疫将起的言论，逼柴桑和江夏的百姓往华中迁移！”

　　秦镇最后给出了一个还算能接受的解决方法。

　　“但真要如此这一仗下来，好处似乎尽归华中所有，未免也有些…”

　　周瑾话说到一半就被秦镇给打断了。

　　“你想要什么？”秦镇直接问。

　　周瑾说着将自己手中所拿着的木盒直接打开，里面所摆放的正是孙仁所绘制的四幅画卷。

　　“此战若能大胜，江东依然能够存续，还请华中王答应我家小姐一个要求，此要求定能结束中原大陆百年来的战乱。”

　　“本王定不会推脱。”秦镇迎起了周瑾然后沉声说“此战过后，周都督若不嫌弃…来本王身边做那位敢谏敢说的‘毒士’如何？”

　　“若周某还能活下来，见证你答应我家小姐要求的话…”

　　周瑾为了转移话题将孙仁送来的礼物中拿出了一幅画卷在秦镇的面前展开。

　　“这是…孙仁小姐的画艺又精进了不少。”

　　秦镇有些震惊的看着周瑾展开的这一幅画作，这幅画作描绘的并不是单一的一座城市而是赤壁周围长江沿岸数座城市的景色。

　　“这是我家王上费尽心血之作，那日画完之后身形都消瘦了些许。”周瑾说。

　　“此画你们自己不留着么？”

　　不管秦镇怎么看这种能开全体视野的画作，对赤壁之战的战略布局应该能起到极大的帮助吧？

　　“王上还无力画出赤壁沿岸当天的景色，因而上面所描绘的场景都落后于现实十多天之久，战略价值极低，但王上似乎极其喜欢此类作品？”

　　不是我喜欢！是后世喜欢…这幅画作的记录时间会延后这一点还是挺可惜的，但对后世来说十多天的延迟根本不是问题，毕竟有了这幅画可是能够纵览赤壁之战的全过程，甚至可以说是任何一个极其细微的细节。

　　“本王会小心珍藏此画。”

　　秦镇在这之后再进一步和周瑾商议了赤壁之战更详细的事宜，在周瑾决定将柴桑城部份主力的东吴大将，还有曹婴和许诸一并调来华中时…秦镇意识到决战赤壁的时机已经成熟了。

　　也该让后世见证这一改变中原命运的赤壁之战的起始经过与结果了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百三十一章 还是那招…请公子献头！免费阅读。https://xs.23sk.com 