    然后，厉成爵当着许多宾客的面狂奔而去，丝毫不顾及原主的感受，他这时候才知道自己最爱的人是女主。

    等到了机场大吼大叫，着急忙慌的找女主，悲痛欲绝。

    就在这时，女主带着行李箱出现在他的身后，原来女主因为牵挂厉成爵的原因并没有上飞机，厉成爵紧紧将她抱在怀里，他已经爱上她了，机场上两人相拥着，也都发现不能失去对方。

    这两人是幸福了，可沈家就糟糕了，新郎甩下新娘独自远去，这事让沈家成为整个沈家的笑柄，原主再次被气的住进医院。

    小九看了看在一旁摘花瓣的宿主。

    【宿主，这回怎么没点评？】

    “没心情。”

    沈浅墨头都不抬一下，继续摘花瓣。

    小九：【……】

    这种狗血剧情让他家宿主都没心情点评了。

    原主昏睡了十几天才醒来，而醒来的第一件事就是让人绑架女主，打算用给女主一个新教训他好让她乖乖离开厉成爵，可最后女主还是被男主给救走了，男主对这事很生气，打算对沈氏集团出手。

    很快就越过他父亲掌管了厉氏集团，将厉氏集团发扬光大，他这么做的目的就是为了打压沈氏集团，不仅将沈氏集团整到破产让沈家人流落街头，还下令让所有的医院不准治疗有心脏病的原主。

    原主最后因为没得到及时的治疗而死的。

    而男女主得到圆满的结局，结婚并且生下一个儿子。

    “剧情完了？”

    小九点头：【嗯，完了。】

    沈浅墨将最后的一朵花瓣给扔掉，抬头问。

    “任务是什么？”

    【主线任务：掌管并且壮大沈氏集团，不再让其被任何集团任何势力收购。】

    【支线任务：拯救黑化大boos景尧。】

    沈浅墨眸光闪了闪，微微点头。

    【需要我现在传送有关主神大人的剧情吗？】

    沈浅墨微摇头：“不必，等我先消化完男女主这一段狗血故事吧。”

    【好的。】小九也赞成她的决定，【不过，宿主，你要注意，这个位面还有一个隐藏任务。】

    “什么隐藏任务？”

    【暂时还不清楚，隐藏任务得等到合适的时机触发才能知道。】

    沈浅墨轻轻点头表示自己知道了，恰逢此时病房的人被推开，身穿黑衣的柳曼柔领着穿白大褂的医生走进来。

    见到躺在病床上的女儿，柳曼柔的眼底闪过一抹心疼之色，摸了摸女儿的头顶，眼睛再次忍不住红了起来。

    “我可怜的女儿……”

    沈浅墨愣愣的看着她，那只手过来抚摸她的时候有那么一瞬她想躲来着，毕竟一个陌生人做这么亲密的动作她还是不习惯。

    可她现在的这个身体不允许，相反，还很喜欢凑上去，甚至还忍不住想抱一抱眼前的这个妇人。

    白大褂医生打量了她几眼，听诊器在她的心口处听了一会儿，医生对她说了一些专业术语，简而言之，沈浅墨的心脏病暂时得到了控制，住个几天就能出院了。

    柳曼柔收敛起自己悲伤的情绪，对着医生连连道谢。

    沈浅墨的视线转移到了窗外，那窗沿处站着几只小麻雀，微风吹过，有朵樱花瓣从外面飘进来。

    原主这先天性心脏病是从娘胎里带出来的，小的时候动过手术，现在只是略微受了点刺激，还没有多大的问题。

    至于为什么受刺激就要谈到原主的爸爸沈霄了，作为沈家的家主和沈氏集团的创始人，就在前两天，他因车祸去世了。

    在葬礼上，原主陷入极度的悲伤之中才引起了心脏问题，这才送来医院救治。

    “墨墨，你想吃什么？我叫人去给你买。”

    柳曼柔面容满是担忧之色，更加心疼女儿小小年纪就要受这种苦。

    没错，原主现在也只是一个十五六岁的孩子，父亲刚刚出车祸死亡，母亲的性子软，经不住事，一遇到事就爱哭的眼眶通红。

    可以说母女二人是被沈霄护在自己的羽翼之下的，所以沈父一出了事情，母女二人的天就塌了，这时候乘机打主意的人就不少，其中就有沈父的弟弟沈鸣。

    在沈霄死了以后就以长辈的身份替还未成年的原主接管沈氏集团，原主本就是沈父遗嘱里的继承人，只是因为没有成年的原因就没有继承。

    这个沈鸣在接管沈氏集团的时候对原主和柳曼柔十分的照顾，外界都在盛传他的好名声，可谁知道这其中是真心还是假义，最后的结果就是他名利双收。

    等到原主成年的时候却未自动归还，而原主身体羸弱也没有掌管集团的能力，也就没主动提这件事。

    可最后得罪了男主，沈家也没有逃过灭亡的命运。

    想到这里，沈浅墨没有回答上一个问题，而是抬头问：“爸爸的葬礼还是二叔在张罗吗？”

    柳曼柔闻言顿了一下，“葬礼”这二字实在是太戳人心了，她眼眶忍不住泛红，颤声：“嗯……是你二叔和钟叔张罗，前前后后也确实辛苦了。”

    钟叔就是沈家的管家，也是沈霄身边最亲近的人，只可惜最后被沈鸣给赶出来了沈家。

    沈浅墨淡淡应了一声，见旁边的柳曼柔泪珠滚落，我见犹怜的模样，她愣了愣，然后回想起自己的话，确认自己说的并没有什么不妥之处，可这个人怎么就哭了呢？

    疑惑归疑惑，看到面前哭的极为伤心的妇人的时候，沈浅墨的心头一软，想张口说些安慰的话来却不知从何说起。

    只得伸手将桌子上的纸巾抽出一张来，然后倾身过去在柳曼柔的脸颊上轻轻擦拭着，可她眼泪流的实在是太多了，沈浅墨又连忙多抽出几张来替她擦。

    一边细细的擦着一边用极其温柔的声音说道：“别哭，别哭了……”

    柳曼柔也知道乖巧懂事的女儿在安慰自己，欣慰的同时又备感心酸，沈父一离开，她就像是脱离了水的鱼，只能等死。

    而她的女儿还这么小，她和女儿以后该怎么办啊……

    想到这里，柳曼柔的泪水再次滚落，将沈浅墨紧紧抱在怀里，泣不成声道：“墨墨，墨墨，妈妈以后只有你了……”

    女人将沈浅墨紧紧抱在怀里，就像是抓住了一棵救命稻草，而在她怀里的沈浅墨很明显能感觉到女人的不安，甚至还有一些些恐惧。

    沈浅墨知道自己唯一能做的也不过是回抱着她，拍着女人的后背，柔声安慰：“不怕不怕，有我在，没事的，一切都会好起来的。”

    柳曼柔知道沈浅墨是在安慰她，只得含泪点头。

