
十月二十九日，联军中央大营。

简易搭就的军议大殿内，上百号气势不凡的将领齐聚殿中，只是，此刻的气氛却沉闷而压抑。

“废物！区区一日，区区一日，他们就将大半个北域拱手让出！

还什么第一女帝、还什么谋断百年，狗屁！”

一名满脸横肉的将领猛地一捶桌案，咬牙切齿地怒骂出声。

“那顾凤仙确实蠢的厉害，明知大周强军如云，竟还敢拿自己作饵！

这下好了，自己被擒、帝都丢失，连带着整个古元帝朝与北星皇朝都没了！”

又是一个壮汉拍掌摊手，满脸的不忿。

“听说那顾凤仙凌晨时分就被带入了她的寝宫，而后被那大周暴君百般凌虐，啧，真是……”

一个瘦弱的中年慨叹着，满脸的可惜之色。

听到这句话，殿内不少人都露出了嫉妒的神色。

第一女帝顾凤仙，那可是无数人的向往。

而今，她竟是被那荒**荡的大周暴君强占了身子，众人心中自然百般不是滋味。

“说完了吗？”

里侧的一排座椅上，坐于最中间的一个黑须老将缓缓出声，慑人的眸子在众人身上一一扫过，带去了沉重的压力。

此人乃是黑鹏帝朝的上将军、被尊称为黑鹏军神的郞锦义，同时也是联军的主帅。

原本联军是由至圣宗主导，但至圣宗的大军是由护宗军及治下各朝联军组成，近些年来很少经历大型战事，并无出彩的上将。

因此，这主帅的位子最终还是落到了黑鹏帝朝上将军郞锦义的头上。

面对郞锦义不怒自威的扫视，殿内诸将不敢造次，尽数闭上了嘴巴不再言语。

“值此生死存亡之关键时刻，尔等竟还有闲心去关注一个女人的私生活。

尔等到底是能征善战的将军，还是那寻花问柳的青袍客？”

郞锦义怒意勃发的说着，又重重一声冷哼。

“哼！本帅都为尔等感到羞耻！”

人群中当即有不少人心虚的低下了头，还有部分则一脸难看，眼神有些不忿。

“郎帅，开始正题吧。”

郞锦义右手侧，一名不苟言笑的冷酷中年平静出声。

此人的座位稍稍靠后一点，又比其他副帅座位靠前了一些，显然是一个极为特殊的存在。

事实上，这个座位的特殊不止体现在前后上，还体现在落位上。

自古摄政之人皆是居于帝王右侧，又隐于帘帏之后，这种落位无形中还有一种监视、督促、干预，甚至在关键时刻夺占大权的象征。

而够资格坐在这里的，也只能是至圣宗护宗军第一统将章毅，他同时也是联军第一副帅。

经章毅这一插嘴，郞锦义也懒得再去训斥，当即神色一正，肃容道：

“诸位，近几日我联军已在全线对那关墙组织了上百轮次的试探性进攻，但结果很明显，那关墙并无防御漏洞，想要取巧已是不可能。

眼下，我等必须做出决策来，看究竟要如何应对。

还请诸位畅所欲言，建言献策。”

郞锦义话音刚落，无序之域铁衣盟的副盟主曲含山便吊儿郎当的出了声。

“还商量个什么劲？既然巧取不成，那就硬攻呗。

你们不是已经从各方调集了数十万能工巧匠吗？

让他们开干啊，尽早组装出可用的攻关器械，尽早破关完事呗。”

“曲盟主说得轻巧，那可是三百多丈高的攻关器械，这在历史上都不曾出现过。

这等利器能否造出还是一个问题，更不用说立马开干了。”

一名将领撇了撇嘴，一副无力吐槽的模样。

章毅眼神微动，直接略过正在沉吟的郞锦义，盯向海牧皇朝的太子海文彬。

不同于郞锦义走一步算三步、综合各种谏言再出声的谨慎，他更喜欢雷厉风行，不想浪费时间。

“文殿下，工匠营研究的如何了，能否造出？若能，又需要多久？”

在能工巧匠、大型战争器械这一块，海牧皇朝的人才和传承最是不凡，因此这方面都交给了海牧皇朝统一调度、安排。

海文彬微微欠身，随后皱眉道：

“目前工匠营只研究出巨型云梯车的图纸，其他方面进展很小。

而且这云梯车只能在抵近巨关的过程中提供有限的防护，在士卒攀梯而上的过程中无法进行保护。”

章毅神色微沉，回过头不再出声。

“单纯以云梯攻城，攀登距离和时间太长，就算不考虑伤亡，也很难在城头上占据立足之地。

而其他攻关器械的出图时间又难以判定，看来强攻这条路只能暂时搁置。”

此前继任了副帅之位的黄泽宇沉声出言，随后看向郞锦义道：

“郎帅，眼下恐怕只能走海路，从海路绕道突袭了！”

听到黄泽宇的话，殿内瞬间有好几人变了脸色。

“不可！大周水师舰队战力不凡，他们已经在大瀚帝朝西南部的港口入驻，并且在南部海域拉出了封锁线。

而且那夜叉族不知为何会听从大周调令行事，他们此刻正在猛攻海龟族领地。

若是这两方对联军水师夹击，战局难以判断。

此举风险不小，我不赞成！”

黄泽宇眉头一拧，毫不示弱的反驳道：

“大周的水师主力只有三百多条舰船、五十万人马，而我联军却有朱贝水师、海牧水师、西曙水师、临夏水师、乌崖水师、海砂水师等六朝水师。

即便排除距离太远的西曙水师，其他五朝水师也有中型及以上战舰数千艘，水军战卒近五百万。

这般大的差距，还怕拿不下大周水师？

即便那夜叉族会在水下同大周水师联合，又能如何？

正在与海龟族大战的他们，又能抽出多少兵力？

大不了，我联军主力在海战未曾分出胜负之前先不等舰，在陆地上等候。

等到大周水师被消灭之后，再行等舰远征便是。”

“林某反对！”

黄泽宇说完，灵剑宗的护宗军统将林子路又站了出来。

“眼下古元帝朝与北星皇朝已经降了大周，北域便只剩下流沙族与熊人族。

流沙、熊人二族虽十分强大，但遇到大周这头过江猛龙，怕是也掀不起什么风浪，甚至有可能在半月之内大败亏输。

这两族若是没了，那整个北域将尽在大周掌控。

届时，大周帝朝的主力便可从北方向南大举进攻。

当前最难以判断的便是流沙与熊人二族究竟能坚持多久，若是他们连七日都撑不了，那我联军主力尽去后，各朝老巢都要被大周帝朝给端掉！

因此，渡海绕道远征，风险太大，林某不同意！”

林子路刚刚坐下，西曙皇朝的骠骑将军杜云也是脸色不太好看的站了起来。

在流沙族南方，靠西连海的是灵剑宗，靠东的是险地众多的无序之域。

眼下最危险的肯定是灵剑宗，但他们西曙皇朝也不好过。

西曙皇朝北部是灵剑宗，东北部与无序之域接壤，东部是黑鹏帝朝，南部是至圣宗，西南部则是海龟族的领地。

而今夜叉族正在猛攻海龟族，海龟族一旦战败，他们西曙皇朝便会面临夜叉族的威胁。

若是北部的灵剑宗再被大周的军队给灭掉，那西曙皇朝便是被两面夹击之局。

这种情况下，他自然不愿联军绕道远征。

“各朝水师舰队要集结起码得接近两日，再进行简单的组合、排阵、配合演练，少说也需要三日。

之后再与大周水师交战，若是对方避而不战，或者游击对战，想要灭掉他们起码也需要五日。

再组织大军登舰轮流远渡、前往原大瀚帝朝的邛海湾，全部登岸怎么也得三日。

这样下来，光是踏足大周的版图就需要十三日，更不用说要击溃大周阻拦之军所需要的时间，以及前往并攻破大周帝都的时间。

若是都算上，最顺利也得二十日。

二十日的时间，恐怕大周在北方的主力都能打到我们此时的军议之地了！”

说到这里，杜云深吸一口气，沉声道：

“杜某建议，当即刻调集精锐帮助海龟族灭掉进犯的夜叉族大军，以防后院失火、腹背受敌。

此外，整体军略也需调整。

既然我等很难在短时间内攻到大周本土，那倒不如将军略转变为杀伤大周的有生力量。”

郞锦义眼神微闪，出声道：

“哦？如何一个杀伤有生力量？”

“很简单，除了在防线上留下少量的防守大军外，其余主力尽数调往北部边境。

大周而今的主战之军只有五大军团、天子三军，而除了白虎、朱雀军团外，其余主战军都在北方。

熊人族与流沙族毕竟实力强悍，大周想要拿下他们，定然也会付出不小的伤亡。

我们届时只要以逸待劳，在北部一举击溃大周的主力，那便可踏过流沙族与大周的边境线，从关墙的最北端东进、南下，破了大周的帝都！

大周帝都一破、再宰了大周帝君、灭了剩下的两大军团，要镇压那些零零散散的反抗军便会容易很多。

到了那个时候，整个一重天的东域与北域便都是我联军的战利品！”

杜云越说越是兴奋，浑然忘了此前的担惊受怕。

“真要说起来，我们还要感谢大周，感谢他们替我们抹去了各大异族。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69853192"  chaptername="第一百三十章  头疼的联军（感谢LYNX的大额打赏）">加入书签</a>
</div>
