    吃过饭后，黎枫陪着父母聊了一会儿天，又去看了一趟老族长黎龙山。

    踏！踏！踏！踏！

    下午时分，一支人数超过百人，且全副武装的精锐士兵进入村庄内驻扎下来。

    族人们走出屋舍，惊讶的望着这群精锐士兵，顿时指指点点，议论纷纷起来，一双双目光充满了好奇。

    “这是干嘛的。”

    “这么多士兵，他们想干什么？”

    “好奇怪啊，不会是发生了什么大事吧。”

    突如其来的一幕，令许多族人惶惶不安，气氛十分压抑。

    后来黎枫向族长黎龙山解释，这是郁金香派兵过来保护他们村庄的。

    族长黎龙山得知情况后，立即召开长老会议，将郁金香家族派兵过来保护村子的事情，给族人们解释了一边。

    得知消息后，大家这才放心下来，一个个欢欣鼓舞。

    村子有这么多精兵强将守护，日后绝对不敢再有海盗过来骚扰了，众人怎能不喜。

    不过，族人只是看到了表面，却根本想不到郁金香家族之所以派兵过来驻守，其实还有另外的目的。

    平常情况下，郁金香家族会无缘无故派兵过来保护青柑岛么？

    要知道，这些精锐士兵都是隶属于郁金香家族，听候江丹宁调遣。

    黎枫心里清楚，江丹宁之所以派人驻扎在村子里，美目其名是为了保护他们族人。

    其实另外一番话的意思，就是将他的族人全部看管起来，用来压制黎枫。

    黎枫天赋异禀，实力之强，令人罕见。

    绝对属于华东海域，最顶尖的绝世天才。

    想要收服如此天才人物，除了利诱之外，还得动用其他手段压制。

    甜枣加大棒，无疑是最好的方法。这就是所谓的威逼利诱，也是江丹宁摄服手下最常用的方法。

    拿了她的好处之外，就要受她支配。

    毕竟，像黎枫这种绝世妖孽，一旦他的名气传播开去，到时候定然会在华东海域，乃至整个森罗大海掀起轩然大波。

    在这个世界上，从不缺天才。

    但是比天才还妖孽的绝世天才，一定会成为各大势力的重点关注对象。

    比如像黎枫这种，只要重点培养，将来绝对有资格跨入超凡层次，成为森罗大海最巅峰的强者。

    武者一旦跨入超凡层次，将会打破生命壁障，获得永恒生命，与天地同寿。

    不管是十二家族，还是三大超然势力，他们之所以能够在森罗海域传承数千年。

    都是因为，他们的势力中有超凡强者坐镇。

    超凡强者就是各大势力的核心，灵魂支柱。

    超凡不死，他们所建立的势力就永远不会覆灭消亡。

    不过，大多数超凡神灵，都不会甘于为势力服务太久。

    因为他们是巅峰强者，是伟大的超凡神灵。

    他们的职责是为人类族群而战，守护这个世界，镇压万族。

    有杀戮就会有死亡，一旦某个超凡神灵因为厮杀而陨落，那么他所建立的势力也会随之土崩瓦解。

    所以，培养天才武者晋升超凡，为势力注入鲜血血液，代代传承，是每一个大型势力的头等大事。

    江丹宁之所以选中黎枫，就是看中了他有突破超凡层次的非凡潜力。

    若是为家族拉拢或是培养出一名超凡神灵，到时候江丹宁在家族内部的地位必定大涨，无所能及。

    他们郁金香家族在森罗大海中的影响力，也能更是一层楼。

    这也是为什么，江丹宁对黎枫这么重视的原因。

    她怕黎枫被外界势力所引诱拉拢，所以特地派兵过来驻守青柑岛，保护他的族人。

    另外一层意思，也是在威胁他。

    如果黎枫背叛郁金香家族，或者是有其他想法，江丹宁到时候，必定会对他不会太客气。

    黎枫也在这个时候，第一次对江丹宁产生了厌恶。

    “江丹宁不是一个普通女人啊。”黎枫暗暗叹息。

    一个为了利益而不折手段的人，日后相处起来，只怕不会很融洽。

    但是黎枫现在势单力薄，实力低微，只能屈服于江丹宁。

    等他晋级超凡，形势就会有一个大逆转，到时候至少也有了与郁金香家族有谈判的底气。

    不过有一个好处是，青柑岛有了郁金香家族的庇护，黎枫再也没有后顾之忧，只要专心做好自己的事情就成。

    下午时分，江丹宁派了江英和贾斯过来，专门接送黎枫，黎叶，黎涛三人。

    在一群族人的注视下，以及父母担忧的神色中，一行三人乘坐郁金香家族的战船缓缓离开了青柑岛，一路上劈波斩浪，沿着东方迅速驶去。

    花了一天一夜的功夫，一群人来到了黎枫居住在琅邪岛的独栋庭院中。

    当黎叶和黎涛看到黎枫居住的那栋奢华的高档庭院时，顿时惊呆了。

    “哇，老哥，你住这么好的房子，跟王宫一样，你太幸福了吧。”黎叶跟刘姥姥逛大观园一般，激动得上蹿下跳，一个人在庭院内疯跑。

    庭院内栽种着大量风景树，其中有可以泡澡的温泉水池，露天的阳台，那一根根透着古老气息的浮雕梁柱，还有随意听从服侍的随从杂役，每一处都彰显出主人与众不同的地位。

    这令从小生活在吊脚楼中的黎叶和黎涛都看傻眼了。

    他们做梦从没想到，黎枫从青柑岛出去之后，日子居然过得这么好，简直混得风生水起，享受着堪比贵族般的奢华生活。

    都住上独栋的豪华庭院了，他们老族长都没这个资格。

    “果然是出人头地了，黎枫真了不起啊！”黎涛站在庭院中，环顾四周，不由咧嘴笑道，眼里满是羡慕。

    第一次来到黎枫居住的地方，黎叶和黎涛两个土包子，这回算是大开眼界。

    与他们之前的穷苦生活相比，这里简直就是天堂。

    黎枫站在他旁边，淡然道：“这算什么，真正厉害的武者，居住的房子比这大千百倍。”

    “身边侍从杂役无数，对他们而言，美女，金钱，财富，地位，唾手可得。“

    黎涛闻言，忍不住倒吸一口凉气：“真的么？”

    “恩，前提是你有这个实力，好好努力吧。”黎枫含笑道。

    “只要你肯努力，未来充满无限可能。"

    黎涛在青柑岛的时候，一直以黎枫为榜样，想要出人头地，光宗耀祖。

    然而，他这次跟黎枫出来后，亲身感受到的，以及所见所闻，给了他心里一波强烈的冲击，简直就是像踏进了另外一个全新的世界。

    他从没想到，原来作为平民的他们，只要肯努力，也能过上堪比贵族般的生活。

    就比如像黎枫这样，住上独栋庭院，身边还有数名侍从服侍。

    这样的人生简直太享受，太美好了。

    黎叶在庭院中逛了好几圈，随后又痛痛快快的冲洗了一番，换上了一身全新的月白色束腰长裙，脚下是一双精致的银纹长靴。

    袖口和衣领都绣着金线，胸前有着一朵蓝色郁金香的标志图案。

    换装之后，她整个人的气质完全就变了，感觉是从丑小鸭变白天鹅一般。

    认真一打量，像是一个长相亭亭玉立，肤白貌美的千金小姐。

    说起来，黎叶今年也十五岁了，正值青春年华，加上常年修炼武道，身材有模有样的。

    这样的她走出去，不论身材样貌还是气质品位，绝对不比一些贵族千金差。

    在宽敞的客厅中，黎枫望着换装后的黎叶，顿时眼前一亮，情不自禁的夸赞道：“女大十八变，我家的叶子也变漂亮咯。”

    “是吗？老哥，我太爱你了。”黎叶一个飞扑，瞬间抱住黎枫。

    黎枫抱了一下，连忙让到一边：“好了，年纪不小了，有时候要注意一下。”

    “注意什么？”黎叶有些天真烂漫道。

    黎枫摸了摸黎叶的马尾，告诫道：“这里不比青柑岛，你这么漂亮，走出去后，到时候肯定会吸引一大批异性追求。”

    “虽然漂亮的女孩子被人追求，是人之常情。”

    “但是外面的人，一个个道貌岸然，居心否测。”

    “我就怕你被人欺骗，受到伤害。”

    黎叶眨巴眨巴眼睛，好奇道：“受到什么伤害？”

    “当然是感情上的伤害，你现在还小，很多都不懂。“

    “你只要将心思全部花在修炼武道上，就不会有这种烦恼。”黎枫爱怜的摸着黎叶的脸蛋，心中满是宠溺。

    他就这一个妹妹，血溶于水的至亲，这次出来，他这做大哥的，肯定是要悉心呵护的。

    “是吗，那我会小心的，即便是要找对象，那一定是要找比大哥还优秀的。”黎叶一脸骄傲道。

    黎枫是他大哥，在村子里，那可是风云人物，黎叶心里一直引以为豪，视作偶像。

    她虽然对感情之事还很懵懂。但是在哥哥黎枫的熏陶下，眼界那也不是一般的高，寻常人岂能入他法眼。

    “恩，你有这样的想法，自然最好。”黎枫淡然一笑。

    坐着一旁的黎涛道：“你真的准备将黎叶送入紫荆学院么？”

    “恩，紫荆学院是森罗海域最高等的学府，背景雄厚，源远流长，是无数贵族子弟梦寐以求的圣地。”黎枫点点头道。

    “每一年，都会招式大量天才，要求非常严格。”

    “每个从紫荆学院走出来的学员，那都是森罗海域一等一的精英人物。”

    “黎叶能够进入那里，都是江丹宁在动用家族权势的关系下，才能有幸进去。”

    “只要叶子能够专心致志的在紫荆学院学习，将来即便成就再低，也不会差到哪里去。”

    黎涛点点头：“恩，说的也是。”

    “你这边，我也安排好了，直接进入江家核心训练营，接受家族最严格的训练和培养。”黎枫缓缓道。

    “江家内部嫡系子弟众多，分为很多派系，矛盾激烈。”

    “江丹宁算是江家最强的一脉，你跟在她身边效力，只要发愤图强，不断努力，成为家族中的中流砥柱。”

    “将来的成就也不会差到哪里去。”

    黎涛咧嘴笑道：“一切都托了你的福，你这么强大，族人们都跟着沾光。”

    “我之所以强大，都是靠我自己，你们也一样。”黎枫神色严肃道。

    “前面的路，我都给你们铺好了，剩下的都是得靠自己去拼，去抢。”

    “记住，这天下没有掉馅饼的好事，做人想要出人头地，就得靠自己。”

    “自己强大，才是真正强大。”

    黎叶和黎涛一脸崇拜的望着黎枫，内心顿时涌出一股豪气。

    “我们懂了，黎枫放心。”

    “将来，我们一定能带领族人走出那片贫瘠海域，迈向辉煌，打造一个全新未来。”

    黎枫露出一抹笑容：“恩，你们有这个觉悟，那是最好不过了。”

    “在我这好好休息一下，我想明天，江丹宁就会派人过来，将你们全部送走。”

    黎叶和黎涛都收敛了一下激动的情绪，纷纷点头：“恩，知道了！”

    到了第二天，果不其然，贾斯和江英乘坐两艘战船过来，停靠在庭院靠近的海岸线上，专门接送黎叶和黎涛。

    黎叶和黎涛坐上战船后，心情激动不已，与黎枫告别后，缓缓驶向大海深处，黎枫在悬崖上，高高眺望，目送远去。

    他的心情就好像眼前这片大海一样，此起彼伏，久久不能平静。

    一阵风吹来，清凉的感觉袭遍全身。

    黎枫轻轻叹了一口气，手持战刀，站在海边，开始演练刀法，将全部心思投入到修炼中。

    时间眨眼过去了三天。

    奢华的庭院中，黎枫盘坐二楼练功房内。

    只见他双眸暴睁，泛着一层森白色的奇异光芒，练功房内温度骤然下降，空气以肉眼可见的速度湿润下来。

    “嗡嗡~”

    空气泛起一层淡淡的波动，紧接着，一缕缕诡异的寒气凭空浮现，宛若一条奇异的雾蛇，环绕着黎枫飞舞旋转。

    随着雾气越来越浓郁，雾气开始分散开，形成一道道雾气，彼此纠缠着，在半空中肆意飞舞，场面十分壮观。

    整个练功房都被浓郁的雾气所充斥，伴随着雾气越来越多，雾气开始产生质变，缓缓凝聚一泓晶莹的水流，好似飘带般，环绕着黎枫身形上下翻飞着，灵活无比，好似被赋予了生命一般。

    “嗷！”

    没过一会，晶莹的水流迅速凝结，变成一条通体冰寒的冰龙！

    龙鳞，牛头，龙须，鹿角，鹰爪等身体特征清晰可见，栩栩如生，通体宛若冰晶雕琢，昂然咆哮开来，高亢的龙吟声响彻练功房。

    “凝！”黎枫低喝一声，蜿蜒盘旋的冰龙忽然悬浮在他面前，卷缩成一团，转眼间凝聚成一团晶莹的水流。

    球状的水团内部，一道道水流上下翻腾不休，互相交织，仿佛随时要破开水球外壁的束缚，冲出来似的，十分奇异。

    “爆！”黎枫心念一动，水球轰然炸开，爆裂成数十颗黄豆般大小的水珠，悬浮在周围空间。

    每一颗水珠都在旋转，好似排兵布阵般，十颗为一列，十列为一体，眨眼间整齐的组合成一个立体的四方阵。

    “幻！”伴随着黎枫一声低喝响起，数十颗晶莹的水珠全部凝聚在一起，形成一团水流。

    在他强大的精神意念下，晶莹的水流缓缓变幻，以肉眼可见的速度，凝聚成一株幼小的植物。

    植物的根茎，主干，叶片，花苞等特征清晰可见。

    然后整体开枝散叶，最顶端的花苞也随之缓缓绽放，盛放，形成一朵娇艳欲滴的花朵，那奇异画面简直令人叹为观止。

    这时，黎枫已经脸庞涨红，满头大汗了，精神压榨到极限。

    他作为操纵万物之水的掌控师，在接触了‘念师基础详解’那本秘籍后，已经学会了操纵水源之力的八大秘法。

    不过，随之他不断释放精神念力，不断施展八大秘法，意识海内消耗的精神念力越来越多。

    导致他精神念力陷入枯竭的地步，施展秘法越来越力不从心。

    “呼！”黎枫深深呼出一口气，周围寒气缓缓消散，瞬间化为乌有。

    “念师最强大的核心力量，来源于意识海中的精神念力。”

    “精神意识就是灵魂，灵魂越是强大，精神念力越是强横。”

    “世界上每个人都有灵魂，是与生俱来的一种意识。”他喃喃自语道，眼眸中的光彩逐渐暗淡下来，恢复成原来模样。

    “念师是因为意外觉醒，才能让精神念力突破脑域的限制，沟通天地之间的物质力量。”

    “这些物质力量，主要以金.木.水.火.土，光，雷，风等八大法则为主。”

    “念师想要提升实力，只有一个办法，就是壮大灵魂。”

    “但是壮大灵魂，非常艰难。”

    “唯一的办法，就是通过不断修炼天地元气，滋养灵魂，使其缓缓增强。”

    “可是速度太慢了，这也导致强大的念师非常稀少。”

    黎枫回想起之前被他斩杀的绯狐，那是他目前为之，唯一斩杀的念师。

    这家伙作为掌控师，天生能够操纵大地之力。

    即便是以黎枫的实力，也是动用了全部手段，才艰难将其杀死。

    按他猜测，这绯狐的念师实力，至少达到了星辰阶高级念师的地步，媲美人类武者中的九星武者。

    黎枫与他厮杀，一开始全靠武者实力，与之纠缠，在关键时刻，发动念师能力给予致命一击，重伤对手，导致对方实力大损。

    没想到，绯狐那老家伙，也不是吃素的，发起狂来爆发的实力简直可怕。

    双方在苍狼岛，杀得天昏地暗，山崩地裂。

    好在黎枫身体素质够强，施展所有底牌，才将对方斩杀。

    要不然，黎枫早就命丧黄泉了。

    “念师，不愧是世界上最可怕的一群人物。”

    “难怪，那些武者对念师敬而远之，的确是不好招惹。”

    他从十三岁觉醒念师天赋，这么多年来，随着身体素质不断增强，一次次被元气强化。

    灵魂受到元气滋润，也在逐渐强大。

    至于达到了什么层次，黎枫自己都还不清楚，他想过了，以后有机会，一定要找个地方好好检测一下。

    而且，还要搜寻更加高深的秘籍，提升他作为掌控师的能力。

    就在他陷入沉思的时候，轰隆隆，天地一阵震动。

    紧接着，一股恐怖的灵魂威压忽然降临在庭院上空，周围空间仿佛都要凝结了似的。

    “怎么回事！”黎枫脸色大变，只感觉头皮一阵发炸，双眸瞪得滚圆，灵魂都忍不住颤栗。

    这种感觉就好像一座千万斤重的雄伟大山，压迫下来一般，令他有无法喘气的错觉。

    “好恐怖的一股气息，是幻觉么？”黎枫脸庞涨红，迅速从练功房内一窜而出，直接来到二楼的露天阳台上。

    抬头便是无比震撼的看到，阴沉的苍穹上，出现了一头巨大无比的黑色鲨鱼，遮天蔽日，高高悬浮在天际。

    这头黑色鲨鱼，通体漆黑色，覆盖着一层层墨黑色鳞片，体长超过两百米，两侧鱼鳍就像两扇巨大的翅膀朝两侧展开。

    仿佛一头史前巨兽，悬浮在天际，恐怖的威压散发开来，天地都在颤抖。

    “是超凡魔兽吗?”黎枫看到这一幕，心脏狠狠抽搐起来，顿时惊呆了，内心感到一阵前所未有的震撼。

    这里属于普通海域，有无数人类强者镇守，超凡魔兽怎么会突然出现在这里了？

    令人百思不得其解。

    庭院中的那些侍从看到这一幕，一个个全部吓得瑟瑟发抖，如同烂泥一般，倒在地面上，面目惶恐无比。

    这时，巨型鲨鱼忽然张开巨口，一道黑色身影从里面飘飞出来，缓缓浮现在天空上，居高临下的俯瞰着阳台上的黎枫。

    这是一个中年男人，他有着刚毅脸庞，身形消瘦，宛若标枪般挺直。

    身后背负着一柄墨绿色长剑，一袭黑色长袍随风飘摆，猎猎作响。

    眼眸古井无波，淡然的俯瞰着黎枫，宛若高高在上的神灵，显得无比漠然。

    黎枫与对方目光对视在一起，轰的一声，意识顿时一阵恍惚，只觉得周围天地瞬间黑暗下来。

    恍惚间，整个世界都消失了，只剩下了这个中年人。

    这个中年人，就是这个世界的核心，宛若擎天巨人般，脚踏大地，头顶苍穹，犹如高山巍峨，神秘无比。

    一股凌厉的气息迎面扑来，让黎枫忽然有种诡异的错觉。

    仿佛站在他眼前的是一个人，而是一柄巨大无比的利剑，浑身散发的磅礴气势，欲要刺破苍穹。

