    地球，各国的媒体都开始报道起星灵帝国的封爵事情，在很多国家都引起了很大的凡响。

    很多国家的大佬看到这个消息都是眉头一皱，徐平安真的是太狡猾了，明年封爵之后，整个星灵帝国会多出一批忠实的臣民。

    身上有爵位的人肯定是徐平安忠实的拥护者，一举奠定星灵帝国皇室的地位。

    可以说，徐平安这一套制度是鹰国君主立宪制的升级版，变得优秀了很多，类似鹰国脱欧那种议会久拖不决的现象完全可以避免。

    多部门形成强有力的监督制约，从而最大限度的避免了腐败现象的发生。

    尤其是爵位的津贴跟义务，完全让这些有爵位的人变成文明人，每年都进行慈善活动，有慈善光环笼罩，成为受人尊敬的存在完全不是问题。

    星灵帝国的爵位比地球各国的爵位都更加有吸引力，这一点，全球公认。

    火星跟地球两地讨论了差不多一个月，热度才开始下降，就在这个时候，徐平安又发出了一份公告。

    星灵帝国勋章系统上线。

    英勇勋章，奋斗勋章，自由勋章，帝国勋章，星灵勋章，五大类勋章。

    英勇勋章针对军人，

    第一个福利，获得勋章的人员在星灵帝国范围内可以免费乘坐一切公共交通工具，

    第二个福利，每年享受五千星币的生活补贴。

    第三个福利，在星灵帝国范围内可以享受各种税费减免百分之五的待遇

    第四个福利，在星灵帝国范围内医疗保险报销比例上涨百分之五。

    第五个福利，退休后，你的退休金比标准高百分之五。

    第六个福利，直系子女参加大学考试时，总分加五分。

    奋斗勋章针对科研人员，其余的勋章针对星灵帝国所有人，福利待遇都比英勇勋章高，相对应的，获得条件也比英勇勋章难了很多。

    所有获得勋章的人，同样接受道德委员会监督。

    要知道，道德委员会的人员都是徐平安指定的，你违规还是不违规，一切都要看徐平安的意思。

    同样，各级勋章的获得者名单将会在明年年底宣布。

    一环套一环，明年公布名单之后，会增加一大批忠于星灵帝国的人，会继续夯实星灵帝国的根基。

    徐平安的手腕让你不得不服。

    地球上，媒体报道了这件事后，很多组织的大佬们都长长的叹了一声气，将组织内进军星灵帝国的计划暂时放弃了。

    想要趁着星灵帝国不稳定搞事情的计划落空了。

    时间慢慢的过去，快到年底的时候，两天时间，地球那边传来了两个消息。

    莱昂纳多去世了，享年九十二岁。

    鹰国女王去世，享年一百二十五岁。

    都给徐平安发过来追悼会请帖了，一个是重要的盟国，一个是功劳不小的私下盟友，偏偏徐平安没办法动身前往地球。

    这件事只能让自己的两个儿子徐乾跟徐文涛前往了。

    徐乾，代表徐平安参加鹰国方面的追悼会。

    徐文涛，代表徐平安参加莱昂纳多的追悼会，顺便，带过去星灵帝国爵位认证。

    按照莱昂纳多的贡献，可以获得侯爵的爵位，由于莱昂纳多的后人都不是星灵帝国的国籍，侯爵爵位直接拆分了。

    变成两个子爵爵位，分别授予莱昂纳多的两个儿子迪恩跟萨姆，他们二人可以终生享受子爵待遇，不具备传承权利。

    徐平安特批，两人在星灵帝国投资的企业，可以享受伯爵级别的免税待遇。

    这件事是莱昂纳多在医院跟徐平安视频通话提前沟通好的事情，至于迪恩跟萨姆接不接受，就不是徐平安考虑的问题了。

    徐乾跟徐文涛两人是乘坐星宫内那个特殊的小型飞行器出发的，速度快，唯一的问题就是载员少。

    飞行器在伦敦降落之后，徐乾下了飞行器，星灵帝国驻鹰国大使带着盖文派遣的一队人立刻就跟徐乾接洽了，负责徐乾在地球上的安危。

    飞行器再一次的出发直飞西班牙，同样，徐文涛下了飞行器也被一队人接走了，直奔莱昂纳多的家里。

    这一次到鹰国的各国领导人很多，一百多位国家元首齐聚鹰国，女王太长寿了，辈分太高了，再加上鹰国的地位，各国都要给面子派遣重量级大佬过去。

    鹰国方面给徐乾的待遇很高，毕竟现在两国是盟友关系，双方合作也比较紧密，还处于蜜月期，一切都安排的妥妥当当的。

    莱昂纳多那边，办理完莱昂纳多的后事，举行了一个小型的仪式，徐文涛代表徐平安当着众人的面正式给萨姆迪恩授爵。

    让很多人都是一脸的羡慕表情。

    十天之后，两人这才坐飞行器返回星灵帝国，跟徐平安见一面休息了几天，就返回各自的岗位继续工作。

    星灵市，东部两百公里处，有一个巨大的仓库，整个冷冻仓库，整个大仓库常年保持着零下四十度的温度。

    一天二十四小时有专人巡逻，郭长河派遣一个连队负责保护这个仓库，所有人员都不得进入仓库，只能在仓库外面巡逻。

    包括郭长河在内，都不知道这个仓库内存放的什么物资，仓库内有一台人工智能繁星终端负责。

    只有徐平安可以进去，其他任何人都无权进入，保密到了极点。

    巨大的仓库内，堆放着三堆不知名的金属，这些金属都是探索者飞船采购回来的，是用来建造跨纬度飞行器的材料。

    天启集团多年前就拥有建造机械狗的技术，升级一下建造一些工程机器人是很简单的事情，秘密生产了一百台工程机器人。

    这些机器人以及一批采矿设备全部被探索者飞船带走，只要探索到需要的材料，就直接展开挖掘，直至将材料采购一空为止。

    飞船装满了，就直接返回星灵帝国，卸货之后再一次的出发。

    每一次卸货时候都是徐平安亲自过来，负责守卫这里的部队直接撤离到五百米之外的范围，禁止任何人过来。

    卸完货徐平安跟飞行器都离开了，部队在过来继续防守。

    这些材料徐平安做过实验，其中一种黑色金属材料连大功率激光刀都无法切割，这让徐平安很是吃惊。

    “星灵，这些材料如此的坚硬，怎么冶炼使用”徐平安好奇的询问道。

    “材料收集齐全之后，只能有我亲自动手进行炼制组装，飞行器成型的那一刻，就是我们玩命逃离这个鸟不拉屎宇宙之时”星灵直接说了一句。

    徐平安撇撇嘴，不在询问了，已经理解星灵的话是什么意思了。

    时间慢慢的到了一月中旬，星灵帝国的年度会议开始召开，高层人员齐聚星宫，开始对去年进行总结并且制定今年发展规划。

    亚尔曼作为总理做了总结性陈述，徐平安听完是非常的满意。

    去年一年，星灵帝国出口到地球的各种物品总价值在二十二亿四千多万星币，再一次创造了新高，尤其是水果跟肉类，第一次走出火星销往地球。

    星桃，星灵帝国的独有水果，根据检测，桃子所含的各种微量元素都领先地球上的桃类品种，其中，铁元素含量超过地球上的一切水果。

    被称之为天然补血佳品。

    牛肉，经过这些年的不短改良，牛肉的霜降程度、颜色、肌理大小、脂肪度的综合评价都秒杀地球上的牛肉指标。

    出口了一千多吨，价格高昂，一举占据了地球高端牛肉市场，你有钱都不一定买得到这种牛肉，产量很低。

    其余的都是矿石出口，很多矿石都是从小行星当中提取的，数量不是很多，可价格高昂。

    进口金额，则是一个惨不忍睹的数字，全年总进口金额高达一千七百多亿星币，贸易逆差非常的恐怖。

    “亚尔曼，我们出口这么少，进口这么多，政府赤字这么高，你打算怎么改善”徐平安揉着自己的脑袋说道。

    “陛下，这种恐怖的贸易逆差在短时间内是难以改变的，包括我们的政府赤字”

    “根据规划，今年我们政府部门要发行一千亿星币债券，保持目前的火星改造力度跟基础设施建设”

    “出口方面我已经有了一个计划，那就是启动埃米芯片项目”

    “自从多年前陛下普及纳米技术封存了埃米技术之后，地球非常多的国家都想要埃米级芯片，我认为现在可以启动了”亚尔曼直接说道。

    徐平安一皱眉，脑子里开始联系星灵，让星灵全面评估目前纳米基础应用，只有全面的普及了纳米基础应用，才能做出启动升级到埃米级的计划。

    “可以不用考虑非洲，只评估地球经济排名前五十位国家”徐平安补充了一句。

    “指挥官，纳米级应用还没有达到标准，现在各行各业的普及率才只有百分之四十八，距离百分之七十五的标准还有很大的差距”星灵给出了明确的恢复。

    “如果只在星灵帝国进行普及呢”徐平安直接说道。

    “也不行，星灵帝国的纳米技术普及率也不过是百分之五十七，也同样没有达到百分之七十五的标准”星灵直接说道。

