    “是么，设计一款一个亿，艾米设计师该不会跟钱过不去吧。”封星爵墨眸盯着她，幽光流转。

    她那把他当成是陌生人的态度，让他心里很不爽。

    好像有什么东西真的已经失去了，再也回不来了的那种失重感。

    叶晴看了他一眼，又朝他身边的庄梦蝶看去，她唇角勾着讥讽的弧度：“你的准新娘庄小姐不也是设计师吗？这钱你让她去赚好了。”

    “小晴，你也知道我因为身体原因，早就没有做设计师了。我这个人就是太感性了，为了爱情我愿意放弃一切……”庄梦蝶弱弱的说道，短短一句话，那眼里就酝酿出了泪花。

    当真是一派梨花带雨，楚楚可怜的样子。

    看得叶晴愤怒值直接飙升。

    也不知道封星爵是什么眼神，竟然看中这种绿茶！

    “呵，确实，你感性到五年前因为追求设计师的梦想拒绝爱情，之后为了钱又找回爱情。如今当设计师的一个亿敌不过当封太太的万分之一，你当然知道怎么选了。”

    叶晴毫不留情的说完，转身就走，再也不看这对狗男女一眼！

    “阿爵，小晴她误会我了，不过不要紧，我不难过，只要你相信我就好了，为了你，就算我被全世界误解，我也不会介意……”

    身后，庄梦蝶打着哭腔的话语响起，是在讨封星爵的心疼。

    她的一字一句都在叶晴心里落下，可笑又可恨。

    “别哭了。”

    封星爵的声音毫无预兆地响起。

    叶晴不想听，可却还是还是不可阻挡地飘进她耳朵里，砸进她心里。

    让她不自觉地捏紧了掌心。

    心底，恨和痛并存着，让她的呼吸都仿佛带着刺一般的疼。

    原本以为她已经忘了痛是什么感受，可是当看到封星爵和庄梦蝶在一起的样子，听到封星爵用温柔的声音哄她的话语。

    她的心还是不可遏制地狠狠地抽痛。

    用心爱过的人，想要从心底抽丝剥茧，谈何容易。

    封星爵是她用整个青春爱过的男人，是她从懵懂少女到为人母过程中，尽心尽力，小心翼翼爱过的男人。

    短短三个月的时间，想要真正的放下，确实有些勉强自己。

    都说爱一个人用了多长时间，放下也就需要多少时间。

    没关系，她一定会完完全全将他放下，无论用多长时间，都可以。

    叶晴站在电梯门口，努力定住自己，不让自己回头去看他们在一起温存的样子。

    从她的背影看上去，却是决绝又冷漠。

    封星爵邃眸望着她清冷的背影，她对自己不屑一顾，甚至不想多看一眼的态度，让他更加烦闷。

    原本以为，他让她给他和庄梦蝶设计礼服能刺激到她，能看到她因为吃醋愤怒而又失控的样子。

    可这一次，他却错了。

    她没有哭，没有闹，甚至连一个受刺激的眼神都没有。

    她平静清冷得仿佛他是一个跟她毫不相干的人。

    她的这种态度，让封星爵的心隐隐的不安。

    “阿爵，我们走吧，摄影公司那边还在等我们呢。”庄梦蝶被封星爵安慰了之后，马上就转哭为笑了。

    虽然封星爵只说了短短的三个字，但庄梦蝶最会见好就收，也最后审时度势。

    只要封星爵还愿意花精力来安慰她，对于她来说就是胜利。

    她的最终目的很简单，只要成为封太太就行。

    她要是成了封太太，可不会跟叶晴一样无欲无求，作为封太太该行使的权利，她定然一个都不会落下。

    然而，现在她还没跟封星爵结婚，对于有些人，她还得忍受着，只有忍辱负重，才能得到自己想要的。

    封星爵没说什么，别开视线，迈开长腿，朝外走去。

    庄梦蝶见他果然如她所愿地行动起来，她心里乐开了花。

    刚才封星爵说自己有公事要忙，本来是拒绝了她去摄影公司拍婚纱照的。

    现在他是同意了吗？

    是因为遇到了叶晴，他才会同意的吗？

    不管是因为什么，只要他愿意跟她去拍婚纱照，庄梦蝶就很满意了。

    封星爵坐在车内，手里抱着平板电脑，正在处理公务，他周身冰寒，俊脸凌冽。

    庄梦蝶坐在他身边，很安分，不敢打扰他。

    他现在气势不对，她要是说错了话，会惹得他生气。

    所以庄梦蝶识趣地闭上了嘴巴。

    越是到了快要得到他的时段，庄梦蝶就越是不敢肆意妄为，担心一个差错，就把婚事给搅黄了。

    车子开了一半，庄梦蝶发现路线不对，她提醒司机：“小陈，咱们是去敦煌路婚纱摄影公司，这路好像不对。”

    “庄小姐，我们先送你回去，总裁还有个客户要见。”司机小陈回答道。

    听到这话，庄梦蝶的眼里瞬间闪过暴躁，愤怒。

    要是换做平时，她肯定就对司机破口大骂了，可现在封星爵在车上，她得注意形象。

    她极力将怒气压制下来，笑了笑说道：“既然阿爵有工作要忙，那就先忙工作，不碍事。”

    她这话是说给封星爵听的，说完，她还讨好的朝身边的封星爵看了一眼。

    然而，封星爵根本就没有抬眸看她的意思。

    他的视线一直专注在电脑上，周身散发着生人勿进的气息。

    庄梦蝶挫败的坐好。

    车子到达目的地之后，庄梦蝶下了车。

    司机小陈便又将车子开走。

    车内，终于恢复了安静，封星爵将平板电脑放下，疲惫地揉了揉眉心。

    跟庄梦蝶结婚，不是他一直以来都想做的事吗？

    庄梦蝶不是他一直爱着的女人吗？

    为什么现在他们要结婚了，他却感觉不到一点快乐呢？

    反而觉得，庄梦蝶呆在他身边，连她的呼吸，他都感觉很吵。

    封星爵也不知道自己怎么了，大概是因为叶晴突然回来，搅乱了他的心绪。

    ……

    叶晴去了古绝的办公室。

    古绝也没有拐弯抹角，直接将资料交给她：“这是封爷爷对旗袍的要求，还有就是封奶奶生前的喜好。”

    叶晴翻开资料，第一行字，便看得她眼眶灼热。

    那是封爷爷的字迹，她认识。

    上面写着要求旗袍能代表他们之间的爱情，旗袍胸前要别上一朵郁金香。

    封爷爷和封奶奶遇见，起于一朵郁金香。

