 “天要你死，你不得不死啊。”

姜空静静的站在那里。

待到两边空间融合的那一刹那，一团炸裂到极点的狂暴力量洪流倾泻而出！轰！韩莫功在作战之前直接已经是蓄势待发，凝聚出了最强的杀招之一突杀姜空。

一杆黑色长枪直接贯穿他的攻击气劲，将之凝聚出来的气芒撕裂开来一道巨大的口子。

震荡之力爆发，姜空直接震碎了这一道气芒，而后脚步踩着地面，整个人化身残影激射出去。

如同金刚怒吼般的狂啸声响起。

金刚王拳直接狠狠砸向了韩莫功。

韩莫功抄起手中一道金刀斩出大片的金光符文刀气。

神器榜排名第八的金符天刀！这也是韩家这一次给韩莫功最大底牌。

他们想要韩莫功借助着这金符天刀之威冲入十大破灭天星，也算是孤注一掷了。

哐！硬物碰撞的声音炸响。

两个人全都是后退几步。

韩莫功手中的金刀在剧烈颤抖着，竟是被力量震的刀身动荡。

而他的眼睛死死盯住姜空的拳头，此时姜空的拳头上没有一点点鲜血！一丝殷红的血迹都见不到！“怎么可能！你的肉身怎么会扛得住神器榜的冲击！”

饶是他一向冷傲自负的心态都崩了。

姜空甩甩手将手上的刀气给甩干净，淡漠的看了他一眼：“就这点程度？

看来你也就比你哥哥强一点罢了，浪费兵器。”

姜空提到哥哥两个字的时候，韩莫功的面色顿时变的扭曲起来，脸色带着无穷的怒意：“别拿我和那个废物一起相提并论，给我去死！”

韩莫功将海量的金色力量融入长刀之中，长刀顿时金光寸寸炸裂。

符光萦绕如若神祗之力！在刀身之中的阵法此时剧烈转动起来，当空汇聚出一道巨大的刀身虚影。

面对着姜空，他直接一刀斩下，海潮般的力量瞬间撕扯覆盖而下，如同猛龙过江。

姜空手中长枪枪火化为青球转动，一枪直接破空刺去。

他面对那巨大的金刀虚影就像是蚂蚁面对巨物一样的渺小。

可是偏偏这一头蚂蚁现在就要逆天而行。

轰！青火直接将金刀虚影震碎一个口子，而后一路扶摇而上，直接将之拦截成两半。

姜空整个人再度俯冲下来，金刚王拳再现，一拳头如同大岳轰砸。

韩莫功眉头一皱，急忙挥斩长刀一刀横斩格挡。

大拳直接将他给轰的倒退开来。

姜空见势再上，又是一拳接踵而至。

洪水般的拳风滚滚狂涌，一拳接着一拳，韩莫功手臂发麻，连反击的余地都没有！他很想要反击，可是姜空的攻击实在是太过于凶悍了，堪称是狂风暴雨都不为过。

现在在韩莫功的眼中，姜空简直就是一头人形野兽。

他顶住压力，胸口之中一股秘力突然暴涌，下一刻他的经脉全部化为了金色，竟是与金符天刀产生了共鸣。

无奈之下，他只能够爆发出最强的杀招扭转战局，才能够有机会反镇压姜空。

姜空岂看不穿他的意图？

他的掌中一团赤红色的小球在转动着，凝聚海量的火焰之力。

轰！韩莫功一刀爆发，金光层层汹涌如同洪水猛兽朝着姜空席卷而去。

刀光散发出炽烈无比的金芒，速度快到了极点。

在逼近姜空的一瞬，姜空一招霹雳火阳指瞬间爆发！轰！火光在空中旋绕交织，如同将空间都给炸裂开来了。

狂暴的热量泯灭了所有的金芒，扑杀而下，沿路席卷一切。

韩莫功面色骤变，一刀破开了火幕，而迎面而来的则是姜空的身影。

姜空已经是捏着一四方大印开始重重轰下。

轰！神雷天罡之力卷动漫天雷蛇。

金符天刀顺斩与之碰撞，最终在铿锵一声中应声而裂！姜空大印止在了韩莫功面前，单单是气势就轰退了韩莫功。

韩莫功五脏六腑气血沸腾，口中碎裂的内脏吐出，面容扭曲狰狞。

姜空一个空间瞬移来到了他的面前，一脚踩在了韩莫功的身上，直接将韩莫功踩在了地上。

韩莫功双脚跪地，落了一个和卫亥一样的下场。

他瞳孔缩成一点，抬头欲要狂怒。

姜空直接一枪拍在了他的脸上，枪锋背部拍的韩莫功一脸肿胀。

“服吗？”

冷冷的话语声带着不容置喙的威严。

“我去你……”啪！又是一巴掌拍在了韩莫功的另一半脸上。

姜空幽幽的声音再次响起：“你韩家的脸面现在被我在地上蹂躏了，还有什么话好说吗？”

“你！”

韩莫功就像是一头瞠目欲裂的狮子，眼珠子带着凶光。

啪！姜空又是一记枪背拍下去。

三记枪背直接让韩莫功都懵了。

“服吗？”

依旧还是那一句话，霸道，张扬！韩莫功沉默不语。

啪！一记接着一记耳光落下。

那一张原本还算是俊朗的脸一下子和猪头三一样难看。

即便是这样了，韩莫功眼中依旧是带着杀人的寒芒。

“不错，是一个有骨气的人。

但是在我这里，你的骨气不值钱。”

姜空一脚将之踹飞。

韩莫功倒地要再起来的时候，一脚又踏在他的身上，将之死死按在了地面上。

长枪钉在他的头边上：“服不服？”

“不服！”

砰！大印之下，韩莫功一只手爆成了血雾。

“啊！”

韩莫功惨叫着。

“服不服？”

“不服！”

“有骨气，可是没有用。”

砰！“啊！”

砰！“服不服？”

砰！碰撞声在整个擂台回荡。

直至韩莫功四肢全部被废，他昏死在了原地。

“有骨气，可是没用。”

姜空依旧是这一句话，而后一枪将之送了出去。

外面原本还是一片要声讨姜空的热潮。

在韩莫功出现之后顿时安静了。

在半空中淡定的韩飞见到韩莫功惨状之际，两只眼睛顿时瞪大。

“莫功！”

他几乎是这辈子都没有如此高声喊过。

这……简直是成了人彘了啊！边上的一群大势力之主那是背后恶寒，看了看自己手中的猪头后生，此时顿时觉得这样子还能够接受，至少还能抢救一下…… 