    武磊落下的右脚并没有狠狠的踢向足球的中部，而是在足球的底部狠狠的一搓，足球划出了一道美丽的弧线，从特尔施特根的头顶直接坠入了球门中。

    特尔施特根扭头看着在球门里蹦蹦跳跳的足球，不由的狠狠的锤了一下地面。

    进球之后的武磊也是疯狂的庆祝着。

    自己在西乙联赛中，一度沦为了替补，但是在最后几轮的比赛中，武磊抓住了难得的机会，打入了几颗关键的进球，再次获得了主教练的信任。

    在新赛季，武磊回到华夏之后，并没有放松自己的训练，在回到球队之中，让主教练非常的满意，所以在第一场比赛中，得到了首发的机会。

    武磊非常珍惜自己的机会，所以在球场上不惜体力的奔跑着。

    抓住了这一次珍惜的机会，四十米左右的长途奔袭之后，竟然还能保持这么好的心态，用一记搓射，打破了巴塞罗那的大门。

    西班牙人的球员们都是疯狂的冲向了武磊，围在一起疯狂的庆祝着。

    在武磊射门的时候，李明宇离禁区线还有十多米的距离。

    看到这个漂亮的进球，李明宇也是不由的一阵苦笑。

    之前的两个进球，让巴塞罗那的队友们有些放松警惕了。

    中后卫德容都已经跑到了对方的禁区内，准备去抢头球了。

    结果，让对方抓住了这么一次快速反击的机会，让武磊一路长途奔袭，打进了一颗精彩的进球。

    本周top10，已经预定了。

    看到西班牙人的球员在自己的地盘上这么肆意的庆祝着，整个诺坎普球场的球迷们全都愤怒了。

    他们用巨大的嘘声送给了西班牙人的球员们，而且这个嘘声也是送给巴塞罗那的。

    巴塞罗那的后防球员们都是一个个咬牙切齿的，尤其是加西亚。

    加西亚刚才被武磊直接一个加速就给过掉了，在追逐的过程中，他的速度根本没有对武磊产生任何的威胁，对于这一点，加西亚觉得自己非常的废物。

    作为这个赛季的后防中坚，加西亚被科曼寄予了重望，但是第一场比赛就出现这样的局面，让科曼的眉头紧紧的皱了起来。

    特尔施特根也是很无奈的从球门里把足球捡了出来，狠狠的扔向了中圈，苦笑着摇了摇头。

    作为巴塞罗那的主力门将，小狮子真的是受够了这条后防线了。

    刚才武磊的这个进球，对巴塞罗那的士气多少有了一些打击。

    不过，这个球也让巴塞罗那的球员们心中浮躁的心态消除了不少，尤其是后场的球员。

    德容作为如今的中后卫，也是默默的回到了自己的位置上。

    他需要压制自己的助攻上前的欲望。

    比起中后卫这个位置，他还是喜欢前卫的位置。

    但是主教练这么安排了，德容也没有办法，只能先在这个位置上打一打了。

    重新开球。

    巴塞罗那的球员们再次控制住了中场。

    虽然刚刚被进了一个球，但是巴塞罗那的中场球员的能力还是要更高一筹。

    西班牙人的球员们也是老老实实的被压制在了自己的半场内。

    梅西和李明宇在球场的两侧，不断的对西班牙人的防线进行着试探性的攻击。

    由于西班牙人的阵容是4-5-1，所以，对两翼的保护做的是非常的到位。

    陷入到阵地进攻之后，就需要比试一下是进攻方更耐心，还是防守方的专注度更加的坚韧了。

    巴塞罗那对这种比赛也是驾轻就熟，在外围不停的倒着脚，如同狮子在捕猎之前，躲在草丛里观察猎物的行动轨迹一样。

    西班牙人的球员们也不过多的消耗自己的体力，只要巴塞罗那不进入到自己的四十米区域，不管他们在中场怎么倒脚，西班牙人的球员们都会很注意保持自己的阵型，不会轻易的被勾引出去的。

    巴塞罗那的进攻体系其实跟上赛季没有太大的区别。

    李明宇的出现，其实就是填补了登贝莱的位置，而且前场的德容回到了中后卫的位置，主要的进攻组织和梳理就交给了梅西。

    格列斯曼在巴塞罗那一直都找不到他在马德里竞技的那种犀利的感觉，反倒是成为了一个前场的工兵。

    最有威胁的还是李明宇这个点。

    不过，这个事情，不光巴塞罗那清楚，西班牙人也清楚，所以，对于李明宇的防守是非常严密的。

    除非李明宇回撤拿球，否则的话，想要在有威胁的区域拿球，几乎是不可能的。

    李明宇被对方的球员纠缠的有些不耐烦了，一个反跑，回到了中场的位置，梅西看到李明宇回来了，也是直接将球传了过来。

    在中场拿球的李明宇看了一下对方的站位，心中一阵的不爽。

    都把自己当成一个前锋了，但是拥有齐达内的绝对球感天赋，又有了哈维的“双人三角进攻”的能力，自己怎么可能不会打中场呢。

    站在中场附近，离自己最近的防守球员，就是武磊，不过，武磊离自己还有三米开外的距离。

    李明宇将球传给了另一侧的佩德里，然后自己迅速的跑位。

    得球之后的佩德里听到李明宇的喊声，眼睛一亮，因为李明宇的位置站的非常的巧妙，身边的防守球员都无法第一时间对他进行逼抢。

    巴塞罗那的球员别的本事不敢说，但是一脚出球的本事，绝对是世界级的水平。

    李明宇接到佩德里的传球，他的左侧，右侧，正前方都各有一名防守球员，如果他敢带球前压的话，对方只需要一个简单的围抢，就会把这个球断下来的。

    梅西也是看到李明宇的位置，赶紧准备上来接应。

    李明宇也做出了要传给梅西的动作，让这三名防守球员的重心一下子就偏移了过去。

    但是李明宇虚晃了一枪，脚下做出了一个假动作，向着中路横向的带球，将自己左侧的防守球员晃开之后，一脚二十米的长传球直接把足球踢向了左路。

    本来自己是左路的边锋位置，由于自己拉到了中场，所以那一路已经空了。

