    

    
见此情景，姜雨柔不禁扭头看了一眼度天真人。

    
对药王谷的突然服软，姜雨柔心里也在打鼓。

    
“夫人，依我看，大长老应该是出于真心实意，否则，也不会带着八极续命丹的丹方前来，如果可以的话，不妨给药王谷留一线生机，毕竟大家都是同道！”

    
度天真人思了思，上前一步说道。

    
至于药王谷是否真心，还要看日后他们的表现。

    
但能把药王谷收于麾下，至少眼前对姜雨柔来说，有着莫大的好处。

    
姜雨柔见度天真人对自己连使眼色，微微点了下头道：“既然大长老如此诚心，那你的礼我就收下了，同时，江中药企的利益，也可以让一部分给药王谷，助你们早日渡过难关！”

    
听到这话，大长老连声冲姜雨柔道谢。

    
“如果没别的事，我要去休息了！”

    
姜雨柔冲大长老淡淡的说道。

    
大长老毕竟人老成精，明白姜雨柔对他并不放心。

    
而且度天真人方才那番话说得也很模糊，此时此刻，姜雨柔当然不会让他在萧家别墅久留！

    
“姜总，您先休息，我先告辞了，日后若有需要，药王谷一定竭尽所能！”

    
说完，大长老冲姜雨柔深施了一礼，缓步退出了大厅。

    
直到送走大长老，姜雨柔才拿着那个小木盒仔细的端详了起来。

    
“老人家，药王谷究竟是何意啊？”

    
姜雨柔始终看不透黄药师的葫芦里卖的什么药。

    
度天真人皱了下眉头道：“昨天下午，张家通过全国的媒体，公开向主上道歉认错，八成是这件事，触动了黄药师。但我总觉得，药王谷的人，还是需要提防的！”

    
度天真人的话音才落，刘崇恒便快步走了进来。

    
“夫人！我听说，药王谷把八极续命丹的丹房拿出来了？！”

    
一提起八极续命丹，刘崇恒的心情就无比激动。

    
“刘门主，你来的正好，这是八极续命丹的丹方，你来帮我看一下真伪！”

    
姜雨柔将小木盒直接递给了刘崇恒。

    
“好！”

    
刘崇恒二话没说，直接从姜雨柔的手里，接过八极续命丹的丹方，仔细看了三遍，微微点头道：“姜总，这丹方是真的！”

    
“虽说我从未见过八极续命丹的丹方，但是这上面的古字，就是最好的证明，只有数千年前，我们龙国才会用小篆，自唐以后，这种字体，便几乎绝迹了！”

    
说着，刘崇恒将那张明黄色的绢帕拿了出来，指给姜雨柔看。

    
“只是，这上面有两味药，如今除去药王谷之外，外界已经绝迹了，想要炼成八极续命丹，还需要药王谷提供这两种药材才行！”

    
刘崇恒说着，又拿出纸笔，将丹方重新用现代汉字抄写了一遍，并在其中两味药上做了标记。

    
“千年鬼见草，百曲岁伏灵？！”

    
姜雨柔看了一眼那两味已经绝迹的草药，小声念道。

    
“没错，这两味药材，如今已经找不到了，只有药王谷里，还有一些存货，我看不如从药王谷那，购买一些，制做一批八极续命丹！”

    
“我们可以先借助手里的资源，做一下临床，看看究竟有没有效果，至少对一些难治的疾病，像癌症，像白血病，真正的八极续命丹，都有着不错的疗效！”

    
“据我所知，当年龙阁的一位长老，家里有个远房亲戚得了癌症，就是黄药师带着八极续命丹前去将他救活的！”

    
刘崇恒正色说道。

    
“也好，老人家，这件事就麻烦你去办一下吧，正好借此机会，试探一下药王谷的真实态度！”

    
姜雨柔顺手将丹方递给了度天真人。

    
这里面唯一有资格前往药王谷的，也只有度天真人了。

    
毕竟刘崇恒的青云宗，在药宗的排名的确不怎么样，与药宗当之无愧的第一大宗药王谷，根本没有对话的资格！

    
度天真人接过丹方，微微点头道：“好，老朽这就去办！”

    
目送着度天真人离开，刘崇恒才长出了一口气道：“夫人，如果他们给的丹方是真的，那我们的抗癌新药就不用再研发了，八极续命丹就有这方面的效果！”

    
“凭借着这款新药，我们还能把影响力，再扩大一倍！”

    
姜雨柔目光凝重的道：“暂时还不能盲目高兴，万一对方是用八极续命丹做为诱饵，另有所图，我们极有可能会中计！”

    
对药王谷，姜雨柔时刻都会多留一个心眼！

    
刘崇恒也连连点头道：“夫人所虑甚是，那我就等度天道兄的好消息，只要药材办齐，咱们就立即开工！管他是真是假，先做出来再说！”

    
姜雨柔也点头同意，又嘱咐了几句，才让刘崇恒离开了萧家别墅。

    
看似平静的江中，以及整个龙国武宗，其实暗流汹涌。

    
一方面，萧战在苍岭山大败仇万里的消息，早已不径而走。

    
另一方面，已经隐世近百年的岳忠奇，突然高调现身，为萧战站台的消息，更是让所有人大跌眼睛！

    
一时之间，萧战的威名，在整个武宗之中已经传开。

    
人人皆知，萧战是连武盟的盟主，都要敬畏的存在！

    
但此时，远在天府城的一个偏僻的院落之中，一位四十多岁的中年男子，从一只信鸽的身上，拿出一张小纸条来。

    
上面只有廖廖数语。

    
“哼！八极续命丹的丹方竟然落到了雨柔集团的手里！”

    
中年男子放下纸条后，冲旁边的一位老者看了过去。

    
“咳！咳咳……”

    
老者连着咳了几声，目光幽幽的说道：“黄药师还真舍得本钱呐，为了讨好萧战，连八极续命丹的丹方都不惜拱手相送！”

    
“二爷爷，这八极续命丹的丹方，明明应该归我们天神宗，之前黄药师可是亲口答应过我们的，现在却出尔反尔！”

    
中年男子的脸上，露出一抹怒容道。

    
“出尔反尔？天择，你也不是小孩子了，武宗之中的所谓道义，都是以利益为核心的，萧战如今风头正劲，黄药师做出这样的决择，全属正常！”

    
“其实想要拿到丹方，也并非没有办法，姜雨柔只不过是一介女流，她背后的倚仗，无非就是萧战！”

    
“在别人眼里，萧战神勇无敌，不可战胜，但在我们天神宗面前，他还不够看！”

    
老者眯起眼睛，声音冰冷的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->