    第1644章 你们五个，是不是活腻歪了？

    

    “好！”

    

    

    这一幕出现的瞬间，楚天猛地站起，面带激动，叫了一声好。

    

    

    他早就知道！   

    

    彩天星留下的那条手臂，胆敢让彩婉怡区区一个大尊者，赶回东域，继承族长之位，必然留有后手！   

    

    刚才停滞时刻，彩婉怡体内突然爆发的那团彩色光芒，明显就是彩天星留下的强大后手！   

    

    关键时刻，显现而出，一举打破僵局！   

    

    此时此刻！   

    

    不仅仅是楚天面露激动，观礼台上除了两名圣者之外，几乎所有人都是猛地站了起来，脸上露出难掩的激动之色。

    

    

    至于广场四周站着的大量五彩锦鲤，此刻则是激动得几乎当场泪奔。

    

    

    他们等待这一刻，足足等了上千年！   

    

    终于是有人出手，成功打破了这种没有族长，只有大长老的尴尬局面，使得整个五彩锦鲤，再度有了真正的领头人！   

    

    观礼台上，两名圣者，阴沉着脸，双目微眯，死死盯着彩婉怡，一言不发！   

    

    两人都是圣者，修为实力，相差不多。

    

    

    他们分属两大派系，明争暗斗多年，虎视眈眈族长之位，没想到最终却是被一个外来的小小大尊者给当场截胡！   

    

    哗哗哗！   

    

    这一刻，广场上方天空中，无数彩芒，密密麻麻，持续闪烁，好似数之不尽的彩色蝴蝶，齐齐扇动翅膀，翩翩起舞。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，这些彩色光芒，纷纷扬扬，从天而降，接连不断飞入了盘坐血池的彩婉怡体内，消失不见！   

    

    观礼台上，五彩锦鲤的两名圣者，看得都是面露阴沉，眸光泛冷。

    

    

    随着彩色光芒的持续涌入，彩婉怡不仅气息逐渐攀升，甚至一股少有的威严，也是在其体内逐渐产生。

    

    

    十几息后，当所有彩芒，全都灌入彩婉怡体内后，她浑身散发出的气息威严，已经达到了一种前所未有的巅峰！   

    

    在场的众多五彩锦鲤，此刻几乎都是心脏狂跳，满脸激动地仰头望天，热烈期待着真正重头戏的到来！   

    

    楚天也是仰头，双目微眯，死死盯着广场上空出现的那个直径超过百丈的白色孔洞，脸庞稍稍紧绷。

    

    

    嗡！   

    

    现场的安静，持续几息后，突然一声前所未有的浩大嗡鸣，当场传出，瞬间传遍方圆数百里！   

    

    嗡鸣传出的一霎那！   

    

    一道足有房屋大小的彩色印记，从孔洞之中一飞而出，绚烂而玄妙，自带一股绝世威严，直接朝着盘坐祭坛血池的彩婉怡飘落而下！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    彩色印记，刚刚落下，一连五声轰鸣，骤然传出！   

    

    紧接着，足足五只大手，从四面八方，几乎同时伸出，五指张开，气势凌厉，猛地抓向从天而降的彩色印记！   

    

    “找死！”

    

    

    本来端坐主位的大长老，看到这一幕后，瞬间脸色大变，咒骂一声，闪电纵身掠出！   

    

    一霎那间！   

    

    他站在了祭坛上空，两只干枯手掌抬起，猛地握拳，朝着五个不同的方向，连续击出！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    顷刻间，拳掌对撞，五声巨响，密集传出！   

    

    无尽风暴，骤然爆发，横扫而出，吹得现场诸多武者，瞬间惨叫，倒着飞了出去！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    五声巨响过后，大长老顿时不受控制地向后连退三步！   

    

    噗！   

    

    勉强重新站稳后，他身体晃动，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血。

    

    

    整个人的气息，瞬间暴跌，萎靡下来！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    也就是在大长老气息萎靡的一瞬间，四周被强行击退的五只大手，立刻又是五指张开，闪电出击，猛地同时抓向从天而降的彩色印记！   

    

    “你们五个，真是找死！”

    

    

    看到这一幕，大长老顿时气得面容狰狞，咬牙咒骂，两只拳头，瞬间握紧，猛提一口灵元，准备再度出手。

    

    

    噗！   

    

    然而，他刚要准备再度出手，突然喉咙又是一甜，瞬间再度喷出一口鲜血，整个人几乎难以继续站稳！   

    

    “滚！”

    

    

    但即便如此，他还是满脸青筋，硬咬着牙，低吼一声，握紧拳头，猛地轰向四周，欲要阻止五只大手！   

    

    “大长老！”

    

    

    被吹飞到远处的诸多五彩锦鲤，看到这一幕后，瞬间都是惊呼一声，双目含泪，面露浓浓担忧之色。

    

    

    大长老巅峰时期，乃是一位圣尊高手，名震太灵！   

    

    随着寿元消耗，走向人生终点，其修为一路跌落到大成圣者，现在竟是被五人联手，打得吐血倒退，强行硬撑！   

    

    “哼，我生平最恨包藏祸心，变节叛乱之徒，你们五个，实在可恨！”

    

    

    就在大长老强行硬撑，即将再度交手之时，一声怒哼，恍若惊雷，骤然间当空炸开！   

    

    唰！   

    

    怒哼炸开的一瞬间，一道璀璨刀光，刺目至极，倏然间凭空显现，沿着祭坛四周，猛地一刀挥出，划过一道明亮而犀利的圆形弧线！   

    

    “啊啊……”   

    

    “该死，我的手！”

    

    

    ……   

    

    刀光划过的一瞬间，凄厉惨叫，立刻传出。

    

    

    五只抓向彩色印记的大手，齐齐淌血，狂流而下，迅速缩了回去！   

    

    啪！   

    

    五只大手缩回的一霎那，一只白皙手掌，蓦然间从虚空中一探而出，五指张开，一把抓住了从天而降的彩色印记。

    

    

    紧接着，一道白袍身影，显现而出，眼神冰冷，转头扫过四周站着的五道身影。

    

    

    白袍身影，不是别人，正是楚天！   

    

    而站在四周的五道身影，赫然是五彩锦鲤一族的两名圣者，以及前来观礼的三名外族圣者！   

    

    五人皆是手掌淌血，一脸恨恨地盯着楚天。

    

    

    楚天一手握刀，一手握着彩色印记，转头扫过五人后，并没有急着将彩色印记，送给盘坐血池的彩婉怡，而是看向了一丈外的大长老！   

    

    “呵呵，大长老，你们五彩锦鲤一族的处境，相当危险啊！”

    

    

    他看了一眼大长老后，半开玩笑，半是认真地说道。

    

    

    “哼！”

    

    

    面对楚天的这种略带调侃的提醒，大长老紧紧咬牙，满脸怒容，转头扫过五人后，气得浑身颤抖，冷哼一声。

    

    

    五人中！   

    

    两人是五彩锦鲤一族的自己人，三人是五彩锦鲤一族的坚定盟友。

    

    

    结果关键时刻，通通叛变，出手作乱，想要趁机夺取族长印记！   

    

    被吹到远处的诸多五彩锦鲤，看到此刻呈现出的对峙局面后，瞬间都是露出了一种目瞪口呆的神色。

    

    

    尤其是那些死玄境尊者和大尊者，此刻脸上的震惊之色，格外明显。

    

    

    他们在族中地位不高不低，属于中间层，知晓族中存在着两大派系，互相之间，明争暗斗。

    

    

    但他们万万没有料到的是！   

    

    到场的三名外族圣者，居然也是参与了族长印记的争夺！   

    

    由此看来！   

    

    整个五彩锦鲤一族，目前状况，非常糟糕，堪称是内忧外患，大厦将倾。

    

    

    只有一个垂垂老矣，即将走向墓地的大长老在强行硬撑，维持局面！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    陡然间，一连十几道身影，从远处齐齐飞来，有的站在了两名圣者旁边，有的则是站在了大长老旁边，隔空对峙！   

    

    一时间，现场气氛，更加紧张，大有山雨欲来，一触即发之感！   

    

    “你们……你们几个想要造反不成？

    ！”

    

    

    大长老死死盯着站在两名圣者背后的几名半圣，瞬间气得双手剧颤，大声怒斥。

    

    

    很显然！   

    

    他也没有料到，这几名平时对自己低眉顺眼，恭敬有加的半圣，居然会临阵叛变，跟在两名圣者的身后。

    

    

    “呵呵，大长老，你虽然在族中德高望重，威严深厚，但毕竟是一个将死之人，寿元所剩无多，他们跟随我们两人，也算是识时务者为俊杰！”

    

    

    中年男子面带讥讽，咧嘴笑道。

    

    

    相距不远的黑衫老者，听到这里，同样是冷冷一笑。

    

    

    “大长老，我们三族，一致认为你把持五彩锦鲤一族太久太久，应该退位了，将族中大权，转交给彩天瀚和彩道真中的一人！”

    

    

    一名脖子长满赤红鳞片的外族圣者，貌似恭敬，实则无礼地说道。

    

    

    “不错！”

    

    

    “老了就该颐养天年，静待往生，不应继续插手族中大事！”

    

    

    与此同时，另外两名外族圣者，也是冷声开口，公开向大长老施压。

    

    

    “三个混账！”

    

    

    听到这些公开施压后，大长老立刻又是气得浑身颤抖，破口大骂，几乎就差疯狂出手，全面开战了！   

    

    他虽然寿元所剩无多，但脑子却是没有任何糊涂，反而清晰得很！   

    

    三名外族圣者此时之所以公开逼迫他下位，交出权力，无非就是想要整个五彩锦鲤一族发生可怕内乱。

    

    

    自己削弱自己，自己消灭自己！   

    

    那样的话！   

    

    三族就可以缓慢地侵蚀五彩锦鲤族群占据的土地和资源，最终不费一兵一卒，彻底灭掉整个五彩锦鲤！   

    

    一想到这里，大长老脸庞更是阴沉得几乎可以滴出水来！   

    

    自从老族长彩天星意外陨落以来，他一直掌管五彩锦鲤，已有上千年，绝对不可能允许这种事情发生！   

    

    看到大长老的脸色变化后，四周的五人，瞬间明白！   

    

    今日之事，是不可能和平解决了，他们当即微微握紧拳头，面泛杀机，伺机出手！   

    

    一直盘坐血池的彩婉怡，此刻睁眼扫过四周后，顿时吓得面露苍白，花容失色，再也无法继续坐稳！   

    

    她怎么也没料到！   

    

    自己的一场血脉觉醒仪式，转眼间竟是即将演变成一场超大规模的血腥武斗！   

    

    时间缓慢流逝。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    在阵阵的心脏狂跳声中，现场紧张气氛，如同高压锅炉，加速螺旋上升，短短几息，竟是达到了一种压得众人几乎喘不过气来的可怕程度！   

    

    “咳咳……你们五个，是不是活腻歪了？”

    

    

    就在这个无形高压锅炉，即将爆炸，炸出漫天血腥之时，一声略显嚣张的轻咳，蓦然间传出。

    

    

    

