    赤血剑内源源不断的真元和血气输入邵红雁的身体内，她苍白的脸色逐渐有些好转。

    她努力打起精神，朝着沙船离开的方向飞行，杀死几位先天高手并没有花费太多时间，她很快就找到了目标。

    夜间，甲板上停留的执守的护卫不多，她收敛好自己的气息，轻而易举的潜入沙船内部，躲进一个小杂物间中。

    她现在的状态很不好，脑袋涨得发疼，一闭上眼睛，总感觉自己还在魔煞气场内！

    她瑟缩在杂物间的小角落里，双手抱着两条小腿，将脑袋埋进了膝盖之间。

    邵红雁不知道，就在她前脚离开，长天帮的大长老就赶到了港口。

    当长天帮大长老看到周围几位帮派先天高手的尸体后，肺都要气炸了！

    大长老愤怒的大声吼道：“到底是谁？青虹帮的狗杂种，你们给老夫滚出来！”

    紧接着，他将目光投向地上幸存的长天帮帮众，洪建刚带出的五十多名帮众此刻只剩下十一个，并且他们还在自相残杀！

    大长老爆喝道：“你们在干什么？给老夫停手！”

    可是，那十一名长天帮帮众就好像没有听到他在喊什么，就这么会功夫，十一名帮众又倒下了两个。

    “给老夫停手，没有听到吗？”

    大长老气得亲自出手，一掌扫过，九名长天帮帮众全部倒在地上，四散开来。

    他没有下重手，只是将他们彻底分开。

    他随手提起一个普通帮众后颈问道：“告诉我，到底怎么回事？”

    谁知那个帮众竟然不知死活的，反手就给了大长老一刀！

    看着抵在自己胸口，不得寸进的长刀，大长老一怒之下，拧断了他的脖子！

    这时候，他才注意到，活下来的长天帮帮众，几乎每个人的眼睛都是泛着血光。

    走火入魔？

    “你们都不认识我了？”大长老问道。

    没有人回答他的话，那些帮众的注意力完全被大长老吸引过来，然后八名长天帮成员直接攻向了他！

    大长老愣愣的看着那些帮众，有些不敢相信自己的眼睛。

    他还是第一次见到凝气境就能走火入魔的武者！

    杀光所有入魔武者，大长老咬着牙，悲愤的大声吼道：“到底是谁？”

    就在这时候，大长老抬起头，正好看到几位先天高手赶过来，仅仅只是感知到气息，他就知道，来的几位实力都不弱！

    大长老愤怒的抬起头，望着飞来的先天武者们，手中长剑直接祭出！

    他咬牙切齿的吼道：“你们青虹帮真够厉害的！”

    “你是不是搞错什么了？我们不是青虹帮的！”来着气势一点都不弱于长天帮，反而隐隐有一种压制他的趋势，“还有，这些死的人，如果是你的属下，那也不关我们的事，我们也只是刚刚赶到！”

    大长老一看对方五人，实力最差的都是先天中期高手，实力最强的，好像也不怕他，他与青虹帮的顶尖高手交过手，没有这些人。

    想到这里，他稍微恢复了一些理智：“你们是谁？”

    “我们是周国朝廷派来捉拿要犯的！”

    听到是周国的来人，大长老深深吸了一口气，脸色又缓和了不少。

    周国朝廷的人，他不敢给脸色。

    他得到消息，周国国内的叛乱已经结束，为首的白家、曾家和飞星宗已经被剿灭，他们现在正在调兵遣将，打算趁着黑血国军队元气大伤的功夫，进军南云国。

    南云国已经被黑血国吞并了一半，剩下一半理应是周国的。

    大长老很清楚，南云国皇室彻底倒台，紫风郡内之所以能勉强保持安定，就是因为绝大部分城主已经在周国人的游说下彻底倒向了周国，只要周国大军一至，紫风郡便会瞬间改换旗帜。

    他们长天帮作为紫风郡的第一帮派，为了生存，同样在谋求与周国搭上线！

    “在下彭青，长天帮大长老！”

    为首的先天巅峰高手展开一张画卷：“你是长天帮大长老？那就更好了，你有见过这个女人吗？”

    画像出自丹青妙手，一个身材高挑的清秀女子在花园内舞剑，她长相清秀，身上散发着高雅与英姿……最让人印象深刻的还是她的略宽的额头。

    花园内，周围百花盛放，姹紫嫣红。

    彭青看了一眼画像，摇了摇头：“老夫经常闭关，没有见过这个女人，不过我们长天帮在紫风郡内的眼线很多，找人我们是最拿手的，不如各位去我们长天帮一坐，我让长天帮的人全部出动，为你们打探消息，这样比你们自己去找，要快很多！”

    “那就叨扰了！”

    彭青默默将几位先天高手的尸体处理好，来自周国的先天高手们也没有催促，彭长老有些无奈的看着周国来的先天高手道：“诸位见笑了，我们长天帮这次损失惨重！”

    “怎么回事？”

    “应该是青虹帮干的！”

    先天巅峰高手想了想说道：“如果你们能帮我们找到人，我会让青虹帮安分些！”

    彭青由衷的感激道：“那就谢谢诸位了！”

    周国来的先天高手随着彭青来到长天帮分舵，分舵内灯火辉煌，几乎所有的长天帮在分舵内的长天帮成员都出动了。

    为了向来自周国朝廷的高手们表示自己的态度，哪怕时间已经到了后半夜，他也必须立刻将任务布置出去。

    “大长老，来福客栈的小海说要来见徐舵主，说有重要的事情禀报，是关于洪副帮主今天晚上那批货的事情！”

    大长老彭青听到这事，微微一愣。

    他们长天帮就是因为那批货的事情被伏击的！

    “属下觉得，这件事有必要告诉大长老！”

    通知彭青的，是洪建刚的亲信，洪建刚身死的消息，他是少数知晓的人。

    彭青看了一眼坐在客厅的周国高手，有些迟疑。

    “大长老可以处理自己的事情！”

    郑轶，也就那位来自周国的先天巅峰高手说道。

    同为先天巅峰高手，这点面子郑轶还是要给的。

    人家长天帮这次损失惨重，如果不让人家处理一下帮派内的事务，未免有些不近人情。

    而且长天帮已经将任务布置下去了，他们需要的只是等待。

    “那你把他带上来，我倒是要听听，他有什么话要讲！”

