    杜兰看着小滴，小滴也看着杜兰，谁都没有说话，要是没人说明谁又会想到这个看似人畜无害的少女手里有无数的人命呢。

    “如果你出生于一个普通的家庭的话，或许会是一个好女孩吧。”杜兰感慨道：“你愿意改邪归正么？”

    还真是直接，其他三个人质心里很不舒服，就算你要说服他们的同伴也远一点啊。

    窝金忍不住了：“闭嘴吧，小滴可是我们可靠的战友，她怎么会背叛我们。”

    “这位姑娘，我能给你正常的生活，你愿意么？”

    “不要。”没想到小滴非常果断地拒绝了。

    “哈哈哈，做的好，小滴，就是要这样。”窝金很开心：“不管你这个家伙说什么，都不会让你得逞的。”

    “姑娘你可以自己提条件，如何你才愿意脱离幻影旅团？”

    小滴又不开口了，只是看着杜兰。

    杜兰发现自己小看这丫头了，虽然外貌看似无害，但怎么也是在幻影旅团里混出来的，无欲就是她最大的**，她守护规矩就是最大的没有规矩。

    因为幻影旅团的规矩只有一条就是不允许内斗，其余干什么都不会受到约束，小滴死守这一个规矩却能无视其他所有的规矩，可以说真正的天然黑，如假包换的。小滴没有任何**，就能抢夺一切，完全随机看心情替换自己的喜好，甚至可以说呆萌的小滴才是女人心海底针的典范，你根本不知道她心里真正的想法。

    还真是棘手的人物啊，“老婆！”既然自己没办法，那只能让迪妮莎帮忙了。

    突然出现的金发女人又是一个深不可测的敌人，窝金他们只感觉呼吸困难，因为敌人实在是有点强过头了，杜兰已经是超难对付的敌人，这个迪妮莎看来也一样难对付。

    “怎么了？你最近不是玩的很开心吗？又是黑帮内战，又是打击罪犯。”迪妮莎笑道：“你还记得找我啊。”

    “额，老婆，不过是忙了几天而已。”

    “呵，叫我有什么事情？”迪妮莎看到了小滴的不同待遇：“你不会想要收养这个姑娘吧，她都是成年人了。”迪妮莎是萝莉控，可不是什么女性都能做她女儿的。

    “你想到哪里去了，这是小滴，冷血女杀手，我是想要让他改邪归正，可是威逼利诱都没用，所以希望你能博大的心胸感化她。”杜兰说道。

    “我又不是佛祖。”迪妮莎都会拿佛祖开玩笑了：“帮你看着她还行。”迪妮莎也知道杜兰如果不想收养小滴的话，也就只能这样了管着了。

    “那就有劳你带着小滴去参加各种慈善活动，多做好人好事了。”杜兰说道：“不过在此之前，首先先要把小滴身上的蜘蛛纹身去掉。”

    “交给我吧。”只见迪妮莎把手压在小滴的腹部，然后众人只感觉一阵轻微的耳鸣。

    “暖洋洋的。”小滴也不知道迪妮莎在做什么。

    迪妮莎的手在高速运动，直接穿过毛衣，作用在小滴光滑的皮肤上，将她皮肤上八号蜘蛛纹身驱除掉。

    半分钟不到，耳鸣结束，迪妮莎也收手了：“完成了，现在我们走。”迪妮莎带着小滴再一次消失。

    “小滴，你们把小滴带去哪里去了？”

    “去重塑她的三观去了，不要着急还有你的三观我也会帮你们重新铸造的，流星街的十佳青年或许就在你们中间诞生了。”

    看着杜兰，没想到杜兰连他们的出身也知道：“你到底是谁？”窝金问道。

    “很重要么？”

    “你既然知道我们来自流星街，那么我们对世界的怨恨，你也应该知道。”窝金吼道：“你对我们如此清楚，也一定和流星街有关系吧，告诉我们你到底是谁？”

    “对世界的怨恨？为什么不去怨恨将你们生在流星街的父母？”“哦，对，你们父母也是世界的一份子，也在你们怨恨的对象内。”杜兰笑着：“至于我，其实和你们并没有仇怨，之所以和你们过不去，完全是因为你们是坏人，而我一向自诩是好人。”

    “好人？！”“哈哈哈，这个世界上竟然还有好人？！哈哈哈哈。”窝金疯狂地笑着，笑到吐血还要笑，这是他听过最好笑的笑话，眼前的男人竟然说自己是好人：“好人？！”“就是你们这些好人将流星街变成了那幅模样。”

    “然而据我所知是你们的先辈最先聚集在那里收集垃圾的，是垃圾在先，你们先辈在后，你们恐怕不能把自己的苦难推脱给世界吧。”

    “世界没有给我们容身之所，不管是我们还是我们的先人。”窝金吼道，他的怒气已经破表了，七孔中都留出血来，表情狰狞地瞪着杜兰：“你们这些虚伪的人根本不会了解，你们自称好人，享受着科技文明的便利，根本不会知道世界的角落里还有一群被你们当做垃圾一样不理不睬的存在。”

    “所以你们到处做坏事就是为了证明你们不想被世界遗忘么？”杜兰冷冷地看着窝金：“你们的行为不过是在为你们的群体抹黑而已。”

    “哈哈哈，抹黑？流星街还需要抹黑？你们这些好人已经把流星街变成漆黑了。”反正窝金对世界充满了怨愤：“你不是要做好人么，那就杀了我们吧，我们杀过很多你这样的人，自称好人其实不过是败类。”

    “你和小滴不一样，我从你的身体里感受到了无比的怨毒和恨意。”

    “没错，只要让我活着我就会不断诅咒你们。”窝金吼道，嘴中溅出血沫。其实他们的念已经恢复了，只是根本挣脱不开杜兰气的束缚，所以只能用话语不断攻击。

    “那么就让我来改变你们的怨恨吧，我会把流星街彻底消除。”杜兰发出了豪言壮语，准备用嘴炮给这些人质‘致命’一击。

    纳尼？竟然要消除整个流星街消除，这个人难道是认真的，那可是要杀掉一千多万人口啊。

    显然这些人质杀了太多人了，以至于听到杜兰的宣言本能地认为杜兰是要和他们一样杀人。

    “哈哈哈，果然你们这些好人和我们一样，你想要杀光流星街的人么？办得到的话就去办吧。”

    “……”杜兰无语，他们是不是误会了，自己说的是要带流星街的人脱贫致富啊，他们以为是什么？不过既然是痛苦疗程，倒是可以这么做，至少可以让他们以为杜兰杀光了流星街的人。

