    随着夜色的降临，烤肉的香味散开，几人吃着东西闲聊着时，忽听有什么动静一般，几人迅的做出反应，警惕的看向周围。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哈哈，没想到这里也有人，几位，莫非你们也是要到地狱山脉的？”

    来人是两名穿着佣兵服的壮汉，一人是筑基巅峰，一人是金丹修为，而说话的正是那名金丹修为的佣兵。

    看到几人警戒的盯着他们两人，那两名佣兵露出爽朗的笑意，道：“几位不用担心，我们是佣兵工会的佣兵，这次是受雇保护我们的雇主来地狱山脉的，正好也在这一带扎营露宿，看到这边有火光便过来瞧瞧。”

    “原来如此。”凤九点了下头，并无下言。

    走近来的两人这才注意到，这里的几人都是十几岁的少年，而且实力都并不强，不由的有些诧异：“几位是要进地狱山脉？怎么没人陪同？”

    “我们几个不是人吗？”宁琅不满的说着。

    “呵呵，不要误会，我的意思是，地狱山脉非同一般，我见几位的修为都在筑基期，这样的修为若无强者带队，还是不要进入地狱山脉的好，否则，有可能进去了就出不来了。”

    “多谢好意，我们习惯了。”

    听到这话，两名佣兵也知自己不受欢迎，于是笑了笑，拱手道：“那我们就不打扰几位了，告辞。”说着，这才转身离开。

    看到他们离开，宋铭走出一段距离后，这才回来道：“走了，而且确实在不远处也有扎营露宿的，看样子少说也有三四十人，队伍不小。”

    “嗯，地狱山脉又称死亡之地，里面的危险自然是不在话下。”凤九点了下头，看向几人，道：“进了里面一定要听我吩咐，遇事不可擅自做主，不到万不得已不要跟人动手。”

    “嗯，我们知道。”几人点了点头应着。

    “段夜骆飞守夜，下半夜再换人，到了里面也一样，休息时一定要有人在周围警戒着。”她再次交待着。

    于是，几人在吃过东西后，将吃不完的烤肉分成五份分到五人手中，这才准备休息，又让两人换着守夜警惕着。

    直到，次日清晨，天色刚亮之时，几人起身准备之后便往林中而去。

    哪怕是这前面的森林，杂草也是丛生，约有半人高，走起来连路面都看不清，地面也不是坚硬的沙石地，而是森林中水份充足，地面泥土也较软，踩下去后脚步还微微往下陷一分，而在那空气中更是有着一股潮湿的气息。

    走了一段路后，前面的宋铭开口道：“这一条路好像有人走过一样，前面的草都被压弯了，地面上也有不少脚步印。”

    “这森林是地狱山脉的必经之路，有人走过很正常。”

    凤九说着，抬头看了看，只见，头顶上的树叶茂盛得看不见天空，在这里面气息阴凉，阳光照不进来，而且四周围看着都像是一个样的，很容易迷失在这里面。

    她的目光落在那些杂乱的树枝上，又看了看这林中半人高的杂草，忽而开口……