    突然被人抓着手，刀疤的脸色瞬间就冷了下来。

    周围的那些人也都是一个个呆呆的看着云千帆。

    这小子怕不是疯了吧？

    被刀疤看上的姑娘，就没有几个跑掉的。

    最后玩腻了，直接被卖入了百花楼。

    这就是那些姑娘的下场。

    “小子，你想死吗？”

    刀疤目光冰冷的看着云千帆，身上煞气涌动。

    “小帆哥，松手！”

    “我们赶紧走吧。”

    赵芸知道，对方肯定生气了。

    这要是惹恼了对方，以后就不用过来赶集了。

    对方肯定不会让自己在这里摆摊了。

    听见小芸的声音，云千帆才松开了手。

    赵芸拉着云千帆就往集市外走去，至于爷爷，要是等会找不到他们，肯定也会出来的。

    现在，千万不能和刀疤他们发生冲突。

    “我让你们走了吗？”

    刀疤的一声冷喝，周围的众人都是浑身一颤。

    这个刀疤，可不是普通人。

    他是修行者，虽然修为不高，但是对付普通人，绝对是够了。

    对于普通人而言，修行者就是一道无法逾越的大山。

    他们只能绕路走，而不可能冲向山顶。

    听到这句话，赵芸脚下一顿。

    她回过头，勉强露出一丝笑容，“刀疤大哥，请问你还有什么事儿吗？”

    刀疤的脸上露出了有些狰狞的笑容，那笑容看上去有些可怕，赵芸只能躲在云千帆的身后，微微颤抖，因为她已经猜到了接下来的结局。

    “你说呢？”

    “乖乖过来陪我一个晚上，我就让你们走！”

    “对了，顺便让这小子跪下给我求饶，不然的话，今天我非废了他一只手不可，这就是他动我的后果！”

    此话一出，赵芸的脸上充满了畏惧，一双手更是紧紧的抓着云千帆的衣袖。

    “让我跪下求饶，你确定要这么做吗？”

    虽然云千帆已经失忆了，但是骨子里的那股霸道和嚣张却一直没有消失。

    对他好的人，他也会百倍偿还，对他不好的人，他会让对方知道什么叫后悔。

    “哟呵，想不到今天也算是遇见了一个有骨气的小子了，来，让我看看你的骨头有多硬！”

    说话，听他大手一挥。

    身后的三个小弟冲上前，将云千帆和赵芸两个人围在了中间。

    一个个面露讥笑，似乎两人已经是瓮中之鳖了。

    “给我打断他的手脚！”

    “然后给我扔出集市！”

    伴随着刀疤的一句冷哼。

    三个小弟当时就朝着云千帆扑了过去，看这样子，是非把他打断手脚不可了。

    但是下一秒，云千帆动了。

    他抬腿就是一脚，狠狠的踹在了其中一个小弟的身上，那家伙当场被踹出去十几米远

    从口中喷出一口鲜血，面色苍白，脑袋一歪，当场死亡。

    另外两个小弟还没反应过来是怎么一回事，就感觉一股剧烈的疼痛在他们脑海中回荡。

    从口中喷出一大口血，当场倒地不起。

    短短几秒钟，三个小弟就已经不省人事了。

    周围的人都已经看傻眼了，他们不知道这个年轻人有什么来头，居然有这样的本事。

    “小子，好狠的手段！”

    当刀疤看见自己的手下被两三下就放倒在地，脸色当即冷了下来。

    没想到，这个年轻人没有自己想的这么简单。

