    另一边。

    楚白和秦无双继续在大殿内寻找着什么。

    倒是并没有出现让他们及时离开的提醒。

    但是没关系，就算是传送阵消失了他们也能直接离开这里。

    “邪龙窥探。”

    楚白在寻找着是否有什么机关之类的。

    他总觉得这个大殿的存在太简单了。

    想一下，当时给他们两个选择，一个是继续往前走，一个是进入大殿！

    是，他们进入了大殿，目前没有遇到危险，在大殿内还能有两个选择，离开或者继续！

    所以，理论上这个大殿就是要给极少数的人一些奖励！

    可是，这奖励仅仅只是玄天之器吗？

    楚白到现在为止，他没有见到超过玄天之器的东西了！

    之前还能有个空幻石，你说这里没有个跟空幻石一样价值的东西？楚白是不信的。

    他们几十个人找了一圈什么都没找到，楚白看来就只是单纯的没找到！

    这个大殿里一定还有其他的说法！

    楚白相信。

    时间慢慢的过去，楚白和秦无双也快走到了这个大殿某一个方向通道的尽头了。

    “还找吗？”

    秦无双问。

    其实她大概也是和楚白差不多的想法，但是他们找了这么久，大殿有好几个通道，他们这是最后一个通道了，真的是一路把那些路边的摆放的大量的垃圾都翻开了，什么好东西都没有找到。

    楚白站了起来摇了摇头。

    “没有。”

    “也确实奇怪，按理来说前面都遇到空幻石了，这里怎么可能最多就是玄天之器呢？数量虽然不少，但是谁又敢多拿呢？”

    秦无双沉吟了一声。

    所以，就目前而言，就只有玄天之器价值的东西存在，确实是有些奇怪了。

    但是他们确实找的很仔细了。

    而且，楚白还有邪龙窥探。

    按理来说如果有的话，他或许早就发现了。

    “走吧。”

    楚白道。

    然后他扫了一眼。

    “嗯？”

    突然，楚白眉头皱了皱，他走向了这个通道的尽头。

    秦无双也是跟在了楚白的身后。

    楚白伸出手触碰着这个通道的尽头。

    咔——

    突然，他一按，好像有什么机关被触发了。

    秦无双眼睛一亮。

    机关？

    而且，这恐怕不是危险的机关。

    如果是危险的机关，更应该在某些装备上面触发，这种地方应该是个通往什么地方的暗门！

    比如，这就是这个大殿的暗门，真正的好东西是在这暗门里面。

    秦无双刚想说什么，突然，一股力量将楚白直接吸进去了。

    秦无双黛眉一蹙！

    “嗯？”

    她露出了疑惑的表情。

    不对！

    如果只是一个普通的暗门的话，大可以直接走进去，为何会将人吸进去？

    而且整个墙壁都没有什么异样。

    秦无双然后试探性的伸出手，随后身影也是直接被吸了进去，消失在了原地。

    ……

    刷——

    光芒一闪。

    他们二人出现在了一个漆黑的空间之中。

    “这……”

    秦无双露出了诧异的表情，她扫视着四周，而面前的楚白也是在扫视着四周。

    这看起来像是一个十分空旷又危险的地方。

    “欢迎来到主殿。”

    突然，虚空之上传来了一个很深沉又很威严的声音。

    楚白：？？？

    秦无双：？？？

    主殿？

    这里是主殿？

    “这里竟然是主殿？”

    秦无双走到了楚白的身边暗暗心惊。

    这个白夜，是真的夸张！

    他的选择果然是没有错！

    这就是天命之子吗？

    他的选择竟然就直接找到了主殿。

    太离谱了。

    刷——

    突然，他们面前出现了一道光柱。

    二人随后缓步走了过去。

    “这是？”

    秦无双缓缓地伸出手。

    “这是强者传承。”

    秦无双道。

    “这个遗址的主人的传承吗？”

    楚白微微沉吟。

    “不知道，不，应该不是，看。”

    除了这道光柱之外，陆续又出现了好几个。

    “光明之神，神圣之主……剑圣……”

    看着上面陆续出现的字样，秦无双暗暗心惊。

    “这……”

    “这个遗址的主人到底是什么样的存在？”

    “很厉害吗？”

    楚白问道。

    “都是万年前的成名强者，只不过他们全部都身陨于一场大战之中，但是他们每一位都是曾经雄霸一方的顶级的存在。”

    楚白点了点头。

    对于玩家来说，这些传承就类似于隐藏职业。

    如果得到的话，就能得到隐藏职业包括隐藏职业的技能还有一些属性。

    但是他有修罗了，他无法再拥有其他的职业。

    不对。

    还能有一个！

    弓箭手！

    他的弓箭手可以再提升为隐藏职业。

    “这里有弓箭手的强者吗？”

    楚白问道。

    秦无双扫了一眼，然后她伸出手指着一个方向。

    “那个。”

    楚白看了过去。

    “元素之眼。”

    这个职业的名称叫做元素之眼？

    “元素之眼是世人对他的称呼，我印象中有过一些关于此人的记载，此人是一位弓箭手，也是当年最强大的弓箭手，他的攻击会附带大量的元素的力量，很强，功能性特别的足，你问这个干吗？”

    秦无双疑惑的问道。

    她知道这个白夜是一名剑客。

    “因为我也是一名弓箭手。”

    秦无双点了点头。

    “如此的话，你得到这元素之眼的传承应该是最好不过了，当然，前提是你的剑客职业比这里的一些剑客的强者都要强，否则的话，你选择一个更强的剑客职业应该是更好。”

    秦无双道。

    不过，她觉得这个白夜的剑客应该也是继承了一位很厉害的前辈的传承。

    “不用了，就他吧。”

    楚白然后走了过去。

    秦无双站在原地。

    一个遗址的主殿，里面除了这些传承之外，应该还有一些其他的珍贵的东西。

    但是目前她无法看到。

    或许，需要他们得到传承以后吗？

    不过，让她很疑惑的是，这个遗址的主人到底是谁？

    这些万年前的强者的传承意志为何会在这里？

    那这个遗址主人的传承呢？

    还要往更远处走吗？

    秦无双看了一眼。

    她不知道。

    那个声音再也没有出现过了。

    然后秦无双也是走到了一个光柱前方。

    这是一团火红色的光柱。

    “绯红炎神前辈……”

    她暗暗心惊的看着这股力量。

