    意大利经济的问题，当然现在还不算迫切，经济发展潜力还没到头。

    当然这些年意大利的经济发展，同样给各层民众带来了好处。尤其是在政府以及舆论的鼓吹下，民族主义深入了意大利各处。

    当然民族主义总的来说是好的，这增强了国民的凝聚力和爱国心。不过民族主义也不是什么都好，其中也有且存在理性、温和的民族主义和偏狭、激进的民族主义的分类，而在任何一个国家，民族主义者两大分类都是存在的。

    而且两者的区别有时候还迷糊不清，非常容易混淆起来。而且激进民族主义，从某种角度来说，还更加鼓动人心，这反而会让更多人认同。

    所以在意大利，拥有激进民族观点的人一点也不少，尤其是这些年，意大利表现也很不错，在战争、外交等方面都有非常出色的表现，这更是进一步让激进民族派，发展壮大。而各个地区的激进民族主义者，当然不甘心自己影响力被局限于此，所以串联乃至联合就成为应有之意。

    在佛罗伦萨，一场激进民族主义的会议正在召开。

    位于佛罗伦萨城西的吉门尼斯大酒店的会议大厅内，294名民族主义者正共聚一堂，为共同的目标而畅所欲言。

    “诸位，我认为，我国的国土比起法、德、奥匈都要小，耕地就更别提了。除了波河平原外，我国基本上都是丘陵地形，耕地不管是面积还是产量都远远落后他们，而我国人口因为注重家庭，所以生育率较高，每年会多出40万人口。

    诸位，这每年增长的人口，已经远远超过了我国领土容纳的限度，所以每年有二十万意大利人不得不漂洋过海前往其他地方讨生活。这种情况每年都在发生，我们作为一个合格的爱国者，不能对此无视。所以我认为，意大利造成目前人口溢出的局面，还是我国领土不够的原因。

    例如与我国一海之隔的突尼斯，这原本就是我国率先开发的土地，法国人以暴力强夺了该地区，让我国丢失了该地区。要知道突尼斯可是一个非常适合的地区，其拥有可耕作土地500万公顷，至少能安置400万我国国民。”

    乌多·克鲁兹说道这里，还特意伸出四根手指比划了一下，而他的话不出意外，引来了会场目前为止最大的骚动。在场都是自认为最具有爱国热情的人，当然也知道一些意大利的实际情况，能找到容纳最少四百万人口的地区，这种好地方真的不多见，哪怕是处于北非。

    乌多·克鲁兹随后继续道。“我们意大利，除了突尼斯之外，其他诸如；萨伏伊、尼斯、蒂罗尔、马耳他、里雅斯特、达尔马提亚、科西嘉都是说意大利语的意大利裔，这些人无不渴望重归意大利王国这个大家庭。我们有责任和义务，将他们带回王国，哪怕是牺牲生命也在所不惜。”

    乌多·克鲁兹每说一个地名，就迎来一阵欢呼，仿佛这些所说的地方，已经成为了意大利的一部分一般。没有人感觉这有什么不对，至于当地人是不是渴望回归意大利，那是必须的。如果不想回归意大利大家庭，那这人一定是从别的地方迁来其他民族冒充，将来注定要滚回自己该待的地方。

    等到欢呼声平息后，克鲁兹接着说道。

    “当然，我们的未来是光明的，但道路注定是曲折的。这些地区都还处于别国的统治中，所以我们需要为王国创造有利条件，使其能用更小的代价完成对上述地区的夺取。而这些地区中，也需要按照情况灵活应对，我们虽然想要以上地区回归，但是我们不能让王国四面树敌，所以选择非常重要。

    当然这一切，都必须让我们以政治势力的形势，影响政府才行。所以我呼吁在场志同道合的朋友们，我们必须联合起来，我们需要让人民看到我们的呼声，让他们被我们崇高的目标吸引，为此我们需要自己的报纸，还有自己的组织，我们应该让世界看到意大利的力量。”

    乌多·克鲁兹的话，让大会陷入了高潮。在场的众人纷纷表达了对于组建一个政治势力的看法。基本上大家都是愿意看到的，因为这能够让更多人看到他们的呼声。

    至于克鲁兹，则是退到后面稍微休息一下。

    “乌多，你的表现堪称完美，我相信新的政党注定有你一席之地。”

    说话的是这次会议金主之一，来自佛罗伦萨的粮食加工商人贝尔蒂·利文尔。

    面对自己的金主，克鲁兹表现得非常客气。“感谢利文尔先生的这次慷慨解囊，要不然，这次会议根本不会选择在佛罗伦萨。”

    “乌多，我认为你的表现可以成为领导人之一，我想到时候可以提供一些资助，50万里拉建设一家报社应该够了吧。”

    “利文尔先生，这次你破费了，我代表其他爱国者们，感谢你的帮助，我们不会忘记真正的朋友。”

    响鼓不用重锤，克鲁兹当然知道这次对方的用意。不过既然想要成为政治组织，那么就必须考虑实际一些问题。光是一腔热情，可是办不成什么事情。

    包括这次召集大家共聚一堂，这花费也是一点不轻。

    “克鲁兹先生，该你上场了。”

    负责盯着会场内的助手，立刻催促起他来。

    带着一脸微笑的表情，克鲁兹重新走到了前台。“诸位，关于组建政治组织的问题，我想大家先听听我的看法…………”

    1897年2月17日，民族主义者在佛罗伦萨召开了代表大会，一个新的政党诞生了，民族进步党在294名民族主义者见证下诞生了。

    民族进步党最高决策层为执委会，设有七位执委会委员，其中一人为执委会秘书长，负责平日一些日常的工作。

    乌多·克鲁兹成为第一任执委会秘书长。

    当然民族进步党在成立后的第一件大事，就是创建了自己的喉舌，意大利周报。为了展现民族进步党同时达到一鸣惊人的效果，由克鲁兹亲自撰写了第一期的稿文。

    周报上，民族进步党发表了自己右翼的言论。他们认为战争是“振兴社会肌体”的力量，整个人类的进步依赖于战争。

    战争不仅可以复兴与革新被征服的土地上的生活，还有助于解决意大利的内部困难，因为它为过剩的居民提供了出路，开拓了经济扩张的道路。

    另外民族进步党也发表了自己的最具争议的一个主张，他们主张建立一个包括的里雅斯特、达尔马提亚、突尼斯、利比亚、阿尔巴尼亚、萨伏伊、尼斯、马耳他和科西嘉等各个地区在内的“大意大利新帝国”。

    在这个帝国内，除去意大利的文化外，不应存在任何其他的文化。而且他们指出意大利民族对外侵略扩张是正义以及合理的。意大利民族必须有自己的战争，没有自己的战争，意大利民族只能在“铁制的罐子旁边起着泥做的瓦罐子的作用”。

    另外与对外侵略扩张的主张相适应，民族主义者的纲领中也有他们自己的对内政策和方针，其主要内容是：必须以公民的自由民主、社会主义、资产阶级自由主义为对内执政的大敌，必须建立一个完整的行政权力。王国每一位公民都必须发挥作用，为意大利王国而努力。只有国家强盛了，公民们才能有更多的福利。

