    吉佳良辅闻言一惊：“纳尼？怎么会这样？”

    副官低着头道：“据说，他们进攻方向的守军，极其顽强和狡猾，具体战况暂时还不了解。”

    “八嘎！”吉佳良辅强压着怒火问道：“守军番号是多少？指挥官是谁？”

    “第87师522团，其指挥官姓名暂时无从得知。”副官答道。

    “八嘎！”吉佳良辅闻言大怒。

    “师团长息怒，按照规定，帝国情报部门，只搜集敌国或假想敌国军队少将级，或师级以上军官之资料。

    而淞沪战场，支那军在与皇军的战斗中，伤亡很大。

    其团级及以下军官，更迭很快，故情报部门暂时来不及掌握，该部指挥官之详细资料。

    但可以判定，此人应当是黄埔出身。

    毕竟第87师乃是支那国民革命军之绝对主力部队，其中下层军官均出自黄埔。”

    参谋副官说完，吉佳良辅怒而问道：“我师团哪支部队在与其交战？”

    参谋副官连忙答道：“第6旅团之第35步兵联队，目前正在与该部交战。”

    他话音未落，在场的一名大佐军官便连忙站了起来。

    此人不是别人，正是第35步兵联队长富士井末吉大佐。

    吉佳良辅看着他，凛声吩咐道：“富士君，我命令你部尽快消灭该当面之敌。

    为平谷太一大佐所部和战车中队数百名帝国勇士，报仇雪恨！”

    富士井未吉连忙顿首：“哈伊！”

    ……

    九连阵地，徐清风带着张志坚，刘满仓等人回来后。

    立刻让他们和孙奎带领部分战士，借着夜色掩护，溜出战壕，去阵地前的鬼子尸体上上扒军装。

    他自己则坐在阵地上休息，之前的战斗很激烈，受伤的战士基本上都牺牲了。

    因此，现在九连阵地上没有伤兵。

    活下来的算上他自己，总共还有三十八人。

    之所以会主动请缨，要带九连去执行这次渗透袭击任务。

    是因为，放眼整个第522团，除了周卫国，好像没有人比自己更适合这个任务了。

    周卫国要是去了，没人指挥全团，对部队战斗力会有极大的影响。

    像一营长那帮骄兵悍将，想让他们听自己一个代理连长的，显然不太现实。

    所以，只能自己带人上。

    留周卫国坐镇指挥，正面进攻。

    至于说凶险，留下来参加正面进攻的伤亡率，恐怕更高。

    记忆中徐清风记得，就是这次反击，廖磊的第21集团军数万桂系狼兵。

    因在进攻中遭到日军优势火力阻击，不到一天便几乎伤亡殆尽。

    横竖都危险，执行小股渗透任务和留下来参加正面进攻，也就没有啥区别了。

    作为一名爱国军人，徐清风当然会做出最有利于己方的选择。

    不管以后怎么说，在眼下的淞沪会战中，帮着国军尽可能的消灭更多鬼子，都是正确且唯一的选择。

    三十八套军装很快就被搜集齐了。

    张志坚和孙奎等人，气喘吁吁的撤了回来。

    孙奎笑着来到徐清风跟前，将一套鬼子军服递给了他道：

    “连长，你要的尉官军服，没找到大尉的，只有一套中尉的。”

    徐清风接过军服，笑着点头道：“够用了。”

    就在徐清风正要让战士们，换上鬼子的军服装备，做好行动准备时。

    周卫国带着一批炊事兵，抬着两大坛子酒水，以及一批食物赶了过来。

    “团座。”徐清风带着张志坚，孙奎上前敬礼相迎。

    周卫国回礼，道：“我来给你和九连的兄弟们壮行！”

    说完，他大手一挥吩咐炊事兵们道：“上酒。”

    “是！”

    数名炊事兵迅速，拿出酒碗开始分发。

    不一会，九连所有人，包括徐清风都一人分到了一个土碗。

    又有炊事兵搬着酒坛，上前给他们一一倒满了酒水。

    周卫国也端着一碗酒，表情凝重的扫视了一圈九连官兵。

    沉声道：“九连的弟兄们，我代表全团将士，敬你们一碗酒，为你们壮行！

    打完这仗，如果我们都还活着，我周卫国请大家吃南京最正宗的烤鸭，喝最好的金陵春！”

    “多谢团座！”

    “多谢团座！”

    张志坚，孙奎等九连官兵，深受感动。

    “你们都是真正的勇士，是英雄！干！”周卫国眼眶含泪，凛声举碗。

    “干！”

    徐清风和九连官兵们齐声呼应，纷纷举起酒碗，将碗中酒水一饮而尽。

    “请团座放心，此次行动，九连不成功便成仁！”

    喝完酒后徐清风带头表态，同时，还将自己手里的酒碗狠狠摔在了地上。

    “不成功便成仁！”

    “不成功便成仁！”

    “不成功便成仁！”

    张志坚，孙奎，刘满仓等九连战士们，纷纷齐声摔碗响应。

    周卫国见众人摔碗明志，也将手中酒碗狠狠摔碎。

    朝他们敬了个礼后，眼眶红润的毅然转身离去。

    徐清风当即吩咐九连众人赶紧吃饭，吃饱喝足后，又让他们休息了一个多小时。

    这才让他们换上鬼子的军装和武器，趁着夜色的掩护，离开了阵地。

    径直朝刘公庙一带的鬼子阵地摸去。

    虽然徐清风让战士们，都换上了日式武器。

    但张志坚和他麾下那十多名战士，所配备德式MP18冲锋枪，也被戴上了。

    为了掩人耳目，徐清风让他们把冲锋枪和弹匣，藏在军装下。

    并每人背着一支三八大盖，走在最后面。

    除了三八大盖，歪把子轻机枪和捷克式机枪等武器外。

    徐清风还让每一名战士，都至少携带了四到六枚日式手雷，或己方的M24长柄手榴弹。

    淞沪会战打到现在，日军也缴获了不少国军的武器。

    所以，携带捷克式轻机枪，并不会引起日军的特别注意。

    由于不能直接从正面进入鬼子防线，为此徐清风带着九连官兵们出了阵地后。

    没有径直向刘公庙方向前进，而是借助夜色的掩护，沿着黄浦江北岸悄悄绕行。

    此时的江边有不少野生的芦苇荡和竹林，可以为他们的行踪提供绝佳的隐蔽性。

    为了以防万一，徐清风亲自带队走在了队伍最前面。

