    宁江市外。

    原来的万虫平原，如今的位面战场。

    此时已是一片肃杀。

    原本栖息在这片土地上的无数虫兽，早在兽灵人和联邦军队的双重剿杀下灰飞烟灭。

    往日徘徊在这片战场上的位面冒险者，也早早就嗅到战争的气息，撤离了这片土地。

    如今还留在战场上的，就只有兽灵与联邦两方军队。

    此时此刻。

    在这片宽广的土地上，两大文明的军队正在列阵排兵，隔着数公里遥遥对峙。

    数以万计的士兵黑压压的布满了整片土地。

    浓郁的煞气冲天而起，几欲化作实质，将整个天空染上了一层乌沉沉的灰色。

    一股大战将临的悸人气息笼罩整个位面战场！

    而在联邦军队后方远处。

    一座巍峨巨大的堡垒悬浮在数百米的天空中。

    堡垒通体由钢铁铸成，长宽俱超过千米，表面布置了无数炮口，像是一张张择人欲噬的兽口。

    整个堡垒在日光下散发着冰冷的金属光泽。

    远远望去，就像一头猛兽在守护着自己的巢穴一样，安静的趴在这里，磨砺着自己的爪牙，虎视眈眈的盯着远处的兽灵大军！

    而事实上，这个堡垒就是一头猛兽！

    ‘战堡巨兽’，钢属系王级宠兽！

    联邦军方花费无数精力，投入海量资源培育出来的战争巨兽！

    每一头都价值连城，只有上将级以上的军方高层，才能契约的珍稀宠兽！

    在战场上，战堡巨兽就是联邦军方的总指挥室！

    是众多军方高层指挥作战的核心区域！

    关键时刻，更可以投入到战场上，成为剿杀敌人的战争利器！

    可以说，战堡巨兽是只为战争而生的宠兽。

    而眼下这头战堡巨兽，就是裴季的契约宠兽之一。

    站在战堡巨兽背上，打量着脚下的钢铁巨躯，林泽不由啧啧称奇。

    对这种强悍的战争巨兽，他自然有所耳闻。

    可在今天之前，也只在网上见过一些模糊的图片。

    亲眼见识到本体，还是第一次。

    只看这庞大的躯体和密密麻麻的炮口，就能明白这家伙为什么会被称作战争巨兽！

    别的不说，只这山峦般的身体，从天而降砸都能砸死一大片敌人！

    更别提还有数以万计的炮口。

    这是纯粹的为战场而生的人造宠兽！

    “只可惜今天是见不到这家伙发威了......”

    林泽有些遗憾的想道。

    陆启田早就和他说了，这头战堡巨兽在之前的战斗中受了不轻的伤，如今还没恢复过来，暂时是不可能投入到厮杀中了。

    在今天的战斗里，它充其量只能作为众人的落脚点。

    从脚下地面收回视线，林泽看向前方。

    裴季正在吩咐一众将领，安排接下来的作战计划。

    陆启田老神在在的站在旁边。

    除此之外。

    在场的还有一个身形颀长，五官硬朗的男子。

    让林泽有些莫名其妙的是，自从上了战堡巨兽后，这男子就不时朝他投来打量的目光，似乎对他十分感兴趣。

    “看那着装，似乎不是军队的人，位面冒险者？亦或是御兽师公会的？”

    林泽在脑海中搜索着对男子的印象。

    按理说，在这种时候，能登上战堡巨兽的菲军方人物，在宁江市肯定不是默默无闻之辈。

    为何他一点印象都没有？

    似乎察觉到了林泽的疑惑，男子突然向他走来，面带笑容的朝他伸出手。

    “初次见面，林泽阁下，鄙人柯星，忝为兽灵帝国天鹿行省总督助理，很荣幸见到您！”

    天鹿行省？

    林泽怔了怔。

    数年前和联邦率先友好建交的兽灵帝国势力？

    貌似还是和格山行省敌对的阵营！

    心中惊讶，林泽面上却不露声色，伸手握住柯星的手掌，微笑颔首。

    “你好。”

    “我对林泽阁下慕名已久，早就想和阁下见一面，呵呵，不怕您见笑，我昨天才向贵国请求和您会面，没想到今天就如愿了。”

    林泽眉头一挑，总算明白天鹿行省的人为什么会出现在这里。

    除了以天鹿行省代表身份观战外，原来还有这么一层原因。

    “柯星先生过奖了。”

    “是林泽阁下谦虚了才是，看来您对自己创下的惊人战绩还不够了解。”

    柯星笑眯眯说道。

    “在天鹿行省，您的大名早已广为人知，毕竟不是什么人都能接连击杀三位大贵族的！”

    提起被杀的三位大贵族，柯星脸上不见半分不虞，反而笑容逾盛。

    林泽看在眼底，心中顿时了然。

    看样子兽灵帝国的皇位之争多半已经白热化，双方已然势成水火，巴不得对方死的人更多一些。

    微微一笑，林泽也没了和柯星客套绕弯子的打算，笑着说道：

    “柯星先生提出想和我见面，不会只是为了告诉我这个吧？”

    柯星也不在意林泽的直接，微笑道：

    “艾蕾殿下和总督大人听说了林泽阁下的事，很是佩服您的实力，因此吩咐我来邀请林泽阁下前往天鹿行省，殿下和总督大人会在那里恭候您大驾！”

    这下林泽是真的吃惊了。

    邀请他去做客？

    这是打的什么主意？

    林泽自认为实力不错，但也没到让兽灵帝国的皇女和堂堂行省总督这么惦记的地步吧？

    从格山行省的兽灵大军就能看出来了，天鹿行省内比他厉害的人，绝对不止一两个！

    更别说他还是联邦御兽师，想也知道不可能加入天鹿行省的阵营。

    林泽百思不得其解。

    “柯星先生，我那点实力和名声，应该不至于劳动贵方两位大人盛情邀请吧？”

    “阁下谦虚了，以阁下的年龄和实力，无论放在哪个文明位面，都是毋庸置疑的绝世天才，您这样的人物，莅临天鹿行省，是我们的荣幸！”

    柯星面露恭敬的说道。

    然而这些话林泽半点都不信。

    二皇女和总督对他感兴趣或许是真的。

    但要说仅仅只有这个原因，那就是侮辱人的智商了。

    只可惜，看柯星的样子，似乎不打算如实告知。

    暗暗撇撇嘴，林泽正打算拒绝，脑海中蓦地闪过一个念头。

    他沉吟数秒，突然问道：

    “柯星先生，你知道兽灵结晶吗？”

