    直至接近天亮，李秋然才沉沉睡去。

    梦中，李秋然梦到自己苏醒。

    家里空无一人，打开门，却是一片空地。

    “嘎哈！”茵茵绿地上，无数只小火龙抬起头，对着李秋然露出灿烂的笑容。

    “这是天堂啊！”李秋然扑了过去，没入小火龙族群中，柔软温暖的触感，但怎么......

    好湿！

    李秋然猛然惊醒。

    陡然发现小火龙正趴在床头，爪中握着一个塑料水杯。

    水杯倾斜，内部的清水缓缓滴落在李秋然的脸上。

    精灵生存指南第一条：为了干饭不择手段。

    李秋然：黑人问号jpg

    小火龙：｜д?′)!!

    糟糕被发现了！

    “嘎哈。”小火龙讪讪地收回水杯，很柔弱地叫了一声，眨巴眨巴着大眼睛，揉了揉自己的肚子。

    精灵生存指南第二条：卖萌无所不能。

    “饿了？”李秋然抹了抹脸上的水，刚刚醒来的大脑难免处于宕机状态。

    懵逼的李秋然迅速从机器中拿出特制的小火龙口粮。

    科学调配的荤素结合口粮，形状如同狗粮，上面淋上一层精灵可食芝士，扑鼻的香气顿时弥漫整个房间。

    就连刚起床的李秋然都忍不住流口水。

    “嗷呜！”小火龙虔诚地用双手捧着饭碗，大口大口地吃着，小脸写满了满足和惬意。

    “吃的好，睡得好，要乖乖长大，我们家小火龙真乖。”李秋然忍不住感叹。

    但夸赞完就觉得有些不对劲，摸了摸湿漉漉的头发。

    小火龙乖吗？

    嗯？

    哪里不对劲？

    待小火龙吃饱喝足后，李秋然带着小火龙来到饲养场的草原区。

    【开启直播。】

    【小刚进入直播间。】

    “你好快。”李秋然忍不住感叹。

    小刚：「吃完早饭就一直等开播了！」

    “这么闲？”

    小刚：「我可是道馆馆主！晚点营业。」

    “遇到小智了吗？”李秋然问道。

    李秋然依稀记得，小刚是在遇到小智之后选择旅行的。

    小刚：「小智是谁？」

    看来剧情还没到。

    李秋然暗暗点头。

    小刚：「主播，看看小火龙。」

    “小火龙，跟直播间的水友打个招呼。”李秋然冲着在草地打滚的小火龙喊道，指着隐形的摄像头。

    “嘎哈？”满是草屑的小火龙屁颠屁颠地跑来，一脸困惑地歪了歪脑袋。

    直播间的水友？

    (?????)????

    那里明明什么都没有啊！

    莫非主人眼睛出问题了？

    出了问题怎么办？

    小火龙小心翼翼看向李秋然，后者正面带微笑。

    “嘎哈？”茫然歪头。

    小刚：「主播，你的小火龙好像不太聪明的亚子。」

    小刚心里平衡了，体质能力突出的精灵如果智商上还超过普通精灵，那这世界就太不公平了。

    李秋然面无表情地从怀中掏出小火龙的零食，指着镜头：“小火龙，跟水友打招呼有零食吃。”

    小火龙：o(o?`з?′o)?!!!

    “嘎哈！”立刻冲着镜头摇手，甚至捶胸顿足。

    小刚：(?_?)

    .......

    “小火龙，今天我们来训练技能。”嬉闹后，李秋然开始了今日份的训练。

    精灵可以通过训练来领悟新技能，甚至是进化。

    “不对啊，小火龙进化后脾气会变得暴躁。”李秋然发现一个盲点。

    “暴躁？麻烦了，我们这世界对性格的要求很高，如果精灵后续性格太过暴躁的话会被要求退回。”李秋然皱眉道。

    小刚：「不过主播你所创造的精灵和我们世界的还是有些许差别的，所以性格这一块或许可以控制？」

    “按理论来说，应该没问题。”李秋然思索片刻。

    这世界的很多香薰和饮食产品是可以起到平静的作用。

    而且李秋然在创造小火龙时特意加入很多温顺性格的基因。

    “开始训练吧。”李秋然准备先了解下小火龙的能力。

    小刚：「理论上，出生不久的小火龙应该拥有利爪攻击，火苗，叫声/摇尾巴或者烟幕这几个技能。」

    小刚：「现在小火龙已经掌握利爪攻击，火苗和摇尾巴，我们应该尝试让他学习烟幕。」

    小刚：「烟幕：向对手喷出烟，使其命中率降低。」

    有了小刚这个未来精灵培育大师，精灵的培育要轻松不少。

    “小火龙，尝试使用烟幕。”李秋然对着小火龙讲解了片刻烟幕这个技能，然后下令。

    “嘎？”小火龙一脸茫然。

    自己连火焰都掌握不住，怎么喷烟？

    “唔。”李秋然沉吟片刻，“你想象下喷火后喉咙那烟雾缭绕的感觉，就像.......就像抽完烟，吐一口雾。”

    小刚抓狂：「主播！！抽烟是什么鬼啊！！！这是什么鬼才比喻！」

    “咳咳，就像你喷完火以后，总要吐气，你想象已经喷完火，要吞云吐雾了。”李秋然讪讪道。

    “嘎？”小火龙噘了噘嘴，思索片刻，小脑瓜好似get到了什么。

    闭眼，酝酿情绪。

    想象自己的肚子里全都是臭熏熏的黑烟。

    自己想要吐出来。

    小火龙弓着背，尾巴高高翘起。

    只觉得体内腹部一阵滚烫，随后滚烫化作麻痒的感觉。

    就像吃坏了肚子，想要呕吐。

    小火龙急忙捂住嘴，内心慌张。

    糟糕！今天中午的饭菜特别好吃。不能吐！

    吐了就亏了！

    (;｀O′)o

    小刚：「为什么要堵住嘴巴？」

    李秋然：懵逼jpg。

    “怎么了？”李秋然关切地蹲下身，摸了摸小火龙的脑袋，想要检查一番。

    小火龙出生不久，身体有些小毛病是十分正常的现象。

    所以在问题发生时要尽快解决。

    却见小火龙眼神惊慌，喉间再次耸动。

    不行了！

    捂住嘴的爪子放下，嘴巴张开。

    “呕。”一股黑色的烟幕从他嘴中喷出，给面前的李秋然洗了个烟幕浴。

    李秋然：(?_?)

    小刚：「.......」

    “嗝。”深知闯祸的小火龙重新捂着嘴。还打了个烟嗝，一脸慌张。

    糟糕，晚饭是不是没了？

    “咳咳。”李秋然挥手拍掉烟雾，看着面前的小火龙好气又好笑。

    “嘎哈。”小火龙露出人畜无害的表情，轻声奶叫。

    这只小火龙有点不乖！

    李秋然感觉整个人都不好了。

    “我，我，我去清理下，小火龙你自己锻炼，明天审核组来测试了。”他神情恍惚，磕磕绊绊道。

