    安易摇头：“不是，我刚才仔细的替二小姐检查过，她今晚上的饭食中有一些毒蘑菇，这蘑菇有毒而且有致幻作用，让她产生错觉，勾起了她一直隐藏在心底的秘密，所以那个人只是趁机下手而已！”

    “可是当年这件事情，知道的人很少！”海骄扬低声说道。

    当年团子才三岁，再加上是庶出，外人几乎不知道镇国公府还有一位三小姐，除了那一次，镇国公偶尔带着团子进宫，名声大噪。

    团子死后，郡主的封赏就全都转到了海娇柔的身上，后来梅姨娘思女心切，在到了落城之后一年多也就病倒去世了，在整个镇国公府中，知道团子这件事情的人也不会超过五个人。

    “很显然这是一个很了解海府而且跟海府有仇的人！”安易低声说道，“团子的母亲那边可有什么消息？”

    海骄扬赶紧说道：“梅姨娘当初是被卖到戏园子唱戏的淸倌儿，第一次登场，就被我父亲看中就带了回来，梅姨娘老实本分，我的母亲待她也不错，在府里那么多年，从来没有听她说过有亲人，况且，就连梅姨娘临死也不知道团子死亡的真相！”

    连海骄扬都蒙在鼓里，海骄扬突然想到了自己的母亲，当年父亲隐瞒这件事情，母亲知不知道？

    “我实在是想不到娇柔会这么做……”海骄扬握紧了双手，这十几年来，他一直很疼爱这个妹妹，两人一起打闹，一起偷懒不读书练功，一起……他怎么都想不到看着性格豪爽的妹妹竟然会做出这样的事情来！

    安易只是个医生，大夫，不是法官警察，她不予置评，只是淡淡的说道：“目前二小姐吃了我的药身体没有大碍了，但是她的业力，我帮她消不了！”

    坏事已经做了，只能忏悔多做好事补偿，不然谁也救不了她！

    海骄扬低着头，许久才点头。

    海娇柔脖子上的伤痕一直没有消下去，十分的刺眼，她问了安易几次要祛淤的药膏，可是安易都摇摇头，说擦了也没用。

    或许是因为这几日海骄扬对她的态度十分的冷淡，海娇柔十分的委屈，在安易再一次说没用之后，立刻崩溃的哭了出来：“我知道当年自己做错了，可是这些年我一直在赎罪，我一直对梅姨娘像母亲一样，我每年都往庙里添香油，修桥铺路做善事，上天已经惩罚我了，我到现在都嫁不出去……”

    安易叹口气：“我不给你用药并不是要审判你，我只是一个大夫，你是我的病人，我自当尽心救你，只是勒着你的绳子上用了勾魂咒，如今你的一魄已经在那绳子勾走，这就是那一魄离开之后，在你身上留下来的印记，除非找到那一魄，否则……”

    海娇柔一怔，低声问道：“刘大夫，你不是会玄术吗？你帮帮我！你要多少钱我都给你！”

    海娇柔说着，拿出一大叠的银票来。

    看着那银票，前一秒还道貌岸然的安易立刻喜笑颜开，那小手不受控制的就伸了出去。

