    大沼。

    “咳咳咳...”阴暗潮湿的房间内，传来一阵剧烈的咳嗽声。

    一位头发花白、身形消瘦的老者，倚伏在书桌上。

    黯淡的烛光下。

    只见他握着一支羽毛笔，在一张金色花纹边的纸张上。

    不停的书写着什么。

    咳咳...咳咳咳...

    老者的身体似乎十分虚弱。

    他每书写一段，便会咳上一阵子。

    在这期间，咳嗽声连绵不停。

    可是，即便如此。

    他仍然没有要停下来的打算。

    随着时间的一点点流逝，纸张上面渐渐写满了文字。

    老者停下了手上的羽毛笔。

    他拿起纸张仔细的检查了一遍，确认无误后，将其对齐折好，放入一旁准备好的信封中，然后用魔蜡封住。

    做完这些之后，老者长长的喘了一口气，沉默的望着摇曳的烛光，似乎是在思索着什么。

    大约过了半刻钟的时间。

    咚咚咚..

    门外传来一阵平稳的敲门声，打断了老者的思索。

    他抬头看去，“咳咳..进来吧。”

    房门被推开，一位相貌平凡，有着一双蓝色温和眼眸的男子，走了进来。

    柯弭库斯走进房间，他先是向老者行了个尊师礼。

    然后一脸关切的问候道：“老师，您的身体没事吧？”

    “咳咳...无碍，还是老样子罢了。”

    劳伦迪斯摇了摇头，示意柯弭库斯坐下，“我有些事情要和你说。”

    柯弭库斯点头，拉开面前摆放好的椅子坐了上去。

    “世间万物，皆有衰败的可能，没有什么东西是永恒不变的。

    如今，大沼也已经衰败了。”

    劳伦迪斯叹了一口气道。

    世间的兴亡衰败，他自己见过、也经历过太多太多了。

    当初的乌拉席露，到如今的大沼。

    唉，人老了。

    总是难免有些多愁善感。

    劳伦迪斯很快就抛开了这些情绪，他看着柯弭库斯郑重道：“这次我回来是有一件事，希望你能帮我去完成。”

    “老师，您说是什么事。”柯弭库斯想都没想，直接答应道。

    师恩如山，当年若不是老师的收留，他早已经饿死街头了。

    “你应该听说过洛斯里克王国吧？”

    “老师，是那个飞龙与骑士闻名世间的国度？”

    “没错，就是那个国度。”

    劳伦迪斯拿出写好的信封，顺势递给了柯弭库斯。

    “在洛斯里克王城的下方，有一座叫做不死镇的特殊城镇。

    这一封信，希望你能帮我转交给那里的蓝衣旅人——伊苏弗。”

    说到不死镇，劳伦迪斯浑浊的眼眸里，不经意间闪过一丝追忆。

    “好的，那我择日就出发。”

    柯弭库斯双手接过信封，将其收好，起身正准备要离开。

    “咳咳..对了，还有一件事。”

    劳伦迪斯伸手叫住柯弭库斯，语气柔和道：“许久未考核你功课了，如今你位列什么级别？”

    “学生愚笨，至今还处于超凡级别。”柯弭库斯面露惭愧之色，饶了饶头，有些不好意思道。

    “你的资质，老师是明白的，只是你停留在大沼的时间太久太久了。

    一味的刻苦钻研，并不可取。”

    劳伦迪斯语重心长的说道。

    “其实所谓的咒术，说到底就是对火的憧憬。

    正是因为这种强烈的憧憬，使得生于黑暗的我们，得以操控一部分火。”

    “但是，你要切记‘玩火者，易小心玩火自焚’，时刻敬畏你手中的火。”

    劳伦迪斯说着，取出一裹泛着淡淡光芒的白色长布。

    “此次前去洛斯里克，路途遥远。

    老师没有什么东西能送你的，这抹师长遮眼布正好能帮助你。”

    “老师，这！！！”

    柯弭库斯神色显得有些激动。

    在大沼里，师长遮眼布有着重要的含义和象征。

    只有正式出师并得到认可的学生，才能包裹着师长遮眼布。

    大片的遮眼布把不需要的光挡住，据说这样能使人看见真正的咒术之火。

    “如今细细算来，你也应该正式出师了。”劳伦迪斯神色柔和道。

    他站起身来，亲手帮柯弭库斯裹住师长遮眼布。

    “火能使人见物，亦可使其不能。用心去看，终有一日，你会明悟火的奥秘。

    当到那个时候，你就不再需要遮住双眼了。”

    劳伦迪斯拍了拍柯弭库斯的肩膀，勉励道。

    然而没有人知道，此时他的内心并不想表面看起来怎么轻松。

    浑浊的眼眸中，浮现一丝黯淡。

    ‘又是一轮轮回，众生亦是棋子，无人能够幸免......’

    ...............

    ...............

    磔罚雨林。

    两股截然不同的浩瀚气势，轰隆隆冲撞在一起。

    嘭！！！

    空气之中，回荡起沉闷的响声。

    一道道肉眼可见的无形波澜，向着四面八方荡漾开来。

    周围的树木被冲击得发出阵阵不堪重负哗哗的声响。

    当到达领域级别后，自身的精气神会产生一个质的变化。

    其中咒术师和魔法师的最为突出。

    他们的精神力可以逐步渗透、扭曲现实，为自身的施法创造有利的环境。

