    月色很美，瀑布壮观，落崖桃林引人注目，琴阁小楼淡雅，可在这一刻在夏非烟眼里。

    唯有苹果树秋千荡漾，以及那笑得很阳光的笑容。

    那话。

    师姐，一起荡秋千吗？

    那花。

    师姐，要原谅师弟好吗？

    萤火虫淡淡的光晕里，满天自由飞舞的美丽蝴蝶，夜间风儿吹拂过来不仅有清凉。

    还有温馨记忆的画面。

    农家小院，油菜蝶花，夕阳西下，老树昏鸦。

    模糊的高大身影。

    秋千上笑颜如花的小豆芽。

    “那是我吗？”夏非烟手里的古琴掉落在地上，装着药剂的瓷瓶从石头上滚下消失在花丛，她眼里带着迷茫和一丝喜悦。

    “记忆。”

    “我终于回想起十二岁前的记忆了，父亲，还是谁？”

    “哼~”

    忽然夏非烟感觉头很痛，忍不住抱头蹲下发出闷哼，她回忆起师尊曾经说的话。她有怪病，很容易嗜睡，身体会倒着生长，小时候的记忆全部已经忘掉了。

    这个病无解。

    每一年都会忘记很多事，只记得与师尊相遇的那一天，风文萱那个讨厌的师伯，还有几个长辈。师尊说唯有等她生长回到三岁，才能够重新获得新生。

    现在记忆浮现她真是既意外又欣喜，但是脑海里的痛苦，真的超乎了她想象。

    感觉灵魂在被撕裂。

    “呜呜~”

    夏非烟哭了。

    她不知道为什么哭，似乎有一股悲伤的情绪从体内宣泄着。

    “呜呜~怎么回事啊？”夏非烟抹着眼泪红着眼，呜咽声里带着奇怪和疑惑，“我明明只是觉得有些遗憾而已，我都认命了，我苏醒曾经的记忆很高兴啊……呜呜……为什么……呜呜。”

    “越来越伤心了？”

    秋千上的江帆：“？”

    这到底是什么情况，先抱头痛苦的蹲下，再到嚎啕大哭，悲伤的情绪真是撕心裂肺。

    “区区一个秋千，效果是不是好过头了？”

    想了想。

    江帆跳下秋千来到夏非烟所在的巨石下面，小心翼翼的安慰和询问道：“小师姐，别哭了，要不我们先去荡秋千？”

    “滚！”

    “没良心的混蛋！”

    “呜呜~”

    夏非烟不知道为什么，突然很想骂江帆，明明她看到这礼物，心里的气消逝了不少来着。

    很奇怪。

    “回来，带我去荡秋千。”

    “你来推。”

    看到夏非烟语气变得柔和，江帆眼里真的尽是迷茫和委屈。

    这冰火两重天弄那样？

    “好。”最终千言万语，在嗓子里汇成成了这个字

    ……

    ……

    风鸣谷秘境，圆月高悬于白云间，夜风清凉，风文萱侧卧在软榻上妩媚动人，魅惑天成，灰白的美眸似笑非笑。

    娇艳欲滴的俏脸满是红晕，纤纤柔荑端着一壶灵酒仙酿，若有若无的醉意，夹杂着媚意，让她如同一枚待摘的樱桃。

    鲜嫩可口。

    “命运已经改变了，可惜师妹你的功法还是出了岔子。”风文萱语气带着一丝幸灾乐祸，还有一抹好奇和期待，白浆仙酒从红唇滴下消失在宽阔的胸怀，“道身道果在蜕变过程苏醒了童年记忆，这到底是哪门子来的记忆？”

    “真好奇啊~”

    “这道果不会独立出来，给我真弄出一个女师侄吧？”风文萱自顾自的猜测着，完全不管已经本能的嚎啕大哭，破口大骂的大夏非烟如何，“灵魂一致，加上身体只有一具，但记忆不同，这算不算独立的人？”

    风文萱越想越有趣。

    窥视未来的记忆画面里，那一会变大一会小，写信骂自己的一幕根本忘不了。

    “不在世界命运之中，又不断牵扯她人的命运，在世间留下自己的痕迹。”风文萱媚脸粉红娇艳如花，美眸游丝，气若幽兰，似嗔似怨的幽幽道：“师侄啊……我的命运你究竟改成什么样了。”

    “完全看不到啊~”

    “唔。”

    “荡千秋还在哭，真是一个几百岁的小姑娘。呦呵呵，还本能的瞪你师姐，埋怨我，真是没大没小蹄子，命运注定发生的好事，我阻止它干什么？”

    夜很美。

    酒很醇。

    风文萱美眸朦胧娇笑着，“咯咯咯，醉了醉了……”

    ……

    ……

    苹果树下。

    江帆面无表情的推着秋千，看着那荡得高高的白衣身影，听着耳畔不断回荡的呵斥。

    “你怎么这么蠢啊，看到你我就来气！”

    “呜呜~”

    “师弟快些，再用来点，啊啊啊啊~好快乐啊！”

    “咯咯咯~”

    “笨蛋笨蛋大笨蛋，成事不足败事有余的家伙！”

    “没良心的混蛋！”

    “看在师弟你这么真挚道歉的份上，我原谅你迟到五天了，不过师尊吩咐的事情，我还是要按照吩咐来完成。”

    “咯咯咯~”

    “不过你放心，我打你的时候一定会轻些。”

    “呀。”

    “灵药掉在哪里了？”

    秋千上坐着的白衣可爱女孩一会哭，一会笑，一会骂，一会夸真是让人害怕。

    “阿爸，小姑姑疯了吗。”莎布缩在江帆的怀里，欢快的语气第一次明显的低了些带着害怕，她悄悄的建议道：“要不我们先离开这里吧，万一待久了，莎布和阿爸也变傻了怎么办？”

    很不错的提议。

    江帆不是瞎子和傻子，小师姐这幅样子明显是出问题了。

    可是要是走了，不小心刺激到小师姐，小师姐出现了问题该如何面对师尊？

    师尊：老娘谢谢你啊！

    “咳咳~”他不经意间看到花丛某处，萤火虫照耀下，氤氲青光流转的瓷瓶，还有眼里带着困意的师姐，眼珠子微微转动想到个办法咳嗽问道：“师姐，你都已经这么困了，我们以后再荡秋吧，先完成师尊的事情更重要。”

    荡秋千，是小师姐亢奋不正常的源头。

    必须转移话题，让事情跑偏加剧她的困意开溜。

    “哈~”夏非烟感觉前所未有的困，可是荡着秋千，脑海里模糊高大的身影变清晰，逐渐化作师弟的模样她又惊奇。

    顽强的抵抗着睡意，就像确定着影子到底是不是师弟。

    至于情绪问题。

    本能和异变让她忽略着。

    “对哦。”夏非烟想到温柔的师尊，加上心里一种莫名的催促情绪她连忙点头道：“师尊的事情已经耽搁五天了，必须得赶紧解决执行才行。”

    不过看着下方，摆栽成师姐原谅我可好的花海。

    再看到拿着青色瓷瓶的仔细打量的江帆，脑海影像愈发的重叠心不由有些软道：“师弟，师尊专门吩咐我要看着你喝这药，应该用来是教训你不听话当爹的东西，你把它含着吐出来就行。”

    “这样我既完成了师尊交待的事情，师弟也没有受到惩罚，师尊应该不会怪我吧？”

    “至于打架以后再输，师尊的信件放在阁楼内你拿着就行。”

    大夏非烟：我被背叛我自己？

    “有道理。”江帆其实一点都不想喝，不过害怕刺激到情绪很不对劲的小师姐，加上觉得用法力护住口腔吐出来危险不大，于是就打开瓷瓶把粉色药剂，轻轻的倒入含在嘴里面。

    轰！

    刹那间他体内气血暴动，强行冲散一团法力，席卷吞噬着粉红色未知的灵药。

    “啊！！！”莎布蛋看到江帆的变化大声惊呼，“阿爸，你的熊胸和屁屁，变得好大好翘，哇身体变得好高好硬。”

    “卧槽！”

    “这药他奶奶不讲武德！”

    江帆惊恐的大叫，发相磁性的嗓音变得幼稚，哆嗦着双手连忙往胯下摸去。

    “啊！！！”

    

