    

    勒布朗詹的一段话让他的粉丝们兴奋起来。

    趁此机会，勒布朗詹一边演讲，一边绕场一圈，借着跟粉丝们互动的机会，展示他脚上的新战靴。

    耐克方面已经交代过摄像师，一定要给新战靴特写。

    所以，现场的四面屏大屏幕上一直出现新战靴的画面。

    观众席上，除了球迷之外，还有来自NBA30支球队的球探、经理、教练、老板、球星等。

    他们要亲眼见证到底是NBA现役第一人厉害，还是男篮世界杯新科MVP更厉害。

    这一场单挑赛的结果，将决定未来几年内NBA的格局。

    除此之外，很多喜欢篮球的龙国明星也来到了现场。

    当然，易剑连等人也给杨辰加油来了。

    临近9点的时候，杨辰终于来了。

    这里毕竟是龙国海城，龙国的观众大多数都支持杨辰。

    他一入场，现场就响起了山呼海啸般的呐喊声。

    杨辰还是穿着自己在国家队的球衣，非常儒雅地笑着跟全场的观众挥手问好。

    这场比赛的现场主持人是于佳。

    于佳赶紧给杨辰送来麦克风，笑着说道：“辰哥好。这么多支持你的球迷都来到了现场，跟大家打个招呼吧。”

    杨辰接过来麦克风，大声说道：“大家好，我尽量快点结束，不耽误大家出去逛街。”

    “哈哈……”全场观众大笑。

    那些老外听不懂杨辰说什么，便跟身边的龙国人询问了一下。

    “辰哥说会很快击败勒布朗詹，这样一来我们就有时间去逛街，还不耽误吃午饭。”

    老外们呵呵一笑，脸上都露出了不屑的表情。

    面对NBA现役第一人，全世界最好的球员，杨辰还想赢？

    这是一个标准的国际玩笑！

    远在米国的TNT演播室里。

    奥尼尔，巴克利，史密斯，三人也在直播这场单挑赛。

    史密斯：“OK！二位对这场单挑对决有什么看法？沙克？”

    奥尼尔：“实话实说，为了解说这场单挑，我特意看过杨辰的比赛视频。我当时的反应是，哇哦，这特么是个龙国人？艾弗森的身高，居然能随便隔扣强壮的NBA球员？”

    巴克利：“他还能飞跃卢比奥呢。”

    “哈哈……”三人大笑。

    奥尼尔直接笑得捂着肚子趴在了桌子上。

    三人笑了足足半分钟，史密斯这才把话题拉回来，继续分析这场单挑。

    奥尼尔继续说道：“实话实说，如果是运动战，也就是实战中，我觉得杨辰可能更厉害。因为他的身体素质很劲爆，投篮又特么太准了。只要他借助挡拆掩护出现机会就能打进，真的是不好防守。但是！听着，我这里还有一个但是。但是，这是单挑赛。拜托，老兄，他跟勒布朗站在一起，胜负已分了吧。”

    “哈哈……”三人又大笑。

    接着，巴克利分析道：“我的看法跟沙克差不多。现在是单挑啊老兄，勒布朗那身体绝对可以碾压他。这么说吧，他俩单挑，五五开吧。”

    史密斯：“什么？五五开？我听错了，还是你说错了？你是对五五开有什么误解吗？”

    奥尼尔：“你特么是在跟我开玩笑吗？查尔斯，这一点都不好笑。他俩站在一起，你跟我讲五五开？我觉得你需要配一副眼镜了。”

    巴克利：“我的意思是俩人单挑五五开，勒布朗出五分力，五分钟之内胜出。”

    “哈哈……”三人再次大笑。

    与此同时，米国以及其他国家的球迷也在积极讨论这次单挑赛。

    “那个龙国人为什么要寻死呢？我很担心詹皇不小心把他扣翻在地摔死了。”

    “我觉得那个龙国人可以跟杰森特里请教一下，被詹皇骑扣摔倒在地是一种多么可怕的经历。”

    “我觉得这一场单挑赛完全没必要，以詹皇的名气和实力来说，完全不需要跟谁单挑来证明自己。不过，据说是耐克搞的鬼，他也没办法。”

    “鹰国发来祝福，祝福詹皇旗开得胜，暴虐那个不知死活的家伙。”

    “棒子国球迷发来贺电，祝福詹皇君临天下，所向披靡。”

    “岛国球迷发来贺电，詹皇，一定要打败他，不能让龙国篮球强大起来！”

    “阿三国球迷发来贺电，祝詹皇轻松碾压龙国13号。”

    ……

    此时，龙国企鹅体育演播室。

    主持人王蒙，可凡，带着马剑，杨艺，苏立群等三位嘉宾解说，以及美女解说美娜一起解说这场单挑赛。

    王蒙：“双方已经在热身了，各位对这场单挑赛怎么看？”

    可凡：“从专业角度来说，我应该中立。从情感角度来说，我绝对希望辰哥能赢。”

    马剑：“哈哈……大家都一样，从情感上来说，我们都希望杨辰能赢。如果杨辰赢了，将改变世界篮球格局，包括NBA在内。不过，从专业角度来说，我觉得还是勒布朗詹生出的可能性大一些。不是说杨辰技术不行，而是身高和力量太吃亏了。”

    众所周知，马剑是著名的詹密。

    所以，杨艺就开玩笑道：“你的专业角度其实等同于情感角度，大家都知道你对勒布朗的特殊情感。”

    “哈哈……”众人大笑。

    马剑：“哈哈……但是我说的是心里话，仅代表我个人的观点。”

    杨艺：“我的观点跟你不一样，我觉得正儿八经的比赛，勒布朗还有机会赢。不管是数据，还是比赛结果，他都可能会赢。因为正儿八经的比赛，他有很多优秀的队友，而我们这边只有辰哥一个人硬撑着，显然不确定比较大。但是，单挑，勒布朗没有任何机会。我全程解说了国家队的所有比赛，又特别研究过辰哥的攻防集锦。我发现大家都被他的外表给迷惑了，其实他的力气很大，大到可以随便从NBA球员怀里面把球硬生生抢走。大家看比赛经常可以看到双方都抱球往自己怀里拽，裁判最后吹争球。但是在辰哥这里不存在争球，只要被他逮着机会，一定能把球抢走，双手抱球都没用。”

    苏立群：“嗯，这个我也注意到了。杨辰的力量其实非常足，而勒布朗又特备害怕力量足的防守球员。说个让我印象比较深的例子。11年总决赛打小牛，勒布朗背打比他矮20多厘米的巴里亚，硬是没能打动。只要他背打，给他足够的压力，他就没办法了。可是正面进攻，他运球的技术又不行，经常可以看到他在三分线外啪啪运几下，胯下都玩不明白。面对辰哥这种速度和爆发力，他敢正面运球，那就等着被断球吧。背打，打不进去。突破，容易被断球。我觉得勒布朗有点悬。甚至可以说输是肯定输了，就看比分几比几了。”

    ……

    此时，龙国的球迷们也在积极发弹幕和微博等讨论这场对决。

    “我觉得根本不用比，辰哥的进攻技巧比科比还多，五黄拿什么跟他单挑啊？”

    “大黄准备用他的螃蟹步过掉辰哥吗？哈哈……嗝……看一眼就饱了。”

    “虽然我很喜欢詹皇，但是这一场单挑我希望辰哥能赢。因为辰哥赢了，对龙国篮球意味着太多。”

    “两个我都喜欢，谁赢都行，但是输的那一个，希望他不要太难过。”

    “比什么啊？吾皇这身材完全碾压杨辰，俩人根本就没有可比性。杨辰以为打比赛的时候有挡拆掩护可以打出好数据，他真的就天下无敌啦？单挑没人给他做掩护，看他怎么打的动詹皇。”

    “我曹，有些二狗子是不是脑子有问题？辰哥又不是没背打过NBA球员，谁能防得住吗？倒是你家大黄，连巴里亚都打不动，还好意思说。”

    “草，狗密又开始了？现在又伪装成杨辰的球迷了是吧？反正詹皇的对手是谁，你们就伪装成谁的球迷是吧？”

    ……

    从两国的解说员看法来看，大家都比较倾向于支持本国的运动馆。

    米国那边，奥尼尔等人觉得勒布朗詹拿出五成实力就能虐杨辰。

    龙国这边，杨艺等人觉得勒布朗詹的技术有点粗糙，单挑肯定不行。

    球迷们的反应就很有意思了。

    除了杨辰的铁杆球迷之外，其他国家的球迷，包括一些龙国球迷在内，全都认为勒布朗詹能虐杨辰。

    岛国，棒子国，阿三国等国的球迷自然不想看着龙国男篮崛起，所以他们都无条件支持勒布朗詹。

    外人的看法只是他们的看法而已，这场对决到底谁能胜出，还得看杨辰和勒布朗詹的发挥。

    俩人也热身完毕了，于佳把他们叫到了一起。

    他用双语对杨辰和勒布朗詹分别说道：“二位，互相打个招呼吧。”        

