    试来香和花护十撤回安时，的队伍剩下不旧伽的脸色难看极了，时间也才过去个小时。夜来香和花护士这股兵力算是失败了，而且伤亡很重。

    “通知天后、神州、天剑、女神、鹰联，辉煌准备火炮，先切它们的后继！”暗夜神情凝重。

    艾琳娜、文武、苏菲、月影秋纱、袁建、晴天等人早就等急了。

    袁建忍不住对舰长咆哮：“妈逼的怪物，都是经验啊，给老子开炮啊。经验啊。”

    海面上，所有的军舰全部一字排开，共计的多艘攻击舰，近劝尊舰炮缓缓的掉头，炮管统一朝天向上。然后“冲冲冲”的喷火。

    全星战观众都心潮澎湃了”四多军舰集体开火，当真是万炮齐发。这种火力是无法想象的，但现在所有人都看见了。

    从暴风瀑布开始，一直到原始森林。所有的炮弹一落在地上爆炸就绽出一朵康茹云，然后一排排的地毯式的在山坡上推进，其壮现场面让新记者愣是当着全世界观众的面吼出了一个新闻记者不该吼出的话：“我日啊，我狂日，再日，日啊，”

    伍华等人哑然失笑，其实新记者也很紧张，恨不得把怪物统统炸光。

    舰炮的火力实在是太猛了，而且这个距离很远，炮弹飞出去抛物线以肉眼都能看见，铺天盖地的像在下暴风雨，而且炮弹在空中呼啸的声音让所有人都感受到了现代战争的恢弘，到处都在爆炸，到处都是火光。整个山脉都被炸得摇晃起来。山脉本身根本就看不见真身，那些怪物在巨大的炮声和火光中早就灰飞湮灭。

    各大舰队上的炮手和科技师那行，经验值涨得人都麻了。很多人直接升了三四级上去。

    不过，天后舰队的火力是最猛的。而且射程是最远的，毕竟科技优势领先。

    天后舰队发出的炮弹可以直接落在原始森林前端的悬崖处爆炸，而且还能发射一种名为“落地开花”的巨大榴弹，这种榴弹光口径就有巫它一落在地面上，可以迅速炸出一个半径５米的大坑，皂再是能源和火药的融合，不但能产生大火，而且巨大的冲击力可以把石巨人冲飞出五六十米远。

    但这还只是落地开花弹的下半截爆炸效果，上半截的设计还能再次爆炸溅射，往四个方向分散炸开。致命半径的覆盖面就有刃０平米，威力极其剩悍。

    这一次连隐者冰咖啡他们这种专门研究弹药的人都看得傻眼，悬崖像一块豆腐被刀切下去一大半，被这种落地开花弹炸塌下去了。

    艾琳娜用卫星电话接通了伍华：“疯，你感谢我吧，先生交代过，给你准备了价值个亿的炸药，这份大礼够意思吧？”

    伍华忍不住鄙视她：“你得瑟个口，快宣传吧，你们的机会来了！”

    新记者当然收人钱财，替人，对着摄象机向全世界观众大吼：

    “现在是时间，蛮荒岛暴风城。法拉力集团梦幻港愿意为全世界的恐怖分子限量出售网才这种军火炸药，你想炸人吗？你是否为了不能报仇而苦恼？你是否为了对付情敌而没有大招？来梦幻港吧？这里有你想要的军火，限时出售、限量购买，只此一家，别无分号。请记住我们的黄金订购热线缴削致四，招商热线心幽舰炮的火力伴随着新记者的嘶叫声整整持续了半个小时，山脉差不多都快被轰平了，所有的怪物愣是没能冲过悬崖，各大舰队的炮弹都耗下去了一大半。

    但是，暗夜的神情还是那么凝重，这次就连嘻嘻哈啥的伍华等人也感觉到了一丝寒意，乌云翻滚的速度更快，怪物大军并没有被消灭，只是暂时被干掉了一大批，乌云中重新开始出怪，不但数量更多，而且兵种也更多，很多乃级田级的怪物都出来了，更多的怪都没有见过，汹涌的怪物大军重新发动了进攻。

    袁建的头皮有点发麻：“有没有搞错，还来呀？”

    暗夜道：“弹药补给呢？”

    伍梅沉着脸道：“服务港和海港都被系统关闭了！”

    隐者在电脑上操作：“如果依靠舰队的火力，那么补给舰队还得从海岛南端绕行。

    暗夜道：“那需要多长时间？”

    隐者脸上掠过一丝阴影：“最快两个小时。”

    冰咖啡一听就急了：“怎么会这么慢，平时不是只要的分钟就可以吗？”

    隐者道：“海上浓雾太大，能见度太低，补给舰队还得绕大***。”

    “去，一定得去，通知舰队补给。两卜时后启动战机！”暗夜的表情十分坚决。

    隐者迟疑道：“但是这两个小时，”

    暗夜马上打断了他：“启动第三道防线，马上启动！”

    “是！”隐者也知道战场上一秒钟都延误不得，你犹豫一秒钟，就遗失了最好的战机。

    怪物大军迅速爬下了悬崖，很多牛头怪和硫酸狗根本就不是爬下去的。而是摔下去的，只因后继怪物太多。直接被挤了下来。

    地点已经快靠近中央空地的主战场了，这个地形是空地，两条大河从暴风城里流出来，形成水陆交错地形，而且这一道防线是联军最中坚的强大力量，这道防线一旦失守。后面就难打了。

    从时间的角度来说，这道防线按原计划至少得坚持三个小时，否则的话这城肯定守不住。

    摄象机的导播镜头一切换，气势恢似的大场面出现了，这也是暴风联军第一次向全世界展示他们的真正实力，连伍华等人都觉得热血***。激动得眼睛中都闪烁着光芒。

    河流边，几千台手持火神重机枪的“战争机器”机甲一字排开、严阵以待，后面几米处，全是“刀锋战士”机甲，手持激光大剑，威风凛凛、不可一世，这是联军的金属师部队，也可说是王牌之师，指挥官也是身经百战的潜龙；七千多机甲部队后面，是重装坦克部队，所有的火炮和高射机枪已经就像，坦克后面是陆地气垫船、装甲车、陆地战车、水上战车，、密密麻麻的不下一万台，这里的指挥官是袁暧。

    再往后，是６万名手持各色法杖的掌控师部队，整整齐齐的排列成二十多方阵，这里的指挥官有很多个，总指挥是浪子翻云不复返和马拉戈壁，这支掌控师部队是真正的主力了，而且这斤，火力搭配已经远远的超过了各大舰队的联合火力。

    豪华阵容一亮相，全世界观众深深的震撼，新记者也爆发了：

    “多么强大的军队呀，他们为了保卫自己的家园而战，我被深深的感动了。同志们，为了祖国，向我开炮怪物大军从悬崖上一爬下来，七千多台机平的机械手臂开始了转动。火神重机枪的开始了旋转，刺眼的枪火吞噬着扑上来的疯狂怪兽。

    这个场面极度血腥，上万把火神重机枪开火的一瞬间，那是航母都无法抵挡的火力，悬崖下的草地都不能用血流成河来形容了，简直是血山血海，根本就是全国山河一片红，七千多台搅肉机粉碎着一切疯狂的怪物，后方的坦克不断开火，高射机枪的子弹雨点般往悬崖顶上落，悬崖上都像在下血雨。

    远远望去，联军的火力就像一面无形的墙，怪物夫军纷纷被阻止在这面墙外。

    后方的战士开始了忙碌，弹药箱一箱箱的送到，机械师们纷纷为机甲填装子弹，不过怪物大军的数量远远超出了大家的想象，一个字多。两个字很多，三个字还是多。没有最多，只有更多，黑压压的如同蚂蚁前赴后继，金属师们都觉得长时间的连续射击，神经都到了崩溃的边缘。

    其实伍华这些高手还是看得出。联军火力虽然无敌，但是怪物大军第一线的死亡点是在一点一点的往河流边推进，这个速度跟人走路差不多，可是它始终是在前进，前面一死，后面马上补上来，死亡白光来亮得可怕。

    潜龙不断的注意着时间和距离：“不足旭米了！”

    浪子翻云脸色阴沉：“再！”

    马拉戈壁双手合十：“春哥。你老人家保估我们吧，信春哥，杀怪多，兄弟们，电系组开始准备。”

    差不多万名掌控师一起举起了法杖，所有的天球上都在“噬唯哟”的迸裂着火花，一股股电流在向空中汇集，汇集成一个能量球。

    蹦是电系高手，而且对组合团队大招很有心得，但这次是一万多人的元素汇集，他都是第一次掌控这么大的能量，说实在的，他心里也没底，这个稍微出点差池，失败不说，很可能会误伤到自己人。

    电球在空中越涨越大，大得像颗超级炸弹，新记者狂呼起来：“快看那边，朋友们，星战中第一个万人超级团队大招出现了，让我们铭记住这个伟大的时刻。”

    伍华等人也抬起了头，惊讶的注视着这颗超级闪电球，接下来怎么发挥出这么庞大的能量，就看掌控师高手们的表演了。