    二皇子这一刻明白过来。

    他不惜一切代价请来陆长青和太虚武盟相助自己击杀大皇子，登上周皇之位。

    完全是引狼入室，引来了一个超乎想象的强大势力。

    他心中原本还暗暗计划着利用太虚武盟。

    岂不知，陆长青根本丝毫不在乎。

    他和大皇子两人，在四品天人境的陆长青眼中，不过是随手可灭的小丑。

    陆长青的真正目的乃是大周王朝。

    他要对付的是大周王朝这方强大中品势力。

    相助于他，不过是乘机先将大皇子和他麾下的五品大宗师全部解决。

    而太虚武盟拥有了陆长青这位四品天人境强者，已经完全属于和大周王朝一个层次的中品势力。

    加上还有几位五品顶尖大宗师，实力已经隐隐不在大周王朝之下。

    他和朝廷那些大宗师，只是将太虚武盟当做只有几位五品大宗师的中品势力。

    还在想着等选出新任周皇之后，就可以轻易将其镇压。

    真是可笑而不自知。

    大错特错。

    其实也是因为陆长青的修为实力提升的太快。

    大周王朝没有人会想到，两年多前还是六品宗师境界的他。

    短短时间会直接跨越五品大宗师，突破到四品天人境。

    如此修行速度，修炼天赋，就是在一些上品门派，也是难得一见。

    这样的人物，可称之为绝世天骄，对应的乃是一些武道小世界能够破碎虚空而来的至强者。

    天骄之辈，都是一些应运而出的强横人物，远超寻常天才武者，不可以常理看待。

    人杰可见，天骄难寻。

    一方王朝，每个时代都会出现一两个绝代人杰，拥有突破到四品天人境的可能。

    可是绝世天骄，从王朝建立至王朝覆灭，数百年来可能都难以出现一个，四品天人境，不过是他们的底限。

    四品天人合一境强者，可以不在乎人杰，却绝对不敢小觑天骄之辈。

    若是陆长青是一步一步提升，展露出强大实力。

    大周王朝其实最大的可能还是会尽量将他拉拢起来，大周王朝的四品天人境老祖都会出面，让他成为大周王朝一份子。

    可是，陆长青跨越式的提升实力，让大周王朝都来不及反应。

    又刚好乘着大周王朝几位皇子争夺皇位大乱之时，对付三大中品门派，要一统整个大周武林。

    而大周王朝自认实力强横，底蕴深厚，对于这样的情况，以为陆长青如今最多就是五品大宗师境界，直接就是准备镇压。

    ……

    咻，咻，咻，咻，咻……

    不久后，数十道人影朝这边赶来，他们速度极快，眨眼数百米。

    而且来人身上都散发出强大无比的气息。

    特别是领头的近二十人。

    精神力量外放，可以影响四周环境，显示出他们都是五品大宗师。

    而其他人，也都是半步大宗师。

    这股力量之强，还真是让人震惊。

    整个大周武林三大中品门派，九霄门，天河宗，玄真教加起来也才不过七位五品大宗师。

    加上散修中两三位五品大宗师。

    总共也才十位左右五品大宗师。

    还比不上大周王朝一半。

    大周王朝的实力可见一斑。

    而陆长青刚刚灭杀了大皇子和二皇子麾下几位朝廷大宗师，几位皇子争斗中也陨落了几位大宗师。

    大周王朝现在还能够召集起来十多位五品大宗师。

    是因为皇室隐藏的高手也出现了。

    皇室原本就拥有三位五品大宗师。

    所隐藏的底蕴中，还有三位年纪超过百岁的五品大宗师。

    大周皇室整整拥有六位五品大宗师。

    其他朝廷大宗师，则是四位大将军，四位玄武卫首领，八位域主中的一些人，基本上是来自一些世家。

    大周王朝，其实也可以说是皇室和世家组成。

    此时一共有十八位五品大宗师强者。

    这一次得到大皇子传出的消息，知道太虚武盟出现在京都附近，这些人立刻全部赶来，显然是打算就此一举镇压太虚武盟。

    这时，正好迎面和陆长青带领的太虚武盟遇见。

    “二皇子，你胆敢勾结太虚武盟这等叛逆势力，那就不要怪我们相助大皇子了。”

    一位皇室五品大宗师看向二皇子，大声喝道。

    他们原本都属于中立的朝廷大宗师，并不参与到几位皇子的争夺之中。

    只等几位皇子分出胜负，就拥立最后的胜者成为周皇。

    可是二皇子联合大周王朝未来要镇压的太虚武盟，他们却必须出手了。

    “几位宗祖，周乾祥已死，你们就算想要相助他也没有机会了。”

    二皇子摇了摇头道。

    二皇子此时并没有表现的太高兴，有些心灰意懒。

    原本按照他最开始的计划，以为太虚武盟只有几位五品大宗师而已，此时他立刻带领麾下三位五品大宗师和其他半步大宗师强者，联合这些朝廷五品大宗师，对太虚武盟来个反手一击，镇压太虚武盟。

    之后，他就是名正言顺的新任周皇。

    可是此时，他只剩下孤身一人，麾下五品大宗师和半步大宗师要不被杀，要不投靠太虚武盟。

    关键是他已经知道了太虚武盟拥有的强大实力，特别是知道了陆长青乃是一位四品天人境强者。

    让他不敢有丝毫轻举妄动，不然，必将和大皇子一样，身死魂灭。

    “什么，怎么会这样。”

    听到二皇子的话，一众皇室和朝廷五品大宗师，神色大变。

    没有想到大皇子麾下有六七位五品大宗师相助，可是自发出信号到现在不过短短时间，竟然就被二皇子联合太虚武盟击杀。

    大皇子一死，他们相助的人都没了。

    如此一来，他们要不拥立二皇子成为周皇，要不从其他剩下皇子中选择。

    可是那些皇子连争夺皇位的资格都没有，实力最强不过六品宗师，根本难以胜任周皇之位，即便得到龙气相助，也难以爆发出四品天人境战力。

    身为周皇，大周王朝之主，借助龙气临身，可以进入到天人合一状态，拥有四品天人境战力。

    可是这有一个前提，武者本身实力至少要达到半步大宗师，最好是突破到五品大宗师境界。

    “此事暂时不管，到时候由老祖决定，我们先将太虚武盟这些武者镇压。”

    这时，一位皇室百岁以上的大宗师忽然说道。

    “不错，先镇压太虚联盟这方叛逆势力。”

    其他大宗师纷纷附和道。

    “哼，镇压我太虚武盟，是谁给你们的勇气敢说这样的话。”

    突然，陆长青发出一声冷喝。

    仿佛在虚空之中爆发出一道巨响，声音如雷，浩浩荡荡向外传出。

    在他身上，猛然散发出一股天人合一大宗师的气息。

    他强大的精神力量，融入虚空，和天地相合，万物于我为一。

    这股精神力量将他笼罩起来，形成一个精神小天地。

    在这个小天地中，陆长青仿佛就是天，天人合一。

    此时他一招一式打出，都能够借助天地间的元气。不用完全消耗精气神，一些强大招式都能够施展多次。

    “怎么可能，是四品天人境强者。”

    感受到这股天人合一的气息，大周王朝在场所有五品大宗师无不面露难以掩饰的震惊之色。

    他们完全没有想到，陆长青这位太虚武盟盟主会是一位四品天人境强者。

    而就在陆长青暴露天人合一境界的瞬间，天地间也产生一股波动，传递至千百里之外，立刻被大周王朝隐藏的四品天人境老祖察觉。

    “有四品天人境强者踏入我大周王朝。”

    他身影一闪，消失在原地。

    ……

    “随我出手，也让他们见识一番我太虚武盟的实力。”

    陆长青对太虚武盟其他人喝道。

    他暴露出天人合一境界，已经准备全力出手。

    这一次，直接威压大周王朝。

    “不用担心，就算是四品天人境，五六位五品大宗师联手也完全可以抵挡，我们在场近二十位五品大宗师，完全不用惧怕。而且只需一会，老祖就会赶来。”

    面对陆长青攻来，几位皇室大宗师连忙大喝道。

    身在京都附近，他们还真不惧一位四品天人境强者。

    “是吗？我倒要看看你们怎么抵挡。”

    下一刻，陆长青施展梦幻空花，凌空虚渡，直接出现在几位皇室大宗师面前。

    此时他已经爆发出四品天人合一境界，精神小天地对五品大宗师都可以形成一股压制，让他们难以发挥出全力。

    气剑神诀。

    随即，六柄无形气剑在陆长青周身凝聚而出，朝着前方几位皇室大宗师冲荡过去。

    单靠自己的力量，陆长青也难以多次施展六剑齐飞这一招，毕竟同时凝聚出六柄无形气剑，也消耗不小。

    可是进入天人合一，他可以利用天地元气，完全能够轻易施展这一招。

    面对六柄无形气剑，感受着上面散发出来的凌厉威势，几位皇室五品大宗师大惊。

    纷纷爆发出最强五品大宗师之威，强大的招式快速轰击上去。

    轰。

    一片巨大的爆炸声响起，几位五品大宗师却全部飞倒了出去。

    其他朝廷大宗师想要前去相助。

    而此时，宋缺，石之轩，黄药师，张玄机几位五品顶尖大宗师，带领太虚武盟其他大宗师强者，已经冲杀上来。

    “啊。怎么可能，太虚武盟怎么可能有如此多五品大宗师。”

    朝廷的大宗师强者顿时感觉不对劲。

    这和他们猜测中太虚武盟只有几位五品大宗师完全不同。

    “五品顶尖大宗师，他们都是五品顶尖大宗师。”

    而随着交手。

    朝廷的这些大宗师强者，更是惊骇无比，他们深刻体会到宋缺，石之轩，黄药师几人的强大。

    他们三人的实力甚至超越了五品顶尖大宗师。

    通常而言，一位五品顶尖大宗师，可以独自面对两位五品大宗师。

    可是，宋缺，石之轩，黄药师三人甚至可以一人面对三位五品大宗师。

    宋缺的天刀刀法，舍刀之外，再无他物，刀道触及天人合一。

    石之轩的不死七幻，阴阳相生，于生死二气之间转换，利用阴阳生死触及天人合一。

    黄药师的奇门武经，奇门五行，相生相克，由五行触及天人合一。

    三人实力之强，超乎朝廷大宗师的想象。

    如此一来，朝廷一方人数虽多，反而落在下风。

    “啊……”

    很快，就有惨叫声发出。

    一些半步大宗师，在陆长青的六剑齐飞冲击下，死伤一片。

    大周皇室的六位五品大宗师和一些半步大宗师联手对抗陆长青一人，也完全不敌。

    龙象般若功。

    混元道诀。

    先天无极功。

    阴阳长生道。

    剑气神诀。

    天罡圣诀。

    此时，陆长青一身拥有六门天人级功法。

    六位五品大宗师联手一击，已经拥有了四品天人境之威，可是完全被陆长青的天罡圣诀先天罡气抵挡。

    而面对陆长青出手，几人就算联手也只能勉强抵御，身上不断受伤。

    砰。

    就在此时，陆长青以天人境精神小世界压制一位皇室五品大宗师，而后一掌朝他拍去。

    此人被精神小世界压制，实力只能爆发出八成，如何抵挡的住陆长青这接近至阳无极的一掌。

    一声惨叫，此人被陆长青一掌拍飞，还未落地，就被一道无形气剑洞穿，陨落当场。

    击杀一位皇室五品大宗师。

    “啊。”

    几位皇室大宗师大惊大怒。

    可是他们也只能无能狂怒，接下来的后果是，不久后再次陨落两位五品大宗师，数位半步大宗师。

    陆长青展露出恐怖无比的实力。

    而与此同时，宋缺，石之轩和黄药师三人也各自击杀一位五品大宗师。

    朝廷一方，一时间陨落了六位五品大宗师。

    五品大宗师强者，原本不可能这般轻易被人击杀，可惜，这一次朝廷武者，遇到的是，陆长青这样的四品天人境，宋缺，石之轩，黄药师这样的实力近乎四品的恐怖人物。

    哗啦。

    突然就在这时，虚空之中传来一阵剧烈波动。

    一道人影好似破空而来，席卷起一片气浪，翻腾不休，破空之声呼啸大鸣。

    四品天人境强者。

    这是利用天人合一，以精神小天地，融入外天地，爆发出超绝的速度。

    “哼，何方天人境强者，竟敢在我大周王朝出手。”

    一个声音在众人上空滚滚震荡。

