    第331章大佬，你又上热搜了！！

    宁晞看着晏黎书那一张混血儿独有的俊脸，温声道：“不，不需要，你做事的方式，我很不喜欢，当然，也有可能是因为你在国外长大，不太习惯国内的生活方式。”

    晏黎书头疼。

    他在国外，势力很大。

    做事随心所欲惯了，重新回到这一片故土，他都忘记了什么叫作入乡随俗。

    “宁晞，我为我今天的狂妄向你道歉，请你原谅我。”

    严素素抱着宁晞的手臂，冷冷道：“宁晞，我们不原谅他！”

    晏黎书冷声呵斥道：“严素素，你闭嘴。”

    严素素做了一个鬼脸，看着晏黎书，又气又怒道：“黎书哥哥，这5亿，我出了，你同意和宁晞解除婚约就行了！”

    “严素素！”

    宁晞清冷的小脸上，浮着一抹疏离道：“晏先生，我要和你，解除婚约与严素素无关，是我不喜欢你这个人，懂？你如果不了解我，你可以上网查一查。”

    宁晞在需要自己签名的地方，签上自己的名字。

    严素素追上宁晞，小声的辩解道：“宁晞，你别生晏黎书的气，都是我的错，是我做事欠考虑了，我不应该偷偷的想要隐瞒着黎书哥哥和你解除婚约，无论如何，他才是你的未婚夫，他是有知情权的。”

    “不管你的事，我不喜欢他。”

    宁晞这么一说，严素素问：“你有喜欢的人了？是歌王？还是世界冠军啊？”

    “你知道的有点多。”

    严素素凑近宁晞的耳畔，低低道：“嗨，情敌嘛，当然要多多了解了呀！”

    晏黎书看着严素素和宁晞凑在一起的模样，心下苦涩。

    他永远都不会忘记，在他最黑暗最困难的时候，是那位师父救了他。

    她说，她有个徒弟……

    他曾说过，他会好好守护她的徒弟，像是守护自己的性命，殊不知，命运就是如此的捉弄人，他竟然和宁晞在这样的情况下见面，而且还闹得这么不愉快！

    宁晞的手机，“嗡嗡嗡”作响。

    秦朝的电话，又打了过来。

    “大佬，你最近是怎么回事呀？怎么又上警车了？现在又上热搜了！”

    宁晞就是一热搜体质。

    一不小心，就上了热搜。

    秦朝在听见公关部征问关于宁晞热搜的事时，又吓了一跳。

    “没什么大事，一场误会。”

    秦朝听宁晞这么一说，道：“大佬，宁小鱼她们明晚就要总决赛了，给咱们留了票，你看什么时候方便，我把票送给你。”

    宁晞沉声道：“那明年直接在会场入口处见。”

    “大佬，热搜要不要撤了？”

    秦朝想着，宁晞一上热搜，总会有一些黑子上窜下跳的。

    不知道的，还以为宁晞挖了她家的祖坟！

    “你钱多？”宁晞反问。

    秦朝道：“那也不是，就是黑子老是瞎揣测，怕影响你。”

    严素素因为宁晞的事，又刷了微博热搜。

    果然，#宁晞上警车#这五个字，又爆热搜了！

    严素素点开话题，看了看里面的内容，越看越生气。

    这些网友，怎么这么没有素质，竟然在网上胡说八道！

    (本章完)

