    小丫鬟惊的连走路都有些飘。

    但这位神仙颜值的九钦公子却更着急，好几次都走到了她的前头，她不得不多次加快脚步。

    以至于最后是小跑着进茶寮的：“小姐，九钦公子来了！”

    茶寮已经被洛青辞包了下来，四周都是洛家的护卫守着。

    整个茶寮还被洛青辞自带来的纱幔遮挡了起来，又将里面清扫的干净雅致了。

    洛青辞穿了一条浅粉色的广袖流仙裙，看起来安静优雅的坐着等人，事实上她心里——慌得一逼！

    ——虽然她已经想好了将他的心动值刷满的策略，但总还是觉得对不住他。

    ——而且，上个小世界的时候，答应过什么事都不会再骗她的，那么她要在这个小世界同时刷八个分身心动值的事情，要不要向他坦白？

    ——如果坦白了，他来的目的还有寻亲，他会去墨家的吧？

    ——去了墨家见到了墨家的那些公子……会不会和他们打起来啊。

    ——他只是从高科技社会来的肉.体凡胎，但墨家八位公子里可是有武林盟主的，他肯定打不赢的啊！

    ——到时候，她要帮谁呢？

    ……正纠结着呢，小丫鬟的声音响起。

    她被惊了一下，猛地回头。

    一道身影就冲进来，一把将她搂在了怀里。

    而后不断的用力，像是恨不能将她融入他的身体里似的……

    这让她有些喘不过气来，只是出声：“钦钦……”

    墨九钦身后的小丫鬟已经瞪圆了眼睛珠子。

    “这……这……”这位公子也太孟.浪了吧？竟然直接抱她家小姐？

    她家小姐是马上就要嫁人的待嫁新娘子啊！

    却听到自家小姐说：“我与墨九钦公子乃是旧识，不必惊讶！”

    “你出去守着，不该说的话，一个字都不要说！”

    小丫鬟赶紧将头低下了，她能成为首富洛家唯一千金的贴身大丫鬟，有些东西当然是清楚的，也是足够忠诚的：“是，小姐。”

    她忙转身出去了。

    掀开帷幕的时候，还刻意只拉开了一点点的缝隙，避免有别的人偷.窥到了里头的场景……

    片刻后，墨九钦终于抱够了，却还不肯放开洛青辞，干脆就抱着她一起坐在了椅子上。

    洛青辞无奈的问：“钦钦什么时候到这个世界来的？”

    墨九钦将头埋在洛青辞的脖弯里，贪心的闻着她身上熟悉的香味，却委屈巴巴的说：“来了一个多月了，忽然到了陌生的地方，还以为是卿卿的家乡……”

    “谁知道睁开眼就发现自己躺在毒物堆里，旁边还有个和我长的有那么三四分相像的，半死不活的药人……”

    “卿卿不在身边，我第一次觉得特别的怕！”

    “却在这个时候……还得知我只是卿卿做的任务之一……”

    “在我之前，卿卿已经做过好几个任务了，甚至……为了留在他身边，卿卿迟了十年才来找我……我的心……好疼啊~”

    真?墨?影帝?九钦上线，将自己说的像是没人疼没人爱的小黄花似的……

