    饭做好了。

    时针已经指向了五点半，叶荣光教授的那个小组还没有回来。

    温教授有些着急，开始频频地用那个对讲机呼叫。但叶荣光教授那个小组一直没有回应，温教授焦灼地说：“小王同志，叶教授他们那个组可能迷路了。”

    森林里的秋天，说黑就黑了下来。

    “不行！”温教授说完这句话，拿出信号枪，走出洞外，对着漆黑的夜空扣动了扳机。

    随着“砰”一声枪响，一颗红色的信号弹划破夜空，在高高的天空上慢慢地画出一个圆落了下来。按照约定，这颗红色的信号弹打出去以后，对方应该同时开出一枪，以此确定对方的位置。

    三个人站在洞穴门前，对着西南、正北和东北方向，观察了足足有三分钟，什么回应也没有。

    “糟糕。”温教授开始着急了，这一片旷野，至今没有发现大型的伤人动物，而三个大男人无声无息地失踪了，一定是遇到了麻烦或者是意外。

    “怎么办？”温教授问王珂。

    “会不会没有看到，我们再开一枪？”王珂对温教授说。

    “好！”温教授填装好信号弹，对着天空再次开了一枪。信号弹在天空中慢慢地又画了一个圈，照亮了整个山林，但还是没有任何回应。

    “不能再等了。小王同志。”

    “是！”

    “我们必须马上行动，你们先简单吃一口，马上出去找他们。”温教授下达了命令。

    “不吃了，我们还有干粮。”王珂已经看到叶偏偏两个眼睛里，全是担心和焦灼的眼神。

    “也好，偏偏，你留在这里。上二楼，不会有动物伤害你，我们小王同志去找他们。”

    “不，我也去。”

    “你别去，你去反而会影响我们的速度。再说你留在这里，任务也不轻，如果我们十二点还不能回来，你就用这部电台发出呼救信号。”

    这次进山考察，他们特意向有关部门申请了一部用干电池发电的电台，以在每天四个时间段与后方相关部门保持着联系。而夜里十二点，是紧急情况下才启用的时间段。

    “嗯！”叶偏偏看着两人离去，便把马灯挂在了洞穴的门口，自己通过绳梯爬上了二楼的洞穴，并把绳梯收了上来。

    顺着向西偏南的路，王珂因为在这条路上走过多次，闭上眼睛，也能够走个大差不离。很快，王珂就与温教授在黑夜中凭借着手电筒，走到了那片柳树林。而穿过柳树林右拐，就是芦苇丛。擦着芦苇丛的边，再向西偏北一点，就是那片河湾。一直走到了河湾，没有看到任何人。

    两人边走边喊，不停地用手电光，在夜空中晃来晃去，希望能够引起注意。

    柳树林中，指挥排搭建的树上窝棚仍然在。编织的芦苇席，树上的窝棚里有，地上也有。一阵风吹过去，沙沙作响。走到河湾边，用手电向水里照照，水面上一片寂静，偶尔风吹过会荡起一阵阵涟漪。除此之外，没有任何动静。

    王珂也感觉到事情的不对，顺着这个方向，借着北斗星和随身携带的指北针，两人一路走过来。两个小时就把整个全程全部走完，路上别说碰到人影，就连个鸟儿也没有惊起。

    一路上只听得两人的脚步声沙沙作响，还有就是两人的呼唤。王珂把那个哨子含在嘴边，不停地在吹。

    寂静的夜，黑黑的路。

    晚上九点，他们又赶回了狍子洞。

    远远地看去，洞口那盏马灯在漆黑的山林中，默默地等候着联合考察考古小分队的成员们。

    一直走到洞口，王珂感觉到一阵冷意袭来，不由得打了一个寒战。

    “温老师，情况不对。难道他们还没有回来吗？”

    “叶偏偏，叶偏偏！”王珂大声地向洞里呼唤。

    “我在，是你们吗？兵哥哥，找到我爸爸他们没有？”叶偏偏放下了绳梯，从二层洞穴下来。可是当她一看到温教授后面跟着的是王珂，立刻紧张起来。

    “没有找到我爸爸他们吗？”叶偏偏的话语中带着哭腔，不安中更多的是担心。

    王珂走上前，轻轻地拍了拍她的肩膀。

    “怎么办，温老师？”王珂再问。

    而此时的温教授也是茫然不知，叶荣光教授和他小组两名同志，到底去了哪里？

    冷静，冷静。王珂提醒着自己。越在这个时候，越不能自乱阵脚。

    王珂闭上眼，他想这个时候能不能出现一个场景，哪怕提示一下。

    说来奇怪，他刚刚闭上眼，果然眼前浮现出一个场景。只见叶荣光教授三个人浑身湿漉漉的，其中一位同志横抱着另一位同志，站在一个篮球场大小的天坑里。四面是倾注而下的水幕，在天坑里溅起一片白色的浪花，咆哮着汇集在一起，向另一个方向流去。三人在水里寸步难行，而那个被抱的同志双目紧闭。

    天坑？王珂迅速地爬上洞穴二楼。

    站在洞穴二楼的天井里，仰望星空，此时不明就里的温教授和叶偏偏也紧跟了上来。

    “怎么回事？小王同志你发现了什么？”

    “瀑布天坑！”王珂喃喃自语，他在想这周边哪里有瀑布天坑。人如果被困在这个瀑布天坑里，如何能上得去？

    “小王同志，小王同志，什么瀑布天坑？”温教授问。

    王珂从幻境中醒过来，眼睛看着温教授。“他们被困在了瀑布天坑中。”

    “什么瀑布天坑，你知道你在说什么吗？”叶偏偏上前扯了一下王珂。

    “温老师，我猜他们被困在了瀑布天坑中。”

    “这个时候你还在乱猜，再说这周围哪里有的瀑布？”叶偏偏气得上前就要拧王珂。

    “等一下！”温教授举起自己的右手，“我们到这里来找的是什么？我们找的是地下河的源头，源头一定离不开水。而我们今天所到之处，按约定莫过于四公里，四公里范围内哪里有水？只有那片河湾那片苇塘，能困住人的只有那片芦苇丛。”

    说到这里，温教授马上转过身来，对王珂说：“小王同志。”

    “到！”

    “我们必须马上再到那片芦苇丛去看看！”

    “是！”

    “走，我们带上电台，带上干粮，带上装具，带上绳子，马上出发。”温教授赶紧收拾起自己的行囊，下了绳梯。

    王珂意识到此行不是一般的艰难，他把所有的装具、干粮带好以后。反身又背上了电台，在一侧肩头上挂上了一卷粗麻绳。

    一行三人，出了狍子洞，立刻向西南方向走去。

    王珂拎着马灯走在最前面，他现在心急如焚。一边走一边在默默地回想着那片芦苇丛。当时在野战生存训练的时候，他们在芦苇丛里抓牛蛙，确实是没有往深处去过。因为边上已经有足够多的牛蛙和芦笋，包括后来炮兵排在这片芦苇丛旁边住的时候，也没有往更深的地方去，因为芦苇丛的深处比较难走，水也越来越深。

    可是在那片芦苇丛里，他们从来没有发现有瀑布啊。

    心急路途短。

    不一会儿三人就到了芦苇丛边，从这片角上看，这片已经开始枯黄的芦苇丛，秋风中飒飒作响。仅仅是一个角，就看不到边。

    “小王同志，你当时说这片河湾上面还有水。水从上游来，在这里打了一个弯，再流到下游，是这样吗？”

    “是的。”

    “那你领我们先到那片河湾去看看。”

    “好。”

    众人折转方向，沿着这片芦苇丛向西北方向走去。又走了有两三公里，终于听到哗哗的水声。在这片河湾的上游，果然有一条河，水面宽阔，虽然水不深，但显然要比下游河道里的水，不知大了多少倍。

    “应该是上游的水流进了这个河湾。”教授像是对自己说，又好像是对面前的两个年轻人在说。

    “走，我们向上游看看去。”温教授似乎有什么疑虑，大踏步地向上游走去。一边走一边在观察。

    两个年轻人跟在他的身后。叶偏偏伸出一只手挽住王珂，悄悄地问：“兵哥哥，温伯伯是什么意思？不是找芦苇丛吗？怎么找到了以后，反而又向上游走呢？”

    温教授回头看了看两位年轻人，一言不发又转回身，打着手电继续向前走。

    走出几公里，前面的河没有了。手电所照之处，只见一片巨大的沼泽。上面长满的草丛与小树，无数个泉眼正“咕嘟咕嘟”地向外冒着水，然后从四面八方向这里汇集，慢慢聚成若干条小溪。再流到身后的那条河流里，向下游奔去。

    “应该是这里了，这里是我们那条河的上游源头。”温教授对两个年轻人说。

    而此处已经无路可行，王珂试了一下脚，下面很软，根本站不住人。

    “温伯伯，我爸爸他们不会陷到这沼泽下面去了吧？”

    “那倒不会，你爸爸没有傻到那个地步，但这里他们一定来过。”

    “可是，此处已经超出了我们约定的范围。”王珂环顾四周，月光下，没有可藏身的地方。

    “是的，小王同志你观察的对，但老叶他们为什么会到这里呢，因为他们发现了一个奇怪的现象，而我也发现了。”

    “什么现象？”两个年轻人齐声问道。

    “一路走来，你们难道没有发现这上游的水还是很充沛的吗？流速均匀，河道宽阔。但下游为什么流水缓慢、水流稀少，有的地方竟然断流？”

    “现在是秋天呀！”叶偏偏信口答道，她现在着急的已经不会再思考了。

    “是啊，叶伯伯他们发现了，这水流到了河湾以后，并没有多少继续流出来。这条河，不，这片芦苇丛里有古怪！”王珂突然想通了。

    “对，我就是要来证实一下！”?

