    第5750章 暴星百界

    “没什么好处。”

    “一点好处都没有。”

    萧叶的话语，让那女童更加警惕了，连忙摇头，朝后退出好几步。

    “哈哈！”

    萧叶忍俊不禁，大笑了起来。

    这个女童，倒是很有趣。

    “放心，我只是得到一份地图，这才来到此处，救下你，也只是看不惯他们欺凌弱小而已，并没有任何目的。”

    萧叶解释道。

    “你和那些坏人，的确不一样。”

    女童图图认真的看着萧叶，长松了一口气。

    若萧叶对她，真有什么歹意的话，何必说这么多。

    “你竟然有，来到暴星百界的地图？”

    继而，图图眸光转了转，开口道。

    “暴星百界？”

    萧叶愣住了，旋即下意识朝着不远处，那些漂浮在浩海中的界域望去。

    这个女童，好似对这个地方，很是熟悉。

    “暴星百界，是我族的领地。”

    “我们的族人，成年以后，自然能成长为混元级生命，随着年纪的增长，便能不断突破。”

    “为此，浩海中的坏人，就想出了邪恶的方法，吞噬我们的族人，去提升境界。”

    “这些年，已有很多族人遭殃了。”

    图图很天真，对萧叶放下了戒备，侃侃而谈。

    说到最后。

    她的小脸上，写满了悲恸。

    “什么？”

    萧叶闻言大惊失色。

    中海范围内，竟然还有这种奇异的生命，不需修行，就能源源不断突破？

    看起来。

    邪魅收集这份地图，就是冲着这图图的族人而来的。

    “不过，你和他们不一样。”

    “阿爸阿妈，知道你救了我，肯定会感谢你的。”

    图图展颜笑道，对萧叶发出了邀请。

    “带我进暴星百界吗？”

    萧叶心头微动。

    他来到这里，本来就是想看看，是否有什么机缘。

    吞噬图图的族人，这种丧尽天良的事情，他做不出来。

    不过。

    若能在暴星百界中，渡过流放期，也是好事。

    毕竟。

    连混元四阶巅峰的生命，都死在丰碑下，可见图图的族人，绝对不简单。

    “好。”

    萧叶摸了摸图图的脑袋，露出笑容。

    当下。

    图图带着萧叶，蹦蹦跳跳朝着迷蒙光辉充斥之地而去。

    才越过丰碑。

    萧叶眼前视线大变，像是离开了钧蒙浩海，来到一个平行混沌中，能感受到地火水风元素。

    “哼！”

    “又来个不怕死，要暴尸于我族丰碑下吗？”

    同时，一道怒喝声响彻。

    只见一条龙形生命出现，身躯蜿蜒数千米，化为一位健硕的中年人。

    “混元四阶巅峰！”

    望着这中年人，萧叶心头一颤。

    “童叔！”

    “这位大哥哥不是坏人，是他救了我，是我带他进来的。”

    图图连忙道。

    “救了你？”

    那中年人闻言眉头紧皱，刀锋般的眸子，在萧叶身上扫视着。

    虽然图图，逃到了暴星百界附近，可他不曾走出，还不知发生了什么。

    “你这个小鬼，偷偷跑出去。”

    “看你阿爸阿妈，怎么教训你。”

    片刻之后，这中年人收回了目光，呵斥图图。

    “我错了。”

    图图吐了吐舌头，旋即对萧叶招了招手，朝着其中一个界域飞去。

    图图表示。

    那是她的家。

    暴星百界的族人，都是以界域为家。

    “图图的族人，倒是心性纯朴。”

    见到那中年人，没有再为难自己，隐去身形，萧叶心中暗道。

    少顷。

    萧叶跟着图图，已经冲入界域中。

    这个界域自成乾坤，天空碧蓝如洗，宛如一座世外桃源。

    “死丫头，你去哪里了？”

    顷刻间，有两条龙形生命现身，朝着图图迎来。

    那是图图的父母，化形为一男一女，冲着图图劈头盖脸的一顿骂，显然很是担心。

    “阿爸，阿妈，我因为太无聊了，想出去长长见识，结果碰到了坏人，以后再也不敢了。”

    图图乖巧道。

    “你知不知道，我族有多少生命，都被坏人吞噬了！”

    女子温婉，板着脸教训道。

    “这位是？”

    图图的父亲，有种彪悍的气息，朝着萧叶望来。

    “拜见前辈。”

    萧叶躬身施礼，内心惊叹。

    图图的父母，很不简单。

    一个是混元四阶巅峰，一个是混元五阶，所居住的界域，亦很是宽广，显然地位不低。

    “多谢救了小女一命。”

    在图图的解释下，图图的父亲客气致谢，热情拉着萧叶飞向界域中的一座宫殿，设宴款待。

    不过。

    萧叶倒是感受到，图图双亲，对自己的戒备。

    这也正常。

    图图突然带一个陌生人进来，任谁都会防备。

    之所以没有驱逐他。

    恐怕也是见他境界，处于四阶初期，在暴星百界中，掀不起多大的浪花。

    萧叶对此，并不在意。

    宴席结束后。

    萧叶在这方界域中漫步，仔细感知着。

    萧叶很好奇。

    到底是怎样的环境，能孕育出这种，奇异的生命？

    “暴星百界，和平行混沌的区别在于，后者是由天道撑起乾坤。”

    “前者的乾坤，却是由某种气息撑起的，并没有繁复的大道。”

    许久后，萧叶心有所感。

    这种气息，是从图图的族人体内释放而出。

    只要族人不死。

    暴星百界就不会消失。

    “钧蒙浩海，蕴含无数秘密。”

    “我族的生命，亦在探索源头。”

    这时，一道低沉的声音，从萧叶身后传来。

    “前辈！”

    望着图图的父亲，萧叶施礼。

    “小兄弟，不用拘谨。”

    “我名为图烈。”

    “你救图图一命，叫我一声烈老哥就行。”

    图图的父亲含笑道。

    他一直在暗中，观察萧叶的举动。

    以他的本领，以能判断出，萧叶的确没有歹意。

    “好，烈老哥。”

    萧叶笑了起来，因为对方的豪爽，生出了几分好感。

    “看你的境界，应该是初入四阶。”

    “既然如此，此物就当做，你救下图图的谢礼。”

    图烈手掌一挥，从身上取下一片龙鳞，朝着萧叶飞去。

    “这是……”

    萧叶伸手接过，顿时发怔。

    龙鳞入手，立刻化为一片璀璨的髓液，在掌间动荡着。

    “这是我族，本命鸿鳞，将其炼化，你的实力，能提升不少。”图烈缓缓开口道。

    （第一更到！）

    (本章完)

