    当晚，槐阴峰一处洞府。

    装饰古朴的书房内。

    李屏脸色阴沉，趺坐云床。

    不远处，李梧脸色煞白，战战兢兢，跪在地上，大气都不敢出。

    “知道错哪了么？”李屏淡淡问。

    李梧重重磕了个头，低声说道：“孩儿不该谋害同门……”

    话音未落，他已经挨了重重一脚！

    李梧整个人倒飞出去，撞在石壁上，他根本不敢耽搁，才滑落下来，就立刻翻身爬起，顾不得擦拭嘴角的血渍，慌忙重新跪好。

    “谋害同门才几个罚金？”李屏冷笑，“你替思广报仇没错，再怎么说，你们也是伯侄！就算圣宗讲究弱肉强食，但终归内外有别。自家血肉，你心疼侄子，这是好事。”

    “跟你姨娘索取灵石，也没有问题！”

    “她资质低下，子孙皆已亡故，攒下来的资源，与其浪费在自己身上，不如由你去用，好歹还能长进几分。”

    “但你动手之前，能不能先查查对方的底细？！”

    他声音陡然一高，“没脑子的东西！那裴凌入门一年不到，才几个月的时间，就从练气四层突破到练气九层，你知道这意味着什么么？”

    “天资纵横，才情绝艳，哪怕十年前外门第一天骄韩思古，都没有这样的修炼速度！”

    “而且，还不只是修炼天赋一骑绝尘，他白昼杀同为练气九层的田从横，仅仅只出了一刀！”

    “你可看出来他修炼的是什么？”

    “血鬼遁法，血煞刀法！”

    “普通外门弟子，只怕迄今听都没听说过这两门绝学，哪怕侥幸接触到，也根本没有修炼的资格。”

    “这裴凌不但学了，内门执事堂迄今没有找他麻烦的意思，显然他在宗门上面有人，而且地位不低，足以打破常规！”

    “这是当年郑荆山都没有的待遇！”

    “资质绝佳，又有足够的靠山，假以时日，这裴凌必定前途无量。”

    “以他实力来看，此次外门大比结束后，必然会地道筑基，接下来顺理成章进入内门。要不了几十年，就能步入结丹，甚至超过老夫！”

    “你这个蠢货，什么都不知道，什么都没有搞清楚，就给老夫招惹上这么一个强敌，你是想害死我整个李家么！”

    “父亲，孩儿知错！”李梧听着，原本就惨白的脸色，越发没了血色，忙不迭的请罪，“是孩儿一时糊涂，想着姨娘那里据说为思广攒了一大笔灵石，而且思广平素对孩儿也算恭敬，所以登记的时候，刚好碰见了那裴凌，就以为是个机会……”

    “孩儿此举也是担心思广去了这么些日子，裴凌却还好端端的，显得我李家怕了他一样……孩儿知错！孩儿以后再也不敢了！”

    他边说边叩首，李屏沉着脸，面无表情的看着，半晌才说道：“自己下去领三十鞭。”

    “万幸田从横死得够快，没有泄露只字片语，那裴凌根本不知道你做的小动作，否则……”

    “这次略施薄惩，给你长一长记性。”

    “你姨娘那边，我已经安排下去了。”

    “记住，类似的事情，我不希望出现下一次！”

    “否则就算你是我亲生骨肉，也别怪我不念父子之情！”

    见李梧哆哆嗦嗦的应下，李屏神色稍缓，沉声说道：“裴凌之事，到此为止！以后都不许再提，更不许招惹半分！”

    ※※※

    阑春别院。

    裴凌刚刚回来，尚未来得及修炼，就听到小词禀告，道是洞府外有人求见。

    他微微皱眉，掐诀唤出一面水镜看了眼，不由微怔。

    来的是裴鸿年。

    考虑了下，裴凌打开禁制，让小词去引对方前往正堂奉茶。

    裴鸿年从进门起，神色就有些恍惚。

    尤其是看到小词端上的茶具，五瓣葵口贴金蝶恋花茶碗，正反面都篆刻了聚灵涤尘的符文，使得清水注入其中都格外透亮、清冽。

    茶叶当然也是灵茶，无论口感还是灵力的充沛程度，都比裴家从前辛辛苦苦弄到的不知道强多少。沏茶的水，更是采自地底的灵泉水，甘甜醇厚，还带着些许寒意。这种寒意不伤人，反而使饮用者觉得神清气爽。

    单这份待客的场面，就让裴鸿年震惊之余，下意识的惶恐起来。

    他小心翼翼的端着茶碗，生怕不当心打坏了赔不起。

    裴凌倒是没在意，这些茶具、茶叶、泉水之类，都是从韩氏山庄搜刮的，正好阑春别院缺乏日常用品。他就干脆全部扔给了小词处理，这会呷了口茶水，虽然觉得味道不错，但也没放在心上。

    主要是就他目前的修为，这灵茶带来的提升几乎可以忽略不计。

    有夸的功夫还不如多服一颗极品淬骨丹。

    片刻后，就在裴凌想要直接询问裴鸿年来意时，裴鸿年率先开口：“裴、裴凌，你什么时候修为变得这么高的？”

    裴鸿年此刻心情非常复杂。

    不仅仅是发现这族弟今非昔比，财力雄厚到了让他难以置信的地步，更没想到裴凌不声不响，竟然已经到了练气九层的修为！

    白天的时候他跟着孙映兰，听说裴凌要参加外门大比初赛，还以为这族弟失心疯了。

    本着有灵石不赚白不赚的想法，他还偷偷拿出所有家当，去押裴凌输，结果直接赔了个底朝天……

    之后他一直在丙字擂台观战。

    这是因为丙字擂台的钱文楚师兄，修为练气九层，容貌俊朗，性情豪爽，是槐阴峰最负盛名的天骄，声名更在田从横之上。

    孙映兰对其歆慕已久，今日早早起身，梳妆打扮，就是为了前往助威。裴鸿年等人一直跟着孙映兰，自然也围绕在丙字擂台附近，不曾离开半步。

    中途听说田从横被瞬杀，有不少人过去向他跟孙映兰打听裴凌的事情，但他一心想着讨好孙映兰，也没太当回事，随口敷衍过去了。

    直到后来，孙映兰被一位师姐拉到旁边低声交谈了会儿之后，竟然也走过来询问裴凌，甚至还要求他巨细无遗的叙说，裴鸿年这才感到不对劲。

    初赛结束之后，裴鸿年跟在孙映兰身后，远远看到裴凌竟然在三胜修士之列，又听人议论，田从横正是死在了裴凌刀下，还有一个练气九层的方野师兄，同样被裴凌一刀淘汰！

    这时候裴鸿年才意识到，自己这个族弟，已经成为了槐阴峰初赛黑马，被誉为新晋天骄！

    裴鸿年心潮起伏，百味陈杂，只听裴凌简短道：“就这段时间。”

    说完这话，见裴鸿年有点发愣，裴凌不禁感到一阵无趣。

    “家里还不知道你的事情。”裴鸿年定了定神，说道，“如果我爹知道你晋级了外门大比的初赛，一定会非常高兴。”

    裴凌淡淡道：“嗯。”

    他内心毫无波动，对裴家，他谈不上怨恨，毕竟怎么说也养大了他。但要说感激跟回报的想法，也完全不存在。

    大家井水不犯河水就好。

    他跟这个族兄完全没有共同话题，此刻见对方说的都是些毫无营养的话，只觉得浪费时间，正想找借口打发了对方，好去修炼，小词又来禀告：“主人，又有人来访。”

    裴凌皱起眉，召出水镜一看，门口赫然是孙映兰。

