    最让上官长寿难以置信的是，张回春和黛芙妮紧接着更是争抢着给叶箫鞠躬问好。

    张回春满脸奉承地说：

    “原来上官家说的隐世神医竟然是老师，学生能够有幸前来观摩老师展现绝世医术，死而无憾！”

    臭老头，你舔得太明显了！

    黛芙妮唯恐张回春抢先获得叶箫的好感，紧接着索性“扑通”一声跪了下去再次给叶箫行跪拜大礼：

    “尊敬的老师，学生为了观摩您的绝世医术，临时把返程的机票都改签啦！”

    因为深知叶箫的医术有多逆天，元丽淑半点也不意外几年不见的好朋友黛芙妮先给叶箫见礼，更顾不得自己的脸颊火辣辣生疼，忙继续催促上官长寿：

    “爷爷，您看到了吧？叶箫真的是绝世神医，不然黛芙妮和张回春不可能对他这么尊敬！

    “就算于天是被他打伤的，但当务之急我们也应该赶紧求他医治……”

    上官长寿此时恨不得杀了叶箫，但他一向宠爱上官于天，因此都不等元丽淑把话说完，他已经快步迎到叶箫面前苦着脸解释说：

    “叶……叶小兄弟……”

    随手示意张回春和黛芙妮退到一边，叶箫冷冰冰地打断上官长寿的话：

    “兄弟？抱歉，我和你不熟。”

    “这……”

    上官长寿恨得牙痒痒，但脸上却半点也不敢表现出来，顿了顿又苦着脸说：

    “叶神医，虽然我不知道我孙儿怎么得罪了你，但冤家宜解不宜结……”

    叶箫再次冷冰冰地打断他的话：

    “少说这些废话，想求医就拿出求医的态度！”

    “你……”

    上官长寿气得差点跳脚，额头上青筋暴露。

    张回春看不过去，憋不住压低了声音劝说：

    “上官老哥，你连腰板都不愿意弯一下，我的老师怎么可能出手？”

    上官长寿一辈子身居高位，连明珠赵家的赵开山都曾和他是战友，怎么可能弯腰？

    正当他犹豫不决时，元丽淑已经不顾一切地跪在了叶箫的脚下，泫然欲泣地说：

    “叶箫兄弟，看在我的面子上，求求您先救救我弟弟吧……”

    叶箫皱眉打断她的话：

    “不好意思，自从知道你是上官于天的姐姐之后，你在我这里已经没有面子可以透支了。”

    “我……”

    元丽淑张口结舌，彻底哑然。

    但上官长寿却突然开口：

    “一千万！只要你能让我的孙儿断肢重生，我给你一千万的诊金……”

    呵呵一笑，叶箫毫不客气地打断他的话：

    “抛开我和你孙子的恩怨不谈，你出门打听打听，哪个医生可以一千万就让断肢重生？”

    上官长寿咬牙：

    “一个亿！”

    叶箫毫不犹豫地摇头。

    上官长寿的脸色渐渐阴沉：

    “十个亿！”

    叶箫突然就笑了，意有所指地说：

    “据说你们上官家是东海市著名的军政世家？

    “来来来，我帮你算算，假设你们家平均每个人一个月八千块钱的工资，四舍五入直接算年薪十万，不吃不喝干五十年是五百万。

    “十个亿就需要两百个人不吃不喝干五十年。

    “所以，你们家有两百个人不吃不喝年年上供工资吗？

    “如果没有，请问哪来的十个亿？”

    “……”

    上官长寿显然没想到叶箫会这么算账，顿时吓得汗毛倒立，忙恶狠狠地反驳说：

    “你少他妈血口喷人！我上官家虽然是军政世家，但也有经商的！

    “‘上官珠宝’听没听过？那就是我家的产业之一！

    “我家的钱来得清清白白，岂容你玷污？”

    宋真爽也忍不住压低了声音说：

    “叶箫，上官长寿没有说谎，他家的上官珠宝比严氏珠宝的规模大了百倍都不止，远销海外。

    “你不是急需蓝田玉吗？正好可以宰他一笔！”

    叶箫心领神会，于是就对上官长寿说：

    “既然你们家那么有钱，而且还是做珠宝生意的，那就拿上等的蓝田玉抵诊金吧！

    “我也不要多，三五吨就够了！

    “但需要你亲自跪着奉上，有问题吗？”

    “嘶——”

    上官长寿倒吸了一口凉气，咬牙切齿地说：

    “你怎么不把我家旗下的玉山挖空……”

    叶箫好不容易松口，元丽淑唯恐上官长寿又激怒了叶箫，忙抢先一步说：

    “没问题！

    “叶箫兄弟，只要你能让我弟弟断肢重生，五吨上等蓝田玉半斤都不会少！”

    上官长寿本想拒绝，但突然灵机一动，暗暗盘算：

    那就先答应他，等什么时候他治好了我的乖孙，我不认账他能怎样？

    然而，叶箫根本就不给上官长寿赖账的机会，冷笑连连地说：

    “那就请先回去吧，等什么时候把蓝田玉如数凑够了，我再不计前嫌出手医治。”

    “你……”

    上官长寿龇牙咧嘴地说：

    “那你总该先让我看到你的本事吧？

    “如果到时候我凑够了蓝田玉，而你又没本事治好我的孙子，那不是白白耽误了他的医治时间吗？”

    “没问题！”

    叶箫说着，直接大方地上了救护车。

    张回春和黛芙妮见状，赶紧眼巴巴地跟上去见识。

    整条胳膊和衣袖都被震碎的上官于天犹自昏迷不醒地躺在担架上，叶箫随手拿起车上的医用纱布块就胡乱缠绕成胳膊的形状，而且里面是中空的，缠好之后就往上官于天断掉的肩膀处绑。

    “这……”

    张回春和黛芙妮见状，满脸难色。

    眼巴巴守在车窗外的上官长寿见状，更是憋不住直接开骂：

    “姓叶的，你他妈耍我呢，这样也能算断肢重生吗？

    “如果这样也算断肢重生，我买一条机械手臂接上不是更完美？”

    “你懂个屁？”

    平时对上官长寿非常客气的张回春直接开骂了：

    “我的老师既然有把握，那你就仔细瞧好啊！”

    黛芙妮也频翻白眼说：

    “擦亮你的狗眼好好看清楚什么叫医术通神！”

    说是这么说，两人其实也非常怀疑叶箫这么做到底是不是在戏耍上官长寿。

    叶箫的手脚非常麻利，很快就用纱布块给上官于天做了一个假的手臂绑好，然后抬手一把按住上官于天血淋淋的肩膀暗暗运转“太极神符”。

    伴着一道只有他能够看到的华光乍现，纱布块中空的内部顿时长出一条手臂。

    但不等手臂恢复完整，叶箫突然适时地收手，紧接着狠狠一耳光抽打在上官于天脸上。

