    “杨道友来了！”一群道境的矿工元神都陆续站起来拱手打招呼。

    杨凌也是拱手寒暄问候一番之后，想起天坑之中那浓郁的灵气和生命能量，于是说出来之后，一群道境的矿工还有邋遢老头儿都惊喜不已，急切要求去天坑里面加快恢复速度。

    等杨凌把一群道境元神都带进天坑之后，所有的矿工都被惊呆了，一个个嘴巴张的大大的，如同被雷劈了一般许久才回过神来。

    “没想到世间竟然还有这种神奇的地方！”耕不愚感慨。

    “是啊是啊，如此浓郁的生命气息，自然灵化成液的纯净灵气，在这里修炼一天足可以顶普通灵界一年，如此看来，只需要千年左右，我们就会重铸道体完全恢复到以前的境界了！”邋遢老头儿也是双眼放光激动不已。

    “两位道友说的不错，此种福地恐怕寻遍数万灵山福地也找不到一处！”

    ……

    四十多个道境元神都感慨赞叹不已，杨凌却一点儿概念都没有，很是好奇的问：“各位道友，这种地方在灵界真的找不到？”

    “岂止是找不到，根本就是没有，虽然在灵界灵气充沛之地到处都是，灵石灵材也是无处不在，但灵气相对于道境来说，太过稀薄，吸收起来非常慢，而灵石虽多，但灵气所含的灵气并不纯净，吸收起来还需要神魂之力提炼，也是非常耗费时间，就算是上好的灵材，也需要炼制成丹药才能有好的效果，但这种纯净的灵液完全不一样，我们完全可以直接吸收，只要数量足够，我们很快就能重铸道体，一旦道体形成，再服用一些补充神魂的丹药和药材，恢复元神也就为时不远。”旁边一个道境矿工激动的说。

    “杨道友两次挽救我等性命，如今又提供如此珍贵的场所供我等恢复境界，以后杨道友但有差遣，我乌擎苍一定万死不辞！”

    “杨道友但有差遣，我等万死不辞！”四十多个矿工一起对着杨凌恭恭敬敬行礼。

    而杨凌拱手谢过之后却皱起眉头，这些道境的元神需要一千年才能恢复，可是老子连一百年都等不到，如果这个天坑能够收进黄金罗盘的话就好了，外面一年里面差不多就是两千年，在这种匪夷所思的时间差之下，只需要半年左右自己就会多出来四十多个道境的帮手，对于开发镇天主星任务可以说帮助甚大。

    “怎么，杨道友是否有什么难题？说出来我等可以帮你参详一下！”一贯桀骜不驯的归臧此时没有了往日的倨傲神情，察言观色下马上就发现了杨凌的神态。

    “杨道友但说无妨，我们如今别的还暂时帮你不上忙，但出出主意还是可以的。”其他矿工也都反应过来。

    杨凌手一翻拿出黄金罗盘，“各位前辈，我手上有一件奇特的法宝，据说是从上个轮回大劫遗留下来的东西……”

    “什么？”

    “上个轮回的法宝？”

    一群道境矿工再次被震惊的心肝儿一颤一颤的。

    “不错！”杨凌点点头，“这件法宝不是我们龙羲族的法宝，而是来自一个叫魔法文明的种族，这里面也含有一个极其巨大的空间，最主要的是，里面包含的时间规则和外界不一样，外界一年，里面足足就是两千年……”

    “什么？”一群矿工更是被震惊的差点儿摔一地。

    耕不愚一把抓住杨凌的胳膊，“杨道友，这怎么可能？要控制和改变时间规则，可远不是道境就能做到的，难道这是一件来自玄界的法宝？”

    邋遢老头儿摇摇头脸色凝重的说：“还不止，根据我的了解，即便是玄境，如果不通晓和掌控时空奥义本源，也是无法制作出这种法宝的，如果杨道友所说不错，那么这件法宝的来历恐怕不是一般的文明种族，或许有可能会有超越玄境的力量存在。”

    “超……超越玄境？那……那是什么等级？”一个矿工结结巴巴的问。

    其他人也是一脸的呆滞，虽然他们都是道境，知道道境之上就是玄境，但据说玄境就已经是文明等级发展的极致，也是所有物种能够进化的最终形态，无法超越。

    “玄境之上还有圣境！”杨凌说，这是大老虎白展堂他们说的，而且杨凌也是第一次听说。

    “不不！杨道友搞错了，圣境还是玄境，只是对玄境那些洞悉奥义本源的强者的一种尊称而已。”一个矿工使劲儿摇头。

    “不错，那些洞悉奥义本源的强者就称为圣人，这个在古老的典籍之中早有记载。”另一个矿工也补充说。

    杨凌有些奇怪的问：“那各位可知道矿工系统乃是创世圣尊留下来的？”

    “创世圣尊？没听说过。”一群矿工都跟着摇头。

    “那龙羲圣君呢？”杨凌诧异的问。

    “也没听说！”一群矿工继续摇头，而且一个个面面相觑，完全不知道杨凌在说什么？

    我靠！杨凌彻底晕菜了，老子的矿工系统果然和别人的都不一样，难道真的是个假系统？

    “杨道友刚才提到的两个人似乎名字来头甚大，不知道可否为我们讲解一下！”耕不愚回过神来问。

    杨凌也没打算隐瞒这件事，他如今已经达到寂灭境，但战斗力比之一元境还要强悍，特别是掌握的规则之力全部威力巨大，眼下这群只有部分元神的道境矿工对他不会有任何的威胁，再加上如今距离混沌降临只剩下不到一百年了，有些事情继续隐瞒下去并没有任何意义，说出来或许这些活了几百万年的老古董会有不同见解也说不定。

    杨凌花了大概半个小时将自己所了解的创世圣尊，龙羲圣君、以及自己手上的矿工系统还有镇天碑、精灵族、收割者阵营、守护者阵营这些自己所了解消息一股脑说了出来。

    一群矿工目瞪口呆，杨凌拿到矿工系统之后的经历简直匪夷所思，而且竟然和大家的都不一样