    元婴修士驾驭剑遁，速度自然极快。

    瞬息之间，便能横渡三十余里。

    仅仅几个呼吸的功夫，星宫那名元婴期长老，就冲至张玄的面前。

    他朝着徐章看了一下，感受到对方身上的滚滚魔气，心中顿时知晓了，这一位肯定修炼的乃是厉害魔功。

    不过，徐章修炼的魔功虽然厉害，不过修为只有结丹中期的样子。

    以他元婴初期的修为，根本就不屑与之交谈。

    当即，他就将目光，转移至张玄身上。

    这一看，顿时将他吓了一跳。

    张玄面如冠玉，目似点漆，身披玄色道袍，上面投射出点点星光，显然这件道袍，是一件上好的法宝。

    更关键的是，他在张玄的身上，竟然没有感受到任何法力波动。

    就如同，张玄是一名凡俗之人一般。

    “这怎么可能！”

    星宫元婴期修士，心中自然不会详细，站在一团五色霞光之上的张玄，会是区区一名连法力都没有的凡人。

    “定然是修炼了什么敛息功法，不然以我元婴初期的修为，就算是元婴后期的修士再次，都可以看出一些深浅出来……”

    他的心中这样想着。

    当然了，他也不会认为张玄，会是元婴后期的大修士。

    毕竟，现在整个乱星海，元婴后期的大修士，除了星宫的天星双圣之外，便只有正魔两道那两位了。

    而这些人的音容面容，他可是都认得。

    因此，张玄的修为，至多也就元婴初期，或者元婴后期。

    这样想着，他抚了抚自己的长须，语气淡淡的说道：“道友，你可知晓这玉龙岛，乃是我星宫二十四外星道之一。”

    “凭道友的实力，想要拿下这玉龙岛，是不是有点不自量力。”

    “当然，老夫看道友也不像逆星盟之人，只要道友愿意加入我们星宫，那这玉龙岛，自然会拱手送给道友的。”

    星宫元婴期修士，算盘打得极响，要是弄够凭借一座玉龙岛，换取一名元婴期修士加入星宫，那绝对是稳赚不赔的生意。

    毕竟，元婴期修士，在乱星海之中，甚至在人界之中，都可以算是顶尖战力了。

    “呵呵。”

    张玄听闻此言，微微一笑，说道：“贫道与你们星宫之中的一位长老有仇，只要你们将此人交给贫道，那这件事也不是不可以商量。”

    言罢，张玄袖袍一挥，一道光幕在空中凝聚而出，渐渐显示出一名身着白色衣裳，白发白眉的老者。

    此老者正是坚持在虚天殿，用落日飞剑，攻击张玄的修士。

    “乐长老？！”

    星空元婴长老见张玄凝聚出的人影，面色微微一变，厉声说道：“看来尊驾是存心想与我们星宫为难了！”

    “既然如此，那老夫就要在这里领教尊驾高明了。”

    说着，他手中飞剑微微一晃，一道剑光如同皎皎明月，向着张玄横斩而来。

    “嗯？！”

    张玄眉头微微一皱，身躯微微一晃，背后升起一道五色光轮。

    五色光轮勾天连地，金白、木青、水黑、火赤，土黄五色之光，将张玄衬托得犹如高真上圣，玉阙天神一般。

    五行真光神通！

    皎皎明月速度快若流星，仅仅一眨眼的功夫，就斩在张玄身躯之上。

    嗡！

    突然，张玄身上五色光轮，爆发出一道土黄色明光，将皎皎剑芒挡了下来。

    轰隆！

    剑气纵横，海浪激起数里之高，向着玉龙岛拍击而去。

    数里高的海浪，如果放在地球之上的海滨城市，那绝对是灭顶之灾。

    不过，在这个伟力归于己身的世界，有着修仙者布置的阵法守护，数里高的海浪，根本就不算什么威胁。

    只见玉龙岛之上，护道阵法一动，一道五彩斑斓的光罩，就将袭来的海浪，尽皆抵挡在外。

    “敢攻击贫道，那贫道可留不得你了！”

    张玄面色陡然阴沉下来，背后五行光轮之中，一道白色光芒脱离而出，朝着星宫元婴期长老照射而去。

    他修炼的这五行争光，不仅可以合一运用，而去还能分化对敌。

    此刻，他就分出了一道金行真光。

    毕竟，以对面星宫长老区区元婴初期的修士，根本不值得他五行齐出。

    嗡！

    金行真光奇快无比。

    在魔修许章的视角来看，仅仅一眨眼的功夫，就从星宫元婴期长老的身上一穿而过。

    而后，迅速折返，重新没入张玄身后的五行光轮之中。

    咔嚓！

    嗡嗡嗡！

    等待了约莫十来个呼吸的功夫，徐章就见到，星宫元婴期长老的面旁之上，陡然升起一道道白色光华。

    很快，星宫元婴长老的全身上下，都闪烁着一道道白色光华，整个身躯已经彻底僵硬。

    而后，白色光华渐渐消失，星宫元婴长老的全身上下，都泛起一股金属之色，从云头之上，一下子栽倒了下去。

    徐章身为结丹中期的修士，自然看得清楚，星宫的这位元婴期长的肉体，此刻彻底已经彻底从血肉之躯，转换为金属之体。

    “嘶！~”

    顿时，他倒吸了一口凉气，看见张玄背后那五色光轮，眼神之中不自觉带上了一丝敬畏之色。

    这玩意，仅仅是其中的一道白色光芒，就可以让一名元婴期修的肉体，彻底转换为金属之躯。

    那其余几道光华，显然也不会弱到哪里去。

    张玄见星宫元婴期长老已经伏诛，伸手一摄，便将其的储物袋，以及宝飞剑，摄入手中。

    “金行真光的同化之力，还稍稍差了一点，而且耗费的真元实在是太多了！”

    收好储物袋以及飞剑法宝，张玄却对金行真光的威力，不甚满意。

    因为，为了催动金行真光，他体内的气海之中，已经足足消失了三道阴阳之力。

    要知道，这三道阴阳之力，如果运用在星辰剑丸之上，那绝对可以将一座万丈高峰，斩成数十段。

    可在金行真光这里，仅仅只能将一名元婴期的修士的血肉，转换成金属，而且转换的速度，还特别慢。

    张玄可是知道，星空界张家的一位元丹修士，使用金行真光的时候，仅仅在眨眼之间，便能将敌人转化为一具人形金属。

    而他，却足足要十来个呼吸的时间。

    相比之下，慢了不止一筹。

    ……

