    霍宇霆派单越给她送来的这份资料确实有用，有了它，她便可以有针对性地打击对手芭拉。

    宋诗雨对着这份资料研究了几天，又召集了好几次内部会议，商议对策。

    最后决定主动出击，从芭拉各地的分销商下手，反过来抢它的资源跟市场。

    芭拉虽然成功和Henry达成合作，得到了一名国际知名的设计师，这是他们的优势，却也是劣势。

    芭拉如今更换Henry为他们的创意总监兼设计总监，Henry跟芭拉以前的设计总监风格完全不同，那么以后芭拉的整体设计风格必然会完全改变。

    这种时候对客户跟市场影响也是最大的。

    如果客户跟市场不接受芭拉的全新风格，芭拉就算更换了Henry这样的知名设计师为他们的设计总监，也是失败的。

    不是每个人都容易接受新事物，也不是每个人都欣赏Henry的设计风格。

    芭拉的客户跟经销商里，必然有人不喜欢如今芭拉的新风格，这一批人恰恰是宋诗雨想要争取合作的目标。

    接下来的一段时间，宋诗雨开始频繁出差，一个个去拜访芭拉在各大区域的分销商。

    虽然大部分的分销商都还算礼貌的接待了她，不过对于改为跟他们金池合作这件事，基本上所有的分销商都很犹豫。

    有人以他们跟芭拉的合约还未到期为由直接拒绝了她；也有人找了其他方面的借口变相拒绝；当然也有一部分人处于观望状态，想要等芭拉更换了设计总监后下一季的销售情况，再做决定。

    宋诗雨接到贺少锋电话的时候，刚跟一个经销商谈完，从外地飞回来。

    她还在机场的路上，见到手机响了，就拿起来接听了。

    没想到手机那边传来的是贺少锋阴沉地嗓音：“你最近一直跟本少爷玩失踪？故意躲着我？”

    他从丽LI江谈完生意，回来后立即去宋诗雨家找了她，可她却不在家。

    之后他又陆陆续续上门找了她几次，她人也不在，去她公司，她公司里的人只说她出差了，具体去哪了他们也不知道。

    他给她发的信息她一条都没有回。

    宋诗雨整个人就像是人间蒸发了一般！

    这可把贺少锋郁闷坏了。

    向来都是他玩消失，别的女人到处找他，现在全反过来了，变成他四处找宋诗雨，却还找不到！

    今天她终于肯接他的电话了。

    “没有，我最近很忙……”宋诗雨揉着额头上的太阳穴，有些说不出的疲倦。

    “很忙？忙什么？”贺少锋薄唇一掀，忍不住质疑。

    在他看来宋诗雨分明是找借口，躲着他！

    “公事，最近公司有许多事……”宋诗雨淡淡地回答。

    “你以为你拿公事当借口，躲着我？我就拿你没辙了？”贺少锋现在不满意她这样的回答，俊脸上满是阴郁。

    “我说真的，我最近真的很忙！”宋诗雨头疼地解释。

    “我现在在家，限你半个小时内过来找我！”贺少锋眉头紧蹙，面部的五官线条紧紧绷着，又沉又冷的声音命令道。

    说完他就挂了电话。

    宋诗雨无语，她最近频繁出差，已经很烦很累了。

    偏偏这个贺少锋这时候还来烦扰她！

    她才不要鸟他呢？

    他要她去他的别墅，她就去啊？

    “宋总，现在送你去哪里？”前面的司机开着车，突然请示道。

    “送我回家吧，回翠景园。”宋诗雨疲惫地出声。

    她现在只想回去，好好地睡一觉。

    ……

    洗完澡，躺在床上，宋诗雨脑子里想着的都是公司的事。

    至今为止，也没有一个芭拉的分销商愿意跟他们金池达成合作。

    她几乎已经跑遍了，芭拉在各地的分销商，到底是她的诚意不够？还是这一决策本身就有问题？

    宋诗雨心中烦恼，在床上几经辗转，好不容易才进入了梦乡。

    “宋、诗、雨！”

    刚睡着没一会儿，耳边突然传来近在咫尺地熟悉嗓音，愣是将她叫醒了。

    宋诗雨迷迷糊糊地睁开眼一看，瞬间惊醒，睡意全无！

    “贺少锋？你……你怎么在我家里？”她心跳漏了半拍，震惊的瞪大双眼，眼里全是不可置信。

    贺少锋这家伙，怎么跑来她家了？还居然就站在她的床边？居高临下地俯视着她！

    这三更半夜的，一觉醒来看见一个大男人出现在自己床边，能不吓人吗？

    “你不来我的别墅找我，我只好来你家找你了？”贺少锋斜睨向她，嘴角噙着一抹玩味的弧度。

    “你……是怎么进来的？”宋诗雨抱着被子坐起来，眼里闪过一抹讶异，忍不住质疑道。

    他又没有她家钥匙，也没有叫她给他开门，他是怎么闯进来的？

    “本少爷想来，自然有办法进来！”贺少锋挑起了眉梢，得意洋洋地开口。

    “出去！你马上给我滚出去！”宋诗雨回过神来后，立马大声地喝斥。

    “你竟然赶本少爷走？”贺少锋微眯了一下眼眸，原本俊美的容颜立即就变得危险了起来。

    “这里是我家，谁让你没经过我允许就进来的？马上出去！”宋诗雨杏眸瞪着他，愤怒地伸手指着门口。

    贺少锋凤眸一沉，俊脸彻底的黑了，既冰冷又带着讥讽的话语从他地薄唇里迸了出来：“宋诗雨，你现在胆子越来越大了！之前在丽LI江把我上完了就不告而别，今晚又放了本少爷一晚上的鸽子，现在还敢赶我离开？你以为本少爷是这么好招惹的吗？能让你随便呼之即来挥之即去？”

    宋诗雨调整气息，眼神戒备地望着他：“你到底想怎么样？”

    “你说我想怎么样？”贺少锋嘴角挑起一抹邪笑，倾身靠近她，目光如炬地直锁住她，反问道。

    宋诗雨眼眸紧缩，意识到他的意图后，咽了口口水，连忙惊慌地后退：“你……别想碰我，我……今晚很累了，没……那个兴致……”

    看着她惊羞的模样，贺少锋心情大好，之前的怒气跟阴霾，也一扫而空。

