    第一一七章准备招降东江军

    全旭其实真没有想过要用银行延迟开业的方式来要挟卢象升，从中要些好处。他是因为修建城堡的时候，把大部分水泥和钢筋都用掉了，这才影响了银行的建筑进度。

    全旭实在不太信任这个时代的木质结构的房屋，至于泥土制成的房子。

    在送走卢象升之后，全旭立即吩咐桃仙：“让陈大总管过来见我！”

    “是！”

    时间不长，陈应晃晃悠悠而来。

    陈应有些幽怨，至少将近一个月全旭都没有见过他了“全爷！”

    “银行的建造进度怎么样？”

    陈应心中一喜，终于想起他了。他不假思索的道：“主体已经完工，正在进行内部装修！”

    “还需要多久可以开业？”

    “这个？”

    “最快也需要十天半个月！”

    “很好，我再给你铸造一百万枚银币，争取半个月内可以营业，按照之前计划，放贷对象一定要认真做好评估！”

    “好！”

    陈应非常兴奋，女人坊如今是全旭名下所有产业中最赚钱的一个店铺，曹氏原本只是黄府名下最不入流的一个老鸨，因为赚钱，她现在有些飘了。

    当然，曹氏不敢对陈应放肆，不过，对于陈应身边的那些管事，可没有什么好脸色了。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

    别看像曹氏、华山虎、周宏儒，包括桃仙，都是陈应的人，不过，在陈应投靠全旭以后，这些人迅速又各立山头。

    幸亏时间段，时间再长一些，陈应就有些坐蜡了。

    全旭想了想道：“以后，我不在，你需要调动家丁兵护送银币，需要找罗世明、三娘、还有你，三人联合签名！”

    陈应瞬间明白过来：“全爷要出远门？”

    “不错，准备去外地一趟！”

    全旭其实跟陈应没有说实话，如今的全旭大院，无论种植庄稼、抗旱以及烧窑、以及铁匠工坊、工匠工坊，都已经步入正轨。

    现在不需要全旭，他们也可以正常运转。

    全旭知道五个月后，后金军队就开始破关而入，与此同时，卢象升也会带着大名青上万名青壮北上勤王。

    事实上，皇太极率领八旗精锐以及蒙军仆从军，几乎是倾巢而出。

    如果毛文龙活着的时候，东江军一旦遇到这种情况，肯定会抄后金的后路，只是非常可惜，袁崇焕袁督师做了一件亲者痛，仇者快的事，杀了毛文龙。

    先不说他这个人怎么样，先说一下毛文龙对当时的大明重不重要，其实毛文龙很重要，他不该死，他的死直接导致了满清的崛起。

    按照《满文老档》中的记载，满清多次想入侵大明，都是因为毛文龙的存在不敢擅自出兵，而且毛文龙把他驻守的东江管理的稳稳的。

    天启五年之后，满清来了一次大清洗，把很多不稳定的因素都“清扫”干净了，杀的基本上都是汉人。稳定了后方之后，这时候满清开始入侵了，和毛文龙打了多次战斗。而且毛文龙天启五年前的战绩有袁可立作证，孙承宗和袁崇焕也检验过东江斩获的首级都确认真实，献俘入京更是要经过多方检验的，以辽人冒充俘虏这种傻话还是不要说了，献假俘是严重的欺君之罪，毛文龙敢献俘说明俘虏没问题、战报真实，献假俘虏一审就露馅了。

    毛文龙傻？

    还是大臣们都傻？

    有人说他想拥兵自立，毛文龙五十三岁，他唯一的儿子在浙江老家。

    请问一个军阀会把自己唯一的儿子放在老家吗？

    请问一个叛国贼会把他的儿子放在老家吗？

    难道毛文龙这么自信准备再生一个儿子？

    难道毛文龙打下一片土地后传给养子吗？

    基本的逻辑啊。

    那个军阀会被断粮八个月还不造反？

    那个叛国贼会被断粮八个月还不倒戈？

    缺粮会导致兵变，兵变是闹着玩的吗？更重要的是那个军阀、叛国贼会不事先大量储存粮草？

    “兵马未动粮草先行”

    毛文龙会不懂？

    皮岛没粮食足以说明毛文龙没有二心。

    最关键是，只有毛文龙死了，东江镇诸将皆不能服众，一盘散沙，黄龙虽然被任命为总兵，他却不能服众。

    正是因为没有东江军的牵着，黄太极才敢倾巢而出。

    全旭是忽视了这件事情，直到卢象升到来，他才想起来，历史记载袁崇焕是五月份杀了毛文龙，不知道他能不能赶上。

    虽然说东江军出了很多汉奸，可是，东江军士兵还是好士兵，他们经常与后金撕杀，虽然装备差，却战斗经验丰富。

    全旭寻思着，自己可以带点粮食过来，能忽悠多少，那就忽悠多少。

    狡兔三窟，全旭也可以再安置一个基地。

    大名府的地形，只适合作为工业制造基地，粮食生产基础，在卢阎王眼皮子底子，他不好大规模发展军队。

    全旭越想越感觉自己必须去一趟皮岛，他望着三娘道：“三娘，咱们家里现在还有多少粮食？”

    “七千六百袋麦子，三千九百袋大米。”

    每袋麦子是一百公斤，就是二百三十万斤粮食，整个大院所有的工匠目前为止不到七千人，就算人均还有三百多斤粮食，哪怕再招募一些人手，粮食足够吃到秋收。

    全旭望着三娘，神色认真的道：“你在家里看家，遇到解决不了的事情就问袁世卿、陈应、罗世明他们……”

    “相公，我要跟你一起！”

    “可是……”

    全旭苦笑：“家里没有你，我不放心！”

    “让二娘在家吧，反正她现在不方便！”

    全旭微微一愣：“什么不方便？”

    “有了！”

    “有了？”

    全旭欣狂，他兴奋得像一个孩子一样，直接跑向后院。

    果然，此时在二娘居住的小屋里，她正在窗前绣着花，身边放着一些婴儿的小衣服和小鞋子，她手绣着的正是虎头鞋的虎头样式。

    全旭上前抱住二娘：“为什么不告诉我？”

    “什么？”

    “你有了！”

    “哎！”

    二娘长长的叹了口气：“现在真是不太确定，我想再等等……”

    “这就是你的不对了，看我怎么惩罚……”

    说到这里，全旭感觉好像有些不对，他想了想道：“我要出去一趟，家里你就多照看一些！”

    二娘问道：“非去不可吗？”

    “嗯，非去不可，我要是不去，估计会死很多人！”

    “那你去吧！”

    全旭安排罗世明统领家丁兵，负责全旭大院以及各个工坊的安全，袁世卿负责田地与各个工坊，曹氏和红尘负责女人坊，陈应则负责银行的筹建工作。

    安排好家里的事情，全旭这才带着三娘开始登州方向进发。

    本来，全旭想开着末日堡垒去，考虑到末日堡垒的速度快，而且舒适，可关键是动静太大，山东又是人口密集的地区，想要神不知鬼不觉，难度太大。

    全旭只能退而求次，采取骡马化前进。

    全旭与三娘乘坐着马车，家丁兵第一哨哨长徐彪率领第一哨五十名家丁兵，携带十三辆大车，大车上装着各种罐头、压缩饼干以及帐篷等物资。

    全旭家中只有五匹马，而且都不是什么好货色，两匹马带动这辆马车，一天充其量跑个一百来里地。

    刚刚进入东平府东阿境内，官道上有一处树荫茂密。

    全旭等人在此歇息，就在这时，远处响起了“铃铃铃”的铃铛声。

    徐彪抬头一看，不远处有三四十名骑着马，扛着大砍刀的骑士，缓级而来，这些人明显一看就不是善类。

    “不好，是响马！”

    徐彪大惊失色：“全爷，您先撤退，我们挡住他们！”

    “撤个屁！”

    全旭没好气的道：“咱们正好没马，这不，送马的过来了！”

    三四十名响马，远远的包围而来。

    为首的一名络腮胡子，骑着一匹枣黄马，扬着手中的大砍刀，指着全旭的马车道：“里面的人，赶紧给我下来！”

    全旭正准备下来，三娘率先跳了下来，此时的三娘穿着防刺服，一手握着一柄雁翎刀，一手倒扣着一把多功能刀。

    络腮胡子看着水灵的三娘，瞬间流起了口水。

    全旭下车，也没有废话，掏出枪，朝着响马们开始射击。

    “砰砰砰！”

    全旭的枪法有点臭，本来瞄准为首的那名络腮胡子，结果三颗子弹打中了他骑的马。

    战马嘶鸣着倒在地上。

    手枪的声音其实不大，然而却把众响马吓了一跳。

    在全旭开枪的同时，第一哨五十名家丁兵，纷纷从大车上抽出刀枪，重点是火枪，特别是十二支迅雷铳，向响马们开始射击。

    迅雷铳可以十八连发，早已装好火药与子弹的迅雷铳，朝着这些响马开始射击。

    “砰砰砰……”

    响马们顿时人仰马翻，也是他们太大意了，以为全旭他们不敢反抗。

    结果，枪声响起，响马倒下了一多半。

    剩下的十几名响起，急忙举起双手：“别打了，好汉爷，我们投降！”

    “投降，投降个蛋！”

    徐彪抄起雁翎刀，朝着络腮胡胡的脑袋就砍了过去。

    “刷……”

    寒光闪过，那名络腮胡子的脑袋，像皮球一样滚落在地上，脖子上断口出喷射出鲜血，在阳光的照耀下，甚是瑰丽！

