    第456章 娜迦一族是什么鬼

    “四个学校联合，这些人是要搞事情啊，我去。”

    按照每个学校六人算，音乐学院等四所学校的联手就是24人，这一联合瞬间引起了现场观众的极大震荡：

    “看起来风华好像危险了。”

    虽然现在风华有装备的优势，但是对方却在人数占据着更大的优势。

    二十几个人只要集火把风华爆掉就好了，不是吗？

    此时vip包间里的乐米米都在为此而气急：

    “这些人怎么这样啊，这不是以多欺少，作弊嘛。”

    反而沐婉晴则一脸平静道：

    “既然一开始规则没有限制，那么现在他们的做法就是规则所允许的，不算作弊。”

    在控制室内，各校领导齐聚一堂。

    之前还一脸笑意的外国学院代表严勇，此刻却是一点也笑不出来，担忧道：

    “老贺你们这是一早就商量好的吧。”

    在这些人之中，一个双鬓斑白的男子笑骂道：

    “严勇你小子可别含血喷人啊，这件事我可是一点都不知情。”

    “应该是这个坤少想到的吧，毕竟人家怎么也是一家大公会的会长不是，这点能力还是有的。”

    严勇嗤之以鼻道：

    “不知道就有鬼了，你们这些人在游戏你还给我来这套。”

    随后看向其它三个学校的代表，而这些人都像是没注意到严勇一样，没有理会。

    要说现在脸色最难看的，恐怕就只有理工学院和交通大学的学校代表了。

    毕竟因为个人赛的缘故，这两家学院的获胜几率应该是最大的才对。

    但是现在被坤少这么一搅和，就更别说之前说的联合对付风华了，恐怕坤少这四所学校的联合第一个要搞的就是他们吧。

    游戏官方的代表陈舒雅忽然开口道：

    “都说是团体赛了，这里的团体可不单单指一个学校。”

    “现在我们需要的就是一个结果，大家都安静的看着吧，孩子们有自己的想法是好事。”

    现在金主都这么说了，其他人只能摇头叹息。

    就在这时，理工大学的代表脸色突然变得无比的难看，暗骂道：

    “该死的。”

    与此同时现场数万观众也跟着发出一阵哗然，只见坤少等人的面前正站在理工大学的队伍，神殿狂徒看着一行人错愕道：

    “你们怎么都在这？风华呢，找到了没。”

    突然间神殿狂徒感觉气氛有点不对。

    随即看向自己曾经的手下，援助戏剧学院的神殿诸葛：

    “怎么回事?”

    神殿诸葛无奈的回看神殿狂徒：

    “狂徒老大，得罪了。”

    就在这时隐藏在狂徒身后四所学校的盗贼突然暴起：

    “背刺”

    “背刺”

    ……

    四把明晃晃的匕首在同一时间朝着神殿狂徒而去，狂徒怎么也想不到上一刻还是联盟的一伙人，这会便突然兵戈相向，狂徒暴怒：

    “你们疯了吧。”

    “噗嗤~”

    “-57”

    “-41”

    “59”

    “98”暴击~

    四个巨大的伤害从狂徒的头上升起，而理工学院的一行人这时也已经反应过来，牧师开启治疗：

    “治愈术”

    “+142”

    将残血的狂徒瞬间拉回，而盾战朝着近前的一个盗贼开启技能：

    “盾击”

    “砰~”

    “-36”

    系统：触发被动，目标被眩晕1秒。

    拉赞已经将弓箭射出：

    “疾风箭”

    “噗嗤”

    “-241”暴击~

    那个被控制的盗贼直接被秒。

    狂战爆炸头也已经在第一时间开启技能：

    “狂暴”

    增加20%攻击，血量降低10%。

    随后便举着大剑袭来：

    “找死你们。”

    “重击”

    大剑砍在一个盗贼后背，：

    “噗嗤~”

    “-28”

    “秒杀！”

    狂徒直接开启瞬发技能：

    “爆裂火焰”

    剩下两个一击不成的盗贼转身想跑，下一刻直接被火焰所笼罩：

    “轰”

    “-210”

    “-196”

    血量直接去了大半，拉赞此刻只能来得及搭弓射出一记平A，

    “噗嗤~”

    “-68”

    又一个盗贼被秒，剩下一个已经窜入旁边的树丛消失。

    坤少和现场观众看到这几乎转瞬即逝的一幕，都被彻底的惊呆了。

    惊天逆转啊！！

    在坤少他们的计划中是，直接出盗贼把狂徒这个核心人物秒了，拿到旗子就行。

    剩下的人根本不足为虑。

    可是在四个盗贼同时出手的情况下，竟然都没有将狂徒这个脆皮法师给秒掉，还被反杀三个，这实在有些出乎他们的意料之外。

    幻城星星忽然道:

    “你看他们的装备。”

    此刻坤少等人才注意到狂徒等人身上的装备与自己等人身上的不一样。

    虽然反杀了对方三个盗贼，可是这会狂徒的脸色十分的阴沉道：

    “好好好，好的很。”

    天道莫邪震惊道：

    “他们哪来的装备！”

    “大家一起上！”

    此时的名门坤少根本管不了那么多：

    “先把旗子抢过来再说。”

    其余几人纷纷点头：

    “好！”

    拉赞见势不对：

    “狂徒老大，我们跑吧？”

    虽然很不想承认，但是以现如今的形势而言，留下虽然能杀几个人解解恨，但是自己小队也绝对得交代在这。

    神殿狂徒当机立断道：

    “我们走。”

    “想跑？”

    坤少等人已经察觉到狂徒的意图，连忙道：

    “给我拦住他们。”

    幻城星星已经开始拉弓，四个盾战并排开启技能：

    “冲锋！”

    就在这时一支冷箭忽然从树丛中飞出，穿过狂徒的头顶，直接从神殿诸葛的胸前穿过：

    “噗嗤”

    “-298”

    秒杀！

    坤少等人心神大震：

    “谁！”

    神殿狂徒看着从树丛中走出的林逸一行人，惊讶道：

    “是你！”

    而幻城星星也已经看到了远处的林逸，箭矢直接从狂徒身上移到林逸身上，嘴角微微上扬：

    “风老大，好久不见呀。”

    随即手一松，一枚长箭激射而出：

    “疾风箭”

    “砰！”

    “-47”

    小生逍遥早有防备的，手持铁盾为林逸挡下了这一箭，幻城星星一愣：

    “什么！”

    “这怎么可能，好高的防御。”

    林逸对着坤少等人直接道：

    “各位，把旗子交出来吧，免得一会伤了和气。”

    名门坤少不为所动道：

    “风老大，你这是疯了吧？”

    “现在我们人数可是比你多啊，要交也是你给我们才对哦。”

    按照场上的局势，现在风华这边就算是算上狂徒等人也才10个人。

    而坤少这边可是有着21个人。

    林逸也没多话，直接朝着对方走去：

    “既然都不想交，那就凭本事哪吧。”

    此时盾战逍遥已经挡在林逸面前，后面跟着芯蕊和射手君夜。

    狂战枫亦水断后。

    神殿狂徒在后看到这，一脸无语道：

    “这时候还不忘装X，也不怕遭雷劈啊。”

    拉赞在一边问：

    “狂徒老大，咱们还走吗？”

    神殿狂徒见林逸那副自信的模样，犹豫了一下道：

    “先看看再说。”

    名门坤少看到这，一脸凝重的直接道：

    “大家，出全力吧。”

    四个盾战队蜂拥而上，射手和法师原地开始准备技能，林逸：

    “速战速决”

    影子杀手忽然从坤少身后冒出，坤少大惊：

    “什么”

    结果只感觉背脊一凉

    “背刺！”

    “-314”

    坤少的魔法还没出手便瞬间被秒。

    旁边的人一看到这，顿时下了一大跳：

    “什么鬼！”

    影子杀手一击得手并没有第一时间撤退，而是直接扑向旁边的另一个法师：

    “快救我”

    几个盾战才反应过来：

    “该死的”

    “冲锋”

    “盾击”

    这时林逸一个魔法丢在人群中：

    “爆裂火焰”

    “-304”

    “-294”

    “-289”

    “-278”暴击~

    神殿诸葛和一名牧师直接被秒，盾战和狂战士残血，相顾骇然。

    林逸道：

    “亦水上。”

    枫亦水没有多余废话，直接开启技能：

    “狂暴”

    随即冲向对面：

    “重击”

    “当当当当~”

    “-64”

    “-96”暴击~

    “-65”

    “-68”

    “+241”

    对方四个狂战士打在逍遥的盾上，看着逍遥失去的那一点血量，心神巨震：

    “他的防御怎么这么高。”

    “他哪来的铁盾牌。”

    “他妈治疗也高，这什么鬼。”

    林逸突然对身边的君夜道：

    “向后面散射”

    君夜：

    “好。”

    随即君夜对着身后开启技能：

    “散射”

    一排箭矢呈半圆状射出：

    “噗嗤”

    “-186”

    刚刚被残血跑掉的那个盗贼正猫在身后不远处，直接被一支箭矢射中，直接秒杀。

    就这么一瞬间，影子这个盗贼加上枫亦水这个狂战，就像砍瓜切菜一样，直接把对方十几人的队伍给杀的七零八落的。

    躲在后面的幻城星星见势不对，转身就逃进了身后的树丛中，失去身影。

    现场观众看着这一幕，几近傻眼：

    “这简直就是单方面的tu杀啊！”

    就连神殿狂徒都看呆了：

    “这差距有这么大吗？”

    大吗？

    当然大了！

    此时林逸等人身上可都是一身10级以上的稀有装备，甚至史诗装备。

    而对方还是带着一身的5级普通白装备，这中间的差距根本不是靠人数可以弥补起来的。

    短短几分钟的时间，上一刻还充满壮志豪情的四校联盟，瞬间在残酷的现实面前土崩瓦解，留下一地的旗子。

    林逸看到这笑了笑：

    “明明可以和平相处的，你们非要兵戈相向，这是何苦呢。”

    枫亦水等人闻言，一阵无语。

    复活点上，名门坤少一脸的懵逼：

    “这是什么情况？”

    ……

    林逸将散落在地上的旗子一一捡起，本校的旗子加上身上的已经凑齐了九面，其中理工大学的有3面，交通大学的有4面，其它学校的若干。

    按照现有的积分计算，到时候外国语学院可以获得18分，理工大学凑齐剩下的旗子的话也可以获得18分，交通大学可以获得16分。

    也就是说，现在只要找到自己本校的一面旗子，或者理工大学的一面旗子，那么只要坚持到最后不被杀，外国语学院便可以获得最后的总冠军。

    而理工大学……

    林逸转头看向神殿狂徒，直接问道：

    “你那有我们学校的旗子没？给一面呗。”

    神殿狂徒一愣，随即苦笑：

    “我的不都给你爆完了嘛，哪还有旗子啊！”

    林逸一点都不信这老小子的话：

    “你要这样的话.....”

    狂徒一惊：

    “又来！”

    就在林逸准备动手的一瞬间，狂徒立马喊：

    “停！”

    “给你。”

    说着一面外国语学院的旗子被丢在地上，随即扭头就走：

    “我们走。”

    林逸理所当然的捡起那面旗子，随后舒了一口气道：

    “好了，比赛结束。”

    ……

    现场的观众看到这，忍不住惊呼：

    “好大的口气。”

    此时恍然醒悟的坤少等人，已经投身杀怪爆装备的行列，而现在距离比赛结束还有一个小时。

    内场的欧阳浩伸了个懒腰道：

    “我还以为会有一场惊天大战呢，这也太没劲了吧。”

    旁边的郭少杰白了其一眼：

    “不说话没人把你当哑巴。”

    欧阳浩看似漫不经心的说道：

    “就是不知道后面，女神沐婉晴会不会和风老大有个惊天见面会啊！”

    “我想他一定不会错过和风老大见面的机会吧。”

    欧阳浩一边说着，还一脸警惕的看着旁边的张新颖。

    果不其然，张新颖抬手就是一巴掌呼了过来，打在肩膀上佯怒道：

    “说就说你的，看我做什么。”

    “他要见什么人关我什么事。”

    欧阳浩被打了一巴掌，脸上还得赔着笑道：

    “我这不在提醒一下风嫂，咱们风老大魅力太大，你得看紧一点嘛。”

    就在几人打闹的时候，坐在一边沉默不语的东方静却眉头紧皱的看着画面中的林逸，眼中透着一抹焦急之色，似乎在担心什么一般。

    直到她看见……

    暂时没什么事的林逸带着几人继续刷着怪，闲来无事的时候鬼使神差的打开了地图，在一晃神的瞬间，脸上的表情一怔。

    林逸将地图缩到最小，随后神情凝重的看着地图中的那座被海洋包裹的小岛，眼睛微眯。

    过了一会忽然说了句：

    “你们看地图上的这座小岛，是不是有点像一把钥匙。”

    与此同时欧阳浩的手机铃声忽然响起，欧阳浩接起一看是一条短信。

    不过当欧阳浩看完短信内容的时候，忽然脸色一变。

    注意到这一点的郭少杰，好奇问：

    “怎么了吗？”

    可就在这时，郭少杰的手机铃声也跟着响起，郭少杰打开一看，随即两眼一瞪：

    “什么，娜迦一族是什么鬼？”

    身后东方静抢过郭少杰的手机：

    “我看看。”

    (本章完)

