
听完朱厚照的解释，刘良女仍旧有点不相信，“那你为什么要用那瓶香水？”

“什么叫我用，我没用好不好，我也是受害者啊。”朱厚照极其郁闷的说道，看来这一旦让人对你的人品产生了怀疑了，那你说什么都会让对方有点不相信啊，“自己以后得好好的经营一下自己的人品啊。”在心里朱厚照对自己说道。

“哦，对，不是你用的。”经朱厚照这一一说刘良女才想起来昨天那瓶香水是到了雪菊的手里了，朱厚照根本就没有拿自然就不会是他用的了，“我去询问一下雪菊，如果真的如你所说的话我会亲自向你道歉的，按照我们之前约定的，到时候条件随你开。”

说完，刘良女便走出了屋内，而朱厚照则是浑然不觉自己一缕未挂的尴尬兴高采烈的蹦到了床上去，“啊哈哈哈，想不到坏事竟然变成了好事了，自己的愿望终于要实现了。”

而那一边雪菊被刘良女要求出来之后便一直趴在门上听着里面发生的一切，而特别是听到朱厚照解释的理由之后，雪菊顿时有了一种想要吐血而死的感觉，原来弄了半天所有的事情都是因我而起啊，既然原因在自己，那自己只能算是自作自受而不能算作是受了委屈了，很快雪菊也不哭了，就等着刘良女出来之后向她认错呢。

而刚刚出来的刘良女看到雪菊走到自己面前低着头不语的的样子便猜到事情和朱厚照所说的应该不差了，“你在外边都听到了？”

“嗯，都听到了。”雪菊低头承认道，“我也只是闻着那瓶香水好闻再加上姐姐你不是一直很喜欢那个味吗所以就在屋里喷的多了点，哪里想到那根本就不是什么香水，不过都怪那个朱公子，拿什么不好，竟然拿这种肮脏之物。”虽然已经认了错了，但是雪菊也不忘再次将朱厚照给脱下了水了。

“好了，我看你们俩都有错。”刘良女从雪菊这里得到了自己心里最想要的结果之后，心里顿时一松，既然雪菊都这么说了，那就说明真的是自己冤枉了朱厚照了，还好自己让他解释了，要不然的话自己可真的要后悔一辈子了，而且这件事情既然不怨朱厚照，那朱厚照在刘良女心中已经轰然倒塌的形象正迅速的重新建立起来，而且由于心理有愧，很快朱厚照在刘良女心目中的形象比着之前更加的伟岸了。

闹清楚了事情的原因了，现在最关键的便是赶紧将这件事情了解了，作为雪菊的姐姐，刘良女觉得自己有义务替雪菊争取应该属于自己的东西。

拉着雪菊的手，两人慢慢的走进了前面的花园里，找了两个软蹬两人一同坐下，“雪菊，你给姐姐说一说现在你心里到底是怎么想的？”

“什么怎么想的？”雪菊不解的说道。

“还有什么，当然是你和朱公子的事情了，”刘良女一把拉过对方的双手，然后细语的说道：“雪菊，你我虽然不是亲姐妹，但你我一同在仪红阁长大，相依为命多年，便是比亲姐妹还要亲的多了，所以作为姐姐，我不得不为你的终身大事做好打算，想必刚才姐姐和朱公子的话你也都听清楚了，朱公子愿意纳你为妾，你可愿意？”

“我，姐姐，我？我全听姐姐的。”雪菊一时不知道如何作答，面对这种突出起来的事情，还没有经历过世事的她真的不知道如何应付，自然感到无所适从了。

似乎早就料到了，刘良女继续问道：“姐姐问你，你对朱公子可有感情？雪菊姐姐知道你身为女孩子面皮薄，不过这不但身关你的终身大事，而且这里又只有你姐姐我一人，你还有什么不可说的。”

“有。”听了刘良女的话，本来还有点不好意思直接说的雪菊顿时没了顾虑了，“姐姐，虽然雪菊也知道这样很不好，雪菊不该和姐姐抢男人的，但，但有时候雪菊真的会心里总想着朱公子，而且雪菊越是不想去想朱公子的身影就越是总浮现在雪菊的脑海之中。”

“那你觉得朱公子对你可有感情？”刘良女继续问道。

“这个雪菊如何会知道。”完全恢复了女儿心性，雪菊十分不好意思的说道。

“你不知道，那姐姐告诉你，朱公子心里也一直有着你呢，这男人就没有一个不是吃着碗里的看着锅里的。”到了最后一句，就连刘良女都忍不住发牢骚道。

不过显然这一句雪菊并没有听清楚，只见雪菊激动的问道：“真的吗？姐姐你不是骗我的吧，朱公子心里真的有雪菊？”

“嗯。”刘良女回答道，“既然雪菊你心里想着朱公子呢，而朱公子心里也有你的地位，你的清白之身也已经给了朱公子，刚才朱公子也向姐姐答应了会纳你为妾的，所以姐姐就替你决定了你以后就跟着朱公子吧。”

“嗯。”雪菊完全没有反驳，只是很不好意思的点了点头。此时早上的种种不快都已经烟消云散了，既然自己以后就是朱厚照的人了，那这个时候失身于他也没有什么了，反而在心里雪菊还有一种高兴呢，如果不是这一次的意外，那么自己和朱公子的是事情就很有可能要没有结果了，哪里知道一场意外竟然让自己梦想成真了。

商量好了结果之后两女便一同回到了房间里，此时的朱厚照已经穿戴整齐的坐在了床前等候着最后的宣判，最后经过朱厚照不停的申诉，雪菊的主动认罪以及刘良女的公正体察，刘良女正式宣判从今往后雪菊成了朱厚照的妾侍了。

得到这个绝对的意外之喜，朱厚照心里很高兴，没想到这一次自己出来竟然阴差阳错的发生了这样的事情，而且还阴差阳错的让自己多了个女人，这样的收获真的让朱厚照喜不胜收了，最后在高兴之下朱厚照连和刘良女之间关于约定的事情都忘记在了脑后了，而后来朱厚照好不容易想起来了之后却被刘良女以过期为由拒绝了。

当天已经确定了关系之后朱厚照再次和两女在那里温存了一天，等到傍晚的时候，朱厚照便告别了两女回到了皇宫里了。

而朱厚照走了之后，两女之间终于有很多话可以说一说了。

“姐姐，对不起。”朱厚照走后，雪菊首先向刘良女道歉道，朱厚照作为自己姐姐的男人，雪菊从来没有想过有一天要和自己的姐姐抢男人，但是没想到这一天竟然这么出乎意料的就到来了。虽然刘良女大度的让朱厚照接纳了自己，但是雪菊在心里仍然有一种愧对刘良女的感觉。

“雪菊不必如此，”刘良女仍旧一脸笑容的说道：“你就知道那朱公子在外边就没有别的女人了，让你跟着他总比让别人跟着他好的多了，”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484183"  chaptername="第三百五十章  公正体察的宣判">加入书签</a>
</div>
