    金色的佛光在张道陵的面前，凝聚成三十二幅图。

    这三十二幅图，正是完整的《长生诀》功法，前面的三十二幅修行图谱。

    “完整的《长生诀》共有四十九篇修行图谱，这是前三十二篇。”

    李乘风凝聚了三十二幅修行图谱之后，便对着张道陵说道：“从这三十二篇修行图谱，天师应该可以分辨功法的真假，至于后续的图谱和功法，请恕晚辈不能在继续展示。”

    张道陵没有说话，只是仔细的观看者李乘风凝聚出来的每一幅图案，许久之后，他才讲目光从那些图谱上转向李乘风，再一次问道：“你想要什么！”

    “看来这次，天师是相信了晚辈的话。”

    李乘风手掌一握，那些佛光凝聚的图谱瞬间消散，然后看向张道陵，笑着说道：“不过，我们还是先谈谈，我那师兄和师姐的问题，先解决了这件事，化解了我们之间的矛盾，才好谈其他事情，您说对吗？”

    张道陵闻言，皱了皱眉，道：“你想怎么解决？”

    李乘风笑笑，道：“晚辈已经说过了，让我将我师兄师姐带走，并且承若天师府不会再插手他们之间的感情问题。

    至于天师府想要利用我师兄掌控道宋帝国的事情，只要我师兄自己有那个意愿，就随他自己。

    不过，前辈想利用我师兄控制道宋帝国，无非是为了收集气运罢了，在这方面，晚辈倒是有一个更好的提议。”

    张道陵并不意外李乘风知道他们利用无崖子掌控道宋帝国的事情，不过他对李乘风的口中的‘更好的提议’倒是很感兴趣，便问道：“你有更好的提议，不妨说出来往老夫听听。”

    原本，李乘风以为，张道陵之所以想要收集‘气运’，主要是为了追寻三品境界之后的修行道路，而他抛出《长生诀》之后，张道陵对‘气运’的需求就会变得可有可无。

    他点明天师府利用无崖子的目的，也是为了试探张道陵对‘气运’到底有多重视。

    但现在看来，即便是有了《长生诀》指明前路，张道陵似乎也不准备放弃收集‘气运’这件事，这样看来，‘气运’对张道陵，或者说对天师府来说，似乎不是只有在追寻武道前路上才有所用处这么简单。

    “是「和氏璧」吧。”

    李乘风还没说话，另一个声音就忽然在他的精神世界中响起，而后，一个文士打扮的身影便凭空出现在他精神世界之中。

    “……尼玛，这些人是把劳资精神世界当成什么，想来就来！”

    李乘风看着那徒然出现的中年文士，心中忍不住吐槽了一句，然后看向他，问道：“这位前辈是？”

    中年文士看向李乘风，微微一笑，道：“张良！”

    “果然是他！”

    虽然心中早有猜测，但真正确认眼前之人的身份后，李乘风心中还是忍不住暗暗惊叹。

    同时，张良的出现，也让李乘风确定了，天师府利用无崖子掌控道宋帝国，收集‘气运’的计划，果然是出自这位的手笔。

    而张良出现的时机，正好在他和张道陵谈到收集‘气运’的时候，这个时机就有点耐人寻味了。

    虽然李乘风不知道张良想要收集‘气运’的确切用途，但他心中更加确定了另外一件事，那就是‘气运’对武者的用处，或许远比他想象的要重要得多！

    “据我所知，「和氏璧」在几年前，就落在了小友手中，而小友刚才话中的意思，想必发现了「和氏璧」的真正用处，而且还找到了启用「和氏璧」的方法，可对？”张良看着李乘风，笑着说道。

    李乘风听着张良，沉默了一会，道：“原来，你们并不知道如何使用「和氏璧」？”

    原本，李乘风一直在疑惑，隐藏在神州大阵之后的几方势力，应该都清楚「和氏璧」有能够收集‘气运’的能力，但是党和氏璧现世之后，他们却无人出来争夺，任由「和氏璧」在他手中待了这么长时间。

    李乘风原来以为，这些年来，没有人找自己抢夺「和氏璧」，是因为他们找不到自己。

    现在看来，并不是这样，甚至，李乘风都在怀疑，「和氏璧」会不会在就在这帮人手中轮流持有过，但是他们知道「和氏璧」的能力，却找不到使用的方法，所以在神州大阵之中的‘气运’汇聚到巅峰的时候，刻意将「和氏璧」抛出来，让人帮他们找出如何使用「和氏璧」的方法？

    李乘风越想越觉得有可能，毕竟，‘气运’爆发的时代，代表着众多‘天之骄子’的诞生，若是「和氏璧」在这时候被身怀大气运的人得到，未必不能找出它真正的用法。

    “如果真的是这样，所以，这帮人在当时放出「和氏璧」的时候，连当初张角释放‘气运’的时机都算好了？”

    “尼玛，大意了！”

    李乘风想通了一切之后，心中不禁暗骂一声，原以为自己还在置身事外，没想到早就陷入这帮人的布局中了。

    不愧是万战术的，全特么是老硬币，心真脏！

    不过，好在想要催动「和氏璧」必须《天子望气术》，而且想要真正使用「和氏璧」来收集‘气运’，必须要将《天子望气术》修行到高深的境界才行。

    目前看来，这件事还只有自己能做到。

    “不对，沈浪！”

    李乘风突然想到，自己离开时对沈浪的交代，又想到苏星河带给自己的无崖子的书信，他是在看了苏星河带给他的书信，从我中无崖子的只言片语中了解到‘气运’的重要性，然后才安排沈浪在修为晋升七品之后，就下山收集‘气运’。

    而苏星河能在天师府的眼皮底下，将无崖子的书信带给他，没有这两位的首肯，想想都不可能，所以……沈浪现在应该已经被天师府的人控制住了！

    李乘风猛然看向张良和张道陵，冷声说道：“两位前辈，好算计，这次我认栽，但你们若是以为抓了我徒弟这就赢了，那就大错特错了！”

    说着，李乘风手掌一翻，一枚巴掌大小的青铜令牌，高举而起！

