    可是经过一段时间的观察，萧峰发现这个人似乎并不像那些心怀不轨的歹人。

    如果是那些心怀不轨的歹人的话，根本不可能这样大摇大摆，肆无忌惮地来到这里。

    出现这种情况，只有两种可能，第一种可能，那就是这个歹人脑子有病，而且是病得不轻。

    第二种可能就是，这个并不是所谓的歹人。

    既然不是歹人，那这个人又是谁呢？

    正在萧峰胡思乱想之际，进入山谷的这个人，找了一块大石头，坐了下来。眼睛不由四处地打量。似乎像是在寻找什么。

    而他所在的那块大石头，四周都比较空旷，不要说离得这么近，离老远都能看清楚。

    难道这个人就是自己一直等待的师弟唐龙吗？

    可是唐龙自己在基地的时候见过，他并不是这个样子。他应该是穿着一身武装人员的衣服。

    可是现在却是一套普通的便装。

    难道是为了避人耳目，才换成便装的吗？

    萧峰想到这里，慢慢走出树后，开始不断地向此人靠近。

    距离他还有一百多米的距离，谷口再次出现一人。

    速度之快，令人无法想象，三晃两晃便到了那个人的身边。

    由于距离过远，而且两个人说话的声音非常小，所以萧峰并没有听清两个人在说些什么。

    不过这个人的到来，令萧峰心里顿时宽敞了起来。

    别人不认识，这个人萧峰太熟悉了，正是前不久在丛林中遇到的那个年轻人。

    既然这个年轻人跟这个人如此地熟悉，那么只能证明一点，这个人就是跟自己分别十几年的师弟唐龙。

    萧峰想到这里，身子猛然窜出草丛，三步两步便来到了秦铭两人面前。

    萧峰的出现，立即引起了秦铭和唐龙的注意。

    当唐龙看清来人的时候，鼻子一酸，眼睛一红。一对对眼泪像是断了线的珍珠一般，夺眶而出。

    咕咚——

    随着一声闷响，唐龙双膝一软跪到了萧峰的面前。

    “大……大师兄，真……真的是你吗？我这不是……我这不是在做梦吧！”唐龙一边说着，磕膝盖当脚踩，一下子来到了萧峰的面前，伸手一把将萧峰的大腿抱在怀里，放声痛哭。

    萧峰看着眼前跪倒在地的师弟，眼泪也忍不住流了出来。身子一弯，抱住地上的唐龙，哭得泣不成声，一句话也说不出来。

    对于两个人的感情，秦铭虽然了解得不多，但是通过眼前的这幅场景，秦铭感同身受。

    为了不打扰两个人团聚的喜悦，秦铭很识趣地离开了这里，将自己的神识发挥到极致，仔细密切地关注着周围的动向。

    也不知道过了多长时间，唐龙和萧峰这才止住悲伤。

    “大师兄，你让我找得好苦。自从经过那件事情后，我就一直找你，可是你就像在人间蒸发了一般，我想尽一切办法都没有找到你的任何的消息。你这二十几年到底去哪了？你身上的毒怎么样？”

    唐龙一边说着，一边将地上的大师兄慢慢搀扶起来。

    “唉！一言难尽呐。我在那次行动中，为了给大家争取时间，我带着门中的几个弟兄，与那帮该死的家伙进行了交锋。奈何我们的人数太少了，我们拼死拼活，只给你们拖延了不到半个小时的时间。半个小时的时间内，我带去的那些兄弟都死了，无一幸存。我也在最后倒在了血泊之中。也许是老天有眼，也不知道过了多长时间，我这才从昏迷中清醒过来，但是我身上的伤势太重。我想与你们去会合，但是那根本就是一件不可能的事情。为了躲避敌人的搜查，我尊敬的一处灌木丛里。险而又险地躲过了敌人的搜查。那天下着雨，幸亏是雨水，将我留下的血迹全部给冲洗干净了。否则今天你我兄弟根本见不到面。躲过敌人的追击后，我立即改换了线路，去寻找你，还有其他人。奈何我的伤势太重，在赶路的过程中，我再次昏迷。等我醒来的时候，发现自己被人救了。就我的这家人，那是天大的好人，他们给我吃，给我喝，又照顾我，而且那个老人精通医术，在那段养伤的过程中，他利用中药为我彻底排除了体内的毒素。”

    萧峰说到这里，伸手擦了擦脸上的泪水，拉着师弟唐龙的手，找了一棵大树，坐了下来。

    “后来我伤势痊愈，我便告别了恩人，回到基地与你们会合。可是当我回到基地里一看，到处是满目狼藉，不管是师傅还是你，或者是其他的人，我一个都没有找到。后来经过打听才知道，原来在你们回去之后，师门遭到了洗劫，满门被杀。得知这个消息后，我的心都凉了，我曾经多次想过一死了之。可是我告诉自己，我不能死，我要替师父替你替所有的师兄弟报仇。后来我查到了行凶的凶手，从那时开始我便计划着怎样复仇，苍天不负苦心人，终于让我大仇得报。我将所有得到的金钱财宝，全部送到了恩恩那里，以此作为答谢。”

    “后来恩人发现了我的心思，便找我彻夜长谈，最后我改变了心意，便找了一个名为猎魂佣兵团的组织开始落脚。说实话，我不相信我们所有的师兄弟全部都死了，肯定还有一两个活在这个世上。所以我便利用猎魂佣兵团作为自己的根基，开始彻查当年活下来的人，可笑的是，这些年来，一无所获，一个人物都没有找到。”

    “我心灰意冷，便在猎魂佣兵团里混吃等死，后来我在猎魂佣兵团收了一个徒弟，名叫陈锋。后来我又收了一个记名弟子名叫沈文君。这两个孩子天资聪慧，我非常喜欢。奈何猎魂佣兵团团长李雄色胆包天，他竟然看上了我的记名弟子沈文君。而沈文君和萧峰从小青梅竹马，两小无猜。该死的老家伙便想方设法对陈锋下手。最后竟然是卑鄙的手段，使得两个孩子全部进入到了狩猎游戏当中。我想阻止，可是已经来不及了。就在我准备离开的时候，遇到了一个小家伙，这个小家伙天资聪慧，是一个练武的奇才。”

    “大师兄，你说的那个小家伙是不是叫秦铭？”

    “对，就是叫秦铭，他虽然没有拜我为师，但是为了我们师门能够继续延续下去。我将本门绝学，还有本门的那108颗念珠全部传授给他。就在今天，我发现他的功力突飞猛进，如果不是他及时收手，恐怕我已经命丧当场了。”萧峰说到这里，满脸的得意。她得意自己终于收到了一个旷世古今的奇才。

    “大师兄，那你这次下山是不是为了去救你的徒弟陈峰和你的记名弟子沈文君啊？”

    “对，我就是为了救他们，我一路打听过来，听说每次的狩猎游戏，都是在这片夏德格热带原始丛林中举行，但是我打听来打听去，也不知道此次的狩猎游戏所在的地点。所以我跑遍了整个丛林，就想找到一个天使团的人马，问清楚到底这次狩猎游戏的地点在哪里？也许是上天的安排，也许是老天爷可怜我，让我在这里见到了你，可是我怕给你引来不必要的麻烦，所以我并没有进入基地去找你，好巧不巧，今天让我遇到了那个小家伙，你我兄弟这才得以见面。”

    唐龙发现自己的大师兄每当提起秦铭，嘴角都不由笑开了花。

    看得出自己的大师兄对于这个人非常的喜欢，而且不是一般的非常喜欢。

    “师弟，别总说我，你这两年过得怎么样？”

    唐龙听自己的大师兄萧峰问及此事，不禁一阵的苦笑。

    “大师兄，我也是一言难尽。自从那次任务失败后，我身负重伤，跟着其他师兄弟回到了师门，可是我们万万没有想到，进入师门后，再次遭到了那些歹人的伏击，我们十几个弟兄，拼死杀出一条血路，终于逃了出来，后来等我的伤好了。师兄弟们便开始吵嚷着要为师傅和你报仇，可是那个时候的情况，你也是心里清楚，我们去报仇，完全是以卵击石，白白去送死。在我极力的反对下，那些师兄弟暂时打消了报仇的念头。可是谁也没有想到，他们趁我不注意的时候，悄悄跑了出去。最后一个也没回来，当我知道这件事情的时候，早已经晚了。那个时候我人单势孤去找仇家报仇，那简直就是一件非常荒唐的事情。所以我选择了隐忍，我一边寻找你的下落，一边打听抄家的消息。可是自从抄家将我们灭掉之后，他们的势力越来越大，可是我还是一个人，没有办法，我就加入了天使团。那段日子我不想再提了。等我有能力杀掉他们的时候，发现那些杂碎已经被灭门了。而且根据传闻所说，他们满门被杀，没有一个逃出来。据说他们的外门弟子也没有一个能逃出一死。那个时候我就想，灭掉他们的到底是什么人？难道是我的大师兄？可是后来我又想了想，那么短的时间，你怎么可能做到这些呢？所以我将这件事情归功到了其他的仇家。可是，根据调查，这些仇家并没有对他们下手，最后我觉得一定是你下的手，只有你才能做到这一点。后来我就开始遍布天下找你，奈何找了十几年竟然一点消息都没有查到。可是没想到你就在猎魂佣兵团，就在我眼皮子底下。这件事情说来也是可笑，如果不是秦铭那个小家伙的出现，弄不好我们兄弟这辈子都不可能再见到了。”

    唐龙说到这里，眼泪再一次流了下来。

    “好了，不要哭了，我们都这么大一把年纪了，哭哭啼啼成何体统，会被人家小辈笑话的。”萧锋说着，眼睛不由看向了不远处的秦铭。

    唐龙听到这里，擦了擦脸上的泪痕，似乎像是想起了什么。

    “对了，大师兄。有件事情我要跟你商量。”

    “哦？什么事情？这么严肃？”

    “一句半句的我也说不清楚，这样，我们叫上秦铭，找一个隐蔽的地方，好好说说这件事情。你也给我们出出主意。在射门的时候，你是最有深谋远虑的那一个。”唐龙说着，伸手将不远处的秦铭叫了过来。“师侄，事不宜迟，我们现在就找一个安全的地方，你把你的计划跟我大师兄，跟你的师傅简单地叙述一遍。你们两个交换一下彼此的意见，看看能不能再次优化一下我们的行动方案。”

    秦铭听到这里也不客气，“好的，两位跟我来。”

    秦铭说着，赶忙在前边带路，大概过了十几分钟的时间，一行三人来到了一个沟口。

    这里十分的隐秘，如果不是秦铭白天过来采药，根本很难找到这里。

    “不错不错，这里确实是一个隐身的好地方，来来来，大师兄。做做做，让你的徒弟将我们计划仔仔细细叙述一遍，你给我们参考参考。”

    “到底是什么事情？你们说的计划是什么计划？是有关什么的。”

    “大师兄，这个计划是有关营救陈峰，和你那名记名弟子沈文君的。”

    “你们的计划是为了营救他们？”

    “对，就是为了营救他们，一开始我并不知道你的徒弟陈峰和沈文军在这场游戏当中。后来当我见到秦铭的时候，才得知这一切。所以从那时开始，我们就一直在筹划着怎样在这场狩猎游戏中将他们救出来。到现在为止，我们已经拟定出了一套方案，但是现在你的出现，我们想再听听你的意见。”

    秦铭就陈锋的事情，萧峰是知道的，所以当自己的师弟唐龙提到这一点，萧峰也并没有感到多大的意外！

    “好吧！那我就听一听你们的计划，说对说不对，我们待会再讨论。”萧峰说到这里，转头看向了一旁的秦铭。“小友，那你就说说吧，我看看我这个老骨头还能不能帮上你们？”

    萧峰对秦铭对这个称呼，使得一旁的唐龙颇感意外。

    他怎么也没有想到，自己的大师兄竟然称这个小子为小友。

    怨不得这小子一直不承认自己是大师兄的弟子呢！

    原来，他们之间真的不是师徒关系。这真是有意思。

    既然不是师徒关系，大师兄竟然将自己本门的绝学八魔索命传给了他，不但如此，还将那一百零八颗念珠也一起传给了。

    二师兄，这到底是怎么想的？那么贵重的东西怎么说传给他就传给他了呢？

    真是搞不明白，大师兄到底是怎么想？不过现在也不是纠结此事的时候。

    等以后有机会再说吧，现在计划才是最要紧的。

    所以唐龙想到这里也没有将两人的谈话打断。

    用了半个小时的时间，秦铭终于将整个计划详详细细地跟萧峰叙述了一遍。

    萧峰听完整个计划，眉头紧锁，陷入了沉思。

    “这个计划是谁想出来的？”

    过了片刻，萧峰突然开口询问。

    “大师兄，这个计划是秦铭想出来的，你感觉怎么样？其中有没有改动的地方？”

    “我对这个计划一点意见都没有，我只能说这个计划非常的完美。”萧峰说到这里，眼睛不由看了秦铭。“小友，我果然没有看错你。你令我很欣慰。”

    “萧前辈，你太客气了，我这也是瞎猫，碰到死耗子，凑巧的事。”

    “小友不必太过谦虚，能力就是能力，大家都不是瞎子，谁都能干得出来，自从我见到你的第一眼，我便知道你不是等闲之辈，陈峰他们跟着你，是最正确的选择。”

    秦铭听到这里，微微一笑。

    “萧前辈，想必你找到这里也是为了营救陈锋他们吧？”

    对于这件事情，萧峰并没有隐瞒，而且面前的这两个人，都是自己至亲至近之人，告诉他们也无妨，他们也绝对不会因为此事来陷害自己。

    “不错，我此次前来的目的就是为了营救陈锋，还有我的那个记名弟子沈文君。”

    “萧前辈，我有一个意见，不知道当讲不当讲。”

    萧峰闻言，哈哈一笑。

    “说说说，但说无妨，你我都是为了救陈锋，所以我们的出发点是一致的，没有什么当讲不当讲的。”

    “萧前辈是这样的，狩猎游戏马上就要开始了，估计再有两天的时间，也许会更短。所以我不想让你前去猎场！”

    萧峰听到这里，脸上的笑容不由一僵。

    “哦？我不去猎场，那我干什么？”

    “我打算让你充当一支奇兵，游走在整个计划过程中。哪里有危险，你就去哪里支援？其中最重要的一点，就是帮助丹尼尔·汤姆小姐攻克那些我们所经过的那些黑恶势力。虽然先前丹尼尔·汤姆小姐说是利用天使团的名义，控制这些黑恶势力，但是我担心这些黑恶势力，并不会全心全意地服从天使团。他们很有可能站出来反抗，所以我想让你帮忙，怎么样？”

    萧峰听到这里，眉头紧锁，再次陷入了沉思。

    “这个主意倒不是不行，我只是想，凭借你一个人的力量，能不能将陈锋他们从猎场救出来。”

    “当然，就算你那个伙伴也加入了进去，你们两个人能不能将他们两个人从那里带出来，这是一件非常困难的事情。”

