    饭店门口。

    气氛有些尴尬。

    “不好意思，我......说错话了。”

    罗小萌脸上有些尴尬，不过眼底深处，还是有些不屑。

    云千帆倒是觉得没什么，当初自己去入伍，寝室的几个朋友都知道，被传开也是正常的。

    战场上，生死只在一瞬间。

    能活下来，也算本事。

    不过，苏晴的脸色有些难看。

    “萌萌，你这么说，我就生气了。”

    看着苏晴脸色难看，罗小萌连忙上前拉着她的另一只手，“对不起嘛，我不是故意的，你说他去入伍了，当年那种情况......”

    “晴儿，没事，我不在意，能活着回来，算是我的运气了。”

    云千帆主动开口解释，也算是当和事佬了。

    苏晴的脸色这才好看了一些。

    罗小萌见状，满脸笑容，拉着苏晴的手就朝着楼上走。

    “走吧，我男朋友在上面等我们呢。”

    来到包间。

    包间中坐着一个男人，戴着眼睛，正在玩手机。

    看见几人进来，连忙放下手机打招呼。

    “你们来了？”

    苏晴看见男人，倒是一脸的意外。

    “李根？”

    “你现在和萌萌一起了？”

    云千帆看着李根，想起来了一件事。

    在大学时候，罗小萌众多备胎之中，李根是最不起眼的一个。

    为了追求罗小萌，不惜花费了父母给他报名的学费，给她买了一个新手机。

    换来的，只是罗小萌的一句谢谢。

    谁曾想，现在两人居然走到了一起。

    “大家都认识，就不用介绍了，晴晴，快坐，咱们好好聊聊。”

    罗小萌拉着苏晴坐下，云千帆就抱着妞妞在一旁，一边给妞妞夹菜，一遍有意无意的听着两个女人的对话。

    从大学，一直聊到了毕业。

    “对了，云千帆，你现在做什么工作的啊？”

    忽然间，话题就转到了云千帆身上。

    云千帆脸色微微一愣，而后笑道：“我现在是无业游民。”

    闻言，苏晴的脸色也是有些尴尬。

    说起来，云千帆确实是无业游民。

    “啊！那你现在是全职奶爸啊？专门负责带孩子吗？”

    罗小萌很惊讶的看着云千帆，眼中流露出来的那一抹不屑丝毫不掩饰。

    而且，这还没完。

    她伸手抱着李根的手臂，满脸笑容，“李根现在可是青云集团的前台经理了，手底下管着好些人呢。”

    “云千帆，晴晴可是的苏家的三小姐呢，你这样，会被苏家人看不起的。”

    “要不，我让李根给你找个工作？我听说，他们公司还差几个保安，工资五千左右，很适合你的。”

    青云集团？

    云千帆笑了。

    “算了，我在家当个奶爸也挺好的。”

    他摇头拒绝了。

    谁知罗小萌却开口道：“云千帆，这工资可不低了，你想娶晴儿，就算孩子不是你的，你也不能不养不是？算起来，还是你占便宜了。”

    唰！

    空气都安静了。

    苏晴的俏脸刹那间变得苍白一片。

    云千帆的脸色更是沉了下来。

    罗小萌还一脸疑惑的看着两人。

    “云千帆，你不会以为，这孩子是你和晴晴的吧？”

