    “嘭！”

    与此同时，两人同时放下了手中的武器，拳头凶狠地碰撞在了一起。

    只见凯多浑身肌肉鼓胀，手臂青筋暴起，拳头之上一道道黑色的闪电闪烁不定。

    霸王色缠绕对霸王色缠绕！

    “该死的小鬼。”

    “刚才的那些攻击，是对准了下方的百兽海贼团吧！”凯多愤怒地看着霍金斯。

    到了现在，和霍金斯激烈交手这么久，他终于反应了过来！

    根据霍金斯表现出来的见闻色水平，再加上精湛的占卜术，想要确定百兽海贼团的位置并不难。

    他很清楚霍金斯的实力，更清楚自己的实力。

    即便这里距离下方的无人岛超过了数千米，他的那些船员也很难抵挡两位四皇级别战力的同时攻击！

    “哦？竟然这么快就反应过来了。”霍金斯微微诧异。

    没想到凯多在如此激烈的战斗之中，还有时间思考！

    “让我看看，百兽海贼团…伤亡…五千余人，已经接近三分之一了，还不错。”

    “霍金斯海贼团…”

    “嗯，两万多名海贼竟然只剩下了不到八千人，五万野兽也死伤了超过一半！”

    霍金斯皱了皱眉。

    他们掌握了这么大的先手优势，提前布置了战场，再加上毒Q的药剂。

    他又和兰德尔合力弄晕了近半数的海贼，竟然才给对方造成这点伤亡！

    到了现在，霍金斯海贼团的整体伤亡已经接近三分之二。

    是出了什么意外么？

    “五千多人？！！”听到霍金斯的话，凯多眼神微凝。

    这样的伤亡对百兽海贼团来说已经是伤筋动骨了。

    就算最后干掉了霍金斯，夺取了他的一切，也赚不到什么！

    很难想象，

    霍金斯带来的那些炮灰，竟然能让百兽海贼团付出如此惨重的代价。

    而且，霍金斯海贼团还没有投降！

    如果战争继续下去，根据霍金斯口中的数据，百兽海贼团起码还要再伤亡三分之一。

    完全是得不偿失！

    “烬和奎因那两个混蛋究竟在干什么？”

    ……

    “扑通扑通！”

    一头头野兽浑身冒烟，无力地栽倒在地。

    啪！

    烬缓缓走了过来，停在了那些野兽的旁边，不屑地地扫了一眼。

    加上这头，他独自干掉的野兽已经超过了上千头！

    “轰——”

    一道尖锐的破空声响起，只见兰德尔瞬间出现在了烬的面前，双眼喷火地看着他。

    除了最开始的时候，烬一直利用速度的优势袭击霍金斯海贼团的野兽大军，而避免它正面对决！

    “你这家伙，畏战可不是堂堂男子汉的做法，我们两的战斗才刚刚开始…”

    “别忘了，这是战争！”

    “战争？有区别么？不打倒我们这场战争会一直持续下去。”

    “当然有区别，比起个人的荣辱，百兽海贼团的胜利、凯多老大的胜利更重要十倍！”

    烬轻轻地舒了口气。

    好在兰德尔的速度比他慢了一些，他才有时间不断驰援各处战场。

    否则，在各种不利的状况下，他们的伤亡会更加惨重。

    嗖～

    下一刻，

    烬再次离开了原地，眨眼睛就失去了踪影。

    “又跑了？”

    “真是不明事理的家伙，杀死再多的杂鱼有什么用！”兰德尔扫了一眼烬离去的方向，这次并没有急着追上去。

    他已经试过很多次了，对方的速度明显在他之上！

    “奎因…”

    “那家伙的悬赏只比烬少了七千万贝利，而且速度也很慢，既然如此，就先解决一个。”

    嗖～

    说着，兰德尔煽动着翅膀极速来到了奎因和威布尔交手的战场。

    谁？！！

    刚和威布尔对砍了一刀，奎因身后突然响起了一阵刺耳的音爆之声。

    噗呲～

    血花四溅！

    来不及回头，他的背部已经被一把巨大的臂刀切开了一道狰狞的伤口，伤口从肩膀的位置蔓延到了大腿上。

    “啊啊啊啊———”

    “好痛！烬那个家伙在干什么…竟然让这种怪物跑到了我这里！”

    看清兰德尔的样子，奎因痛苦地大声嘶吼了起来。

    仅仅一个威布尔就耗尽了他所有的精力，现在再来一个这种级别的干部，他可顶不住！

    “咦？”

    看着奎因身后的兰德尔，威布尔疑惑地挠了挠头。

    他记得兰德尔有自己的对手，难道是来和他抢机械手臂的？

    绝对不允许！

    “爷爷说了，玩具和游乐园都是我的，不许抢我的东西…”

    “铛———”

    只见威布尔突然越过奎因，挥舞着手中的大刀，一刀斩了下去，可惜被兰德尔的另一把臂刀挡住了。

    不过在威布尔狂暴力量的冲击下，兰德尔的身体顿时被轰飞了出去。

    嘭嘭嘭！

    撞碎了一块又一块岩石和数头猛兽，兰德尔后退的动作终于停了下来。

    “嘶～这个白痴！”兰德尔扭了扭发酸的左臂，倒吸了一口凉气。

    威布尔攻击的速度很快，力量更是大的惊人，它又完全没有想到威布尔会攻击自己这个伙伴。

    仓促间，结结实实承受了威布尔暴怒的一击！

    嗖！

    兰德尔煽动着翅膀再次飞到了奎因的头顶。

    “威布尔，别动手，我是来帮助你的。”

    “船长说了，那边还有一个和这家伙一样的怪物，只要先干掉了奎因，今天你就集齐两个名额了！”

    帮助我的？

    这么说不是来抢我的玩具的，而且这样的家伙还有一个。

    威布尔有些不好意思地看着兰德尔，没想到是自己误会了！

    他要攒齐七八个这个级别的人才有游乐园，也就是说，今天一天他就可以集齐两个了？

    “是他的兄弟姐妹吗？”

    “呃，你果然很聪明，猜对了，是他的哥哥！”

    “真的吗？实在是太好了！”

    威布尔咧嘴一笑，同时眼神不善地看向了一旁的奎因，这个大胖子刚才还骗自己，说没有兄弟姐妹。

    果然是骗人的！

    “别高兴的太早，先解决这个胖子龙再说吧，要是晚一些，说不定另一个就跑了。”

    “噢，我明白了！”

    “明白了就给我使出全力啊！”

    兰德尔咬了咬牙，它实在不太擅长哄骗别人，好在威布尔智商不高，并不需要什么演技。

    即便如此，也让兰德尔的心里有些发堵，谁让威布尔的实力那么强呢！

    如烬所言，这是两大海贼团的战争，在霍金斯这个船长不在的情况下，它必须为整个海贼团负责。

    一对二，它没有把握。

    何况威布尔还是自己这一方的战力，完全没有必要和他战斗！

    “喂喂，这可是一对一的战斗，竟然随意插手别人的战斗。”

    “你不是霍金斯海贼团的副船长么，既然成为了海贼，好歹给我有点海贼的样子啊！”

    奎因眼皮跳了跳，看着一左一右包围了自己的两头怪物，心底有些发颤。

    同时，

    眼睛滴溜溜地转动着，一方面企图用言语让兰德尔知难而退，另一方面，则是在战场搜寻着烬的身影！

    在哪里？

    在哪里？在哪里？？？

    奎因心急如焚，强忍着背部传来的火辣辣的疼痛，满头大汗地寻找着。

    可惜，烬的速度太快了！

    “救命啊～烬————”

    突然，

    他终于在纷乱的战场找到了烬的身影，深吸了一口气，顿时激动地大喊了起来。

    “这…”

    听到那熟悉的声音，百兽海贼团的成员们顿时瞪大了眼睛，不可置信地看向了奎因的方向。

    今天是愚人节吗？

    堂堂百兽海贼团的三位大招牌之一，飞六胞的管理者，悬赏13亿2000万贝利的‘疫灾’奎因大人…

    竟然在喊救命？

