    这是一头巨大无比的海兽，千丈之长，乃是一头远古元鲸，这种元鲸，是海兽一族之中的庞然大物，在古老的时代之中，乃是海洋的霸主。

    海兽跟海族的祖先，都是源自先天神兽之一的玄鲸，不过后来，海族之中崛起了一位海神，带领着海族，走向了繁华，发展出了文明。

    而海兽一族，则一直是跟古老的时代一样，依然都是如同野兽无异，没有多少的灵智。

    这种远古海兽，跟荒兽一般，几乎身躯都是庞大无比，这一头海兽，只有九劫古帝巅峰的境界，就如此庞大了。

    方才楚风眠在进入了混乱海的时候，就将太古蜈蚣给收了起来了，以免碰到什么麻烦。

    若是有着太古蜈蚣在，这一头远古元鲸感受到气息是不敢靠近的，不过现在，只有楚风眠独自一人，这远古元鲸就直接袭击而来了。

    远古元鲸的力量，比起同境界的武者妖神，还要强横几分，这长达千丈的身躯，也带给了他们强大无比的力量。

    不过在如今楚风眠的眼中，这远古元鲸的力量，都跟蝼蚁，没有任何的区别。

    “剑出！”

    嗖！

    楚风眠一指点出，化为了一道剑气，轰然斩向这远古元鲸。

    这庞大无比的远古元鲸，在楚风眠的剑光之下，都是被斩成两半。

    “吞！”

    楚风眠同时运转起吞天秘术来，对着那远古元鲸抓了过去，这远古元鲸的血液，就被全部抽取一空，凝聚在了楚风眠的手心之中，化为了一团精血。

    这一团精血，就是这远古元鲸一身鲜血的凝聚，蕴含着精粹无比的灵力，放在外面去，也是不少九劫古帝争抢之物了。

    “远古元鲸，果然是属于玄鲸后代的分支之一，不过这一头的血脉之中，蕴含的玄鲸血脉，实在是太少了。”

    楚风眠翻开手心，仔细的感受着这一团精血之中的力量，自言自语道。

    远古元鲸一族，号称是最为接近玄鲸血脉的海兽了，就相当于是龙族之中的远古战龙一族一般。

    不过眼前这一头，血脉已经是无比稀薄了，毕竟远古元鲸一族也繁衍了不知道几千代了，这玄鲸血脉，也越来越稀薄

    如果不是楚风眠融入了太初之气，对先天神兽血脉的力量无比敏感的话，他甚至都难以察觉到这一头远古元鲸的血脉之中，还有着玄鲸血脉的力量。

    这样的远古元鲸，只怕是楚风眠需要猎杀数百头，才可以从他们的血脉之中，凝聚出一点点玄鲸血脉之力。

    当然哪怕是凝聚出的这一点，只怕也没有多少的用处，想要掌控玄鲸之力，还远远不行。

    “先天神兽血脉，如果有机会，倒是可以多掌控几种，不过单单是猎杀这种远古元鲸，哪怕是将整个混乱海的远古元鲸都杀光了，蕴含的血脉也不够。”

    楚风眠现在实力的强横，跟他身上现在拥有的先天神兽血脉，脱不开关系。

    楚风眠已经是掌控了龙之本源，吞天本源，不过能够掌控这本源，还是依靠的始祖天龙之爪，吞天兽心脏，将他们的太初之气，跟楚风眠融为一体，楚风眠才可以掌控。

    像是楚风眠虽然也得到了一部分的腾蛇血脉，不过实在是太少了，以至于除了借助一点点血脉的力量之外，楚风眠根本无法掌控腾蛇之力。

    楚风眠想要掌控更多的先天神兽之力，必须要大量的血脉之力才行。

    这远古元鲸之中的，实在是太少了，这一点点血脉，对楚风眠没有任何的用处。

    “起码要猎杀一万头这样的远古元鲸，抽取了他们的血脉，才有一点点领悟玄鲸之力的机会。”

    楚风眠都是叹息了一声。

    一万头远古元鲸，整个混乱海，甚至整个沧海星域，都不一定有着这么多。

    而且楚风眠也不可能在沧海星域之中，大开杀戒，去猎杀远古元鲸。

    “先去解决了那琳琅王朝吧。”

    楚风眠心神一动，一股灵力也镇压在了手心之中这一团远古元鲸精血的上面。

    这远古元鲸的精血之中，除了血脉之力，还有着一股魔意。

    混乱海，都被魔意所侵蚀了，其中的生灵，自然也不例外，远古元鲸，本也不是凶残的海兽。

    可现在这混乱海中的远古元鲸，都已经是被魔意侵蚀，所以一个个变的狂暴无比。

    楚风眠向着琳琅王朝一路在海底穿梭而去，都碰到了不少次海兽的袭击。

    “琳琅王朝，就在这一片。”

    楚风眠按照地图，来到了混乱海的一处海沟之中，这琳琅王朝，就建立在这海沟之中。

    从外面看，这里面倒是什么都没有，不过楚风眠感觉的到，这海沟，都是被人以一种手段，隐藏了起来。

    “破！”

    楚风眠看了一眼，手心之中，便是凝聚出了一道剑光，轰然斩杀而下，狠狠的斩在了这海沟之中。

    轰隆！

    随着楚风眠剑光的落下，整个海沟之中，都在震动着。

    似乎是有什么东西，破碎的迹象，这笼罩着琳琅王朝的大阵，都是轰然破碎了开来，出现了一道道的裂痕。

    透过这些裂痕，这隐藏在海沟之中，琳琅王朝的模样，被楚风眠尽收眼底。

    这琳琅王朝，是琳琅三魔建立起的一方势力，看起来便是跟镇南海城，海寂城一样，是在海底建立的一座城池。

    不过，这却是一座魔城。

    刚刚打碎了琳琅王朝的大阵，楚风眠都感受到了一股血腥味，冲天而起，在这琳琅王朝之中，处处都是鲜血，满地人骨。

    琳琅王朝，乃是不折不扣的魔道势力，藏身在混乱海之中，无法无天，平日里琳琅王朝的魔头，经常去掠夺其他海城。

    不管是海族，还是人族，都会被抓到了琳琅王朝来，被抽取精血，化为血食。

    在九域之中，虽然前有九魔城，后有六道魔门，可依然是碍于其他宗门，还不会做的太过，但是这琳琅王朝，却是肆无忌惮。

    死在这琳琅王朝中的无数武者妖神，百万都不止。