    祁慕尘这话是没错，可苏晚璃这阵子因为实际被景然牵制了太久，她竟有些茫然，不知道自己该怎么主动出击，找回主权。

    “阿璃，抱紧我。”祁慕尘张扬着自信的声音传来。

    苏晚璃紧抱住他，“慕尘，你刚刚那么难受，现在还能骑机车吗？”

    “刚才难受不是因为骑机车。”祁慕尘心中很清楚自己的身体情况。

    “那是因为什么？慕尘，你能告诉我这大半年里你到底去了哪里？经历了什么吗？”

    问及这件事，祁慕尘明显顿了一下。

    他没有回答苏晚璃，而是转动把手，发动了机车。

    ……

    景然的确回了一趟IBCI总部，他跟上级部门的领导进行了一番谈话，并且还一本正经的告诉调查局的领导，说祁慕尘在景都杀了人，要求上级将祁慕尘撤职，并协助景都的警方抓捕祁慕尘。

    上级表示会注重这件事，并分派给景然亲自抓捕祁慕尘的任务。

    关于这一任务，景然求之不得。

    这样，他找到机会就能干脆利落的解决掉祁慕尘。

    只要除掉祁慕尘，那么他将再无后顾之忧，安心做他想做的事。

    离开IBCI总部后，景然悄悄来到黑江堂在F国最隐蔽的地下仓库。

    仓库的门需要密码，而这串数字只有他和江御知道。

    江御已经死了，他就是唯一的知情人。

    景然进去后，看到仓库里整齐摆放的物件，眼底毫无掩饰的流泻出巨大的野心和势在必得的傲慢，以及胸有成竹的自信。

    “祁慕尘，你以为你加入了IBCI，成功卧底黑江堂，掌握到江姓俩兄妹的犯罪证据，就真的能够摧毁黑江堂吗？你根本不知道，黑江堂真正的幕后老板是谁。”

    景然笑着验收完仓库里的所有物资，这才转身离开。

    而在刚刚踏出门口的时候，他的余光中忽地闪过一道人影。

    景然眸色一沉，起步追出去看，夜幕笼罩下，他隐隐约约看到有一抹高挑挺拔的身躯从瞳孔中一晃而过。

    “祁慕尘？”

    他不可置信的猜疑道，但很快又推翻。

    不可能会是祁慕尘，如果祁慕尘进入F国范围，他一定会收到消息。

    而且祁慕尘这个时候，正在被景都的警察追捕，是绝不可能会明目张胆去坐飞机出境的。

    可这到底会是谁？

    那身影，和祁慕尘确有几分相似。

    景然没有去纠结这个问题，他现在首要的任务就是解决祁慕尘。

    了解到祁氏集团和慕氏集团的股份，都因为祁慕尘杀人一事而暴跌，声誉受损，而祁慕尘现在是在逃状态，景然更是觉得连老天爷都在帮他。

    要是祁慕尘在监狱里，他反而不好解决。

    可如果祁慕是在逃人犯，那么他就能随时随地，将祁慕尘就地正法。

    ……

    夜深时分。

    苏晚璃和祁慕尘换了身衣服，再次来到景都大酒店。

    而江恋出事的房门周围，已经没有警察看守。

    祁慕尘观察了一遍四周，确认安全后，便牵着苏晚璃的手来到房门前。

    “慕尘，这门上锁了，我们要怎么进去？”苏晚璃正犯愁，却见祁慕尘拿出早有准备的万能房卡，轻而易举的将门打开。

    可能是江恋那天失血过多，即便有几天过去，苏晚璃还是能闻到血腥的味道。

    顺着蜿蜒的血迹，苏晚璃看到江恋倒下的位置。

    祁慕尘将窗帘拉上后，这才将灯打开，开始和苏晚璃一起寻找现场留下来的证据。

    苏晚璃其实也早就想明白了，从当时景然叫自己去咖啡店拿试剂，再打电话骗祁慕尘来这里，分明就是想栽赃嫁祸。

    就连当时突然出现送餐的女服务员也绝对是景然安排的。

    景然提前以这间房的名义叫了套餐，在祁慕尘进入房间后，刚好制造了这么一个恰好出现的“人证”。

    而偏偏那么巧，走廊的监控“坏”了。

    这个男人，运筹帷幄，城府极深，每一步都算得恰为精准。

    可苏晚璃偏偏不信，景然真的能够做到如此天衣无缝的地步。

    她拿出随身携带的迷你手电筒，细致的观察江恋倒地附近的位置。

    景然来过，和江恋有过接触，他就一定会留下些什么或带走些什么。

    可有一点苏晚璃还是想不明白，“慕尘，为什么那把抢上会检测出你的指纹？”

    “这很简单，只要景然有机会得到我所接触过的东西，他就能拓取到我的指纹。这对于他而言，并不是什么难事。”祁慕尘早已看得透透的。

    苏晚璃着实想不通，“他为什么要这么针对你？我并不觉得他是为了我，才想置你于死地。”

    “你或许是其中一个原因，但你并不完全是他的目的。”祁慕尘对上苏晚璃困惑的视线，深邃的目光中流转着沉稳与自信，“景然虽然好像事事了如指掌的模样，可有件事他并不清楚，那就是我在IBCI的真实身份。”

    听到这话，苏晚璃也感到意外。

    她想细致了解，但知道现在也不是时候。

    扭头想继续找线索的时候，手电筒的光线刚好落在墙壁上。

    “慕尘，你快看这儿。”苏晚璃指向墙壁，“这上面是不是写着字母JR？这一定是江恋用指甲写下来的。”

    “上面有江恋的血迹，只要一验，就能知道是江恋留下来的死亡讯息。景然，果然是他！”

    苏晚璃感到气愤，更为祁慕尘感到心疼。

    祁慕尘也看到墙壁上的两个字母，他用手机把证据拍了下来。

    “慕尘，有了这个证据，景然一定无法逃脱，我们去报警吧。”

    “不行。”祁慕尘阻止，“这并不能成为直接的罪证，而且以景然的狡猾，他绝对能为自己脱罪。”

    祁慕尘拉起苏晚璃的手。

    “阿璃，这里不能待太久，我们先走。”祁慕尘将照明关闭，打开窗帘，将一切恢复到他们没进来前一样。

    苏晚璃心中难熬，有这样关键性的证据，居然还无法定景然的罪！

    不。

    她一定不能继续让景然这个恶魔逍遥法外！不能让祁慕尘成为这个混蛋的替罪羔羊！

    有一个想法在苏晚璃的脑海中一闪而过。

    踏出房门口，他跟着祁慕尘往安全通道的楼梯走去，没走几步，她拉住了他，“慕尘，我想到让景然亲口承认他是杀害江恋真凶的办法了。”

