    三万流民已经在前往华夏最南边的路途中，此时的他们还不清楚自己即将面对什么，更不会想到他们加入狼牙的第一战，就是面对人类至今都没遇到过的最大尸潮。

    除却这三万流民，领队的狼牙三战队以及射击队和侦查队，同样对未来的一切毫不知情。

    所有人都接到了楚涵的命令，那就是扩军之后，立即进入跋涉训练，从分界线一路朝南前进，并且还要用最快的度。

    狼牙五小队对楚涵的命令毫不迟疑，立即就带着三万人出，一路飞沙走石直接南下！

    而在这个过程中，他们也没有忘记已经在训练过程中，三万人的队伍先最缺的就是军需，显然这时候的狼牙后勤不可能跟得上这么壮观的队伍需求，于是一切从简，而食物需求则全部混合在了训练项目之中。

    不仅如此，一路上遇到的所有危险，都将成为这三万人队伍次面对的训练项目。

    至于路线，楚涵说的很清楚，要最快！

    于是由杀羽战队领头，带着这三万人走了一条笔直的道路，没有任何弯弯绕绕，有山越山，有河渡河，有城市那就更好了，杀些丧尸练练手……

    总之因为楚涵的一道命令，这三万人就这么开启了一条血雨腥风的道路，并且以最为可怕的度疯狂进步着，相信当他们有一天终于走到目的地时，早已全体焕然一新。

    而在另一方获得挑战神秘家族胜的狼牙精英队，在战斗结束后便与所剩不多的防守队一起，同样一路南下，他们虽然不知道长官的命令用意何在，但却依然依照指令，在战斗结束后立即出。

    所有人的目标都一致，那就是南署基地！

    楚涵没有和任何人一路，而是先一步前往了段氏基地，在那里鲁初雪已经等候多时。

    早在段江伟将权力交接给楚涵的不久，鲁初雪就接到了在基地等待楚涵的命令，只是她并不知道即将面对的是什么，所以当看到楚涵从直升机上走下来的时候，还很有礼节的上前迎接。

    段氏基地的其余管理高层依次站在鲁初雪身后，对楚涵这名上将表现出了足够的尊敬。

    “上将。”鲁初雪微笑着上前，接过楚涵手中的外套，一脸亲切：“分界线上的大战都已经进入尾声，听说狼牙战团在这次大战中负责了神秘家族派来的队伍？那一定很不好对付吧？这下狼牙战团又将名声远扬了！”

    看到热情的鲁初雪，楚涵一脸莫名，心想老子有可能要把段氏基地都毁的一干二净，这姑娘竟然还能这么跟自己说话。

    其余前来迎接楚涵的段氏基地高层也纷纷开始热议。

    “是啊！狼牙战团一出，谁与争锋？哪怕是神秘家族的队伍也没用！”

    “楚涵上将既然能在这个时候前来我们基地，肯定就代表着那场战斗已经结束，胜负大家心知肚明啊哈哈！”

    “狼牙战团果真不愧为第一战团，真是厉害的让人佩服。”

    “最主要还是楚涵上将的军事才能举世无双，这次大战无论是狼牙对神秘家族，还是分界线上的南北联盟军对战，统统都是楚涵上将的手笔，哪一场战斗不是由楚涵上将亲自策划？”

    “说的没错，虽然上将没有亲自上场，但是却在战场上的任何一个地方，都留下了自己的足迹！”

    “荣耀啊！”

    听着众人你一句我一言的说个不停，楚涵连插嘴的功夫都没有，从神秘家族战斗那里开始他就没有休息，见了文奇胜等人后就直接来到段氏基地，一路上更是不断在思考接下来的方案，所以当下看着众人，颇有种大脑胀的头疼感。

    段氏基地什么时候这么热情了？

    而且这帮人竟然对段江伟交出基地管辖权这件事，一点没意见？

    这不对劲啊！

    就在楚涵一脸莫名的时候，旁边的鲁初雪笑着边走边继续问道：“不过楚涵上将您这次来段氏基地，是所为何事啊？”

    听到这话，楚涵面色一青，暗中将段江伟骂了一百遍，搞了半天这事段江伟压根就没跟眼前这帮人说？

    那岂不是接下来的梳理工作，还得他自己来？

    于是楚涵表情古怪，望着用或崇拜或激动目光看着他的众人，缓缓道：“我来接手段氏基地和南署基地的管辖。”

    静——

    场面顿时静的可怕，唯有停机坪上呼呼的风声作响，所有人都一下子呆滞在原地，出乎意料的望着楚涵，似乎是在怀疑自己是不是听错了。

    “接手，段氏基地的……管辖？”鲁初雪震惊的重复道，紧接着便一个激灵，声音猛然提高了一个八度：“楚涵上将莫开玩笑！”

    “上将！我敬你是大英雄，但是你也不能这么霸道，说抢就抢啊？”

    “就是！你们狼牙虽强，但也没这个理吧？直接要了段氏基地和南署基地的管辖权？南署不说，段氏那是不可能的！”

    “段氏基地可是我们的地盘，岂能说给就给？”

    “什么玩意儿啊！跑到我们家门口打劫？”

    望着奋起而攻之的这些段氏基地高层们，楚涵缓缓那出了段江伟给他的东西，道：“这东西虽然我可以仿造，但是段江伟本人的意愿总不能是假的吧？他在对你鲁初雪下命令的时候，我还以为已经说清楚了。”

    鲁初雪愣住，满脸的不可置信，楚涵拿出来的东西不是假。

    其余人更是一个个目瞪口呆，一句话都说不出，段江伟怎么把两基地最高权力象征的标牌都给了楚涵？

    这到底是……怎么回事！

    楚涵看着众人的神情，一边快步朝着前方走，一边骂骂咧咧：“我就知道抢了段江伟的东西他不可能这么轻而易举的答应，虽然考虑大局不会阻止，但一定会在其他地方使绊子！靠！原来在这里等着我！”

    望着楚涵边骂边走的背影，众人再次被震惊的无话可说，这什么人啊这，抢了基地还骂人？

    而就在他们愤怒交加思考如何反对的时候，前方的楚涵竟然猛然一个回头，先制人的朝他们呵斥道：“愣着等死啊？都给我过来，开会！”

    竟把这里当成了自己家！

    今天只有一更

    (本章完)