    顾雨发呆的时候，旁边一个胖子跳起来往自己地头一站，对着周围喊道：“帮忙翻地，银十两或者灵珠一颗！”

    我擦，还能这样啊！顾雨摸着自己空空的口袋，羡慕地看着胖子，有钱在哪里都是爷啊。

    不大工夫，就有杂役过来接了胖子的活计。

    杂役也是要吃饭交伙食费的，金银或者灵珠都能用。

    在赵麟的帮助下，顾雨终于学会了怎么使用锄头，一个上午，地没翻多少，手上磨了俩水泡。疼得顾雨直甩手，干一会儿，歇半天。

    沈钰个子小，却也领了灵植的工作，但是人家不着急，不大工夫，黑脸沈大叔夫妇就进来帮忙了。

    那当役民的十六七岁的少年跟着黑脸夫妇一起进了山门，他在杂役区转了几圈，最后在顾雨地头上停下来，看了挥汗如雨的顾雨一会儿，才说道，“我可以帮你。”

    顾雨有气无力地答道：“我没钱。”

    那少年摇了摇头，“我不要钱。”

    顾雨警惕地看着他，“那你要什么？”

    少年犹豫着看看顾雨，才走到他身边说道，“我要的东西，叫引灵丹。你现在也没有，但是杂役弟子，每个月会发一颗。我其实也算有灵根，只是因为资质还不到下品，所以被分到了役民区。但是，如果有引灵丹，那么我也有一定的几率，可以引气入体。”

    顾雨虽然还不太了解修真方面的知识，但是这不妨碍他敬佩这位少年。而且，这孩子看着和他弟弟顾辰差不多大，离开顾辰后，顾雨难得有了一颗兄长关爱弟弟的心。

    那少年目光紧紧盯着顾雨，眼中有焦急也有渴望，但是他强压下来，继续说道，“你一个月有一颗引灵丹，一年就是十二颗，我也不多要，你一年给我四颗怎么样？你的任务我全包了。”

    顾雨本来想只要少年肯来帮忙，他就打算对半分的，但是现在看来，少年的要求不高啊。

    “嗯……”

    “要不，三颗也行。”少年咬了咬牙，忽然又降低了一步。

    “行——”顾雨其实原本也没有压价的意思，只是在考虑这么做杂役师兄会不会觉得不合规矩。见少年着急，忙答应下来。

    “等等！”赵麟从远处跑来，打断了顾雨的话，他责怪地看了顾雨一眼，对那少年冷冷说道，“这位兄弟，你这么做就不对了，顾雨什么都不懂，但是你也不能这么坑他的引灵丹。”

    那少年面对赵麟的指责，并不慌张，依然静静地看着顾雨，“如果你觉得我要得太多，实在不行，两颗也可以，你可以等一年的最后两个月再给我。”

    顾雨刚要说话，赵麟就一拉他衣服，“你可别犯傻，你当引气入体容易啊，在杂役区待几十年毫无所成下山的有的是。引灵丹本来就是引气入体的关键，你让给别人，就是自己少一分修真的机会。东大陆的炼丹师太过珍贵，也就是太一宗这样的大宗门会每个月发灵丹。等你没有了，就算有灵珠，你也没地方买灵丹去。而且他是不入品的资质，引气入体几率更加渺茫。你敢这么分他引灵丹，拖都能拖累死你。”

    顾雨看了看少年坚定中却隐隐带着一丝焦虑绝望的眼神，拒绝的话就有点说不出口，过了两秒，他说道，“赵麟，我知道你为了我好，多谢你。但是你也看出来了，我自己完成杂役任务有些困难，我打算先雇佣他一年。”

    那少年像是松了口气一般，深深地看了顾雨一眼，二话不说，自己过去翻顾雨那块地了。

    赵麟恨铁不成钢地看看顾雨，最后叹了口气，拍拍顾雨的肩膀，“以后别犯傻了，等过了一年，你有些积蓄了，就用金银或者灵珠雇人，引灵丹可是浪费不起的。”

    顾雨答应了给这少年引灵丹，也没好意思离开。在家里他虽然又懒又废柴，但是也没有到雇佣童工干活自己安心休息的地步。

    “你叫什么，多大了？”顾雨边慢吞吞地费劲干活，边和一旁安静的少年搭讪。

    “云昭，十八岁。”少年答道。

    顾雨吓了一跳，他本以为少年也就是十六七岁，没想到比自己还大一岁。

    而且，顾雨悄悄观察，云昭似乎也没有干过什么重活，他只是肯吃苦罢了。等天擦黑的时候，顾雨偷偷看到，云昭手上也起了几个水泡。

    顾雨除了一身睡衣，几乎什么都没带，他也没钱交伙食费。最后，还是云昭带了他回去吃的饭。

    杂役交些钱，就可以每顿去厨房领取饭菜。役民是需要自己做饭的，云昭不大的房间里放了些米菜面油等，但是并不算多。

    顾雨不会做饭，而且第一天干活，他实在没啥力气了，连刚刚到的时候称霸修真界的壮志也忘到了脑后。一到云昭屋子里，先爬到床上睡了。

    云昭看了看他，自己默默地去洗米做饭了。

    等云昭来叫顾雨的时候，顾雨还在喃喃说着梦话，“小辰，你快点来救哥哥啊……”

    云昭皱了皱眉，推醒了顾雨，“起来，吃饭了。”

    顾雨揉着眼睛坐了起来，看到桌上摆的饭菜，立刻精神了。其实也就是普通的饭菜，米饭，炒青椒和凉拌土豆丝。但是他午饭就没得吃，还是沈大叔给沈钰带饭的时候，给了他一点，早饿坏了。

    狼吞虎咽地吃完饭，顾雨看看天色，打算在自己长工云昭家里凑合一晚上。

    晚上，两人在院中用冷水洗了澡，云昭看着瘦弱，脱了衣服后却不显得单薄。皮肤白.皙，宽肩细腰，胳膊上都能看到薄薄的肌肉。

    而且，云昭擦着头的时候，顾雨发觉这家伙虽然还带着几分稚嫩，却长得非常俊美。要不是资质太差，估计以后追他的女弟子得打破头。

    顾雨欣赏了一会儿了，就打算躺到床上去了。

    转脸，就看到云昭不可思议地看着他。

    “怎么了？”顾雨问道。

    犹豫了一会儿，云昭问道：“难道你晚上都不修炼吗？”

    玛德，这事早忘了。顾雨从衣服里面翻出那本引气入体的册子，看了半天，才磕磕巴巴地念了起来。念得云里雾里，还大半不懂。

    到后来，云昭实在忍不住，一把抢了书，自己念了起来，边念口诀边给顾雨解释两句。

    顾雨顿时觉得脑子中一清，注意力都集中了不少。等整本书念完，顾雨才问道，“你以前是做什么的？”

    云昭呆了片刻，才低头说道，“我念过一阵子书，所以这些都知道个大概意思。”

    当天，两人都坐着练习引气入体。顾雨不知道云昭怎么样，反正他是没找到一点感觉。不过他却没有气馁，只有到了炼气期，才算是开始修炼，到了筑基期，那可是能延长寿命的。

    为了自己，为了家人，他也得努力。自己修炼后，以后也可以带着小辰他们修真呐。

    每天上午，云昭得做属于役民的事，到了下午，来帮着顾雨整理他那块田地。晚上，顾雨还厚着脸皮天天跟去蹭饭，有时候，还有难得见到的煎鱼。鉴于云昭也没什么钱，顾雨怀疑他自己去河里捉的。

    好容易一个月过去了，顾雨怀着期待的心情，随着众杂役一起去领了每月的十颗灵珠和一颗引灵丹。

    看着手中的灵珠，顾雨才知道赵麟原来是这个意思，有了灵珠，他就可以雇佣其他杂役或者役民来干活。

    但是，想到云昭每天辛苦帮他干活，还给他烧饭，偶尔天气凉的时候，顾雨还厚着脸皮要求烧热水洗澡。十个灵珠估计都不容易雇佣这么听话的人，更何况，一个人天天在你身边，顾雨觉得就像是朋友和家人还在身边一样。这样想着，顾雨一点后悔的心思也没有了。

    回到住处，赵麟和沈钰都立刻服下了引灵丹，然后坐在床上感受天地灵力。

    顾雨小心翼翼地拿出那颗泛着药香的丹丸，先观察了一遍，这可是灵丹呐。接着，顾雨就听到了一个声音，吓得他差点没把手里的丹丸扔了。

    “收集兑换系统开启，引灵丹，引气入体丹药，下品兑换价格，两颗灵珠，中品兑换价格，四颗灵珠，上品兑换价格，六颗灵珠，极品兑换价格，十颗灵珠。”

    接着，一个光幕投影出现在顾雨面前，上面显示着四种引灵丹的样子以及兑换价格。

    顾雨张大嘴巴，猛地转头看向一旁的沈钰和赵麟，却见两人没有一点感觉。

    “傻蛋，别看了，就你一个人能看到。”刚刚正经无比的声音忽然说道。

    顾雨看了看沈钰和赵麟，起身离开了房间，找了个树林中没人的地方，才小声问道，“你，你是谁？”

    “老子就是你那天得到的异宝，永生造化珠——的器灵！”光幕并没有消失，一个声音却在顾雨脑海中想起。

    “而且，傻蛋，你在意识里默念你想说的话就行，不用说出来，我就能感觉到。”

    顾雨愤愤然，老子叫顾雨，你才叫傻蛋，你全家都叫傻蛋……

    还没想完，脸上就挨了一下，顾雨没有看到是什么打的他，但是那种毛绒绒的感觉让他毛骨悚然，他立刻不在心里骂那器灵了。

    “那么说，我来这种地方，也是因为那个什么永生造化珠了？”顾雨沉默了一会儿，问道。

    “当然，永生造化珠一个大功能就是收集兑换，另外一个，就是为你开启传送之门。”

    “我什么时候得到你的？”顾雨咬牙切齿地问道，他根本没有一点印象好吗！

    “当时你不是感觉到了吗，就是那个小箱子里面的，这颗珠子，现在在你胸口安家了。”那声音说道，接着，面前光幕消失，随着是一个珠子的投影。

    卧槽，你确定你不是高科技产品，而是修真异宝吗？那种金属材质，那种淡蓝光线是怎么回事？！

    “那我还能回去吗？”顾雨追问道。

    “当然能，不过有条件。”

    “快说，什么条件。”顾雨激动起来，看来他并没有失去他的家人啊，那些无偿给他零花钱的家人！在这里辛辛苦苦干了一个月活，顾雨越发感觉到家里人的好处。

    “你先到炼气期我就告诉你……”

    “最后一个问题，我能退货吗？”

    “滚你的蛋！以为老子想选择你啊，要不是你的血恰好流下来！已经认主成功，我早就另投明主了！”器灵发飙了。

    “你居然会用成语……”

    “我的各种语种等级都比你高多了！最后警告你，别让任何人发现我，不然你怎么死的都不知道。”

    吵也吵不过，打又打不着，顾雨也不能挖开心脏遗弃那颗珠子，只能识相地选择了最有实际用途的方向问道：“都是什么能兑换？”

    “你触摸过的，或者你近距离观察，又被我收集到的，都可以兑换。但是，灵石，能量石，货币，都不行，那是你需要付出的。”

    这、这功能实在算得上逆天啊！

    顾雨看了看各种品级的引灵丹以及价格，最后问道，“我手上这颗下品引灵丹能卖到你的系统里吗？”

    “呃，可以。”

    “那卖掉这颗下品引灵丹，加上十颗灵珠，换两颗上品引灵丹。”

    一会儿工夫，顾雨惊喜地揣着两颗引灵丹往云昭那走去。

