    片刻之前，乐进仍有信心。

    他的兵力优势仍在，毕竟是上万人的兵马，就算前方几道防线全都崩溃，动乱要蔓延到各有统属的不同部队中，还需要时间。

    他也不是没有面对过勇将突阵的情形，关羽再勇，难道还能超过当年在濮阳抵敌的吕布吗？就算是面对吕布的冲击，只消将阵型张开，先散后聚，就能够把少量敌骑围困在垓心，用人命填塞住他们游走突击的所有空间，进而将之歼灭！

    我还没输！

    他挥刀向后方持旗的将士大喊：“给我摇旗、击鼓示意！中军不动！左右两翼包抄过去！”

    在他身后的军旗左右急摆，战鼓一停再起，换了个急促鼓点。

    他过去数年驻扎襄阳，练兵不辍，部下确实堪称精锐。哪怕这时候个个疲累已极，依旧能够本能地遵照号令变化阵型。可这些疲弊之众再怎么变化阵型，还有用吗？

    乐进帐下骑督许钧带着数十骑，分布在步卒横列之后，既作为预备队，也能随时执行军法。这时忽见前方横队波分浪裂，一彪骑队从正前方冲来。

    许钧也是勇悍，仓促间来不及呼号部属们，就直接挥动长矛向前。但对面一名长须飘拂的敌将挥动手中长槊，只一击。

    那足有两尺长的庞然锋刃先从他的手腕划过，将他的左腕和长矛全都割成两截；随即长槊继续下落，从许钧的左肩砍入，斜向切到右下腹。因为两马交错的速度太快，直到那长须敌将纵骑奔出数丈，许钧的上半身才和下半身分开，胸腔和腹腔里的血管滋滋地喷射着鲜血，向空中绽出一朵硕大的血花。

    下个瞬间，无数崩溃逃窜的曹军士卒向许钧所部的方向横冲直撞而过，许钧身旁的同伴们连连呼喝，却被卷在败兵之中，不得不继续向后奔逃。

    一时间，乐进麾下稍有见识的将校，脑海里忽然冒出一句话来：汝比颜良文丑如何？

    这是关羽！

    开什么玩笑，谁能敌得过他？

    几名帐下督一齐折返身，攀上辎重车的顶端，向站在更高处的乐进大喊：“将军，快走！快走！”

    乐进尚未回答，他们已经奋力摇动高台的基础，让乐进一个翻身掉了下来。

    虽说有部属们七手八脚扶住，可这猛然一坠，使得乐进上下牙齿重重咬了自己的舌头，张嘴还没说话，嘴角已经溢出血来。

    随即他大声喝骂：“不要慌！让将士们站定了，不要慌！”

    话虽如此说，可他舌头被咬出了大口子，每说一个字，都会从嘴里喷出血，每个字还都说得口齿不清。扈从们压根没注意他究竟想说什么，抬着他就往后阵疾走。

    “停下！停下！”他又挣扎着大喝。

    乐进自己个子不高，为了彰显威严，身边的扈从们特意都选用彪形大汉。这些扈从们若持刀肉搏，哪个都不是乐进的对手，但此时十几个伺候一个，把乐进抬了就走，乐进竟没法挣脱。他们动作又特别大，乐进只觉得被晃悠得恶心，没走几步，连兜鍪都被晃丢了。

    适才他站得最高，看得也比常人清楚些。

    在他眼中，关羽所部看似不顾一切的突击，其实每一次冲杀，都恰到好处地选择了己方队列的关键节点，斩杀指挥中枢或特别引人注目的将校。而一旦达成目的，他们又会稍稍放缓进攻的速度，一方面与跟进的步卒汇合，略作喘息，另一方面使得造成的恐慌进一步扩散。

    其实这支军马的进攻节奏堪称步步为营、井然有序；可是在防御方的感受中，却只觉得敌人势若疾风烈火，根本无可遏制！

    越是庞大的军阵，越难免依赖各路将校和指挥中枢。而关羽自始至终都盯着将校们下手，并驱使惊恐的士卒为己方前驱。敌人的数量越多，他可以选择斩杀的指挥中枢和重要将校就多，他可以驱赶威吓的敌方士卒也更多。在面临反击的时候，他又总能及时避入步卒阵中，守得密不透风……

    擅用此等举重若轻的战法，怪不得总能以少胜多。

    这是因为跟着大耳贼久了，以少敌多积攒出经验来了吗？

    我不服啊！给我两千精壮士卒吃饱了休息好了，我能和他硬碰硬的拼一拼啊！

    乐进心中狂吼，却也明白，今日真是败了。若不赶紧逃亡，只怕数十年戎马生涯就要到此结束。于是他渐渐停下挣扎，只沉声道：“放手！我要和关羽决一死战！你们别拦我！”

    “是！是！”扈从们恭敬听命，手上不停，替乐进卸下大将的衣袍甲胄，换了身寻常士卒的戎服。

    这时候一度威势惊人的曹军军阵、上万的人马已经彻底崩溃了，所有人都失去了建制，毫无目的四散奔逃。

    站在城台上的雷远眯着眼睛，试图从蚂蚁般狂乱奔走的身影中找到乐进，却没有任何成果。他又看到关羽指着曹军本阵的大旗，向身边人吩咐了几句。一名壮硕的甲士立即快步赶过去，挥动大刀连砍几下，将大旗砍倒。

    编县城墙上的许多人，原本在刀剑威逼下不甘不愿地观战。随着这面大旗倒下，他们忽然就欢呼起来：“曹军败啦！关将军威武！”

    这欢呼声传到城墙下方，连带着不久前参与喧哗哄闹的那些人、推搡栅栏试图暴动的那些县兵俘虏们都明白了局势。

    于是有个被五花大绑的县兵忽然狂吼道：“我要从军！我是大汉的忠臣！”

    又有几个商贾模样的人也各自叫嚷：“我要劳军！我献十头牛！二十头牛！”

    更多的人挤挤攘攘地涌上城墙。因为扈从们将他们拦住，他们隔着老远向雷远喊道：“雷将军，我们愿意效力啊！”

    杨仪叹了口气。

    雷远微笑道：“你看，昨日对我们抱持善意的只有一人，现在可有全城的人了。”

    在一旁的宋琬连声苦笑。

    编县周边的这些商贾当中，只有他被雷远邀请，站上了城台。当时城台下的众人看他的眼光充满了疑惑和惋惜，但这会儿，好些人的眼光忽然变成了羡慕、嫉妒、恨。

    这些人里，不知道多少人看宋琬不顺眼，每个人都想着赶紧和雷将军套近乎，却被宋琬霸占了位置。每个人都觉得宋琬实在是居心叵测，心思过于深邃了。

