    “这倒是有道理，我还没有见过你输呢。”苏千雪笑着说道。

    “这就对了。”夏阳淡淡地说道，“明天我会给你一个惊喜的。”

    “嗯。”苏千雪笑着说道。

    晚上，他们都在夏阳的家中住下。

    这样方便他们第二天早上行动。

    当天晚上，夏凯旋没有见到父亲，他知道父亲又胡乱行动了。

    虽然父亲的实力不怎么样，但是喜欢胡乱溜达，他也很纳闷。

    他没有说什么，毕竟是自己的父亲，说了之后，他担心父亲会很在意。

    可是，第二天走上，锦葵就已经赶了过来，他的脸色一阵变化：“凯旋大人，不好了，老先生和八红被吊在了制服组门口。”

    “什么？”听到这话，夏凯旋的神色一变。他以为父亲只是出去溜达，结果却和他想的不一样。

    “准备一下，我要过去看看。”夏凯旋说道。

    “这个时候过去看看也不太行。”锦葵沉声说道，“会有危险的。“

    “我的父亲遇到了危险，你觉得我可以冷静么？而且我也没有说我要马上对他们动手，而是去了解情况。如果可以救我的父亲，我一定会救的。如果救不了，我也不会勉强。”夏凯旋认真地说道。

    锦葵有些无奈地说道：“好。”

    就这样，他们易容之后，就朝着制服组赶了过去。

    制服组这边，夏志强几人被吊在了半空中。

    在他们身上的吊牌，都写着他们的罪行。

    “周天林真的是太无耻了。他竟然想要取代他哥，从而伤害他哥？”有人说道。

    “还有这个叫做夏志强的，是以前夏家的家主吧？我记得坑了夏先生一顿，真是太可恶了。当时他已经逃走了，没想到他还会再一次回来。”

    “很高兴这些人都受到了惩罚。”

    苏千雪沉声说道：“想必大家也知道他们有多么可恶。而他们还有同伴，我们这边都会张贴画像。最重要的人就是夏凯旋。他的实力现在已经很强。他如果乱来的话，是会给大家带来巨大的伤害的。但凡有他的线索，就要告诉我们。我们会有相应的奖励。”

    “谢谢大家帮忙。”

    “苏组长，这是我们的责任。我们有必要协助将他拿下。”

    大家都对苏千雪表示了支持，而夏凯旋的脸色很难看。

    这些人都太可恶了，他恨不得马上出手。

    可他知道，这是个陷阱。如果他马上出手的话，他一定会被针对。

    到时候不仅仅是他的父亲，他也要被留在这里了。

    换做以前，他会很冲动，但他现在不会这么做了。他保持着沉默。

    几人很快就离开了。

    苏千雪皱起了眉头：“那家伙怎么还没有过来？”

    “他应该不会过来了。他现在修为高明了那么多，夏志强只会成为他的拖累。他怎么可能会因为这家伙而抛弃自己光明的前途呢？”夏阳叹了口气。

    “正常这种情况下，很多人都会选择放弃。反正夏志强都已经被废了。”

    “那我们岂不是没有办法抓住他？”苏千雪有些不甘心地说道，“我想要将他拿下。这样的话，也就可以让社会更加安定了。”

    “没事，今天的事情，他一定看到了现场，但是他没有出手，而是将怒火积攒在心头。他忍不了多久的，就会再一次发动袭击。我会给他创造机会。”夏阳笑着说道，“这样的话，我们就可以将他拿下了。”

    “行。”苏千雪说道，“解决掉那个家伙是我们的义务。”

    “嗯。”夏阳点头。

    匆匆离开了现场，夏凯旋一拳轰了出去，地面上出现了一个大坑。

    “凯旋大人，您不要生气，我们很快就会让他们付出代价的。”锦葵安慰道。

    “我还是太没用了，连自己的父亲都保护不了。”夏凯旋苦笑着说道，“那么接下来我要闭关一天，达成突破。”

    “您现在的实力已经很强了。”锦丰说道。

    “没用。我无法超过夏阳。那我就不能够碾压他。”夏凯旋摇头说道，“愤怒让我的感悟更深了，我也就有办法趁着这个机会达成突破。等我出关的时候，我就可以将他斩杀。”

    “可您这样着急突破，对您的后续潜力会有影响么？首领可是非常看好您的，希望您能够成为他的接棒人。”锦葵轻声问道。

    夏凯旋淡笑着说道：“放心吧，如果我没有把握的话，我是不会乱来的。”

    “那就好。”锦葵松了口气。

    他进入了房间里边，锦葵他们在外边院子里守着。在他闭关的时候，他们绝对不会让人过来打扰地。

    夏凯旋在地上坐了下来，脑海中就回想起了父亲刚才经历的一幕。

    虽然说他的父亲很没用，但曾经也是他的天。

    夏阳废了他的父亲，和废了他没有什么差别。

    “夏阳，你给我等着，我一定要杀了你。”夏凯旋咬着牙说道，他身上的真气磅礴了起来，他闭上眼睛，进入了修炼状态。

    现在在他的臆想中，夏阳是最大的敌人，他是在和夏阳交战。

    只是，他想象中的夏阳实力很强大，所以他总是落败。落败之后，他再一次振作起来。他分析着夏阳的战斗方法，找寻夏阳的破绽。

    在战斗中，他的实力越来越强。

    “真的是天赋最高的武者。难怪首领那么看好啊。”锦丰感慨着说道。

    “首领的眼光什么时候差过？凯旋大人一定可以击败夏阳的。到时候我们也就可以趁着机会斩杀夏阳。等他吸收了夏阳的人真气之后，他的实力会更进一步。甚至他还会成为新的首领呢。”锦葵的眼神中满是炽热。

    “只要我们紧紧地跟随着他的步伐，我们也一定会成长的。”

    锦丰点头，对这句话表示认可。

    他们在外边守着，夏阳已经派人在找寻他们了。

    不过到现在还没有什么消息，夏阳也是挺佩服他们的：“真是缩头乌龟啊。夏志强，你教导的儿子真是争气。”

    “呵呵，他能够沉得住气是最好的。”夏志强淡淡地说道，“如果他犯蠢过来，我反倒是会很失望。”

    “是吗？如果他觉得你是个累赘，要杀了你，你又是什么感受呢？”夏阳淡淡地说道。

