    王家两侯之后，王黎呈现断崖式地青黄不接。

    但是王黎也是头号倒霉蛋，实力不济是一方面，最关键的是碰到的人是项羽。

    别说是王黎，就算是号称战国最后一位名将的章邯也不是被项羽按在地上摩擦，最后还投靠了他。

    这两战斗，秦国精锐黑甲兵团和关中军20万，还有章邯率领的亡命军20万，一并被项羽歼灭，这两战的失败也预示着大秦气数已尽。

    此时嬴宇微微笑拍拍眼前这位“未来大舅哥”，摇了摇头，便头也不回的向里走。

    只留下王黎一脸懵逼，但更多的是对嬴宇的崇拜。

    嬴宇进屋之后，所有人都将目光投向嬴宇。

    赵高将头猛的压下，似乎是故意不让嬴宇看到的他的表情，又或许是害怕嬴宇犀利的眼神。

    此时的赵高集惊恐与愤怒为一体。

    装13不成反**，赵高死都没想到嬴宇竟然这么迅速的行动了，而且手段比他更高残忍。

    现在可好，原本暗地里进行的勾当，被嬴宇翻一股脑挖了出来。

    所以赵高只字不提嬴宇杀死的这些人，就怕东窗事发，那时恐怕是秦始皇的异性亲兄弟都要被诛三族。

    更让赵高始料未及的是嬴宇不但没有私下解决，反而放到大庭广众之下。

    而当时回去赵高孔自圆其说，与其等死，不如先来秦始皇这边先下手为强，让秦始皇知道这事是嬴宇的错，自己便有周旋的余地。

    同时也为留有思考如何应对嬴宇的时间。

    但是赵高最怕的是，嬴宇此人向来对自己的没什么好脸，甚至是仇恨，所以如果自己真的回去了，结局只能比废掉双腿更惨。

    此时，赵高影帝上身，等嬴宇进来刚刚作揖请安之后，他瞬间扑通跪在地上。

    “五公子，就请您放过老奴吧，这次也是走投无路才来告知陛下的，只要你肯放了我，我这辈子都给你当牛马。”

    “老奴只是陛下的小小车夫，为陛下牵好马才是老奴应该做的，请五公子成全老奴这个心愿吧。”

    赵高苦苦哀求，但是嬴宇却冷若冰霜，一副不屑的表情。

    嬴宇心想：“这哪是求饶啊，这分明就是故意抬高自己，跟秦始皇作对比，引起秦始皇的疑心，让他觉我是个有威胁的人，这样就可以兵不血刃的离间我和父皇的关系，真是狗。”

    “他自己则显示出忠诚的态度，好赢得父皇的好感，把我陷于不义。”

    此时的赵高狂飙演技，鼻涕把泪一把的。

    不过秦始皇则根本没有理会赵高这一套。

    反倒是转头问过赵高身边的李斯。

    “李斯，朕问你，当街寻衅滋事打人，不在战场上杀人，该如何处置？”

    李斯打量了一下站着的嬴宇，然后再看了看秦始皇，作揖说道：“按照大秦律，当街打人依照严重程度定量，轻者罚没银两，修筑城墙，重者可发配戍边半年。”

    李斯本就是法家大家，规整大秦律令就是他带领起草的，所以没有人比李斯更懂其中利害。

    秦始皇不断点头，等李斯背完大秦律令，他便说道：“嬴宇，以上种种你可否认罪？”

    嬴宇显然早有准备，向秦始皇的位置挪移一步说道：“还请父皇明鉴，儿臣之所以杀人，事出有因。”

    “儿臣巡视庄家收成，哪只半路竟遇到有人刺杀儿臣，且儿臣粗略计算一下，有千人。”

    “大秦律令记载，五人以上共行，且持有兵器都可称为盗群，此罪乃是谋逆大罪，所以儿臣杀掉他们是为了保证帝国的安全。”

    “儿臣杀了他们完全是为帝国除去隐患，何罪之有？”

    嬴政捋了捋山羊须，并未表现出埋怨之色，反倒是嘴角上扬，险些破防。

    他接着问道：“杀百人此时先搁置一旁，当街斗殴的事情你怎么解释？”

    “至于为什么打断中车令弟弟的双腿，儿臣认为还需要赵阳亲自来解释一下。”

    嬴宇不慌不忙地回答道。

    嬴政并没有多问而是说道：“去，无论用什么方式，让赵阳过来对质。”

    不一会就有两个郎卫抬着刚才被嬴宇废掉双腿的赵阳，放到了秦始皇的面前。

    赵高看着自己的弟弟双腿已经被折断，心里五味杂陈。

    “来人，把他叫醒。”

    嬴政低声说道。

    可郎卫抽嘴巴子和冷水浴丝毫没有让昏迷的赵阳醒过来。

    此时嬴政轻轻转头，示意要太医令夏且过去看能不能把赵阳叫醒。

    夏且精通穴位术，他走到赵阳身边，从药箱里的皮帘里抽出一颗细如发丝的银针。

    然后，他手指紧捏银针慢慢刺入赵阳的人中穴。

    奇迹发生了，赵阳的眼皮缓缓向上打开，他苏醒了过来。

    在众人感叹夏且医术的同时，最关系莫过于为什么嬴宇敢当街打断当朝红人赵高弟弟的双腿。

    当赵阳醒来之后，第一眼看到的便是刚才废了他的嬴宇，忽然他浑身哆嗦。

    可是他发现他越想跑，他就越动弹不得，双腿的疼痛让他汗珠直流，痛感从心底传到了头上。

    他双肘直着已经几乎垮掉的上半身，艰难地匍匐前进。

    嬴宇丝毫没有同情赵阳，一个箭步冲到了赵阳面前。

    赵阳迅速大喊：“救命啊，谁来帮帮我，我必有重谢。”

    嬴宇则猛力抓住赵阳的头发，然后把他的头扭到秦始皇所在正位，并大声问道：“你细细看看，本公子的爹爹就在你面前，你不是说是我爷爷吗？看看正位那个人是谁！”

    赵阳之前已经被嬴宇吓破胆，他环顾四周，看看是否是嬴宇骗他，但令他失望的是，眼前的大哥赵高已经说明了一切。

    而在大殿之上端坐的那个人就是当朝秦始皇，顿时间赵阳裤裆已经湿成一片，丢了魂似的，眼神都已涣散。

    正跪着的赵高没有了哭泣，反倒是献出一张煞白的脸。

    “我不是……我没说……我说的不是那个意思”

    赵阳已经被吓得已经说不清话，很显然他已经穷途末路，连辩解机会都没有。

    但是嬴宇却根本没想个赵阳任何说话的机会，他目光死死盯着赵高，然后当着赵高的面，将双手迅速放向赵阳的头顶。

    然后，他的手用力在赵阳头上轻轻旋转了360度，只听“咔嚓”一声。

    赵武的头在他的脖颈之上也随着嬴宇的手旋转了一圈。

