    “爸，我感觉你也变年轻了哎！”

    柳诗诗再次惊讶道。

    “嗯，爸又变帅了不少。”

    柳亦菲也忍不住赞叹。

    她的容貌八成遗传的母亲萧如玉，两成遗传的柳正雄，随着柳亦菲逐渐长大，她也一点点地看着父亲变老，哪怕柳正雄正值壮年，但和年轻时候相比，各方面的衰退还是非常明显的。

    可现在，柳亦菲仿佛又看到了年轻时候的父亲，精气神都年轻了许多。

    就连萧如玉也忍不住仔细打量着柳正雄，莫名有种初恋般的感觉。

    这让她看秦风的目光也越发的温和，甚至还带着感激。

    “别臭美了，抓紧时间换衣服，咱们出去吃饭！”

    萧如玉一把将柳正雄拽走，同时对秦风说道：“小风，你不是要联系那个女歌手么？也赶紧的，别太晚了人家已经吃过饭了。”

    中午本来应该是他们一家人一起吃饭的，除非自己家的亲人，否则是不可能被邀请参加的。

    比如厉胜楠，她和柳家的关系算是比较亲密了，可也不好意思留下来跟柳亦菲和秦风他们一起吃饭。

    云潇对于柳家来说，就更是外人了。

    但萧如玉却主动让秦风联系云潇这个外人，足以看出她现在的心情有多好了。

    秦风看时间不早，当即掏出手机，给云潇打了过去。

    电话很快接通，那边传来百灵鸟般欢快悦耳的声音。

    “秦少？”

    真的是云潇！

    柳诗诗脑袋凑到秦风的跟前，清楚的听到云潇的声音，她的声音还是非常有辨识度的，但凡是听过她的歌的，都能一下子认出来。

    “是我，听说你今天晚上在安城中心体育场开演唱会？”

    秦风开门见山道。

    “对啊对啊，我之前去找您，但您当时不在家，您妻子说您外出有重要的事做，并且不确定什么时候回来，我就没敢继续打扰，您这是忙完了？”

    云潇的语气相当的客气，张嘴闭嘴都是用的尊称。

    柳诗诗和柳亦菲对视一眼，相信确实是秦风治好柳诗诗的嗓子。

    “嗯，我现在在安城。”

    秦风笑道：“刚好听朋友说你在安城开演唱会，她们晚上想去看演唱会，我就打电话问下，你中午吃饭没？”

    “还没呢。”云潇回答道。

    “哦，那正好，我们正打算去吃饭，方便的话，一起吃个饭？”

    秦风问道。

    “当然可以，我也正准备去吃饭呢？”

    “那好，半个小时后，希尔顿酒店见！”

    秦风挂了电话，笑道：“好了，人已经约好了，咱们也收拾一下，准备出发！”

    ……

    安城中心体育馆，刚才彩排完，换好衣服的云潇放下了手机，脸上的喜悦之情溢于言表。

    她忍不住又来到镜子前，仔细打量自己的妆容，迅速地给自己补了一个淡妆，让她的容貌更加的精致明艳。

    她的经纪人李谨言看不下去了，皱眉提醒道：“潇潇，之前李少邀请你吃饭，你都以演唱会彩排的名义推掉了，现在却答应这位秦医生的邀请，若是让李少知道的话，怕是不太好吧？”

    “这不一样！”

    云潇轻轻摇头，说道：“我能够重新复出，一切都是秦少的恩赐，我一直都想找机会请秦少吃饭，向他道谢的，可惜没有机会，如今秦少百忙之中抽出时间，邀请我一起吃饭，我怎能推辞？”

    “至于李少那边，他请我吃饭，能有什么好事？不过是想打我的主意罢了，我总不能明知道是陷阱，还往里面跳吧？”

    “话虽如此，可那毕竟是李少啊。”

    李谨言皱眉道：“就算你说的这位秦医生治好了你的嗓子，可你不是付给他医疗费了吗？没必要为了他，而恶了李少，李少他可是京城李家的人，将来你想要在京城发展得更好，少不了和他们打交道，若是得罪了李少，只怕会对你非常不利。”

    “而且，我看得出来，你对这位秦医生颇为尊敬，可他又怎能和李少相比，若是李少知道这件事，他不会对你怎样，却多半会记恨上秦医生，你也不想因此给秦医生惹来麻烦吧？”

    “麻烦？”

    云潇愣了下，旋即脑海中浮现出秦风那英俊不凡，自信从容，仿佛能够掌控一切的笑容。

    她笑着摇了摇头：“秦少是我的恩人，我和自己的恩人吃顿饭，合情合理，而且，演唱会在即，我也刚好让秦少帮我再检查下身体，免得演唱会上出岔子了。这些关别人什么事？他若是小肚鸡肠，因此而怀恨在心，这种人不打交道也罢！”

    “……”

    李谨言终究拗不过云潇，但想到就是吃个饭而已，自己也确实有些多虑了。

    半个小时后，秦风带着柳亦菲一家，在提前订好的雅间内，见到了戴着口罩的云潇和她的经纪人李谨言。

    直到秦风等人落座，云潇和李谨言才摘下口罩和鸭舌帽。

    云潇不好生意的说道：“抱歉，今天晚上要开演唱会，为了避免不必要的麻烦，所以打扮成这样。”

    “无妨，你作为一名歌手，有得必有失嘛。”

    秦风笑着说道。

    “给你介绍一下，这位是我女朋友柳亦菲，这两位是我的岳父岳母，还有菲菲的妹妹柳诗诗。”

    “您的女朋友？”

    云潇露出惊愕之色，若非她定力足够，只怕已经坐不住，脱口问出秦风不是家里有妻子了吗，眼前这个女朋友是什么鬼？

    但她早就知道秦风不是凡人，不能用世俗的眼光去看她。

    她连忙压下心中疑惑，假装什么都不知道，热情的和柳亦菲她们纷纷握手。

    “你们好，我是歌手云潇！”

    “我是云潇的经纪人李谨言！”李谨言也上前自我介绍，同时有些惊讶的看着柳亦菲一家，这一家的颜值未免也太高了吧？

    云潇算是颜值身材气质各方面在女明星当中都几乎登顶的了，可在柳亦菲姐妹面前，都要被压了一头。

    当李谨言和柳正雄萧如玉夫妇握手的时候，也听到了两人的自我介绍。

    “我是柳正雄，这是我的夫人萧如玉！”

    “柳正雄？您是安城玉柳集团的董事长？”

    李谨言惊愕道。

