    龙……龙脉？！

    是她想的那个龙脉吗？

    孟晚忽然想到昏迷之前看到的场景，那个看不清脸的道士，抽出了他的脊骨……

    所以，那不是普通人类的骨头，而是……龙骨？！！！

    这可是关乎到生死的大事啊！很有可能，连他的魂魄都要被人盯上，生生世世都无法投胎！

    墨砚又和她不一样，完全是个普通人。

    如此想着，孟晚忽然意识到一件事，她好像也算是道门之人……

    “你不该和我说的，不，任何人，都不该说。”孟晚盯着他的眸子神色异常严肃。

    本来还以为他是那位阎王来投胎转世的，但他说龙脉，那就没有什么问题了。

    那是修道之人的至圣之宝，她从未想过，这世间真的有龙脉存在！

    恐怕那些人也不会想到吧，否则墨砚怎么会安安稳稳地活到二十六岁？

    “小傻子，你要命，我都给你。”墨砚勾唇浅笑，似是玩笑的话，却是他内心最诚挚的。

    孟晚顿住，不是很能理解他话里的意思。

    别说他们只是男女朋友，就是真的结为夫妻，又凭什么为对方献出生命？

    孟晚不理解，也从来没有人教过她。

    直到很久以后，她才知道，有一个人的存在，真的会让你甘愿付出全部。

    墨砚勾了勾小姑娘挺翘的鼻尖，“孟大师，我这么宝贵的秘密都告诉你了，以后，你要保护我哦。”

    孟晚：“……”

    她从来只做力所能及的事情，绝对不逞英雄。

    刚刚对王军长说的话，恐怕是这一生说过最没把握的。

    说她自私也好，冷漠也罢，有过那一世的惨痛经历，她再也不会为任何人付出。

    可是……

    她的眸光落在男人满含期待的眸子里，“好，我保护你。可不要多想，只是为了蹭你的紫金之气。”

    对，就是为蹭灵蕴，否则她去哪里找这么一个活动的人体灵库？

    “紫金之气？”墨砚诧异，他所谓的保护，只是为了缓解小姑娘的尴尬，强行转移了个话题。

    不过，似乎让他知道了什么不得了的事情？

    孟晚也愣住了，“小道士没告诉你？”

    墨砚摇了摇头，他是真的不知道，怎么还有玄那小子的事？

    “好吧，那他估计是偷偷蹭了不少。”

    孟晚将墨砚身上有紫金之气，可以为玄师补充灵力的事情告诉了他。

    墨砚听完，像是想到了什么，脸色越来越难看。

    孟晚偷笑，估计小道士那么喜欢赖着墨二爷，就是因为要蹭紫金之气。

    她之前还纳闷，怎么有人类身上的灵蕴如此充盈，他应该也吃玉石吧？毕竟段家有钱，也不差那点玉石。

    现在才知道，人家是白嫖来的。

    只是她不太明白，小道士为什么不和墨砚说，依着墨砚对他的疼爱劲儿，不是能光明正大随便蹭？

    对于这一点，孟晚可是对她家二爷有了深深地误解。

    墨砚若是知道一个臭小子，每天在他身上蹭来蹭去，只会浑身起鸡皮疙瘩，然后给他一个字：滚。

    墨砚黑着脸，驶动车子。

    连他自己都没有察觉，在罗盘显示了定位之后，脑子里便已经自动规划好了路线。

    孟晚悄咪咪地看了他一眼，笑着安慰道：“好啦，他或许有不得已的理由才没和你说……”

    墨砚的脸色，更加黑了，甚至有些咬牙切齿，“你不知道那小子都做过什么！原来如此，原来如此哈！”

    孟晚这个从来都懒得八卦的心，都瞬间被提了起来，眨巴着一双水汪汪的杏仁眼，笑问道：“做了什么？二爷，说来听听？”

    “他……”

    墨砚瞥了一眼满脸兴奋的小姑娘，总感觉怪怪的。

    深吸一口气，他表示拒绝回答，“没事，不要问了。”等他抓到臭小子，非得狠狠地揍他一顿不可！

    或许是福至心灵，祸来神昧，墨砚正想着怎样教训鹤玄之。

    忽然感觉到手腕一阵灼烧，像是被烫到了一样。

    他面色一紧，连忙拉起袖子看了看双生。

    发现手腕上那条浅浅淡淡的金色双生，此时已经逐渐变了颜色……

    不是那种血红的颜色，而是……微微透着些粉的红？

    孟晚也连忙看过来。

    她对双生还是颇有了解的，对方正在遭遇什么危险，双生的线就会变成什么颜色。

    比如危及生命，便是血红色。

    比如魂体危险，便是浅蓝色。

    比如开心愉悦，便会是绿色。

    当然，除了生命关头，其他情况都是绑定双生的另一方，想让你共同感受，双手才会变色。

    可现在，这个粉红色……

    “他……不会是犯桃花了吧？”可是这犯桃花，应该是纯粉色，为什么还带着暗红之色？

    孟晚眉头深锁，这话听起来像调侃，但墨砚瞥见小姑娘的神色，便知道事情应该远不止如此……

    *

    “咯咯，咯咯咯，相公呀，你为何不看奴家一眼呢？是奴家的美色入不了相公的眼，还是相公心中已经另有所属，瞧不上奴家呢？”

    充满萎靡香气的房间里，一张古色古香的大床上，铺着艳红色的四件套。被面上还绣了鸳鸯戏水，撒着花生、红枣，俨然一副婚床的模样。

    一名身着大红喜服的少年，僵直地平躺着，墨色长发散落在红色的被褥上，衬的皮肤赛雪一样的白。

    只是这张白净的俊脸，此时泛着诡异的潮红，原本黑白分明的眸子满是血丝，似乎已经许久没有好好休息。

    他瞪着眼睛不说话，旁边身着红色肚兜的女人，便倾身上前，侧着身，一手枕在桃腮上，“相公为何不搭理奴家？”

    女人留着尖长指甲的手，游移到少年的胸口处，来回打着圈圈。

    少年眼中噙着两簇怒火，转过脸，刚要训斥，却被眼前波涛汹涌的画面，惊得面红耳赤，连忙转过脸，在心里默念了一句‘阿弥陀佛’。

    念完，他又睁开眼睛。

    我是道士啊！干嘛要念阿弥陀佛？

    一定是孙猴子看多了！

    他觉得自己现在就像唐僧，被女妖怪抓走，还要强行与他……与他交合！

    恬不知耻！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢单程起、你可爱泛溢啦小可爱们的书币～

    感谢为你撑伞接花落、伤心、羡羡不再、海是倒过来的天、科科的女王大人、小猪、十三、是小姜文哟、瘾、默、余生、谭谭、sunny77、公主殿下的熊猫、灰白、上川、ikun&坤坤、豆芽菜子西、最爱悠悠1、寻梦小可爱们的月票～鞠躬躬～

