    秦沛柔与吴典、申右以最快的速度飞身赶向蓉城分局，因为市内交通一片拥堵，而直升机升空后又面临着飞行妖兽的袭击，所以他们只能用最原始的方法来赶路。

    不过，他们都是先天级别的武者，身体素质好得惊人，哪怕是最不擅长轻身功法的吴典，也能身轻如燕地在市区的楼层上方飞速前行。

    这一刻，他们就好像是传说中的武林高手，飞檐走壁之间如履平地，行进的时速直接飙到了120码，发型都不带乱的。

    那只巨型虎妖高声咆哮着在楼顶随意大小便的时候，三个人已经距离蓉城分局很近了，看到老虎撒完尿竟然直接奔向了蓉城分局的方向，申右与吴典全都吓了一跳。

    “秦姐，蓉城分局怕是保不住了，咱们还有过去的必要吗？”

    这么大一只老虎，钱海能够挡住的可能性基本为零，他们现在过去，怕是给钱海收尸都来不及了。

    秦沛柔前行的速度不减，不急不徐道：“放心好了，那只老虎是咱们自己人，蓉城分局毁不了！”

    想起通讯中断之前，她刚刚收到的来自总部的回执，秦沛柔心中稳得一批。

    那只老虎看上去确实很吓人，身上的威势甚至比总部的尹强部长还要强盛，但是它刚才在楼顶上撒尿的举动虽然不雅，可是却正好浇灭了那架坠毁民航飞机引来的强大火势，这不可能会是巧合，正常的妖兽也不可能会有这么好心。

    唯一的解释就是，这只巨虎，应该就是部长他们口中所提到过的化形期妖兽，是杨帆一直抱在怀里的那只小花猫！

    虽然有点儿不可思议，但是秦沛柔相信总部领导的判断，杨帆新收的那只猫型宠物，其实就是一只已然达到化形期的虎形妖兽！

    只是让秦沛柔想像不到的是，那只看上去只有普通小猫咪大小的虎妖，释放出来的本体形态竟然会有如此地庞大！

    以前哪怕是在京华市的时候，她也从来都没见过体型如此巨大的妖兽，实在是太特么吓人了，刚才初见它出现在楼顶的时候，秦沛柔的心肝整个就是一顿，差点儿没被它给吓出来。

    “自己人？”

    申右与吴典面面相觑，他们特事局什么时候竟然跟妖兽也搅合到一块去了？印象中没有见过如此强大的妖兽啊？

    “杨帆！小花！”

    一直少言寡语的吴典，嘴巴里突然蹦出了两个名字。

    申右闻言一愣，瞬间就明白了吴典的意思，他连忙摇头否认：“这怎么可能，老吴，你的想像力未免也太丰富了，杨帆身边的小花明明是只猫好不好？”

    “吴典说得不错！”秦沛柔意外地看了吴典一眼，直声道：“刚才那只虎妖，确实是杨帆的宠物小花！吴典的反应很敏锐，继续保持！”

    “真的假的？！”

    “上次见面的时候，我听到的可是真真儿的猫叫声啊！”

    申右的老脸一红，这脸打的，啪啪响啊。

    秦沛柔冷冷地瞥了他一下，反声问道：“会喵喵叫的就一定是猫吗？九峰山的那只狗还特娘的会叫爸爸呢，难道它就真的是你儿子了？”

    申右的脖子一缩，被噎得不敢再搭腔，秦处长都特娘的开始骂人了，再争辩下去的话，他可能要挨揍。

    一旁的吴典嘿嘿一笑，趁着秦沛柔不注意，一个劲儿地冲着申右做着鬼脸，幼稚得一批。

    三分钟后，三人终于赶到了蓉城分局的大门。

    然后，他们就看到了一股很怪异的画风。

    一只身高约有十三米的东北虎正一脸凶神恶煞地定身在蓉城分局的大门前，在它的脖子下方，杨帆一手拽着老虎脖间的软毛，一手在不停地给老虎挠着痒痒，频率贼快，一秒钟甚至能达到四十次！

    在老虎的巨大虎口下方，朱采薇、杨果还有一个不认识的路人甲在昂头观望，脸上的表情很茫然很惊惧，那个路人甲的裤裆好像都湿了。

    在老虎的屁股后面，钱海局长手里拎着一把制式斩马刀，抱着老虎的尾巴根，正在一刀一刀地不停捅着东北虎的硕大菊花，刀刀都用尽了全力，凶残得一批。

    可是每一刀下去，就好像是捅到了棉花上，刀刃深陷，然后反弹，连皮都没破不说，几次下来之后，刀弯刃卷，好好的一把合金斩马刀直接变成了卷尺。

    这只老虎的防御简直强大得让人心惊肉跳，钱海的那只斩马刀可是军用的特殊合金打制，削铁如泥、开山裂石什么的根本就不在话下。

    可是现在，却特娘的连人家肛门处的软肉都攻不破，说出去谁能信？

    这……是在做什么？

    刚刚赶到的三人一脸懵逼。

    这只老虎不是友军吗，怎么还真给干上了？

    还有钱海，这得是有多大的仇，怎么还专门往人家的下三路上招呼，这不符合他一向和气生财的人设啊喂！

    很快，两秒钟的禁制时间过去，悲崔的东北虎再度恢复了行动能力，它悲愤地一甩头，将挂在它脖子上面的杨帆给远远地甩出了数十米远，嗖的一下就不见了身影。

    而后老虎一撅屁股一回身，一张足有三米多高的虎头直接与还拎着卷尺的钱海打了个对面。老虎的鼻孔喘着粗气，两只虎眼瞪如丧钟。

    钱海的身子一僵，刷的一下将手中的凶器扔到一边，脸上带着一丝无辜至极的笑意抬手与小花打着招呼：

    “嗨，虎爷，好巧啊！原来你也在这里，真是人生何处不相逢啊！”

    “那什么，如果我说刚才发生的一切其实都是个误会，不知道你信不信？”

    “我信你大爷的！”

    真当老子是白痴吗？

    东北虎双目血红，二话不说，猛地张嘴就将还趴在它屁股根儿上的钱海给吞入口中，然后，巨大的虎身轰然倒地，将院子里的花草树木压倒了一片。

    秦沛柔几人神色瞬间大变，钱海竟然被这只老虎给吃了！

    “快去救人！”

    秦沛柔带头，直接飞身冲了上去，老虎好像也受了重伤，如果现在把人从它的嘴里或是腹中掏出来的话，或许还有得救！

    杨帆喘了口气，慢悠悠地从房顶上跳下来，小花最后给他来的那么一下，竟然把他直接甩到了隔壁的居民楼顶，震得他肝疼。

    好在，刚刚的扼喉攻击并非没有效果，杨帆在飞出去的前一刻就已经听到了系统的提示，必杀一击成功触发，老虎的喉咙再次碎成了粉末！

    “师傅！师傅！你没事儿吧？！”

    朱采薇、杨果二人小跑着迎了上前，两个丫头的眼圈微红，脸上甚至都挂上了泪珠。

    杨帆轻拍了拍身上的灰尘，微笑着出声安慰道：“我能有什么事，一只小老虎而已，我能收拾它第一次，就能收拾它第二次，跟我叫板，它还嫩了点儿！”

    牛皮吹得震天响，如果刚才不是亲眼看到他在老虎的脖子上挠了半天连人家的皮都没弄破，两个徒弟说不定还真就信了。

    不过人没事儿就好，两个徒弟很贴心，懒得现在出口揭穿他。

    院子里，秦沛柔与申右、吴典三人纷纷亮出了自己的武器。

    秦沛柔拿着的是一柄软剑，正在不停地划拉着老虎的肚子，似乎想要从那里剖开肠胃。

    申右与吴典二人拿着的是与钱海一样的制式斩马刀，正在老虎的嘴巴上捌来捌去，似乎想要撬开虎口，看看钱海是不是还在。

    杨帆的嘴角一抽，这些人还真是无知者无畏啊，连老虎是不是真的已经咽气了都没确定就这么无所畏惧地冲了上去，就不怕这只虎妖会临死反扑吗？

    杨帆轻叹了口气，这些特事局的精英，一直以来对付的大多都是一些刚刚觉醒不久的一级妖兽，最厉害的了不起也就是一级巅峰，对妖兽的了解极其有限。

    他们根本就不知道，对于一些高级妖兽来讲，装死什么的都是小儿科，有很多妖兽在临死的时候，甚至还会自爆，靠得越近，死得越惨。

    论起在野外的实战经验，论起对妖兽秉性的了解，特事局的这些人，甚至都不还不如华南武校那些才刚刚高中毕业的孩子。

    这一次，若不是杨帆已经提前将这只虎妖给控制住了，就他们这样的折腾法，三个人，有一个算一个，谁也活不了。