
    “谨遵掌门法旨。”张波行礼道。

    有了崔德荣这番话，众人再往前行进不久后，就分成了两路。

    其中一路，由副掌门张波带领，楚言和孔仙跟随其后，前去矿场。

    另外一行人，则就是落日门的另外几名天心境，在掌门崔德荣的率领下，返回宗门。

    望着楚言他们离去的身影，崔德荣的眸中，闪烁着一阵复杂的神芒。

    片刻之后，他深吸一口气，将这份神色掩藏在眼睛的深处，转身对几人挥挥手道：“走吧。”

    话音落下，崔德荣率先腾空，朝着远处飞去。

    傅妍、乔浅水和单立三人，互相对视一眼，也紧随其后，飞上半空。

    三人的脸上，都带着欲言又止的神色。

    飞行一段距离后，乔浅水转过头，朝身边的傅妍和单立分别点了点头，然后加快速度，朝着前面的崔德荣追去。

    “有什么事吗？”崔德荣没有扭头，而是保持着目视前方的姿势，淡淡问道。

    “掌门师兄，这两个家伙刚来咱们这里，准备好的宴席也不参加，就连宗门也不入，直接就要去矿场，难不成……”

    “难不成什么？”崔德荣此刻转头，朝乔浅水深深望去。

    乔浅水显然是想要说什么，但是见到崔德荣此刻冰冷的眼眸，他的身子不由一颤，已经到了嘴边的话，怎么也说不出口了。

    “但凡遇到事情，千万不要慌张，不要胡思乱想。”

    这个时候，崔德荣再度开口了。

    “如果自乱阵脚的话，就算对方什么目的也没有，也会不经意地心中起疑。

    首先我们要确定的一件事，就是要让自己相信，我们这里，什么意外都没有发生。

    他们两人前来，只是因为我们提出了申请，血魂通玄矿已经枯竭，无法再开采，请上宗前来验查罢了。”

    说到这里，崔德荣的声音稍微大了一些，让飞行在后面的傅妍和单立也可以听到。

    “你们两个，要记清楚了，知道吗？”

    “是！”傅妍和单立急忙低下头应道。

    “张波做事，要比你们稳重许多，所以接待那两个小崽子的事情，我才让他去做的。”崔德荣突然狞笑一声，开口说道。

    听闻崔德荣对那两名上宗弟子的称呼，周围的三人，顿时瞪大眼睛，纷纷抬头望向崔德荣，脸上露出震惊的神色。

    “早点让他们办完事，然后滚，我们接下来，可是有很重要的事情要办。

    总之你们记清楚了。

    如今我们几人，可是同在一条船上。

    但是只要顺利度过此关，我们就可以迈入之前想都不敢想的境界。

    凡成大事者，不拘小节。

    所以有的事情，就不要去多过问，明白了吗！

    我们的未来，可不只是止步现在这个境界这么简单，都给我，记清楚了！”

    “更高的境界……”

    傅妍、乔浅水和单立的眼中，情不自禁，浮现出一抹贪婪的神色。

    他们深吸一口气，重重点头：“一切都听从掌门师兄的！”

    崔德荣望着前方天地交接的那条线，目光深深，喃喃道：“我在这闭塞的所在，沉寂太久、太久了……这一次的机会，是上天赐给我的，如果不是那群复活的僵尸……

    反正，无论发生什么，无论什么人，都别想阻止我更进一步。

    哪怕是修仙家族，乃至是——上宗弟子！”

    ……

    楚言和孔仙在张波的引领下，登上了落日门气派的灵舟。

    张波给人的感觉，就像是世俗中和气生财的胖掌柜。

    脸上始终带笑，眼睛也是眯眯着，任谁看到，都会不由自主产生好感。

    而且他待人接物，也很得体。

    所说的每一句话，做出的每一个动作，都会让人感觉被尊重。

    与此同时，他又不会让人看清了自己。

    这样的人，作为接待上宗弟子的人选，实在是合适不过。

    灵舟飞行了大约一个时辰，楚言和孔仙也从张波的口中，听到了不少关于这附近的风土人情，还有血魂通玄矿历年的开采情况。

    不久之后，张波突然指着远处的地平线，对楚言和孔仙道：“两位请看着那边的方向，过一会儿，不要感觉太惊讶哦。”

    楚言和孔仙齐齐转身望去。

    片刻之后，地平线上，出现了一个黑点。

    楚言的眼睛微微眯起。

    下一刻，那个黑点，就犹如一个黑洞一般，随着灵舟不断的前进，骤然扩大，朝着四周，无限延伸。

    楚言的眼眸中，倒映出那一片恐怖的黑潮。

    这个时候，他感觉自己的心跳，都仿佛漏了一拍。

    这种感觉，就好像是自己在主动飞向一头太古巨兽的血盆大口之中。

    更像是天地交接的所在，突然出现了一个深不见底的恐怖漏洞，要将世界上所有的山河、空气、光芒，全部都给吞噬掉。

    “那就是，血魂通玄矿的矿场，黑水矿场嘛——”楚言不禁喃喃。

    在这之前，他听孔仙介绍过。

    但是当真正看到的时候，他还是感觉到了震撼。

    “八目上师。”孔仙这个时候，开口讲话。

    他定定看了那巨大的矿洞片刻后，转身朝张波望去：“请问一下张上师，当年发现这矿藏的贵派八目上师，如今还在吗？”

    张波的脸上，浮现出一抹悲伤的神色。

    他吸了吸鼻子道：“八目上师在二十多年前，就已经去世了。”

    “很抱歉。”

    “没关系。”张波扯了扯嘴角，勉强笑道：“八目上师为了血魂通玄矿殚精竭虑，虽然他已经回归自然了，但是却给我们留下了这么一笔宝贵的遗产。”

    “是啊。”孔仙点点头，重新望向越来越近的巨大矿场，“血魂通玄矿所在的这黑水矿场，可是宝相上国的十大矿藏之一，当年落日门也是因为这个矿藏的发现，才得到天涯宗的嘉奖，从此依托此矿，不断发展壮大，最后成为如今的气象。

    比起百年前落日门仅有八目上师一位天心境。

    如今的落日门，有足足五名天心境。

    而且宗门的规模，也要大上了十倍。”

    说话之间，灵舟开始缓缓下降，不久之后，降落在了矿场的入口处。

    既然是要验查矿藏是否完全被采空，自然要从入口的地方，开始巡查起。

    整个矿场，如今安静无比，再加上四处都黑漆漆的缘故，莫名之间，给人一种犹如身处坟墓一般的恐怖感觉。

    张波急忙解释道：“半年之前，随着矿藏最后的矿脉被挖尽，我们就开始减少采矿的人员，而三个月之前，就将所有人员都遣散了。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
