    娘俩正说话，阿思也醒了，迷迷糊糊喊了声“阿娘”。

    姚殊见天色不早了，便带着孩子们起了床。

    来到厨房后，见灶台上温着三个人的早饭——

    这几日一直是这样的，夜里瞧不见林桡的人影，一大早却能在厨房看出他归家的痕迹。

    阿思还高兴道：“阿爹今日蒸了红豆糕！”

    小姑娘最喜欢吃这样甜甜的东西，两个孩子不知道的是，姚殊也喜欢，只是做起来麻烦，便不常做。

    她笑着道：“好了，盘子有些烫手，你们两个不要动。去收拾碗筷，咱们吃早饭。”

    阿志和阿思应了一声，跑去收拾桌子了，姚殊从灶台上端出了红豆糕来，却见那糕点有些奇形怪状的。

    她没有多想，轻轻捻起一小块尝了尝，清甜爽口，入口香滑软糯，便是糕点铺子里的人做的，也没有林桡这手艺好。

    用完早饭，姚殊没有出门，而是趁着天气好把被褥什么的都取出来晒了晒，又缝补了一下孩子们的衣物，做了些针线活，很快到了傍晚时分。

    她还在想着给两个孩子做什么饭，却听见阿志从外面跑回来，嚷着：“阿娘，阿娘！阿爹回来了！”

    姚殊绣帕子的手一顿，将快要绣好的帕子放到了线篓里，用一旁的碎布盖了盖。

    等做完这些，她皱了皱眉，纠结地伸出手去，又将那些碎布拨开了些。

    她回头去，对阿志道：“慢些跑，阿娘听见了。”

    小男孩红彤彤的脸蛋上带着些汗意，一边喘气，一边对姚殊道：“我是在街上碰见阿爹的！还有一个慈祥的老爷爷，阿爹说那是巡捕大人！巡捕大人还摸了我的头，跟我说了好几句话呢！”

    姚殊有些诧异，抬眼问他：“哦？你没有跟阿爹一起回来？”

    阿志摇头，紧接着道：“阿爹马上就到家！”

    他话音刚落，听到了院门被推开的声音，接着便是男人沉稳的脚步声响起——

    姚殊与林桡一起生活了这么久，一下子就认了出来。

    院子里。

    “阿爹。”阿思眼尖，瞧见父亲以后，一下子冲了过去。

    身形高大的男人随手把小女孩抱在了臂弯上，目光沉静，低声问她：“阿娘呢？”

    阿思往屋里指了指：“阿娘在绣帕子呢！”

    姚殊心里无奈，又一次被孩子卖了个干净。

    她把针线篓里快绣完的帕子取了出来——

    既然都被林桡知道了，也就没有藏的必要了。

    林桡大步走进了屋，在对上姚殊视线的那一刻，目光柔和了下来。

    他轻声唤她：“阿殊，我回来了。”

    姚殊笑了笑，问：“今日怎么这么早？”

    林桡摇头：“这些天计划已经安排的差不多了，没有什么紧急的事情，便放我早些回家了。”

    他目光灼灼，虽然没有用语言表达出来，可眼神里流露出来的意思，分明是按捺不住的想念。

    “好了，把二宝放下来吧，”

    姚殊想起昨夜他的风尘仆仆，心中一软，轻声问他，“你也有好几天没有在家用饭了，晚上想吃什么？”

    林桡对吃的一向没有什么要求，便道：“做你和孩子喜欢吃的便好。”

    他又想起了什么一般，问姚殊：“今天早上的红豆糕你吃了么？”

    姚殊觉得这时做饭还早，便又拿起了手里的针线，一边应他：“吃了，味道还不错——只是形状怪了些，你往日不是都做成方形的么？”

    男人一怔，一时间语塞。

    “嗯？怎么不说话了？”她抬起头来，目露疑惑。

    林桡的表情管理一直是姚殊格外佩服的，只要他不动声色，没有人能从他的表情里瞧出一丝一毫的端倪。

    他顿了顿，才说：“没什么。”

    可两人毕竟也相处了这么多天，姚殊察觉到他语气中的不一样，只停住了手里的动作，笑着追问道：“什么啊？说说看，我可猜不出你的心思。”

    林桡把右手虚虚握成拳，抵在唇边，快速地低声说了一句：“形状不奇怪，是心形。”

    姚殊第一遍没听清，下意识问了一句：“什么？”

    可她问完，立刻反应了过来——

    男人应该是见过姚殊给孩子们做的早饭，有一次她把饭团捏成了心形，笑着对他们说，心心是阿娘爱他们的证明。

    林桡不知道什么时候听见了，还自创地用红豆糕来做心形，只是他做的形状也太难看了些……

    阿志在边上听见了两人的对话，他不明白阿爹对阿娘的心意，只认真地纠正道：“阿爹，心形不是两块坨坨放在一起，是这样的。”

    说着，他左右手手掌曲起，给林桡比了一个标准的心。

    林桡满脸黑线，扭头问他：“你怎么还在这里？去陪阿思和三宝玩。”

    阿志听话地走开了，留下姚殊坐在椅子上，笑得前仰后合。

    林桡也不觉得不好意思，而是在姚殊身边坐下来，学着阿志的动作，问她：“这是什么意思？”

    男人严肃着脸双手比心的样子取悦了姚殊，她头一次对古代没有相机而感到惋惜——不然还可以拍照留存下来，这样反差的萌感一定没有谁能抗拒。

    姚殊学过素描，一边特别想把林桡的样子画下来，一边对他道：“这是比心心……心形就是两个手掌合在一起的形状，也是心脏的样子。比心的意思……嗯，是表达爱意。”

    林桡没有收回手，反而把双手举高了些，像是故意在给姚殊看一般。

    她一下子笑弯了眼，桃花眼中水光潋滟，笑着说：“知道了知道了，别举着了。”

    林桡也微微牵起了嘴角，俊朗的五官一下子柔和下来。

    “下次我教你怎么做心形，上次我把萝卜切成这种形状，阿志还多吃了几块呢……”

    两人的相处很自然，仿佛一对真正在一起生活了多年的夫妻一般，说说家常，聊聊孩子，不知不觉天色就要暗下来了。

