一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜里的孔雀仙山，一片祥和宁寂，却因一声轰隆声被打破。

    遥看而去，孔雀山峰仙光四射，绚丽神霞交织，勾勒出美妙画面，漆黑的夜，也因其多了色彩，如万千烟火，在天绽放。

    千殇月与孔雀大公主斗上了虚天，皆是圣人级，一如九天玄女，一如红尘谪仙，璀璨的神光，掩不住她们的绝代风华。

    如此大动静，孔雀族人皆被惊动，各个仰首，见斗战双方乃家族大小公主之后，顿时一愣，“两位公主为何打起来了。”

    “所用秘术已超切磋范围，大公主和小公主是要不死不休？”惊异声四起，汇成了海潮，“纵是不和，也不用这般吧！”

    “就没让老夫省过心。”孔雀圣主也出来了，却是唉声叹气，早知两女儿不和，这些年日积月累，终是在今日爆发了。

    “真是反了。”一雍容华贵的女子现身，乃大公主的母亲，容颜绝世，却面颊阴沉，“竟这般忤逆姐姐，也太放肆了。”

    “照你这么说，姐姐打妹妹这就对了？”女音再起，一白衣女子显化，乃小公主母亲，语气温和，倒是不夹杂冰冷之意。

    “你生的好女儿。”大公主母亲冷哼，神色再度阴沉一分。

    “与姐姐比，妹妹倒还是差了些。”小公主母亲悠悠一笑。

    “够了？尔等还嫌不够乱？”孔雀圣主一声冷哼，狠狠揉着眉心，大小公主不和，也不是没有原因，这俩娘先天就是死对头，怪只怪昔年他太花心，惹一个不够，偏偏惹了两个。

    “隔着老远，我都能瞅见孔雀圣主那张脸。”孔雀山峰上，小猿皇扛着狼牙棒，却并非观战，而是睁着一双火眼金睛瞅孔雀圣主，见其老脸纠结，他看的很乐呵，唯恐天下不乱。

    “跟你来孔雀家，就是一个错。”叶辰瞥了一眼小猿皇那厮。

    “纵是没我，她俩该打还是打。”小猿皇咧嘴一笑，俩眼依旧瞅着孔雀圣主那边，“瞅见孔雀圣主那俩媳妇没，她俩自来了孔雀家，就没消停过，不过话说回来，长得还是很美的。”

    说着，这厮还不忘把手伸进了裤裆里，把自己那根已经勃起的小弟弟挪了挪地儿，“不知跟孔雀圣主商量一下，他那俩媳妇能不能借我用一晚，借一个也行，我这人实在，不贪多。”

    此话一出，叶辰下意识侧首，上下打量了一眼小猿皇那厮，目光尤在那厮裤裆那多停了一秒，小帐篷被顶的板板整整。

    不由得，叶辰很自觉的往边上站了站，与小猿皇保持一定距离，如看神一般的看着那货，你他娘的还真是色胆包天哪！看上人女儿就不说了，起码是同辈，还他妈的想上人娘亲？

    得亏这里就他俩，小猿皇此话若被千殇月和孔雀大公主听到，多半会暂时罢战，而后把这厮拎到九霄云外，直接掐死。

    小猿皇直接无视叶辰眼神儿，一双金眸圆溜溜的，在四方瞅来瞅去，不见其说话，却见那下身的小帐篷是越顶越高了。

    叶辰摸了摸下巴，不知为何，看到小猿皇下身的小帐篷时，他竟有一种奇怪的冲动，那就是拿刀把那厮小弟切下来炖了。

    “你跟女修上过床没。”小猿皇扯了扯叶辰，露出了两排雪白牙齿，笑的有些猥琐，“摆啥个姿势舒服，改日我也试试。”

    “瞅见那块巨石没。”叶辰指了指不远处一块大石，而后拍了拍小猿皇，把他推了过去，“上去怼两下，啥都明白了。”

    “别闹，我这根可金贵着呢？”小猿皇说着，有把手伸进了裤裆，在欣赏虚天大战时，都还不忘抚摸两下，越摸越喜欢。

    叶辰又往旁边挪了两步，不想再搭理这货，而是看向虚天。

    千殇月和大公主斗的很凶，不世秘法频出，打的是崩天裂地。

    二人修为齐肩，战力也齐肩，谁也无法奈何谁，也正因如此，她们的大战才堪称精妙绝伦，看的孔雀家弟子眸光熠熠。

    叶辰唏嘘，谁说女子不如男，无论是大楚故乡还是诸天万域，亦或这玄荒大陆，他一路所见之女子，皆是个顶个的猛。

    他看时，千殇月与大公主已分列虚空两方，手中仙剑皆铮鸣。

    一方，千殇月仙剑竖立，她双指并拢，抹过剑身，剑上古老神纹被复苏，剑气四溢，与道则共舞，寂灭之力极速汇聚。

    一方，大公主仙剑横列，亦是纤纤双指并拢，快速抹过剑身，其上也有神纹复苏，剑芒四射，与道则交织，演化秘法。

    二人施展的乃是两个极端的秘术，一纵一横，却本源同生，威力前隔行，皆摧枯拉朽，寂灭之力肆虐，有摧山斩海之能。

    孔雀家的老辈眉头紧皱，认得那秘术，也知那秘法威力何等恐怖，一向针对外族人才会施展，竟不知两公主动此神通。

    下方，孔雀圣主登天了，伫立在千殇月和大公主中间虚天，抬手化解了二人酝酿已久的秘术，他乃大圣级，有此等实力。

    二人终是罢战，千殇月神色冷漠，大公主神情却不是一般的冰冷，未能拿下千殇月，很是不服气，冷哼道，“你差远了。”

    “若姐姐不尽兴，那便再来。”千殇月淡淡一声，神情不变。

    “好了。”孔雀圣主一语沉声，强势湮灭了两姐妹的火花，若再任由她俩斗下去，整个孔雀一族的仙山都会化作废墟。

    “各自回去，休要再胡闹。”孔雀圣主此话带着身为父亲的威严，并非是商量，而是命令，总要有点做圣主该有的样子。

    千殇月倒是听话，收了孔雀仙剑，走下虚天，若非孔雀圣主强势介入，她定会让大公主为她所说的话，付出惨痛的代价。

    大公主一声冷哼，也随之转身走下虚天，可怒火非但未曾消退，反而更越燃越凶，没能教训了千殇月，她还是不服气。

    一场争战，就此落幕，被惊动的孔雀族人，也各回各自山峰。

    孔雀圣主方下虚天，便被孔雀大明王叫去谈话了，诸多老家伙皆对孔雀圣主投去了怜悯目光，此番前去，免不了挨骂。

    这边，千殇月已回到孔雀峰，可谓是香汗淋漓，有些狼狈。

    小猿皇很会来事儿，颠颠儿跑过来，搓手他那双毛耸耸的爪子，想给她捏捏肩捶捶背啥的，却被叶辰一脚踹翻了出去。

    “今夜之事，让你蒙羞了。”千殇月看向叶辰，满眼歉意。

    “这是哪里话。”叶辰为千殇月斟满一杯古茶，“我这人脸皮厚，什么话该听，什么话该往心里去，我还是分的清的。”

    “如此，且先在此峰住下，明日一同去万族盛会。”千殇月轻语一笑，“而后便各奔东西，寻你我心中各自牵挂之人。”

    “那今夜得睡个好觉了。”叶辰微微一笑，起身去了最山巅，其上有一座慧心石，会是一个打坐吐纳外加悟道的好地方。

    千殇月也起身，莲步翩跹，化作一缕仙光，去了自己洞府。

    小猿皇自感没趣，拎着自己的乌金铁棒，跳上了一棵古老树，寻了一截还算粗壮的树干，干脆趴在上面，呼呼陷入沉睡。

    直至夜深人静，这货才跳了起来，瞟了一眼四周，便蹑手蹑脚的溜向了千殇月洞府，一双火眼金睛，在夜里贼是明亮。

    没过多久，便听闻惨叫声，惊得不少在沉睡的人猛地坐起。

    身在山巅的叶辰，俯首瞟了一眼这边，隔着老远，都能瞧见小猿皇那厮，被千殇月打懵了，被绑在了一棵歪脖古树上。

    叶辰看的想笑，那道小猿皇还真是色心不改，专挑硬茬搞，搞来搞去美女没搞到，净见挨揍了，没有最残，只有更残。

    缓缓收了思绪，叶辰这才微微闭目，星辉垂落，没入他圣躯。

    这便是九星天辰诀的玄妙，可吸收星辰之力，昔年他在大楚荒漠偶得此法，至今已有两百多年，其真谛已早已被其堪破。

    微风轻拂，撩动了他的白发，才闭眸不久的他，又缓缓开阖。

    入眼，便见一紫袍老人立在他身前，仙风道骨，古老淳朴，虽在眼前，却好似比梦还遥远，正是孔雀家的老祖：大明王。

    叶辰忙慌起身，拱手俯身，行了一宗晚辈礼，“见过大明王。”

    “长夜漫漫，实难入眠，寻人打发无聊时间。”孔雀大明王笑的温和，满脸慈祥，并未强者威严，也并无老辈的架子。

    “晚辈还真是荣幸。”叶辰干笑一声，总觉浑身上下不自在。

    “你与六道，是何关系。”孔雀大明王坐下了，笑看叶辰。

    “那是我先祖。”叶辰又开喷了，而且丝毫不惊讶孔雀大明王问此问题，貌似这一路，但凡准帝，都问过他这个问题，还真如昔日赤阳子所说，六道在玄荒很有名，老家伙都认识。

    “那小友可否告知老朽，若曦又是谁，也是你家的先祖？”孔雀大明王慈和一笑，如一个和蔼的老人，不带丝毫煞气。