    虽然没有确切的证据，但是根据种种迹象表明。

    鬼婴事件之所以能够越演越烈，最终变化成无解的s级恐怖事件，这个赵开明可谓是居功甚伟。

    让他去查，这不是自己查自己吗？

    “为什么？”

    赵建国听见王小强的话，有些不解他的反应为什么这么大，是个赵开明有过节？

    王小强无奈的说道：“我猜测，这个赵开明，可能和鬼婴的成长有关。

    甚至，这个赵开明，就是为了鬼婴而来的，他来到这里不是简简单单的成为负责人。

    如果让他调查，不但不会尽力处理这件事，反而会因为某种目的，推波助澜，使得鬼婴事件越演越烈！”

    他没有丝毫的顾虑。

    “王小强，你知道你自己在说什么吗？你的意思是说赵开明和鬼婴事件有关，可能是故意来到大昌市，想要帮助鬼婴成长？

    赵建国十分生气。

    虽然王小强说出了关于饿死鬼的消息，但是结合到王小强平时的为人，他并不相信这些说法。

    这种话可不能乱说的。

    “随便你们了，你爱信不信，反正我是这样子告诉你了，至于后续结果的发展如何关我屁事。”

    此时的王小强也有些不爽。

    果然，总部不可能无条件的相信他的。

    毕竟，赵开明才刚来，这一切都还未发生

    但他是真的一点证据都没有。

    难道说，我是穿越者，知道你们这些小说中的剧情，未来赵开明会这么做。

    前面关于鬼婴的事情还好说。

    因为他知道总部对于灵异事件的重视程度，并且鬼婴也确实出现了危害，总部去查，查出来肯定也和自己说的差不多。

    虽然细节可能会有些出入，但是也问题不大。

    但是赵开明这件事不同。

    主要是这件事还没有发生过。

    王小强只是通过原有的剧情得知的这些事情的发展，本身并不知道赵开明的具体计划。

    这也是解决鬼婴事件的困难之处。

    在鬼婴弱小的时候，大部分驭鬼者有能力关押，但是找不到鬼婴。

    而给鬼婴一点时间成长。

    厉鬼很快就会成长为鬼小孩，鬼青年，最终成为完全体的饿死鬼。

    现在。

    就是看鬼婴先成长起来，还是总部提前扼杀回应。

    “你们自己看着办吧，反正我话都跟你说了，后续的事情跟我没关系了。

    如果你们相信我的话，就自己派人悄悄地来大昌市调查一番，自然就会发现我所说的事情。”

    “等一下，我只是有些怀疑你的说法，并不是不信任你…………”赵建国连忙解释，还要再说些什么。

    王志强却懒得废话直接挂断了，与赵建国的联系。

    电话很快再次打来。

    这次是赵建国直接拨通了电话。

    “强哥你何必这么纠结呢？”

    赵建国有些抱怨道。

    “虽然你说的很有道理，但是没有证据的情况下，我也不可能简简单单的就将赵开明抓捕，

    这些还是需要进一步调查才能了解具体情况，如果真的是有问题的话，不用你多说，我自然会代表总部主动将其关押。”

    “呵呵………这个你自己看着办吧，总部的事情，跟我关系不大。”

    “强哥，好歹你也是教授的亲弟弟不说，为国家和民族做点贡献，就算是为自己也可以贡献一点情报。”

    此时的赵建国只能好言相劝。

    毕竟虽然没有什么证据，但是王小强的情报和描述似乎煞有介事，并不像是虚假的情报。

    如此看来，即便是赵开明没有牵扯到饿死鬼的事件当中。

    但实际上周正的鬼婴事件已经确实如王小强所说，已经成长为了一件可怕的灵异事件。

    “嗯！你说的很对，正是因为跟我有一点关系，我才跟你废话这么长时间，否则你以为我愿意找你啰嗦半天吗？”

    狠狠怼了赵建国几句。

    王小强才意犹未尽的应付了几句，随后再次挂断了电话。

    ……………

    …………

    真是一群傻子。

    虽然挂断电话，王小强仍然在心中暗骂。

    此时他心情也有点不爽。

    虽然通知总部，希望总部能够压制赵开明，他是有着自己的想法和心思。

    不过，最终而言，他的确是办成了一件好事。

    但是在没有证据的情况下，这些都是未曾发生的事情，赵建国对他的不信任，也是合情合理的事情。

    不过无论如何，既然事情已到达总部，相信赵建国不会做事不理。

    最起码，应该会来调查一番。

    “赵建国这里应该很难办，还不一定能找到一个有着搜查厉鬼的驭鬼者来支援，而且，就算来支援了，找不到得到也是一个问题。

    不能将牌都放在他身上，大昌市的力量肯定要借用起来，这就绕不开赵开明。

    有些搞不懂啊，为什么原剧之中不能直接杀死赵开明？难道是担心愿望鬼的失控，还是有着什么特殊的限制？”

    王小明心中暗自奇怪，对于剧情之中的一些事情有些不太明白。

    难道是因为赵开明，受到了愿望鬼的庇护？

    这是很有可能的事情。

    不过，原有的故事当中虽然出现了一些结果，但是过程却并没有详细的描述，似乎是有着另外不为人知的原因。

    “看来还是要与赵开明见上一面，试探一下愿望鬼的真正作用。”

    心中一动，他准备在离开大昌市之前与赵开明见上一面。

    探查一下愿望鬼的秘密。

    毕竟，按照原来的剧情，许多事情看起来有些自相矛盾。

