    嗤！

    嗤！

    然而，任由水灵珠在烈火之中怎么嘶吼，夏子辰依旧面无表情。

    脸色依旧淡漠。

    而在那四周的朱雀焚天焰，那却是散发着炽烈的热浪。

    不断灼烧着天地。

    虚空都是被烧的嗤嗤作响。

    “给我住手！”在烈火之中，水灵珠疯狂嘶吼。

    她冰冷的脸色，也是通红无比。

    在这种烈焰之下，他都有着一种要被炼化的感觉。

    她虽然贵为水灵珠，可也是刚化形不久。

    面对夏子辰，还是无法抵抗。

    “哼！”

    “现在你就给我老老实实现回原型，我就放过你。”

    “不然的话，我就把你生生炼会原型。”

    夏子辰对这一切，那都是充耳不闻。

    水灵珠他必须得到。

    即便水灵珠化形了也不行。

    “不可能！”

    “永远不可能，想让我继续跟着那可恶的家伙，绝不可能！”

    然而，面对夏子辰的冷冽威胁。

    水灵珠居然并没有退缩。

    反而是狰狞了起来。

    “是吗？”闻言，夏子辰眼睛微眯。

    眼瞎那一朵微妙的小火苗忽然暴涨。

    顷刻之间，那朱雀焚天焰的温度在提高了一分。

    整片天地都是被灼烧得嗤嗤作响。

    似乎，要被焚灭。

    虽然夏子辰现在的实力，还不足以焚天煮海，但焚灭数千里之内的一切，那是绰绰有余的。

    在夏子辰不断的灼烧炼化之下。

    烈焰之中，水灵珠疯狂嘶吼。

    眼见如此一幕。

    身后无数人类那都是连连倒吸一口凉气。

    看着夏子辰，眼中都是敬畏之色。

    即便夏子辰无法实现焚天煮海，但是，有这么一手，已经让他们深深震撼了。

    这便是强者之威吗？

    而冷浩然等强者的脸色，更是沉重。

    他们强一些。

    感受自然也是更加深刻。

    那种恐怖的热量之下，隔着老远，他们都感觉心悸。

    可想而知，那烈焰之中，水灵珠的悲惨。

    随着时间的推移，水灵珠的声音越来越小，似乎已经快要油尽灯枯。

    夏子辰皱了皱眉。

    “这家伙该不会这么容易死吧！”

    夏子辰心中淡淡自问。

    这要是直接把水灵珠炼没了。

    夏子辰空怕得气死。

    “你服还是不服？”夏子辰一挑眉毛，而后大声问道。

    然而，却是没有得到任何的回应。

    见状，夏子辰一皱眉头，“跟我刚上了？”

    夏子辰大怒，“不说话就是不服，那么就是把你炼没了，我也在所不惜。”

    轰！

    话音落下，那炽烈的朱雀焚天焰也是瞬间暴涨。

    热浪恐怖，直接染红一片天穹。

    海面之下的海域也是被灼烧的可怕。

    水面之上，居然有水焚化之后的气体飘出。

    这是连带海水也蒸发了啊！

    “这是真的要焚天煮海吗？”眼见如此，冷浩然等人也是倒吸一口凉气。

    焚天煮海，那是多么可怕的一个词。

    他们一辈子也没见过。

    可夏子辰这个恐怖的样子。

    也不得不让他们想到此处啊！

    他们心中都是心惊胆颤，无法理解夏子辰到底达到了一个什么地步。

    “啊！”

    而就在这时候，烈焰之中，发出一声惨叫。

    夏子辰顿时冷笑一声。

    还没死！

    “住手，我服了，别打了，我服了！”

    水灵珠的声音，在这个时候连连想起。

    显得虚弱无比。

    闻言，夏子辰挑了挑眉。

    声音淡漠：“真的服了？”

    “服了，真的服了！”水灵珠的声音再次响起。

    见状，夏子辰点了点头。

    瞬间将黎明剑悬浮在头顶，准备随时射杀。

    他这才散开朱雀焚天术。

    心中也是松了口气。

    这么使用朱雀焚天术灼烧，那感觉是爽。

    可，自己也是消耗巨大啊！

    当烈焰散去之后。

    那片天地，浮现而出。

    整个空间被焚烧殆尽。

    只留下漆黑无比的黑洞。

    在缓缓修复。

    见此一幕，众人还是忍不住大惊。

    太强了！

    而在那最中间，水灵珠悬浮在那里。

    整个脸都是红彤彤的。

    全身上下，虽然没有丝毫灼伤的痕迹。

    但却是显得虚弱无比。

    整个人无精打采。

    眼见如此，夏子辰松了口气。

    “早点儿这么老老实实不好吗？”

    夏子辰淡笑一声。

    “你不愧是天命之主，这手段，我真的服了。”

    水灵珠连连摆手。

    做出一副很是折服的样子。

    很是诚恳。

    不过就是这样，却是让夏子辰总觉得哪里不对劲。

    可又说不上来。

    “速速恢复原形，回到你该去的地方。”夏子辰点了点头，而后冷声开口。

    “好！”水灵珠点了点头。

    并没有反驳。

    就是一丝想要反抗的心理都没有。

    一切似乎都是顺利无比。

    这让夏子辰愣住了！

    这也太顺了吧！

    夏子辰突然觉得这么顺，有点突兀。

    以他对这水灵珠的了解，你不应该是这样的脾气才对啊。

    不过，见到水灵珠身体一转。

    缓缓显露真身的时候，夏子辰也是松了口气。

    “你们全部转过身去。”夏子辰对着身后的冷浩然等人吩咐了一句。

    水灵珠，不能让任何人知道。

    闻言，冷浩然等人不明所以，但却是依旧缓缓转身。

    而就在这个时候，夏子辰刚想说话。

    那水灵珠身上，却是泛起一丝可怕水蓝色光芒。

    紧接着，猛然冲向夏子辰身后。

    速度极快，宛如闪电一般。

    让夏子辰一愣。

    紧接着，脸色大变。

    下意识抬手抓去。

    可下方海域之中，突兀出现数条水龙。

    直接挡了夏子辰一瞬间。

    可就是这瞬间就给了水灵珠机会。

    “住手！”夏子辰脸色一变。

    他看到，水灵珠冲去的方向，就是冷霜颜的方向。

    “想让我屈服，绝不可能，你做梦去吧！”

    水灵珠大笑之声传来。

    夏子辰脸色瞬间一沉。

    他知道，自己被耍了。

    而且是被狠狠的耍了。

    最关键的还是被一颗珠子给耍了。

    夏子辰感觉牙齿都快被自己咬碎了。

    耻辱啊！

    这可恶的珠子真特么的会装。

    脚底突然出现一条青色巨龙。

    夏子辰的身影宛如闪电一般。

    直接化作一道青色影子追了上去。

    然而就当夏子辰要一剑斩出的时候。

    水灵珠已经和冷霜颜撞在了一起。

    只见冷霜颜身体微微一颤。

    缓缓转身，露出一个冷笑，道：“来啊！来杀我啊！”

