    神灵异体的特性雏形，具有被动散播“病毒信息”的能力，而一旦跨过四成门槛，不仅能大幅增加病毒信息的“数量”与“质量”，更是能向目标主动释放异体特性，哪怕对方有意避开了视线或者感知，也会遭到病毒感染。

    所以，由被动到主动，便是神灵异体的质变过程。

    古神世界的各方强者们，若想突破这一难关，积累、天赋以及悟性缺一不可！

    蘑菇巴巴百年积累，浑厚程度毋庸置疑，虽说晋升神灵完成二次蜕变，已然耗去大量潜力，但天赋依旧算是尚可，只是蘑菇人的悟性，较之正常人类以及其余类人种族，差了很多，明明就差临门一脚，却始终不知门在何方，因此被卡在瓶颈之前，蹉跎了百年时间。

    不过就玩家而言，质变从来都是由量变引起的，所以当余烬又花费两个小时的时间，吞噬消化堪称海量的活性淤泥，都快要让吞食天地的奥义推演逼近九成大关之时，总算迎来了一条提示。

    【提示：“神灵异体”特性雏形的冲击进度，提高到百分之一。】

    两个小时，百分之一。

    平心而论，速度并不算慢，就是苦难教皇来了，也就比余烬快了一点点，而对方在苦难之路的第四步，并没有像余烬这样，遇到体魄过强反成拖累的问题。

    比起蘑菇巴巴，余烬更是应该感到庆幸，如果没有吞噬能力与定向畸变，这苦难之路的第四步，他是无论如何也走不过去的。

    但花费两百小时，八天时间来冲击神灵异体的四成门槛，对余烬来说，依旧显得过于漫长，更何况后面还有难度更高的两个关卡，等他搞定泥池洗练，至高存在恐怕都已经苏醒十来天了。

    “必须再找一个加快速度的办法，但我就算同时占据多个界面水口，缩短等待时间，顶多也就节省个三分之一……”

    几乎招数齐出的余烬，一时半会儿想不到解决办法，正好时间来到正午，便下线吃饭去了，想着借用下午健身的机会，和私人教练苗苗讨论一下心得，等晚上再继续泥池洗练。

    鉴于蘑菇巴巴表现得十分佛系，余烬也就没再找地方隐藏游戏人物，他主动让出界面水口，退到远处平缓区域，便放心的将身躯主导权，交给了化作意志烙印的木偶少女。

    以往这个时候，木偶少女都会提笔作画打发无聊时光，但陌生人的存在，让她不好暴露现实摹笔，可是以木偶少女的活泛性格，根本闲不下来，于是就盯上了水口对面的蘑菇人。

    “蘑菇巴巴，能给我介绍一下永恒林地吗？”木偶少女模拟出余烬的声音，好奇问道。

    也不知道是这个问题，正好戳中了蘑菇人的心坎，还是木偶少女的精神特质具备别样亲和，蘑菇巴巴居然轻而易举的放下矜持，绘声绘色的讲述起自己的家乡。

    “树，很多、很大的树，永恒林地里最多的就是大树，仰望看不到树梢，俯瞰找不到大地，所以树干就是蘑菇人的家，也是树人，鸟人的家……”蘑菇巴巴讲述出记忆中的画面，百年时间一直呆在浅层泥池，让祂着实有些思乡心切，所以这平铺直叙中，满含情感。

    “蘑菇人和树人是朋友，我们从诞生起就在联合守护永恒林地，当然有的时候，也会打架，因为我们觉得蘑菇伞盖比树冠漂亮，树人却觉得绿油油的树冠更好看。”

    说到这里，蘑菇巴巴用它的一对粗壮大手，比划出了树人的模样，又指了指自己的脑门，用一种满含期待的声音，问向木偶少女：“你也觉得五颜六色的蘑菇伞盖，更好看是吧？”

    木偶少女觉得蘑菇巴巴傻得很可爱，就笑嘻嘻的应了一声，随即令后者的声音变得愈发轻快。

    “我的鸟人朋友们也是这么认为的，但狡猾的树人，总是会用树冠上结出的果子，哄骗鸟人说树冠更好看。”蘑菇巴巴说到这里，呆滞面庞流露怀念情绪，“可是树果真的很好吃啊，所以我总是会原谅说了谎话的鸟人朋友们。”

    谎言雷达并未触发，可见蘑菇巴巴确实说了真心话，木偶少女听得有趣，便趁蘑菇人讲得出神之时，悄悄以意念驱动余烬的游戏人物，拿起了现实摹笔。

    “我们吵完架，一转眼就又和好了，树人总是会拿出树果向我们赔礼道歉，因为死掉的大树需要蘑菇人清理，等到新的大树从地下长出，也就能生成新的树人了。”

    大树一死，便会诞生蘑菇人，蘑菇人“吃”掉死树，新的树人也就能跟随新树一起降生，所以两个类人种族的关系，一直都非常和睦。

    讲完了这些，蘑菇巴巴又跟着说起，自己悠长生命中的难忘经历，当然以蘑菇人的性格，以永恒林地相对宁静的环境，这些难忘经历其实都是些鸡毛蒜皮的小事，比如自己在什么时候结交了哪位朋友，即使对方只称赞了一句“红点伞盖真好看”，也让蘑菇巴巴铭记到现在。

    但木偶少女却觉得，这些平淡小事很有意思，便按照自己的想象，迅速将之绘于笔下，至于绘制材料，那自然都是现成的，本质为神灵血液的活性淤泥，能够令意志留痕清晰展现，于是一副生机盎然的林间盛景，渐渐地形成于泥池之中。

    然而，蘑菇巴巴始终没有注意到这一幕，反而愈发出神的讲述记忆，因为长时间的失败影响，迫于长达百年的压抑环境，始终得不到宣泄，此时突然被勾起心绪，便一发不可收拾，直到木偶少女问了一句，蘑菇巴巴才突然从意识混沌中回过神来。

    “是这样吗？”

    沉重思绪得到充分宣泄的蘑菇巴巴，莫名觉得自己一身轻松，而当祂将注意力放回现实，便当即发现自己居然在不知不觉间，回到了心心念念的永恒林地。

    抬眼望不到树梢，低头看不到大地，视野中有的只是错落有致的树干，以及生存在树干内外的蘑菇人、树人以及鸟人们，久别重逢的同伴，纷纷用蘑菇巴巴最习惯的方式，迎接祂的归来，让祂陷入伞盖、树果以及鸟鸣的包围之中……

    一时间，蘑菇巴巴看得痴了，即便实际上，木偶少女无法完美还原祂的记忆，但蘑菇巴巴却对眼前景象，自动进行了美化。

    为了描绘这幅规模庞大的现实画作，木偶少女花了接近三个小时，消耗的活性淤泥，甚至也让界面水口出现数次断流，至于意志消耗，更是让拥有超然精力的她，也感到累得不轻。

    付出如此之大的代价，花费如此之高的心力，早就不是随性而为了，她想通过蘑菇巴巴，验证自己的某个想法。

    而结果是，功夫不负有心人！

    当蘑菇巴巴看到树林中，隐隐出现了蘑菇古神的时候，犹如遭到雷击一般，脑海中闪过刹那电光，紧接着，这幅永恒林地的现实画作便随之迅速坍缩，自动收束至蘑菇巴巴的体内，进而瞬间催动浑厚积累，帮助祂一举突破困扰百年的境界瓶颈。

    咔嚓！

    浅层泥池中，突然冒出一道脆响，蘑菇巴巴的神灵异体便正式质变成型，流过祂身边的淤泥水流，竟然如同雨后春笋，啪啪啪啪的生长起了大片蘑菇，一眨眼就蔓延出了上千米，形成一片规模浩大的红点蘑菇群。

    如果余烬没有薪火护身，怕是也要浑身长满蘑菇。

    而并不是所有的境界突破，都会产生这般异状，实在是因为蘑菇巴巴停顿得太久太久，积累太深太厚，令异体雏形刚刚突破四成大关，便如同坐火箭般，直冲七成门槛，速度之快，甚至惊动亘古淤泥与淤泥教会的两位首脑，不得不强行召唤蘑菇巴巴进入中层，避免引发泥池动荡。

    正常突破，其实是可以选择暂时驻留的，蘑菇巴巴也很想向“余烬”表达感谢，只是异常强大的身躯共鸣，令祂完全无法自控，便只能在消失之前，同“余烬”挥手致意：

    “我在中层等你来！”

    ……

    没能从苗苗那里得到灵感的余烬，晚间准点上线，打算找蘑菇巴巴取取经，即便用出死缠烂打的无耻招数，他也矢志要找到节省时间的办法。

    然而让他傻眼的是，蘑菇巴巴居然不见了，这么大的一个界面水口，竟是真的拱手让给了他！

    “不是吧，这么慷慨的吗？”余烬不禁向木偶少女询问蘑菇巴巴的动向。

    “人家去下一层了。”

    “啥？”余烬愣神，“要不要这么凑巧啊？浅层泥池里，像祂脾气这么好的，绝对找不出第二个了！”

    “嘻嘻，其实是我帮忙的啦。”木偶少女不想憋笑继续看余烬的洋相，随即将实情道来，“如此这般……蘑菇巴巴看到蘑菇古神的刹那，精神波动达到极限，所以我觉得，你要是能看到苦难教皇，也可以节省大量时间！”

    “有道理！”

    闻言，余烬重重点头，越想越觉得木偶少女找到了捷径，不禁欣喜于现实摹笔，竟然在此刻起到了关键作用。

    “这下你总不会担心，《古神图书》出问题了吧？”木偶少女还惦记着某人的屡次说教。

    “好吧，我承认工具没有好坏之分，只要用到正道上就行。”

    余烬摸了摸鼻子，果断承认考虑不周，但他和木偶少女都没有亲眼见过，苦难教皇的样子，而为了对境界冲击起到帮助，苦难教皇就算再怎么不可名状，也要尽可能用现实摹笔完成描绘，毕竟余烬的积累，远远比不上蘑菇巴巴。

    人家是堆满仓库的火药桶，一点就爆，余烬这边顶多就是被雨淋的二踢脚……

    好在，泥池世界比不了龙狱，让余烬有机会联系外界，他最先向基金会寻求帮助，基金会则直接解决了他的问题。

    【本先知近来很忙，不过分出一些机能，帮你计算最佳方案，还是能够办到的。】

    六眼先知的回复略显傲娇，而他并没有让余烬等候多久，便给出了答复。

    【经过计算，用现实摹笔描绘苦难教皇的方案，确实可以行得通，速率也不错，我这就向主电脑申请，向你传输苦难教皇的概念图。】

    【嗯，清晰动态图办不到，毕竟古神特质是不可名状。】

    【当然，这个问题，其实也好解决，把活性软体加入绘制材料就行，与活性淤泥以及意念能力，形成一比四十九比三十三的投入比例，就能自动显现出苦难教皇的异体特性。别忘了，活性软体本身就携带苦难教皇的部分信息，把它加入绘制材料，即可自动得到激发。】

    “原来如此，多谢先知啦。”余烬眸光一亮。

    【不客气，你记着帮本先知多打听打听，六眼教会的事情就行。】

    余烬立刻应下，索性决定，就趁这次泥池洗练，和那两位六眼传道士多打打交道，虽然泥池世界不允许发生死斗，很难拿到类似调查报告的机密物品，但对余烬来说，也是一份安全保障，能操作的空间变得更多。

    不过前提条件是尽快脱离浅层区域。

    “一比四十九比三十三？明白了。”

    接到苦难教皇的概念图后，余烬便和木偶少女开始了古神绘制，依旧是余烬“执”笔，凌空作画，不同的是，活性软体顺着手中摹笔，参与了此次画作绘制。

    现实摹笔在这一刻，展现出的异常特性，让余烬十分在意，连他都很难管教的活性软体，竟然变得十分顺从，他毫不怀疑，任何物品都能成为现实摹笔的绘制材料，令木偶少女预期中的古神图书，完全有可能成功绘制。

    六眼先知并没有明说材料总量，因而两人决定同时追求画幅与精度，从晚上八点一直画到凌晨一点，才总算是完成了这一幅鸿篇巨制。

    一个高达二十余米，等同余烬完全解开身躯限制的巨人，赫然出现在泥池之中。

    祂不像是原生古神，具备格外强烈的意志冲击，身躯轮廓也显得十分清晰，但凡是看到祂的人，乃至包括流经身周的活性淤泥，都会立刻陷入高速增殖。

    余烬拥有究极薪火，能够堪堪挡住神灵异体的特性影响，但这与他面面相对的巨大身影，却带给他极其强烈的精神冲击。

    “我是不朽的……”

    “我是不朽的……”

    “我是不朽的……”

    如同念诵经文的低沉音色，伴随着活性淤泥的高速增殖，散发开来，情形酷似当初异常项目【活性软体】，吞掉苦难教皇的毛发，直到这巨大身影，融入余烬体内，助他踏过四成门槛，都久久不散……

