    地面上，见子几人在龙也他们下去之后也没有放松下来，先让叮当探索了一下下方的情况，而叮当探索回来的情报让她们很是震惊。

    这个地下空间极其宽阔！

    当叮当把地图画了出来之后，大家惊讶地发现，这个空间几乎已经占据了整个市区的四分之一，这完全可以说是一个小型的城市了，这家伙究竟是怎么挖出来这么大的空间的？

    看到这么巨型的空间，大家都瞬间确定了一个想法。

    能在市区挖出这么大的地下空间，这不是一天两天就能完成的，这一定是有组织的预谋。

    而一个组织绝对不可能把所有的人员都集中在一起，也就是说不仅是底下，地表上一定还有他们的伙伴。

    众人的表情顿时严肃了起来。

    地下的战斗就交给龙也他们，地上的战斗则由她们来负责吧！

    “叮当！”见子这时凝声道，“全力搜索整个城市，把敌人找出来”

    叮当全力爆发，搜索范围能够达到三十公里，搜索整个城市绝对没有问题。

    叮当点了点头，瞬间飞上天空，站立在空中，灵力开始蓄储。

    下一刻，猛地睁开眼睛，强大的灵力从它身上出现，一圈圈无形的声波瞬间形成，以排山倒海的气势，向着四面八方横扫而去。

    音系雷达绝对是最强的搜索技能，几乎是瞬间叮当就有所发现了。

    在城市的东西南北四个方向，有四股邪恶之气息，而且这些气息也越来越强，上升的非常快。

    事情不会这么凑巧的，这一定是他们的同伴。

    大家互相看了一眼，立马分配好了目标，每个人去处理一个对手，遇上什么问题电话联系。

    众人很快便各自开了，真白正想行动，但刚走了几步便停下了行动，犹豫了一下，拿起手机给吉野剑介打了电话，把这边的情况说了一遍。

    “吉野先生，你还是尽快离开这里吧，离开这个城市，走得越远越好”真白在电话里语气严肃的说道。

    不知道是不是真白的错觉，她总觉得有股心惊胆战的感觉，感觉好像有什么不好的事情又要发生。

    这还是他第一次出现的这种感觉，仿佛预警在什么。

    真白已经把这个预感告知了众人，让她们多加小心，但想了一下，觉得还是得提醒一下吉野剑介，毕竟大家认识一场。

    吉野剑介在挂断电话之后脸色很严肃，他相信真白不会无故放矢的，这一定是有大事发生。

    他听土御门晴明说过，这些人都是天才，哪怕在灵能力者中也是非常天才的存在，他们的警告绝对不容无视。

    难道说……

    吉野剑介顿时想起了京都事件，京都事件对于普通人来说是一件非常古怪的事情，有人把它当成谣言，有人毫不怀疑。

    而作为中间人的吉野剑介知道这一切都是真的！

    听说在京都事件中，灵能力者爆发的大战甚至铲平了一座小山。

    想到这里，他突然打了冷颤。

    难道说这里会被夷为平地？

    吉野剑介心脏猛跳了起来，深吸了一口气，强迫自己冷静了下来。

    别慌，还有时间！

    吉野剑介第一时间给妻子打电话，让她收拾一些贵重东西，自己等一下去接她，同时也给孩子的学校打了电话，他现在就去接孩子，让孩子们做好准备。

    吉野剑介决定听从真白的话离开这个城市，这里一定有大恐怖要发生，他只是个普通人，他想要活命，他必须逃！

    就在吉野剑介逃命的时候，见子她们也在朝着目标行动。

    第一个到达目的地的是真白，真白使用了飞行符，同时掩盖了自己的痕迹，从空中直线飞行，速度比别人快了很多。

    真白此时降临在了地面上，看向了前方的建筑，眼神很锐利。

    在叮当察觉到这四股气息的时候，真白突然就有一股奇怪的预感，这股预感出现的很突然，仿佛有某种灾害要发生。

    这是真白第一次有这种感受，让她有点不舒服。

    她把这个预感跟见子她们说了，见子几人有些惊讶，众人保证一定会多加小心。

    但就算是这样，真白仍然有很强烈的不适感，心情很是焦虑，隐隐约约中，她感觉到有大事要发生。

    不过，就像如此，真白也不会选择后退。

    懊恼和害怕是没有用的，只有真正的面对这件事情，彻底的解决这件事情，这才是正确的选项。

    那是一栋独栋的房子，远远的，真白就看到了从房子里面散发出来的黑气，而且黑色的气息还不停的在增加，仿佛一股雾气一样，越来越多，才一会儿的功夫就已经化成了一片黑色的乌云，在房子的上空持续的扩大。

    虽然不知道对方在搞什么鬼，但只要把它破坏掉就行了。

    白色的灵力在真白的手中出现，一张符纸已经出现在手中。

    下一刻，澎湃的灵力汹涌而出，符纸在空中化为了一道闪电，紧接着，一条绽放着蓝色闪电的巨龙出现了。

    那巨龙身长数十米，无数雷电在其身上环绕着，那耀眼的电光，甚至遮过天上的太阳。

    巨龙咆哮了一声，一股无形的威压爆发而来，不经意散发的雷电把地表击成了粉碎。

    雷系顶级技能：苍龙破！

    此时，巨龙盘旋在真白的身后，真白手指一动，巨龙动了。

    刚才八百比丘尼破消灭敌人的方式给了真大一些灵感，她并不需要找出敌人在那里，只要把敌人连同藏身的地方完全从这个世界上抹除就行了。

    蓝色的巨龙此时在空中盘旋，紧接着俯冲而下，带着无比凶悍的雷电朝着房子扑了过去。

    几乎是在同时，一道透明的光罩在房子外出现。

    这是房子的防护罩

    但这个防护罩可挡不住巨龙的攻击，瞬间应声而破，巨龙直接冲向着房子本体。

    雷鸣的声音响起，无数的雷电绽放，蓝色的光芒闪耀大地，仿佛一颗炸弹一样，猛地爆炸开来。

    巨大的响声让远方的人们为之一惊，不少人都看了这边。

    在这强大的冲击下，房子瞬间被炸成了废墟，现场一片残骸。

    真白此时眼神严肃的盯着前方，第二张符纸已经出现在了手里，准备再次发出。

    第一发攻击因为有防护罩的存在，威力其实已经被削减了一半，真白根本不敢确定这一击有没有解决对方。

    但既然不确定，那就再来一击！

    以真白的灵力也消耗得起。

    就在这时，一股黑气瞬间冲天而起。

    这股黑气之盛烈，原本是废墟的房子化为了粉碎，一道巨大的影子冲向了天空，在中一阵盘绕，很快露出了其样子。

    那是一条黑色的巨龙。

    巨龙的身躯足足有上百米，此时盘旋在了空中，巨大的龙嘴张开，强烈的咆哮声响起，一股强大的气压瞬间扑面而来。

    在远方的人们都看到了这一幕，一个个的都惊呆了。

    龙？

    竟然出现了龙？

    太不可思议了！

    行驶的汽车停了下来，正在购物的人们也停止了手里的行为，一个个都走出了大街，不可思议的看着远方，也有一些老太太都已经跪地祈求了。

    所有人都一脸的不敢相信。

    龙在整个亚洲都是神明的图腾，虽然那是一条黑龙，但也是龙啊！

    龙的出现几乎让所有人都目瞪口呆，在楞了片刻之后，很多人都拿出了手机把这一幕给拍了下来，这就是伟大的记录啊！

    但很快更令他们震惊的一幕出现了。

    在城市的其他三个方向，同时也出现了三只庞然大物。

    一个是有着乌龟的身体，尾巴是一条蛇的巨大动物，一个是全身黑色的大鸟，还有一只全身黑色的老虎，它们盘旋在城市的四个角落，那巨大的身躯，哪怕是相隔数公里也看得一清二楚。

    “那不就是青龙玄武朱雀和白虎吗？”有人惊呼道。

    众人猛得一惊，下一刻反应过来。

    没错啊！

    这四个庞然大物的形象跟传说中的四圣兽形象一模一样啊！

    难道说这就是传说中的四圣兽？

    此时一个个都激动了起来，恨不得拿多几只手机把这一幕都记录下来。

    不过也有一些人觉得奇怪，为什么这四圣兽是黑色？

    真白也看到了这一幕，此时脸色很是严肃。

    记得没错的话，那几个方向就是见子她们刚才去的方向，看来她们也遭遇了敌人。

    而此时心中的那股不祥的预感也越来越强烈。

    不行！得尽快解决它们！

    灵能力者不能暴露在普通人的面前，但事情发展到了地步也顾不上那么多了，尽快解决对方才是正确！

    此时，那条黑色的巨龙正在空中盘旋着，全身散发着妖气，红色的眼睛充满了暴虐，看到了真白，巨大的龙嘴张开，凶狠的咆哮声响起。

    “你这个混蛋，我要你死！”

    这家伙竟然会说话！

    真白有些惊讶，但很快反应过来，这家伙应该就是那种妖怪缝合体了，这个应该算个是成功品，所以还能保持一定的意识。

    此时黑色的巨龙在空中一阵盘旋，然后俯冲而下，朝着真白咬了过来，那凶狠的气势仿佛要把一切吞噬掉。

    真白脸色不变，手指一挥，一道符纸瞬间化为灵光，紧接着一条蓝色的巨龙出现了。

    蓝色的巨龙张开大嘴，直接朝着黑色的巨龙咬了过去。

    一个措手不及，冲过来的的黑龙瞬间被撞飞了。

    蓝色的巨龙一阵盘旋，回归真白的身边，仿佛在守护着。

    真白手指一动，蓝色的巨龙咆哮了一声，直接朝着黑龙飞了过去。

    “别小看我！”

    黑龙大叫了一声，直接冲了过来，两条巨龙在空中缠绕了起来。

    爪子，牙齿，尾巴，双方直接展开了战斗，势力不相上下。

    而就在这时，又有一条蓝色的巨龙出现了，蓝色的巨龙一加入战场，战斗的局势瞬间发生了改变。

    黑龙跟蓝龙的实力差不多，但多了一条蓝龙，它就完全招架不住了，被打的节节后退，此时不甘心地大声道：“卑鄙！”

    真白脸色不变，理都不理，下手不停，手掌一扬，又是一道符咒飞出，紧接着化为一条蓝色的巨龙，至此现场的蓝龙已经变成了三条。

    三条蓝龙围住了黑龙，强大的气势瞬间压倒了黑龙。

    黑龙崩溃了！

    此时看着真白的眼神有如看着怪物一样，这个少女哪里来那么强的灵力呀！

    真白很冷静，哪怕自己占据了很大的优势，但依然很谨慎。

    这时手掌一挥，三条巨龙朝着黑龙扑了过去。

    面对这个强大的蓝龙，哪怕黑龙在怎么拼命的反击也是毫无作用。

    一条蓝龙咬住了它的上半身，一条蓝龙咬住了它的下半身，最后一条蓝龙则化为了雷电，直接冲进了它的嘴巴内。

    下一刻，大爆炸暴发。

    在城市的空中，一个圆形的光球在空中形成，极速扩大，有如冲击波一样，强大的气浪横扫八方。

    无数的雷电在闪耀着，所到之处，道路被劈开，树木被摧毁，不少的房屋已经被心飞了。

    远方的人们也被运耀眼的光芒给闪到了，一个个都眯上了眼睛，不少人更是流下了眼泪。

    在耀眼的光芒之中，黑色的巨龙被撕成了碎片，最后，唯有一点黑色的东西从空中掉了下来，砸进了废墟里面。

    竟然还有东西！

    真白很惊讶，连忙跑了过去，这才发现掉落下来的是一根奇怪的石柱。

    那是一根通体黑色的石柱，呈六边形状，外表平平无奇，要不是它从黑龙的身体掉出来，丢在路边都没有人会注意到，这究竟是什么东西呀？

    真白沉思了两秒，顿时一张符纸在手中出现。

    既然不知道这是什么东西，那就毁掉它把！

    突然，一股冲天的黑气从石头里射出，直通天空。

    这股气息之强瞬间把真白推开了。

    真白连忙止住了身形，惊讶的看着前方。

    两道类似光屏的东西从石柱子的两面激射而出，与远方迎面何来的光屏对接了。

    真白心中有股不好的预感，飞行符一挥，立马飞上天空。

    站在空中，整个城市的场景都一览无余，

    而此时在东西南北四个方向，有四个光点出现，它们形成了一个四方形，把这一片区都笼盖在了其中，其范围之广，几乎是笼罩了四分之一的市区，这究竟是什么东西呀？

