
　　原本这件事情秦风是没想邀功的，但是昨天的事情闹得不小。

　　黄天明要是直接来找他他自然是不怕，就怕找到赵明的头上。

　　所以他本意是想提醒一下赵明最近出行小心点，带上保镖一起最好。

　　“赵叔昨天晚上，其实是我去把可然接回来的。”

　　“是你？”

　　赵明闻言一愣，下意识地看向了徐宗伟，意在要他给个解释。

　　徐宗伟顿时脸色也有些难看，他根本不知道赵可然怎么回来的，万万没想到去接她的人就是秦风。

　　他还没想好借口呢，床上的陈慧玉就传来一声冷笑：“呵呵，你？秦风，我麻烦你吹牛之前照照镜子行不行？当着正主的面抢功劳，你可真够不害臊的！”

　　她抱着胳膊站起来，用手指点着秦风：“你自己看看，全身上下加起来都没人家徐少一双袜子值钱，你说你去接的可然？那我问问你，人家黄导凭什么给你这个面子放人？”

　　她这么一说，赵可然便一脸恍然，就连赵明都有些迟疑。

　　他赶紧拉住秦风，严肃道：“小风，你实话告诉我，可然真是你接回来的？”

　　秦风点了点头：“当然。”23sK.com

　　“哟哟哟，还当然……”陈慧玉讽刺地摇了摇头：“说你不要脸，你还真裸奔起来了是吧。对于你的不要脸，我也是够服气的。人家黄导一个大导演，如果不是看在徐少的面子上，凭什么说放人就放人？”

　　她抱着胳膊，斜睨着秦风：“你可别告诉我，你跑去说几句情，人家就同意了哈？”

　　赵可然也摇了摇头，一脸失望地看着秦风：“我本来以为，你虽然穷点落魄点，但好歹为人是老实的。但现在看来，你也是个满嘴谎话只会出风头的凡夫俗子。秦风，你太让我失望了。”

　　这母女二人一唱一和，让秦风忍不住皱起了眉头。

　　失望？

　　她从来就没把自己放在心上过，何来失望？

　　再说了，他还需要她对自己报什么期望么？

　　“我不过是在阐述事实而已。”秦风没有和她们胡搅蛮缠的意思，抬头朝着徐宗伟道：“既然你说人是你救的，那我们问你，昨晚他们在几号包厢吃饭？包厢里一共有几个女孩？”

　　很简单的一个问题，却把徐宗伟给难住了。

　　他根本没有去过，又哪知道几号包厢几个女孩啊？

　　不过他倒是不慌，反正陈慧玉母女俩看秦风都不顺眼。

　　于是他干脆叹了一口气，摆摆手道：“算了算了，阿姨、可然，既然秦风说人是他救的，那就是他救的吧。对于我来说这种事情无所谓的，只要可然能平安回来就行了。”

　　秦风闻言皱了皱眉：“我只需要你回答我的问题，你扯这么多干嘛？”

　　“好了好了，秦风，我承认，昨晚救可然的人确实不是我，就是你。”

　　说完，他还假惺惺地朝着陈慧玉道：“阿姨，不好意思，刚才是我冒领了秦风的功劳，昨晚去救可然的人其实是他。”

　　明明他都承认了自己是冒领功劳的那个，但是陈慧玉反而一下子就站了起来，朝着秦风就是一顿劈头盖脸地辱骂：“秦风！你算个什么东西，在这里对我家的贵客颐指气使的？人家徐少有什么必要回答你的问题？”

　　秦风坦然道：“他回答不上来，就说明人不是他救的，我只是不想你们被蒙……”

　　最后一个“蔽”字还没说完，赵可然就是一声娇斥：“够了！”

　　她看着秦风，满眼的失望和嘲讽。

　　之前他还装作一副对自己漠不关心的样子，今天总算是暴露了。

　　“秦风，就算你喜欢我，想要在我这里博取好感，也不该用这种方式，这太下作了！”

　　赵可然摇着头道：“人家徐少心胸宽广，即便被你抢了功劳也不放在心上，还把功劳直接让给你，这才是男子汉大丈夫的作风。你看你现在这副急着抢功的样子，简直是下流！卑劣！市侩！”

　　秦风闻言，也不再开口说话了。

　　他本身就不喜欢和人争辩，更何况他已经看出来了，陈慧玉母女二人的眼中，昨晚是谁去救的赵可然并不重要，重要的是那个人不能是他，也不该是他。

　　在她们眼里，赵可然就该是徐宗伟这样有权有势的“社会精英”救回来的。

　　像他这样的“底层人员”，遇到黄导那样的人就只能点头哈腰，怎么配当英雄呢？

　　看秦风被挤兑得说不出话，徐宗伟的嘴角勾起了一抹得意的笑容：跟我斗？老子今天让你无地自容！

　　“可然，阿姨，你们别说了。”

　　徐宗伟这时候主动站出来“打圆场”，甚至还朝着赵明抱歉道：“赵叔，我知道您和秦风感情很好，您可千万别因为这件事和他产生什么嫌隙。今天的事是我的问题，我没考虑周全，其实人是秦风救的……您要怪就怪我吧。”

　　赵明这时的脸色已经很难看了，不过他没像陈慧玉母女那样直接责怪秦风，而是沉着脸问道：“小风，你告诉叔叔，到底怎么回事？”

　　秦风本来不想解释的，但是他确实不想因为这件事和赵叔产生什么嫌隙。

　　故人的感情本就不易，更何况是这个一直关心他的长辈了。

　　于是他只能叹了一口气，解释道：“赵叔，昨晚上是可然的闺蜜给我打的电话，她也在场。你们要是不信的话可以打电话问问她。”

　　一听到昨天在场的还有别人，徐宗伟脸上的笑容顿时就有些僵硬了。

　　这个电话一打，那他的谎言不就被戳穿了么？

　　可还来不及阻止，赵可然就无语道：“你还真是不见黄河不死心是吧？行！昨晚安安和我在一起的，我这就打电话问问她，让你彻底死心！”

　　其实当秦风说出罗安安昨晚和她在一起的时候，秦风就已经可以证明自己了。

　　但现在一帮人都在气头上，根本没考虑到这一点。

　　赵可然忙着打秦风的脸，直接把号码拨了过去，打开免提开门见山：“安安，你告诉我，昨晚上来救我的人到底是徐少还是秦风？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第170章 抢功免费阅读。https://www.23sk.net 