
这是一张很小的通缉令，是绣衣卫河内营发出，通缉令上很含糊其词，没有说什么罪名，只是通缉一伙危险人物，其中有两个年轻女人，一个为黑皮肤，一个为白皮肤，告诉线索者赏银五百两，下面盖有绣衣卫河内营的红色大印。

对外，这份通缉令没有任何意义，和东海郡的运银船没有任何关系，但无晋却知道，这就是在抓捕他们，他们无法描述男人的特征，便描述出了女人的特征。

远处，几名绣衣卫缇骑目光像鹰一般地注视着这边，无晋若无其事地转身离开了，他暗暗庆幸没有把陈瑛和虞海澜带下船来。

回到船舱，陈瑛和虞海澜正在说话，见他表情虽然轻松，但眼睛里有一种掩饰不住忧虑，两人都看出来了，便好奇地问他：“无晋，出什么事了？”

无晋盘腿坐下，拈过一个包子狠狠咬了一口，口中含糊不清说：“没事，申国舅怕我们旅途无聊，在和我们玩游戏呢！”

“有人在追我们吗？”

她们听懂了无晋话语中的意思，两人面面相觑，陈瑛急又追问：“会严重到什么程度？”

无晋沉吟一下，便微微笑道：“他们的搜查只限于岸上，在黄河中他们没有办法，我们会在进洛京前上岸，索性就不进洛京，看他们怎么办？”

他见虞海澜一直低头不语，便问她：“虞师姐的意见呢？”

虞海澜的心中一样充满了担忧，她心思细腻，想得比无晋还周全，“既然他们在黄河沿岸追捕我们，那为什么我们不上岸走陆路进京，无晋，你看怎么样？”

“对啊！”陈瑛也反应过来，“师姐说得对，既然他们已经猜到我们在黄河内，为什么我们不离开黄河走陆路？”

无晋摇摇头，苦笑了一下，“关键是我们不知道他们是否只在黄河沿岸追捕，他们动用了豫州境内的绣衣卫，我怀疑每一个关卡都有他们的人，要么我们翻山越岭，但我觉得那样会一样的危险，相反，只要我们的船不靠岸，他们就无从抓捕，我计划到偃师县时，我们再在从荒郊野外上岸，我觉得这样更有把握。”

陈瑛还想再说，虞海澜却拉了她一把，“听无晋的。”

三人行，必有我师，这句话虞海澜理解得比较透彻。

“起船了！”

随着洪启雄的一声高喊，大船缓缓离开了河阴县，继续向西而去，而就在大船刚刚离开，几名绣衣卫缇骑催动马匹，如一阵狂风般向西风驰电掣而去，十几只绣衣卫信鸽也挥动翅膀，飞向四面八方，河阴县发现目标的情报，霎时间以最快的速度传向豫州各地，也传向洛京。

当天晚上，绣衣卫将军邵景文便从开封县赶到了河阴县，在简单听取报告后，他便率三百人连夜向西追去

．．．．．．．．．

五天后，大船驶入了偃师县境内，此时他们已经离开了黄河，在洛水上行驶，这里离洛京已不足百里，这一路他们依然十分顺利，没有任何异常情况发生。

一大早，吃过早饭，陈瑛和虞海澜回房间用牛乳洗了脸，这种牛乳加黄瓜的美容方法她们已经坚持了近半个月，效果已经感受到了，虞海澜的皮肤更加白嫩细腻，而陈瑛脸上的黑色素也明显减少了，已经渐渐向白的方面转变，这令两人都十分欣喜，不过今天晚上他们就要下船上岸，这是她们最后一次使用牛乳洗脸。

“瑛妹，无晋怎么没有敲舱壁？”

虞海澜有些奇怪，每天这个时候无晋总要敲一敲舱壁，让她们过去听美容讲座，今天怎么没有动静？

“我去看看！”

陈瑛用毛巾将脸上的水擦净了，快步向隔壁无晋的船舱走出去。

“无晋，开开门！”

“无晋，在船舱吗？”

虞海澜放下了毛巾，屏住呼吸聆听，她忽然有一种不祥的预感。

“无晋，你怎么了？无晋！”

隔壁忽然传来了陈瑛的惊叫声，虞海澜心中一惊，疾速向隔壁奔去，舱门开着，只见无晋躺在地上，面如金纸，陈瑛抱住他脖子，拼命摇晃，“无晋，你醒醒！”

“不要动！”

虞海澜发现无晋眉眼间有一股黑气，这是中毒的症状，她急忙扶起无晋对陈瑛喊道：“快去拿我药箱来！快去！”

陈瑛心中惶恐之极，一阵风似的奔去，虞海澜也一样心慌意乱，‘别急！别急！’她强迫自己冷静下来，找到无晋的脉搏，脉搏很微弱，嘴唇已经有点发紫。

“瑛妹，快一点！”

“来了！”

砰地一声，门被撞开了，陈瑛拿着药箱冲进来，她将药箱放下，腿都吓软了，脸上惶恐得一句话都说不出来。

虞海澜迅速打开药箱，从里面找出一支黑色的药水瓶，用拇指挑开盖子，对陈瑛急道：“快把他嘴掰开，快！”

陈瑛颤抖着手将无晋的嘴掰开了，虞海澜将药水全部灌进无晋口中，只闻到药水腥臭无比，闻之欲呕，只片刻，无晋忽然坐起身剧烈地呕吐起来。

虞海澜心中蓦地一松，只要他还有反应就行，她又吩咐陈瑛，“去拿清水来！”

这时，她已经冷静下来了，开始迅速而有效地抢救无晋，两人给无晋灌下一肚子清水，虞海澜又拿一瓶药水给他灌下去，这次只灌半瓶，无晋再一次剧烈呕吐，如此三次后，无晋几乎胆汁都吐出来。

虞海澜这才给无晋喂下了解毒药，她开始收拾舱内的脏物。

“师姐，他到底怎么回事？”陈瑛颤抖着声音问。

“他是中毒了！”

虞海澜咬了一下嘴唇，眼中忧虑重重，“毒性很烈，我也不知道会有什么后果？”

“他会．．．不会．．．．”陈瑛紧张得话都说不出来了。

“应该不会死！我们发现得及时，大部分毒药已经被他吐出来了，只是我不知道这种毒药还会有什么别的后果？”

“一定是船员中有人下毒！”陈瑛的拳头捏紧了，她腾地站起身，快步向舱外走去。

“瑛妹，你去哪里？”

“我去找他们算帐去？”

陈瑛跑下舷梯了，虞海澜把脏物都扔进了河中，这才在无晋身旁坐下，摸了摸他的额头，额头滚烫，无晋开始发烧了。

但虞海澜心中却又松了一点点，这说明她的解毒药开始见效，她取出一盒银针，解开了无晋的上衣，却见他穿着蛟鱼皮潜水服，虞海澜知道，这是无晋准备潜水上岸的准备，可偏偏在这时，他中了毒。

她慢慢将无晋的潜水服褪到腰间，让他赤着上身，又细心地将他头抬起，枕在自己腿上，用银针刺入了他身上关键的几个穴道，这是为了激发他自身的潜力，和体内毒素抗争。

．．．．．．．．

底舱内，二十名船员站成一排，赵船东暴跳如雷，指着他们大骂，“是谁干的好事？说！是谁干的？是谁在砸我的牌子，以后我赵吉还能在这一行混吗？”

所有的船员都低下头，没有人敢吭声，赵船东霍地回头，盯住了自己担任厨子的婆娘，恶狠狠问：“难道是你吗？今天是你送的早饭！”

他的婆娘吓得跪下来，双手合掌哀求，“老爷，不是我，我怎么能干这种事，给贵客下毒，老爷，我跟你二十年了。”

陈瑛站在一旁，怨毒的目光一个一个向船员们扫去，最后她的目光落在了甄小棋脸上，今天虽然不是他送的早饭，但他此时脸色苍白，两腿在发抖，陈瑛一步上前，将他揪了出来，用水刺指着他的眼睛，“一定是你！”

甄小棋吓得浑身发抖，“不．．．．不是我，我和无晋关系最好。”

“放屁！”

陈瑛见他手中捏着一样东西，她的水刺闪电般向他的手腕刺去，甄小棋一声大叫，手掌本能地张开，一团纸滚落下来，正好落在赵船东脚边，赵船东捡起来打开，见竟是一张一千两的银票。

“你怎么会有一千两银子？”

赵船东走上前盯住了他，“小子，你不是只有五百两银子吗？怎么又多出五百两来？”

甄小棋吓得跪倒在地，哭着解释：“这银子的存的，真的不是我，如果是我在早饭下毒，那夫人怎么会没事？真的不是我！”

众人都觉得他说得有几分道理，既然三人都吃了早饭，要中毒应该一起中毒，不会只有无晋一人，陈瑛的脑海里却如一道亮光闪过，“我知道了，是你在牛奶中下毒！因为我和师姐没喝，所有只有无晋一个人中毒，是不是？”

赵船东的婆娘也叫了起来，“牛奶是他挤的，他让我送一大瓶上去。”

“你这个混蛋！”

赵船东和船员们都愤怒了，围住他拳打脚踢，甄小棋终于承认，他放声大哭，“是我干的，我一时鬼迷心窍啊！”

“我杀了你！”陈瑛尖叫一声，猛地用水刺向他心脏刺去，忽然又想到还要问他口供，手一偏，水刺偏过了心脏部位，刺穿了甄小棋的肩窝，他大叫一声，晕死过去。

赵船东吓一大跳，船上可不能出人命，他连忙向陈瑛作揖，又把甄小棋的银票奉上，“夫人，请手下容情，我一定会无晋公子一个交代。”

陈瑛一把将银票撕得粉碎，冷冷道：“无晋若有什么三长两短，你们所有的人一个都活不成！”

她放心不下无晋，转身上楼去了，她一走，赵船东心痛地看了一眼满地的银票碎屑，一千两的银票啊！他瞥了一眼昏死过去的甄小棋，恶狠狠道：“快给他止血，不能让他死掉！”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474848"  chaptername="第十五章  危机悄然而至">加入书签</a>
</div>
