
薇茜没想到自己的出现沈清燃仿佛并不意外，看向沈清燃的眼神又怨毒了几分。

就是她！就是眼前的这个女人，破坏了自己多年的布局，甚至将曼丽莎那个小贱人重新带到了凯丽女王的身边，使得自己失去了所有的机会。

“你突然出现，冒充女王之前失踪的女儿曼丽莎的孩子，来跟女王相认，又假借自己的身份，骗的女王相信你，竟然想要将王位传给你，如今你控制了女王，到底想要干什么？”薇茜定了定神，看向沈清燃，脸上的愤懑更加的强烈。

“哦？我控制了女王？”沈清燃冷笑一声，“这个罪名我可承担不起，所以，还请你拿出证据来！”

“这需要什么证据，我的人进入王宫的时候，女王就被看管在自己的寝室里，不能说话也没有反应，就像是被人下毒了一般。”一边说着，不远处城墙上的大屏幕突然亮了起来。

上面开始播放一段视频，那视频是从破门而入开始的，薇茜带着人破门而入，竟然在寝室找到了被绑在椅子上的凯丽女王，女王神情呆滞，样子十分狼狈。

薇茜走上前，看起来十分紧张，“母后！你怎么了？”

她尖声呼唤，看起来倒是一副孝女的模样，但是呆坐在椅子上的凯丽女王，似乎是失去了意识，眼睛呆滞的看向前方，要不是还有微弱的起伏呼吸，看起来十足便是个死人的模样。

“这是我趁着你出发来到会场的时候，冲到内殿去拍下的视频，你还有什么话说？”薇茜走上前一步，身边的司仪都给她让开了路。

她逼问沈清燃，显得气势十足。

沈清燃站在原地，丝毫不退，仗着高于薇茜的身量，微微俯首，凝视着面前如同跳梁小丑一般的薇茜。

“我没有什么话说。”沈清燃摆摆手。

“你这是承认了吗？”薇茜看向沈清燃，脸上的神色愈发的癫狂。

这些日子她所承受的屈辱，她从高高在上的公主，变成人人喊打的过街老鼠，她所承受的一切一切，她今日都要沈清燃千百倍的偿还。

“听见没有，她承认了！沈清燃承认了！哈哈哈哈！”她举止癫狂，看向下面守着的守卫，一声令下，“你们！还不快点将这个谋害女王的贱人抓起来！”

听她号令，方才还在维持现场秩序的皇家保卫队中，一群人冲了出来，将沈清燃团团围住，沈清燃回头，看向身后，谢兰被七七护在身后，显然也被人包围了。

“看来薇茜公主准备的十分周全。”沈清燃笑的更加灿烂。

“只是，如果就靠这些东西，就算是让我今日不能即位，你似乎也没有机会吧？”沈清燃坦坦荡荡的站在原地，看向薇茜的眼神没有一点点怯懦。

“这就不劳你操心了。”薇茜冷哼一声，“没有了跟女王的亲缘关系，你如今就是一条野狗，有什么资格来管我的闲事！”

薇茜不吝啬用最恶毒的话去讽刺沈清燃，仿佛这样，就能让她胸口的郁闷减轻些许。

“没有亲缘关系就是野狗，那现在，还请野狗你下去吧！”沈清燃猛然上前，围住她的守卫下意识的后退一步，沈清燃来势汹汹，竟然让倒向薇茜的侍卫，都有些胆怯。

虽然一瞬间被沈清燃的锐气吓到，但是，回过神来，他们围着沈清燃，表情更加的凶神恶煞，并且，有人走上前，将薇茜保护在中间。

薇茜看到自己如今已经完全反转了局面，并且，沈清燃已经完全落在自己的手里，就忍不住的激动。

“怎么？你怕我？”沈清燃一挑眉，样子甚是明媚。

这样子，哪里像是虎落平阳啊？

在场围观的民众，原本看了薇茜放出来的视频，对沈清燃有了三分怀疑，但是，看沈清燃一直保持坦荡的样子，心中的怀疑，却减少许多。

很多人，看向薇茜，脸上神色并不好看。

这个女人之前的传闻到底是真是假且不论，但是如今她站在一群人中间，一副小人得志的嘴脸，哪里有能够对一国负责的气魄，反而是站在对面的沈清燃，波澜不惊，更像是一个女王该有的样子。

虽然S国的王室在S国内很有威望，但是这是因为历届的掌权者，都十分的出色，爱民如子，很有建树。

说白了，民众认可的是一个可以带领S国走向更好的未来的领导人，这个人是否真的出自如今的皇室，对她们来说并不重要。

因此，在场的人都安静下来，不用护卫队控制，也没有人要求他们离开，他们的视线，便都聚焦在了高台上。

“我怎么会怕你一个卑鄙小人！今日的即位典礼是肯定不能举行了。”她看向沈清燃，脸上因为怨毒已经有些扭曲，只有一些残存的理智，来牵引着她，必须完成那人的任务。

想到那人，薇茜心中打了个哆嗦。

那人很可怕，这一个月来的折磨，不管是肉.体上的还是精神上的，足够让她崩溃。

但是那个人的眼睛又好明亮，让她每次注视着男人的脸的时候，就不由自主的被吸引进去，仿佛对他十分信服，甚至可以为他付出生命。

今日她站到这里，就是因为那人许诺，做好了这件事，他们会永远在一起，成为一对幸福的伴侣，不仅如此，他会帮她夺回S国的王权。

到时候，她的人生中，一切都圆满了。

至于之前的那些关于她的不好的传言，一旦她夺权成功，还有谁会记得呢？

想到这里，薇茜原本有些波动的心重新冷静了下来。

她不能这样，她一定要完美的完成这次任务。诚然她怕急了癫狂状态的男人，但是那人温柔如水的时候，又让她不能拒绝。

她挺了挺胸脯，看向沈清燃的面容淡定的些许，“你不必这样激怒我，我知道，就算是你不能即位，如今的我，还一身污水，并没有继承的资格。”

“我今日来，也只是为了阻止你的险恶用心，并没有半点私心。”薇茜看向沈清燃，似乎坦荡的很，“今日的典礼终止，等到母后身体恢复，想来她自有决断。”

虽然这样说，薇茜想的却是那人对她说的话。

“先破坏了这次的即位典礼，过段时间，我会控制薇茜女王录下视频，说传位的事情。”

到时候，她就可以名正言顺的即位。

就算是在这段时间里，沈清燃因为这些事情丧失了可以即位的资格，女王又没有其他嫡亲的女儿，因此，薇茜可以理所应当的先将大权攥在手中。

沈清燃看向一脸正义的薇茜，忍不住便笑出了声。

薇茜看沈清燃的反应，十分生气，若是依着她，拿出证据来，便会直接叫人将沈清燃控制起来，关起来再说。

但是那人却要求她，一定要表现的宽和，一定要将他做的证据都展示在大众的面前，这样才能为她之后掌权消除障碍，因此，薇茜必须在这里跟沈清燃废话，将所有人的疑惑都解答好。

“等到凯丽女王有决断的时候，恐怕你已经将所有的权利抓在手里了，到时候，再伪造一个传位的视频，就可以名正言顺的即位，你背后的人，应该是这么告诉你的吧？”沈清燃微勾唇角，看向薇茜的眼神中，满满的都是嘲讽。

薇茜一愣，“你说什么？”

她......她怎么会知道？

薇茜心中突然涌出许多不好的预感来，突然，之前的窒息感扑面而来，她努力的看向沈清燃，却发现自己怎么都看不清。

“镇定！镇定！”她的耳机中，那人在高声的提醒她！

她强行的恢复神智，但是，目光却十分的滞缓。

“你再胡说什么？你莫不是以为，编造出一些莫须有的故事来，在场的许多人，就能相信你是无辜的吧？”薇茜踉跄了一下，看向沈清燃的眼神直勾勾的，如同丧尸一般。

“如果我没有说中，你又何必紧张呢？”沈清燃笑的轻松，“今日的计划，如果是成功，那么，你就能够成功的掌握S国的内政，进而，你身后的人，能够通过你彻底控制S国，这恐怕才是那人的盘算吧！”

薇茜不自觉得相信沈清燃的猜测，脑子一转竟然觉得十分有道理。

但是这样的想法，让她心中更加的慌乱。

如果，如果那人真的是想要通过自己来控制整个S国的时候，等到他的手，自己的下场会是什么呢？

变成傀儡？还是直接变成一具尸体呢？

想到这里，薇茜突然觉得毛骨悚然！

看着薇茜越变越白的脸色，沈清燃心中明白，自己说的话，已经奏效了。

正在此时，现场也突然暴动起来。

“这到底是怎么回事？今日的继位大典，为什么会有这么多人捣乱？”

不知道是哪里的民众先不耐烦了闹了起来，紧接着，许多人都推开控制人群的卫队，眼看着要冲上前去。

围着沈清燃和谢兰的卫队，为了保护好薇茜，也不得多分散更多的精力往薇茜身边聚集。

沈清燃看了一眼手上的手环，上面闪耀着淡黄色的微光，她微微抬起头，看向满脸慌张的薇茜，冷声道：“是时候，该结束了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569993"  chaptername="第622章  薇茜发难">加入书签</a>
</div>
