    “匹配成功了。”

    夏波将重心放在匹配上，或许有很多人会打自己的注意。

    看弹幕上，有摩拜的，也有嘲讽的。

    他知道，自己这一刻彻底被记住，想躲，也躲不掉了。

    不过他毫不在意，自己会用实力证明的，而直播，也仅仅是维持人气所用的工具。

    面前屏幕上呈现四个武器，分别代表刀剑棍棒。

    夏波没有任何犹豫，直接选择了刀，无他，自己现实中就用的是刀，所以排位里用刀，用着顺手。

    选择完成，眼前一黑，在睁眼，是一个巨大的圆台，面前陡然出现一个男子。

    那男子脸上还带着愕然，他的手中也拿着一柄刀，一个巨大的宽刀。

    “夏，夏波大佬！！”

    那男子愕然之后，脸上露出惊讶的表情。

    “哈哈哈哈，匹配到夏波大佬，人都傻了。”

    “同情这哥们……”

    “为之默哀。”

    “刚开始都是神仙打架，我还是等一段时间再匹配吧。”

    ……

    “我来了，你小心！”

    很干净利落的六个字，夏波一脚跨出，直接冲了过去。

    他想要快速解决战斗，然后开启下一把。

    “卧槽，这就来！我，我投降！”

    面对气势汹汹，横冲而来的夏波，那男子面带恐惧，连忙叫道。

    然而夏波的动作太快了手中宽大的砍刀划过男子的脖颈，男子身体竟然变成一道白雾，消散不见。

    “游戏没有投降这一说，没有看规则吗？”夏波将宽刀收起，虚空之中出现一个屏幕。

    屏幕上的头像是自己，旁边有十个空洞的圆形勋章。

    只见一个勋章亮了起来。

    这代表他已经胜了一把。

    下一刻，他的身影出现在了房间内。

    【是否生成战斗视频？】

    屏幕上出现了一个提示。这个夏波自然选择了否。

    他可不想被人拿着视频研究。

    然后，夏波没有任何犹豫，直接点击下一把。

    而直播间，却一片震动。

    “卧槽，秒杀了！！”

    “夏波大佬不愧是夏波大佬。”

    “大佬的速度好快啊！！”

    ……

    第二把，也是一个男子，被夏波一刀秒杀，没有任何反抗的余地。

    第三把，是一个萌妹子，在萌妹子的哀求下，夏波让她活了五秒，说了两句话，便被夏波一刀斩断脖颈。

    第四把，也是一个妹子，只活了三秒。

    第五把，是一个男子，只活了四秒。

    第六把……

    第七把……

    第八把……

    第九把……

    夏波身影出现在房间，连续的杀人让他心灵感觉不适，虽然没有献血飙升的画面。但是那可是活生生的人啊。

    杀了九人之后，他握刀的手掌微微颤抖。

    而此刻，直播间已经被夏波一刀斩一人的速度震惊了，实在是太震撼了。

    “一刀秒杀一人，还有谁啊！！！”

    “卧槽，还好老子没有匹配，要是匹配到大佬，恐怕会死的很惨。”

    “牛逼，萌妹子都不放过。”

    “斩妹狂魔……”

    “大佬改名吧，夏一刀！”

    “夏一刀+1！”

    “我是来学习技巧的，不是来看仙术的……”

    ……

    直播间很是快乐，很多人并没有参与匹配，都是抱着来学习的态度来的，毕竟能够成为等级榜第一，那么一定有他厉害的地方。

    但是当看到夏波真正的操作之后，都愣住了。

    无与伦比的速度，精准干练的杀敌，没有任何废话，也没有花里胡哨，炫弄技巧的招式，永远都是一刀。

    看着夏波点击了匹配，直播间再次兴奋起来。

    “有请下一位受害者！”

    “一刀狂魔，我愿称之为最强！”

    “第九场了，再有一场，就升级了，我终于明白夏波大佬为什么三级了。”

    “牛逼！”

    ……

    匹配的速度很快，一秒就匹配到了。

    于此同时，另外一个已经四连胜主播，看着匹配成功的字样，面带笑意。

    “第五场了，再有五场，就能够晋级了，兄弟们，若是谁遇到了我，刷点物资，我会让你们赢得。”

    主播对着屏幕咧嘴一笑：“新进来的兄弟们，我是等级排行榜第十的赵天龙，人称阿龙，进来的兄弟们可以点个关注。”。

    “学技术还得看阿龙，夏波大佬太快了。”

    “对啊，一刀斩杀，完全没有技术可学。”

    “还是龙哥的直播有看头，可以学到一些对敌技巧。”

    ……

    画面一黑，再次出现，是无比熟悉的擂台。

    “让我看看，下一位是妹子，还是……”

    阿龙兴致勃勃的说道，然后看到出来的人，声音戛然而止。脸上笑意消失，转而是凝重。

    因为他面对的是等级排行榜第一的，夏波！

    “完了完了，遇到夏波大佬了！”

    “gg，我猜是一刀。”

    “我猜也是一刀！”

    “夏一刀的称呼可不是白来的。”

    “这可是夏一刀的晋级赛啊，为阿龙默哀。”

    这一刻，赵天龙收起了吊儿郎当的模样，脸上带着凝重，手中紧握着长剑。

    “夏……”

    他刚想说过，就见对面一直沉默不语的夏波陡然发起了攻击，速度像野兽一般暴起，伴随着一股冰冷的杀意以及恐怖的凶气。

    “我靠！这么狠！”

    赵天龙心脏仿佛被抽到一般，被夏波这股气势给吓到了。

    这是夏波也无法控制的，只要发起攻击，就无法控制这些。

    看着那银白刀刃，赵天龙连忙收敛心神，出剑迎敌。

    铮，金戈触碰，一股不可匹敌的巨力从手腕传来，虎口生疼。

    下一秒。

    眼前闪过一道银白！

    “好快的刀……”

    这是他眼黑前的念头。

    再次醒来，便是在房间内，他的浑身已经被冷汗浸透，嘴唇发白。

    刚刚可是经历了死亡。

    “太快了，那刀的速度实在是太快了！”

    赵天龙苦笑不已，手还在发抖。

    刚刚很明显，夏波大佬在劈出第一刀，只是简单的一刀，让自己去接，真正的杀招是第二刀。

    抽刀，斜划。

    一气呵成，不愧是夏一刀。

    “兄弟们，太可怕了，还好夏波大佬晋级了。我这辈子都不想再遇见他了。”

    说完，他稳住心神，便开启了下一场匹配。

    而另一边，夏波面无表情的将二级奖励收取。然后继续匹配。

    十几分钟后，夏波选择了下播。

    因为现在的二级，只有他一个……

