    “大清早的你怎么会来这里，谢谢你给我带来这么多吃的。”顾云汐笑了笑，她才刚开工没多久文晋就过来了，真没想到会在这种情况见到他。

    大清早过来找她是有什么事吗？

    文晋露出了温和的笑容，语气突然就有些支支吾吾起来，“云汐，其实有一个事我想了很久了，今天我过来就是想把这件事告诉你。”

    “什么事？”她就知道大清早的过来一定是有什么事。

    “就是，我——”

    “云汐，有你的电话。”鑫姐的声音打断了文晋的话。

    顾云汐接过手机一看发现是李晨的，李晨给她打电话也真是稀奇了，“你好，我是顾云汐。”

    “小少爷被人绑架了，你最近有没有碰到什么可以疑人物？”李晨的声音带着气喘吁吁。

    顾云汐一怔，“你说什么，绑架？”

    “对，今天董事长……”李晨很迅速的把刚才的事又说了一遍，顾云汐听着只觉得脑袋轰的一声炸开了，怎么回事，顾言之居然被绑架了！

    “你们在那里，我马上过来。”顾云汐捋了捋心情又恢复了冷静，得到回复后就挂了电话。

    “发生什么事了？”文晋好奇的问了一声，因为她的脸色突然就变了。

    “言之被人绑架了，我现在要过去找他。”然后她又对鑫姐说，“你替我好好跟导演解释一下然后就先回公司吧！”

    “那这件事要告诉黎总吗？”

    顾云汐想了想，“还是先不要告诉他了，我先过去找一找，实在不行我在求他帮忙。”

    “那你快去吧，小心点。”绑架可是大事，鑫姐也被吓到了。

    “我跟你一起过去。”文晋不由分说的跟上了她，顾云汐也没有拒绝，多一个人就多一分力。

    可是，到底是谁绑架了顾言之呢？

    董琪？江紫儿？还是别人……

    她真的一点线索都没有。

    “你不要急，言之那么聪明应该不会有事的。”事到如今文晋也只能安慰她。

    顾云汐摇摇头，“李晨说孩子被抱走的时候已经昏迷了，我真怕他出什么事。”

    “不要想太多，他不会有事的。”

    “但愿吧！”

    找到李晨的时候李晨就把她的手机夺了过去查了起来，这个时候顾云汐才知道那个熊孩子居然在她手机里装了监控软件，不过也幸亏了这个软件，不然她也不知道应该怎么办了。

    “我刚才一直打电话就是打不通，怎么样了？”顾云汐急得跺脚。

    “总裁已经派了很多人去找了，不过没有具体位置也不知道上那里找……呀，找到了！”在不懈努力下李晨惊奇的找到了顾言之的位置，没想到他们已经出了华市。

    “在那里？”顾云汐终于看到了希望又加快了速度。

    “江市水河路，距离这里七公里。”李晨迅速的打电话告诉了陆琛他们，这下终于有救了。

    只是他不得不佩服顾言之的智慧，小小年纪这种事情也做得出来，而且更稀奇的是这个监控软件他从来都没有见过，不会是那个小家伙的发明吧！

    不愧是老板的儿子，确实也不是一般的聪明。

    这边在速度的朝敌人跟进，而另一边在药效过后顾言之也终于能睁开了眼睛。

    脑袋还是有些昏昏沉沉，不过这并不影响顾言之的思维，他半眯着眼睛看了周围圈，真皮坐椅可以看得出这是一辆豪华的车，车里并没有他想像的那么多人，坐在前面的只有两个男人都穿着黑色衣服带着墨镜，不过两边倒是跟了好几辆同款轿车。

    看来是他们的人，人还真不少呢！

    顾言之好奇到底是那路神仙要绑架他，从轿车的豪华程度来看对方也是个有钱人。

    莫启南？顾源？还是莫风？

    不行，他不能为了这个跟过去冒险，进狼窝容易出来就难了，眼下情况是摆脱掉这些人，命留下来了一切都好说。

    有了想法后顾言之突然就“嘤”了一声，睁开眼睛看到面前的场景就吓哭了起来。

    “你们是什么人，你们要对我干什么！”他哭丧着一张小脸看着前面的两个高大男人，目光里的恐惧一览无遗，小小的身体忍不住的瑟瑟发抖。

    坐在副驾驶坐上的男人冷冷一笑，然后就他机械般的冷酷声音，“别哭了，不然我一枪解决了你！”

    顾言之果断就不哭了，不过那一副胆小懦弱的小孩模样还是让人忍不住心疼，他擦着眼泪吸着鼻子弱弱的问，“你们是什么人？把我抓起来到底想干什么？求求你们放了我吧，我家有钱，你要多少我爸爸都是会给的。”

    “哼，谁稀罕你家的钱了，你给我好好坐好然后闭上嘴巴不要在啰嗦，不然我就杀了你！”男人一脸冷意的瞪着他，那直直举起的枪口正对着他的脑袋。

    “不要杀我不要杀我，我怕，爸爸呢快来救救我……”小男孩被他这么一吓又哭了出来，这一次比刚才更凶了。

    “老子让你别哭你不听是吧！”男人从副驾驶上朝他走来，虽然长得倒也眉清目秀但那表情动作却不讨人喜欢，特别是枪口正抵在顾言之的脑袋上就让他更不喜欢了。

    “不要杀我，我不哭了，不哭了。”一边说一把大客，那张小脸都已经快成花猫脸了。

    男人冷酷的目光更恶狠，他最讨厌哭哭嘀嘀的小破孩了，要不是有不能杀的命令他早就一枪赏给他了，都被他这胆子烦死了。

    “老二，把枪收起来！”前面的驾驶座上传来更冷酷无情的声音。

    被叫老二的男人只好悻悻的把抢收了回来握在手里，阴冷尖锐的目光落在他身上，“不要在哭了，不然我会让你去见上帝！”

    “不要杀我我家很有钱的，你们随便叫个价我家都会给的，只要你能放了我要多少钱我家都可以给。”顾言之胆怯的看了他一眼又急急的低下头，那瑟瑟发抖的身体说明了他被吓得不轻。

    老二不屑的哼了一声，“老子不差那个钱，老子今天要的是你的命！”

    顾言之突然伸手就握住他的大手往反方向一转头，用惊人的速度直按下去，只听到一声沉闷的声音在男人的肚子上响起就见他缓缓地倒了下去。

