    簪子在手，手心濡湿。

    桑榆知道这样的对峙其实没有意义，但到了这份上，她不得不反抗。总不能让自己被这些人糟蹋，虽然这条命何其珍贵，可这种忍辱负重已经超过了她所能承载的极限。

    “你们再敢靠近，别怪我不客气。都别碰我，滚！”可惜那柄短刃被谦修的人给扒了衣服，如今没在身上，否则这会还能防身。

    “小丫头性子还挺烈的！”为首的老妈子笑着捋起袖子，“来咱们这儿的，贞洁烈女多了去，到最后还不是乖乖的去接客？”

    “我劝你一声，还是少做抵抗，免得到时候弄伤弄残了，吃亏的还是你自己。咱们也是好意，让你先放松放松，有了第一次就不怕第二次，就能坦然面对恩客。”

    后头的壮汉朗声大笑，“咱们可都是老手，定然让你知道如何伺候男人，是最舒服的。不过你若是不听话，弄疼了可别怪咱们兄弟几个不懂得怜香惜玉。”

    桑榆捏紧了手中的簪子，“你们别过来！”

    “就你这样的小丫头片子，还能杀人不成？来，往这儿捅！”为首的大汉靠近，伸手就去抓桑榆手中的簪子。

    也不知是哪儿来的力气，桑榆突然腕上一扭，竟是手法娴熟的绕过了大汉的手，簪子狠狠的扎在了他的脖颈处。鲜血，当下喷溅。

    直到滚烫的液体飞溅在脸上，桑榆这才惊惧的松了手，连退数步，身子重重的贴在了冰冷的墙壁上。

    血！

    鲜血染红了她的手，染红了那壮汉的衣裳。

    他死死捂着伤口，直接倒在地上。

    许是所有人都被这一幕给吓着了，一瞬间谁都没有回过神来。等到回过神来，七手八脚的去把人给抬了下去。

    桑榆瞪大眼睛，看着那人被抬下去的模样。

    鲜血咕咚咕咚的从脖颈处冒出，那人的身子在抽搐，眼珠子翻白，就这么直勾勾的盯着她，一直盯着她。

    簪子落地的时候，桑榆被人摁在地上，动弹不得。

    许是出了人命大事，所以青楼里的人暂时没功夫管教桑榆，直接将她丢在了暗房里。房门外上了锁，漆黑而狭仄的房间里，安静得只能听到自己的呼吸声。

    她杀人了？

    她私下一片衣角，不断的擦拭着手上的鲜血。

    事实上，桑榆也不知道自己怎么会突然有了这样的举动，几乎是一气呵成，没有半分犹豫。她不敢置信的望着自己的手，方才那些事，是她做的吗？

    是本能？

    她呼吸微促，沐桑榆的本能？

    傅云华不会武功，但沐桑榆呢？

    沐桑榆是否也手无缚鸡之力？

    当傅云华的魂魄遇见了沐桑榆，逐渐融合之后，已经彻底的适应了沐桑榆的身子。

    桑榆觉得有些荒谬，“难不成真的会武？”

    可自己用着桑榆的身子快半年了，怎么此前一直没发现呢？是只有在极度绝望的情况下，才能爆发的本能抗争？

    是这样吗？

    探子很快进了月满西楼，“堂主，人在百花楼！”

    月娘冷了眉目，“百花楼？”

    黑衣男子转身就走。

    “站住！”月娘一声吼，“你干什么去？”

    “我去把少主带回来！”黑衣男子冷声应道。

    下一刻，月娘飞身而起，稳稳落在他跟前，挡住了他的去路。

    时近黎明，外头还下着小雨。

    月娘冷哼，“就算要救，也轮不到你去！”

    “那是少主！”黑衣男子切齿，“若是少主有事，谁都担待不起。”

    “知道百花楼是什么地方吗？”月娘冷飕飕的斜睨他一眼，继续道，“百花楼的花娘惯来是个心狠手辣的，来楼里的姑娘不问出身，不问来路，只要漂亮就行。”

    “这花娘早前也是个混迹江湖的，手底下多的是人，你现在过去只会把事情弄得更糟。”月娘绷直了身子，“要想从花娘手里找人，靠鲁莽行事是不行的。”

    “那你说，该如何是好？若是急了，怕伤着少主，若是不找……还不知会出什么事。”黑衣男子眸色焦灼。

    月娘长长吐出一口气，“天快亮了，你先回宫吧！这事儿，我来处置。”

    “你想怎样？”黑衣男子问。

    “这是京城，我还能怎样？”月娘懒洋洋的躺在软榻上，“我这一介手无缚鸡之力的花魁娘子，还能做点什么呢？”

    黑衣男子凝眉看她，当即离开。

    反正人已经找到了，而月娘是不可能让少主有事的，他现下回宫才能避免被人发现身份。

    龟公上前，“姑娘？”

    “着人去给李朔递个消息，他不是已经快到京城了吗？”月娘眸色幽沉。

    龟公颔首，“是！只不过姑娘……这花娘惯来心狠手辣，少主的性子怕是……若然起了冲突，是要吃亏的。”

    “那倒没什么。”月娘柔弱无骨的伏在软榻上，音色绵软，“月满西楼里跑了一位姑娘，这会咱得好好的找回来。旁人的楼子不敢轻易收人，那就只好去百花楼问一问，说不定花娘有印象呢！”

    龟公心领神会，“我这就去告诉妈妈。”

    月娘合上眉眼，不过是拖延时间罢了！

    李朔生性多疑，不管这消息是真是假，定然会核实。只要晋王府出手，百花楼又算得了什么？花娘饶是再心狠手辣，也不敢轻易把人藏起来。

    但是在此之前，月娘必须派人保证桑榆的周全。

    否则花娘来个杀人灭口，那这事儿就难办了。

    李朔拿到消息的时候，的确起了疑心。

    无端端的有小童来找延辛，说是有侧妃的消息。送来的只是一张纸条，上头唯写着一行模糊不清的字：百花楼，侧妃危险！

    字迹被人刻意的模糊化，到底是谁送的？

    “爷，百花楼是青楼，侧王妃……”延辛抿唇，“怎么会在哪里？莫不是什么圈套？”

    人是在利州城丢的，转眼却有人告知，桑榆出现在百花楼，不是很奇怪吗？

    “不管真假，让人去一趟。”李朔眸色微沉，“不许打草惊蛇！”

    “是！”延辛颔首，当即点了几名心腹提前赶往京城百花楼。

    若是桑榆真的在那，百花楼可要倒大霉了！

