    “我的天，这波faker偷野怪偷出事情了啊，言子哥似乎早就猜到了这波skt中路的想法，竟然在开局就选择了一个非常奇怪的刷野路线来快速三级，然后直接来草丛进行反蹲，这波在蹲到辛德拉以后直接q技能先行减速，命中了，这波好像能杀！”面对屏幕上的情况，娃娃也是激动的不行，看着被减速的faker，双眼放光。

    “感觉这波可以杀啊，韦神的蛇女也靠过来了，faker这个位置太过深入了，有闪现这波也很难走了！”米勒盯着屏幕，也是附和道。

    而此时的比赛里，面对突然从身后绕出来的奥拉夫，当事人faker也是一脸懵逼的看了一眼奥拉夫出来的位置和奥拉夫的bf还有等级，然后满脸的不可思议！

    “阿西！”

    虽然没有搞懂这个奥拉夫怎么会三级出现在这个位置，但是面对奥拉夫的绕后，faker看了一眼支援过来的蛇女，还是想要操作一下，一个qe隔墙推中往这边支援而来的韦神，然后头也不回往lgd野区逃走。

    面对辛德拉这样的逃跑路线，苏言也是嘴角一勾，“这还想跑？”

    说实话，faker自然不是想要跑，在被奥拉夫绕后的一瞬间，这一波辛德拉在二级的情况下，基本上就没有了任何逃生的机会，哪怕双招全在。

    但是为了不让蛇女吃到人头和助攻，faker还是选择了往lgd野区跑，见此，韦神也只能暗骂一声晦气以后，无奈返回线上，这样一来在耽误了苏言一番时间以后，最终人头还是被苏言的奥拉夫收入囊中，拿下一血。

    面对最终的结果，对于faker来说，这波也是能接受，那就是什么技能都没交，人头还给到了打野。

    但是对于打野的blank来说，这波就不能接受了，正在刷着红Bf的小黑看着自家中单这么快就白给了，也是眉头紧皱，想要说点什么，可是想到自家中单的地位，却又什么都说不出口。

    好在作为辅助的wolf替他开了口。

    “怎么回事，相赫？”

    面对辅助的质问，从泉水里出来的faker也是一脸无奈，“我也不知道啊，对面打野好像知道我会去做那个视野一样，提前就在那里蹲着了，还有他的刷野路线很奇怪！”

    想到奥拉夫f4都没打，但是又刷了红bf，并且还有三级，这个路线就让faker很迷茫这个奥拉夫到底是上半野区开的，还是下半野区开的。

    听到自家中单的解释，wolf也看了一眼杀完人正在刷f4的奥拉夫，也发觉奥拉夫身上没有蓝bf，但是在没刷f4的情况下，也到了三级，这就说明这个奥拉夫确实是上半野区开的，只不过没有刷蓝Bf。

    这样的诡异刷野路线也确实让人防不胜防，wolf只能说道：“小心一点吧，对面打野的打法挺奇奇怪怪的。”

    不知道该怎么形容的wolf只能用奇奇怪怪来形容苏言的打法了。

    但事实，放在上帝视角的解说和观众眼里，苏言的开野路线确实非常离谱和奇怪，但是又总是打出好的效果，这就特别离谱！

    用好的词语来说的话，就是“灵性！”

    而这一把伴随着拿下辛德拉的一血，苏言也是趁势刷掉f4然后利用bf清理掉前面faker在f4位置做得视野以后，再次返回了上半野区帮助韦神拿下蓝bf。

    看着韦神的蛇女拿下蓝bf，早在开始之前就做出预判的米勒也是点了点头，“这波言子哥果然还是把第一个蓝bf给到了中路，来帮助蛇女过度前期发育，顺便让中路保持一个压制力，这对于韦神来说，简直不要太舒服了。”

    “其实这一把，中路虽然自己没有打出什么优势，但是随着faker主动送一波，再加上这个蓝bf，韦神这把中路对线其实已经没有开局这么难受了，特别是这个辛德拉死了一次，直接少了半波兵线，这对于一个必须要在前期对线上打出压制力的英雄来说，非常难受！”pdd也是跟着补充了一波。

    对此，娃娃和米勒都点了点头，表示认同。

    前面一波faker虽然把兵线推进了塔下才进入lgd野区做视野，但就算如此，在这个时候死了一次，兵线还是损失了半波兵线，这对于一个靠对线的辛德拉来说，确实很伤！

    再加上蛇女现在还吃了一个蓝bf，此时的中路，韦神蛇女已经占据绝对优势。

    而苏言虽然少个bf开局，但是因为拿了一个一血人头，在经济和经验上也不亏，反而赚了，并且对于一个打野来说。

    在已经优势的的情况下，多吃一个并不太需要的bf，优势也不会增加太多，不如把这个bf给到需要的中路，直接让一条优势，变成了两条线优势。

    在帮着韦神吃下蓝bf以后，苏言也是顺势赶往河道控下河道蟹，而一直没有露头的blank也是连看一眼河道蟹的想法都没有，继续在野区刷着自己的石甲虫，因为他知道，在中路辛德拉阵亡第一波以后，上半野区的河道蟹，他基本就没有任何的争夺权，还不如尽快清理掉自己野区的第一轮野怪，然后在找机会做事。

    对此，吃下河道蟹的苏言看着盲僧完全没有露头的想法，也感叹Blank变得稳重了许多，见此也只好在刷完河道蟹以后，再次朝着上路走去，然后在skt上路的三角草放下一个假眼，在确保上路杰斯不会被盲僧抓到机会绕后gank以后，在回首野区去刷已经快要刷新的蛤蟆。

    “这波言子哥的思路非常清晰啊，利用前期抓死一次辛德拉的优势，直接带着中路一起解放，顺势控下河道蟹，然后给上路做上一个防gank眼位，直接把上路的视野点亮了，让theshy的杰斯完全可以放心压制波比！”

    “有一说一，今天的lgd虽然在前期没有打的很激情，但是这种稳健的运营和配合让我很惊喜，这把上中野的联动做的太好了，blank这里的盲僧只能刷完第一轮野怪以后直接选择回家更新装备，然后去下路控下河蟹。”

