    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　接下来才是真正的挑战，林逸留给宁雪菲熟悉元婴大圆满境界的时间只有一个时辰，不能比这更多了，因为既然做不到稳扎稳打循序渐进，那就只能一鼓作气，趁着实力提升的强大惯性冲击玄升。

    　　

    　　如果中间等的时间长了，那种迅升级的节奏感就会冷掉，无形之中就加大了宁雪菲的难度，所以一个时辰已是极限。

    　　

    　　一个时辰之后，宁雪菲猛然睁开双眼，眼神之中流转着前所未有的光彩，看得林逸眼睛一亮，这妮子的资质果然逆天，短短一个时辰竟已熟悉了全新的元婴大圆满境界，就算没有完全稳固，但在常人看来这本身就已是了不得的逆天之举了。

    　　

    　　“走吧，找个僻静的地方冲击玄升！”林逸心中大定，宁雪菲此刻的状态让他平添了几分信心，何况有雷玄丹和极品品质的七品大还丹，宁雪菲这次就算冲击失败也不会有性命之危，并不需要太过担心。

    　　

    　　两人来至郊外，等到宁雪菲示意准备就绪之后，林逸毫不犹豫施展出雷霆千爆，这个威力比起一般雷劫都要强上几分了，足够宁雪菲借此融合灵根的，当然就算不够也无所谓，有林逸在这里随时都能补上一道雷击。

    　　

    　　至于威力更强的雷葬就算了，连臧自立那样的开山初期高手都扛不住，以宁雪菲这点实力就算服用了雷玄丹都没用，非得被劈得灰飞烟灭不可，林逸可不敢冒这种险。

    　　

    　　看着沉浸在深蓝色雷柱之中的宁雪菲，见她此刻仍旧气定神闲的样子，林逸这下是彻底放心了，别看这妮子平时偷奸耍滑不肯修炼，但是真到了这个时候还颇有大家风范，不愧是西岛之主宁尚菱的女儿，她的那种天赋与气度乃是深植在骨子里的。

    　　

    　　知女莫若母，若非如此，宁尚菱又怎么会坚持让她做西岛接班人？

    　　

    　　要知道实力羸弱者爬上如此高位绝对不是什么好事。宁尚菱不是那种会拿自己女儿去赌西岛命运的人，她既然会坚持如此，那就说明宁雪菲确实有这个潜力，成长为西岛之主的绝潜力！

    　　

    　　一个有潜力成长为西岛之主的人。冲击玄升这种事情对她来说反而只是小意思了，正如宁雪菲眼下的表现，云淡风轻。

    　　

    　　“这妮子的天赋实在强得可怕，可惜了……”林逸不禁暗暗摇头，以宁雪菲的天赋和背景。若是她肯用心修炼的话，现在早已是玄升期高手了，哪里还用得着自己来多此一举。

    　　

    　　次日天明，等林逸带着截然一新的宁雪菲出现在新人院的时候，霍雨蝶和冷如风、杨千雪三人早已等在门口翘以盼，此外还有宁雪菲的师尊陈星沫也来了。

    　　

    　　“这……这怎么可能？！”感受到宁雪菲的强大气势，霍雨蝶倒是丝毫不觉得意外，冷如风和杨千雪眼珠子都快瞪出来了，明明昨天都还是金丹期，怎么一夜过去就变成玄升初期了？这世道疯了吧？

    　　

    　　甚至就连一向温和知性的陈星沫。此时也情不自禁用手捂住了嘴巴，愣愣的看着宁雪菲不知道该说什么好。

    　　

    　　“一点小手段，希望大家能帮我保密。”林逸朝众人拱了拱手。

    　　

    　　“这是小手段？”冷如风差点没把舌头咬掉，一脸古怪道：“老大你就算谦虚也得有个度吧，你这要都是小手段，那我们这些人还修炼个什么劲，干脆回老家种地去得了！”

    　　

    　　他跟林逸是不打不相识，在此之前虽然觉得林逸厉害，但从不认为自己就会比林逸差，但是林逸这一手完全颠覆了他的世界观和人生观。一想起之前那些愚蠢的想法，他都恨不得找个地缝钻进去。

    　　

    　　他现在心中只有一个念头，自己这位老大，真乃神人也！

    　　

    　　“是啊。你这手段实在匪夷所思，堪称逆天。”陈星沫也跟着感叹不已，看着宁雪菲苦笑道：“看来师尊以后没什么好教你的了……”

    　　

    　　“怎么会呢！菲菲还有好多东西要向师尊学呢，尤其是阵法，师尊您可不能藏私哦！”宁雪菲亲昵的搂住了陈星沫，以前她还得分出一大半时间修炼。现在这下好了，再去玄阶海域之前，她只要跟着陈星沫专心学习阵法就行了，正合她的心意。

    　　

    　　“也好，阵法一道用途极多，菲菲你多了解一些也不是坏事，日后总能派上用场的。”陈星沫点点头。

    　　

    　　她虽然算不上阵法大家，但在这方面多少有些心得，至少引领宁雪菲入门是没问题的，至于日后若想更进一步，以宁雪菲西岛公主的身份完全可以找更高明的阵法大家教导，她这里就算是给宁雪菲打基础了。

    　　

    　　“好了，这边的事情该交代的我都交代了，咱们就此别过，大家后会有期。”林逸当即提出告辞。

    　　

    　　“那你可要好好保重啊，等到玄阶学院开始招人的时候，你一定要赶过来哦！”宁雪菲和霍雨蝶相视一眼道。

    　　

    　　“我尽量，放心吧，我肯定会去找你们的。”林逸点点头，轻轻抱了抱霍雨蝶和宁雪菲，朝众人拱了拱手转身离去。

    　　

    　　一路走出翔云学院大门，林逸毫不意外的再次引来了众人围观，不过众人议论的焦点也并非只有他一个，周围议论声中分明有在说昨夜诡异天象的，雷霆千爆毕竟动静巨大，想要一点都不被人关注到是不可能的。

    　　

    　　林逸暗暗心凛，这并不是什么好事，如果常命归追到这附近很容易就能借此判断出来自己的踪迹，果然还是早走为上。

    　　

    　　施展蝴蝶微步离开翔云城地界，林逸直奔东洲最大的黄阶港口，毕竟他身边没有飞行灵兽，想要去中岛不是一件容易的事情，只能搭船。

    　　

    　　不过想要从东洲去中岛，一般的船只显然是不行的，只有战舰和宝船才能横越这茫茫大海，然而这些战舰和宝船都是各方势力的战略资源，正常又怎么会随便让外人搭乘？

    　　

    　　好在林逸在这边也有人脉，来到黄阶港口之后，林逸并没怎么费力就找到了目标，他要找的不是别人，正是舰长奥田坝。(未完待续。)

