
第二天，理综。

宁末然依然和上一课一样，二十分钟不到就直接交卷走人，直让同学们从怀疑到确信她已经放弃了，连连唉声叹气。

考完之后，所有人都松了口气，像脱了水的咸鱼一样，一个个生无可恋。

月考考完，众人还得回到教室里来的，教室里全是在讨论这几张试卷的难度变态，虽然他们是九班，但是其实放在其他学校也是成绩上等的。

但是这几张试卷真的是考的他们心里嚼碎。

但是最为淡定的就是宁末然了，她坐在自己的座位上，手里依然拿着一本黑色书皮的书看着，看完这一页，淡定的伸出手指，翻到下一页。

忽然有人敲门喊了一声：“宁末然在吗？你们班林老师叫你去趟办公室。”

话音一落，吸引了所有人的注意力，大家都觉得她是交了空卷才会被林老师请“喝茶”，纷纷目光担忧的望向她。

“末然同学……”

“没事。”

宁末然投给林心妍一个安抚的眼神，便站了起来，双手抄在卫衣前面的兜里，帅气的走出教室。

来到办公室，里面只有林老师在。

宁末然敲了下门，走了进去：“林老师。”

闻声，林老师立即放下手中的三张卷子，拿本书盖在填写名字的位置上，平日严肃的面孔此时此刻露出一抹温柔。

她朝着宁末然招了招手：“末然同学，你过来一下，老师有话想问你。”

宁末然冷淡的眸子沾染一丝疑惑，却没有说什么，老实的走过去。

见此，林老师温柔一笑，低眉看了眼桌上的卷子，带着一抹前所未有的耐心：“末然同学，老师想问一下，你之前有和谁学习过吗？”

宁末然没有立即回答，静默好半响，才含糊的回了一句：“之前的确有个人教过。”

不过只教了一段时间罢了。

那是谁？

林老师差点脱口而出这三个字，可听说宁末然以前是待在福利院的，也不好意思继续问下去，怕触及到女孩子的自尊心。

看着女孩子好半响，从抽屉里拿出一个本子。

“末然同学，老师这里有一道题，一直没解出来，你能不能帮忙解一下？”林老师翻到某一页，递给宁末然，语气里充满了诚恳。

这一道题是全国里最难的十道物理题之一，直到今日都没人能解出来，据说当年罗超尝试解过这道题，写出了解题过程以及答案，但后面有人证实并推论他的答案是错误的，以至于这道题成为了一道悬题，至今还没人敢去尝试尝试。

林老师教书那么多年，苦心钻研物理学，但也没能把这道题解出来。

直到这次月考，她发现了宁末然的不同之处，理综三门卷子全部满分！

无论是在哪个地方，这种人都能称之为天才，尤其是这次月考难度堪比罗超当年那次月考，宁末然不仅在短时间写完并答案全，这证明，她的资历在罗超之上，而且如果别人知道她扣分全扣在没写答题过程上，恐怕泰中又得被京城那些大佬盯上了。

起先林老师也很震惊，但想起之前宁末然秒答的时候，她好像明白了什么，又不太好意思问她说的那个人是谁，只能把希望放在她身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916478"  chaptername="第101章  请去喝茶">加入书签</a>
</div>
