    八月的扭约还是很热的，哪怕是晚上气温依旧很高，稍微动动，就能出一身的大汗。

    但这一条飞在数百米高空中的几人来说，并不成立，‘呼！呼！’风声自耳边掠过，头顶是繁星点点、下方是万家灯火。

    身着Mark43的斯塔克一马当先，身后四个吸血鬼变成蝙蝠在后面追，再往后则是身着猎鹰飞行器的山姆·威尔逊，最后面则是不紧不慢的格瑞尔，下方的高楼大厦间，蜘蛛侠正和一群蝙蝠玩躲猫猫的游戏。

    相当怪异的追逐战，就这么展开了，无论天上地下、速度快慢，都是往伊斯特河移动，为的就是将战场摆在空旷的伊斯特河上，以免在曼哈顿战起，造成相当大的损失。

    蜘蛛侠在空中翻腾着，右手熟练的往外一甩，一根细细的蛛丝破空而出，粘住了左前方的大楼，让蜘蛛侠重新飞起，到达抛物线的最高处时，清晰的看到了前方三十九层高的联合国大厦...

    “到了！”蜘蛛侠在心中默默的想着，再度射出一根蛛丝，粘住联合国大厦的外墙玻璃，拽着蛛丝继续向前，扭头向后看的同时，左腕的蛛丝发射器，往外射出几发电击蛛丝子弹，无所谓打不打的中，主要是拉住仇恨值，不让吸血鬼中途而废。

    虽然不知道为何斯塔克先生，让他把吸血鬼引到联合国大厦这里，但蜘蛛侠依旧忠实的执行了这项命令，一路上时不时的对着身后的蝙蝠群发射几发蛛丝子弹。

    有的蛛丝子弹半空中会爆开来，变成网，将躲闪不及的蝙蝠包进去；有的则会在击中目标的瞬间放射出强烈电光...一路追下来，逼得吸血鬼不得不多次让蝙蝠变成血雾脱困，搞得原本整齐编队的蝙蝠群变得乱七八糟的。

    虽然吸血鬼可以化身蝙蝠，可每一只蝙蝠都需要花费心思去控制的，等于一心多用，所以平常他们都让蝙蝠排成整齐的队列，这样不需要花费太多的精力，就能让蝙蝠一起往前飞。

    可蜘蛛侠的骚扰，却让蝙蝠群根本无法维持整齐的队列，使得吸血鬼不得不花费更多的精神来控制蝙蝠群，导致整体速度下降，追了半天竟没有追上前方这个靠‘荡秋千’前进的家伙。

    终于，这只吸血鬼看到了胜利的曙光，蜘蛛侠被他化身的蝙蝠群赶到了河边，再没有那么多的高楼大厦供他粘连蛛丝，不会再让他继续逃了，吸血鬼已经开始畅想，这家伙的血液味道比之少女如何？

    果不其然，蜘蛛侠‘无可奈何’的停了下来，双脚垂直踩在大厦外墙上，望着蝙蝠群飞过第一大道，而后左手摸向了右腕，取下附着在蛛丝发射器上的一个小指头大小的东西，用力的扔向了吸血鬼。

    虽然是投掷，但在蜘蛛侠力气加持下，速度依旧很惊人，吸血鬼并不知道这是什么东西，但并不妨碍他躲开来，蝙蝠群蒲扇着翅膀四散开来，让蜘蛛侠投掷的斯塔克交给他的特制震爆弹毫无阻碍的穿过蝙蝠群的中心。

    ‘轰！’

    特制的震爆弹和闪光弹的结合物，爆开来，发出震耳欲聋的声音，惊的整条街的汽车都响起了报警声；绽放出耀眼的光芒，照的附近百米范围都成了白昼。

    如此大的动静，睡的再死的人也被吵醒，睁开眼，却看到窗外照进来的光，比白天还要亮。

    联合国大厦内的人员着急忙慌的往外看，却看到一群飞的歪歪斜斜的蝙蝠朝着中间聚拢起来，竟合成一个人，拉起衣服就往头上蒙，想遮住外露的肌肤。

    但眼尖的蜘蛛侠却看到了吸血鬼的脸，煞白的皮肤竟开始冒烟，有往焦炭发展的趋势，显然这光并不是简单的照明弹，里面蕴含着对吸血鬼来说，堪称天敌的紫外线。

    趁此机会，蜘蛛侠猛地往前一窜，如一枚炮弹撞向了只顾着遮脸的吸血鬼，双腕的蛛丝发射器接连弹动，发射出一道又一道蛛丝，刹那间就把吸血鬼捆成了一个粽子，再无法维持悬浮术，以自由落地的姿势朝着地面落去。

    这些蛛丝中还夹杂着好几发电击蛛网，释放出高压电，电的吸血鬼跟打摆子似的浑身颤抖，‘嘭！’的一下砸在了联合国大厦前宽敞的广场上，竟将地砖都砸的裂开好几个裂缝来。

    蜘蛛侠轻盈的落在地上，在很多驻守联合国大厦的人注视下，慢慢的靠近趴在地上一动不动的吸血鬼，嘴里还不住的嘟囔着：“摔晕了？这么不经摔吗？蝙蝠也会摔死吗？”

    但蜘蛛侠没有傻乎乎的用手去翻‘尸首’，右手往前一摆，腕部的蛛丝发射器对准地上的吸血鬼，想来一发电击蛛丝，装晕还是真晕的不重要，先电几下再说。

    中指和无名指即将触碰到掌心的按钮，蜘蛛侠却突然感觉到脚下传来一股强烈的危机感，毫不犹豫的纵身向上跳起，左手向上发出一根蛛丝，粘住大厦的外玻璃墙，把蜘蛛侠刹那间就拽离了地面。

    蜘蛛侠的脚才刚刚离地，灰白色的地砖竟突然变成了血色，并且瞬间就从平面向上凸起成立体的，成了一张血色的大嘴，朝着中间合拢，哪怕再晚半秒，蜘蛛侠的半条腿都会被这张狱血之嘴给吞了。

    “哇！”身在空中的蜘蛛侠要不是戴着面罩，都能把眼珠子给瞪出来，心里更是后怕不已，差点他就要成为残障人士了。

    再抬头看去，被困着的吸血鬼已经变成一群蝙蝠，从释放光了电击的蛛网缝隙钻了出来，再度聚拢在一起，变成人形，只是此刻的血管，已没有了之前的雍容华贵。

    尤其是那张脸，难看的跟月球表面似的，这一个坑、那一片焦黑，用难看二字都不足以形容其丑陋。再搭配吸血鬼愤怒至极的表情，这样子拍成照片贴在门口，就是鬼怪见了都要绕着走。

    吸血鬼张嘴发出一声凄厉的吼叫，声音中充满了愤怒，爆表的那种，他还从未受过这么大的灼伤，直接把他的脸给毁了，这还怎么在这个看脸的世界生存下去。

    在吼叫声中，吸血鬼的双掌涌出大量的血液，瞬间凝聚成两条血色的长鞭，随着他手臂的挥动，劈头盖脸的打向了蜘蛛侠。明明在吸血鬼手里，血鞭只有两三米长，可挥舞出去后，却急速增长到了二三十米，轻松到达蜘蛛侠的高度。

    “这是什么？”蜘蛛侠急忙跳开来，落空的血鞭打在外玻璃墙上，‘砰！’的一声响，厚厚的钢化玻璃瞬间粉碎，砸出一个达三四平方米的窟窿。

    蜘蛛侠才刚刚跳起，另一条鞭子就甩了过来，让蜘蛛侠赶快扭动腰部，硬生生的让自己在空中翻转了九十多度，使得血鞭险而又险的从蜘蛛侠身前划过，偏差个几厘米就会被击中。

    在侧身翻转的同时，蜘蛛侠也射出一根蛛丝，把自己拽向联合国大厦，手才粘上去，吸血鬼的鞭子如影随形的打了过来，让蜘蛛侠不得不再度朝着一旁跳去。

    两个人就这么一个打一个躲，反倒是无辜的联合国大厦遭了秧，每一声的‘砰！’都代表一块玻璃被打碎，周围几块玻璃裂开，搞得外观相当漂亮的联合国大厦这一个洞、那一个窟窿，可谓满目疮痍。

    蜘蛛侠倒是无所谓，反正不是他的东西，吸血鬼可气坏了，费了半天力气，竟没触碰到蜘蛛侠一点，反而站着攻击的他，被蜘蛛侠抽冷子发射的蛛丝给糊了好几次脸，浑身发抖，不知道是气的还是被电的。

    他们打的热闹，看热闹的人全都傻了眼，格外怀疑是自己瞎了还是世界疯了，怎么好像看到了蜘蛛侠大战吸血鬼？

    尤其是刚刚他们可是亲眼看到人变蝙蝠再变回人，玄幻的跟电影似的，这点跟传说中的吸血鬼简直一毛一样。

    看到蜘蛛侠不奇怪，这货整天在扭约晃悠，说没见过蜘蛛侠的，一定是外敌来的，可吸血鬼...这东西不是电影电视小说里的吗？怎么就出现在眼前了？

    鲁斯凡爵士、安普莎、拉弥亚、伊莉莎白巴托里伯爵夫人、弗拉德

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。