    

    言峥没心没肺的话音刚落下执行录对面立马传来镇的咆哮声。

    “你以为都是你啊，能签约血戾，刘金定与曹海东那是沾你光的。找到了你这个宿主，公司才勉强破例把他俩收入公司，地府出手帮他们净化了一部分戾气，才能光明正大的行走世间。

    没有宿主约束的血戾得不到地府与公司认可，它们也就永远没有机会恢复理智的机会，想必你也应该听过那句话，每一个头血戾都是灾难之源。把血戾放出来，一旦让他们杀戮起来，很快便会因为杀戮被戾气充斥大脑，到时候我们就不仅需要面对鱼妖之患了，还要面对更加难对付的血戾之患。除了血戾之外，血戾之上的存在在阳间都很难出手，我们被人间压制的厉害，要不然，你以为人间能安稳这么久，就拿公司跟红楼来说吧，要是双方开战，早把你老家打烂了。之所以济水不受影响，就是大家都尽量避免在阳间开战的缘故。”

    言峥依旧有些疑惑不解，不明白镇说这些事情有何用意。出声问道：“这次又不是跟红楼开战，这次是正事儿。抓捕鱼妖源头，你们这些大佬出手不就完了？”

    镇摇摇头叹息一声。

    “不是你想的那么简单，我们在阳间出手受限很大，超过鬼王级别在阳间动手影响范围太广了，稍有不慎便会雷劫加身，万劫不复。像魔都这种大都市，动辄千万人，我们一旦动手，破坏力不堪设想，纯属是找雷劈！所以这次任务你还是主力，在地府不出，阳间其他鬼蜮不敢冒头的情况下，你可以说是人间第一人。不要发出那种声音，我没恭维你。高等血戾追随者，还有由耳在手，在鬼王不出的时代，你就是老大，即便遇到鬼王，有由耳存在，你也逃命也不是问题，所以，你就把心放肚子里，这次源头任务，你不会有危险，当然你自己作死那就另算了。至于刘金定消耗问题，一会儿开会的时候，我提议下，这次任务，刘金定的阴气消耗由我们公司支出，不用你提前垫付，我们直接构建刘金定的专属能量通道，让刘金定可劲了造，不过，要注意分寸，不要破坏建筑，也不要波及到无辜路人。好了没事儿我就挂了。”

    言峥点着头喊道：“等等，由耳的能量支出怎么算？”

    镇无奈回道：“你没发现吗，耳签约后公司一直没给你由耳的介绍么？由耳不属于鬼怪，所以由耳不归我们管，甚至我们对由耳的了解都没你多。况且由耳的能量补充也不需要阴气，而是梦境之力，我们鬼怪所用能量都是以阴气为基础与由耳体系不同，由耳的能量补充只能靠你自己想办法。”

    言峥若有所思，地府看来也不是万能的嘛，由耳这类异常生物居然不归地府管辖。

    地府只能约束鬼怪，鬼怪其实是两种生物，得拆开来看。地府管辖的为，鬼魂与妖怪，由耳由蜃楼蜃气诞生，似妖非妖，说是能量体，它又有实质身体。不在三界五行之中，因此它不属于地府管辖范畴。

    地府管不到由耳，对言峥来说是个好消息，也就说公司无法对由耳进行有效的监控，不像刘金定他们一举一动都在公司眼皮子地下，地府对鬼怪的约束力过于强大苛刻，强如刘金定这般高等血戾，说封印便封印，一点回旋余地都没有。

    鬼怪虽然是言峥立足根本，同样也是公司限制言峥实力变强的手段，只要言峥无法修炼，全靠鬼怪增加实力，那么便会一直受限于公司。

    从由耳身上言峥看到了一丝希望，另一条不同的变强之路。

    实力不够，“宝宝”来凑。言峥准备试试网游里流行的召唤流。

    当然如何找到更多的变异生物这是后话暂且不提，现在言峥想到了一个更严峻的是问题。

    在镇想要挂断的时候再次叫住镇。

    “等等！”

    镇，不耐烦的哀嚎道：“大哥，你又想干嘛啊！爱过，吃了，不约。呵呵，去洗澡！”

    言峥一头黑线。

    “别闹！我有正事儿，最后一个问题。你们不能随便出手，出手容易遭雷劈，刘金定就能随便出手吗？他被雷劈了怎么办！我岂不是损失了一个得力手下！”

    镇解释道：“你担心是多余的，你是刘金定的宿主，刘金定的因果全在你身上，就算遭雷劈也是你被劈！”

    言峥：“你大爷的！我就知道你们没安好心！”

    镇连忙解释：“不对，不对！让你给我气糊涂了，你放心吧，你不会遭雷劈的吧。卧槽~你不信我？那好吧我给你解释下，我们不能在阳间出手是因为我们不属于阳间，人间的法则不容我们这些异类存在，但刘金定不同，你身为宿主，是阳间之人，乃人间法则认可的，以你作为媒介，刘金定出手等于为你办事儿，同样被人间法则认可。即便你为祸苍生，天道也不会降雷劈你，只有等你死了，到阴间清算。这么说你明白了吧！”

    镇说完准备挂断联系。

    又被言峥喊住。

    镇抓狂不已连脏话都冒了出来。

    “我尼玛~你到底要干啥啊，大哥一堆人等着我开会呢，你刚才不说最后一个问题了吗！”

    言峥不好意思的说：“抱歉，这次绝对是最后一个问题，要不问清楚了，我心里不踏实。也是刚才忽然想起来的。血戾诞生阳间，戾鬼也诞生阳间，那些没有被收服的，野生的血戾、戾鬼为什么可以肆意在阳间施展能力，而我的员工怎么就要收费，得靠阴德值转换阴气供他们施展！这不会有是公司刻意刁难我吧！！”

    镇宛如丢了魂一样，呆立当场。言峥问的问题实在过于刁钻，是该夸言峥心思缜密，还是说他吃饱撑得熊事儿多呢。

    “言峥这是我回答你的最后一个问题，我求求你不要再问我问题了，我特么又不是十万个为什么，不是给你答题解闷的。野生鬼魂也需要阴气，但，实际上你认知中的戾鬼全凭自己戾气支撑才有那般威能，他们消耗的不是阴气，而是自己的戾气。一旦戾气过量便会晋升为血戾。戾气之道并非正途，为天地阴阳两界所不容。”        

