
　　“朝议郎！”

　　一行纵马飞奔而来，为首的正是李靖，身后跟着护卫。

　　“见过李世伯！”

　　秦怀道跳下马，拱手行礼。

　　李靖也翻身下马，看了眼长长的车队，有些激情地小声问道：“她们是不是从匪窝里拯救出来的？给世伯说说，上千悍匪，朝廷屡次都未能办到的事，你是怎么办到的？”

　　不愧是军神，对军事上的事有着某种近乎偏执的热爱。

　　然而，秦怀道并不想说话，笑道：“世伯，说来自己都不信，机缘巧合之下找到窝点，发现土匪全都被杀，不知道是谁干的，就把她们带回来了，朝廷都无能为力的事，晚辈哪有那本事，运气而已。”

　　“运气，不是你干的？”李靖明显不信，但转念一想，反而能接受，三个人剿灭上千积年悍匪，说出来确实无法让人信服。

　　“真不是，不信你去问问大家。”秦怀道矢口否认。

　　李靖深深地打量秦怀道几眼，渴望看出些蹊跷，但秦怀道表情管理非常到位，心理素质过人，毫无破绽，事情太大，李靖不敢轻易相信，正好罗章过来，都是武勋之后，自然认识，便问道：“罗章，你来说，你们怎么找到土匪的？”

　　“回李将军话，这个得问阿叔，晚辈只是跟着跑了一趟，什么都没做。”

　　“真是运气？”李靖看向秦怀道。

　　“真是运气！”秦怀道一脸笃定。

　　李靖谨慎之人，岂会轻易信服，正好女子下车过来，找到一人问道：“小娘子，本官问你，土匪是被谁杀的，你们怎么会来这儿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“回大人，土匪被一大帮面具人斩杀，他们得手后离开，没多久国公过来，见我们可怜，便带我们下山。”对方赶紧说道，有些紧张，怕谎言被识破。

　　在蓝田县客栈秦怀道就交代过，统一了口径。

　　李靖见女子紧张，以为是怕官，又问了几个，得到的答复基本一致，顿时信了几分，回到秦怀道跟前有些感慨地说道：“居然不是你干的，可惜了一桩泼天大功，不然，起码能官升一级。”

　　“我也想啊，可惜真不是，总不能冒功吧？”秦怀道一脸肉疼状，心里面却暗自庆幸不已，还好选择了否认，真要是升一级，还麻烦些。

　　“既然不是你干的，那这件事就过去了，皇上让我来问问你，朝廷严禁人口买卖，这么多人得有个说法，你打算如何处理？”

　　“他还好意思问？”秦怀道一听就来火了，脸色一沉，反问道：“土匪盘踞秦岭多年，祸害一方，别得先不说，两百余人女子就是两百多个家庭，还有不少女子惨死荒野，我也想问问朝廷怎么赔偿？皇上又如何面对这些苦命人？”

　　“噤声，你小子不想活啦？”李靖赶紧提醒，警惕地看看四周，有些担忧地提醒道：“臭小子，有气也得憋着，你这是大不敬，要掉脑袋的。”

　　秦怀道愤恨地还想骂几句，转念一想，跟李靖说不着，李靖也是好意，将火气压下去，拱手说道：“请世伯带句话给皇上，就说晚辈并非人口买卖，而是雇佣他们做工，雇佣文书回头去县衙报备，雇用期三十年，包吃包住，一日三餐，每月例钱三百文，如此，可还触犯律法？”

　　“你给得起这么多吗？自己不活啦。”李靖惊讶地说道。

　　“那是我的事，请世伯如实转发即可，世伯还有事吗，没有的话晚辈就去忙了，您也看到了，这么多人要张嘴吃饭，晚辈有得忙了，还请世伯帮忙先请一年假，一年内无法上朝听政，请皇上恕罪。”

　　李靖听出了秦怀道浓浓的怨气，苦笑一声，说道：“行，行事也无需太过担心，咱们两家是世交，有什么事尽管来府上找，大不了豁出去这条命就是。”

　　“多谢世伯！”秦怀道看得出李靖是真心帮自己，有些感激。

　　“谢的话就不要说了，别怨就好，人的问题办仔细些，别落人口实，王、崔两家可都在盯着，巴不得有借口，还有一事，晋阳公主病重，听说很严重，你举荐的罗汉果也不曾找到，皇上让你进宫去帮忙看看。”

　　“没空！”

　　秦怀道一听就火气又上来了，土匪剿不灭，被害女子不赔偿也就算了，还想让自己去看病？美死你。

　　李靖一看这怨气，劝说道：“你呀，特别那么大火气，皇上也有苦衷。”

　　“他的苦衷不就是一时奈何不了世家，只能隐忍呗，就像两军交战，一味妥协只会让对手愈发强大，自己这边愈发没士气，算了，不说这个，天下都是皇上的，皇上怎么做跟我没关系，但秦家庄的安危跟我有关，跟您走了，万一再来人屠村怎么办？”秦怀道丢下一句话，转身就走。

　　李靖精通兵法，品味着秦怀道所言，苦笑道：“这小子，倒是看得通透，深谙人心，比秦琼那个杀才强，就是怨气太重。”

　　想到翼国公府无数次被偷袭，李二虽然出手，但毫无结果，最后导致凶手愈发猖狂，火烧翼国公府，灭秦家庄六十五口，换谁心里都有气，忽然有些理解秦怀道的心思，带着人匆匆返回，直奔皇宫。

　　……

　　甘露殿。

　　李二听了李靖的如实汇报后，整个人陷入沉思，脸色很难看，大殿一片寂静，落针可闻，气氛变得压抑起来。

　　事关重大，李靖不得不报，做好了承受李二怒火的心理准备，想着说词。

　　片刻后，李二忽然叹息一声，说道：“药师，朕是否真得错了，还不如一个孩子看得通透？两军对战，一味忍让只会助长对手士气，消弱己方战意，这个浅显的道理朕居然忘了，看来，朕确实有些懈怠了。”

　　“皇上息怒，他还只是个孩子，胡言乱语而已，哪知治国之艰辛。”

　　“你真相信是运气，有人先一步斩杀了土匪？以你之能，不会看不出他在撒谎，在藏拙，不想外界知道自己之能吧？”李二脸上一肃。

　　李靖苦笑道：“朝议郎说是，微臣就信了。”

　　“木秀于林风必摧之？既然他藏拙，那就如他所愿，那些被害女子是朕之过，这点他说的对，朕打算从百骑司划一队出来交给他统领，专司侦缉一事，你意下如何？”

　　“此事，恐怕有些难，非臣不愿，恐朝议郎……”

　　李二苦笑道：“也是，这小子连上朝都不肯，对朕怨气大着呢，那就过些时日再说，退下吧。”

　　“遵旨，微臣告退。”

　　李二目视李靖离开的背影，目光闪烁，忽然喊道：“来人，宣豫章公主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第63章：拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 