    巫辛纵横武者界多年，像楚尘那样的妖孽天才，他从来没有见过。

    巫辛自然不信，眼前这个青年人，能够拥有堪比楚尘的战斗力。

    见宁子墨走过来，巫辛的面容闪过了冷意，他也察觉到，楚尘并没有追出来，当即冷笑挥拳。

    “楚尘，你会为你的托大付出代价。”

    只要击败眼前这个青年人，再控制住这对老夫妇，巫辛相信，他还有翻盘的机会。

    再不济，也能够坚持到巫青长老的到来。

    一旦巫青长老到，他还用得着忌惮楚尘？

    在这电光火石之间，巫辛已经考虑到在巫青击败楚尘之后，自己该用哪一种毒物去让楚尘品尝一下了。

    说时迟，那时快。

    巫辛的拳头已经逼近了宁子墨。

    “给我趴下。”

    嘭！声音响亮。

    巫辛趴下了。

    干脆利落，没有半点含糊。

    巫辛的眼珠子瞪大得滚圆，虎口传来了锥心剧烈的疼痛，刚刚的瞬息之间，宁子墨一拳轰出，直接将巫辛击倒在地上。

    巫辛还挣扎着想爬上来，宁子墨的眼眸冷冽无比，踏步走上，一脚踩在了巫辛的胸口处，咔嚓的肋骨断裂声音让巫辛嘴里直接发出了杀猪一样的声音，眼泪一下子就涌了出来，痛不欲生。

    在场其余的巫神门弟子，不管是真是假，绝大多数都倒在地上哀嚎，剩下的几个在宁子墨的目光落在他们身上的时候，直接扑通地跪在了地上求饶。

    宁子墨的神色冷酷，扫了一眼全场，方才朝着老夫妇说道，“老人家，现在没事了。”

    两位老人哪里见过这种画面，此时惊魂未定，在沙发上不敢动弹。

    宁子墨看了一眼楼上，按捺下想要冲上去的冲动，可楚尘让他控制好二楼的局面，宁子墨不敢这个时候也抽不出身来。

    拿出手机给萧朗打了个电话，“你可以过来了。”

    三楼。

    房间内。

    “他们跟你说，是你叔出了事，有人要找你叔的麻烦，所以才带你走？”

    楚尘听了杨小瑾说完之后，看着杨小瑾，这时的杨小瑾依然还蒙着面，“杨小姐，你记得一个名字吗？

    他叫宁子墨。”

    杨小瑾的眉头皱了起来。

    “宁子墨……”杨小瑾的眼中突然间有泪水涌出来。

    “我不知道是谁，可是，我怎么突然流泪了。”

    杨小瑾一抹眼中的泪水，她拼命去回想，根本想不到自己的记忆中有那一段曾经出现过宁子墨这个名字，可就是莫名的流眼泪，对于这个名字，有一种莫名的熟悉感。

    “他是谁？”

    杨小瑾问。

    楚尘看着杨小瑾，突然地轻叹了一口气，“他在楼下，我和他，还有萧小姐一起来找你的。”

    “朗姐姐也来了吗？”

    杨小瑾疑惑，“你们怎么找到我的，我出来的时候手机找不到了，他们说我叔的情况很危险，所以不让我联系任何人。

    对了，刚才是什么声音。”

    杨小瑾满脑子的疑惑。

    楚尘看着杨小瑾，半会，说道，“在你下楼之前，我要先跟你说一个故事。”

    杨小瑾愣了。

    楚尘继续开口了，“差不多六年前，羊城地下拳馆‘永夜’，有一个女孩注册成为拳师，并且参加了擂台战，在她出现危险的时候，刚好被一个男子看见，出手救了她。”

    楚尘将宁子墨对他说的两人相遇相知相爱的过程说了出来。

    杨小瑾也是听得入了神。

    “两个身份上完全不匹配的人相爱了，自然遭到了很多反对的声音，后来，女孩消失了，而男孩则留在永夜，快六年的时间，从来没有走出半步，在等待着女孩的回去。”

    “他怎么那么傻。”

    杨小瑾急忙问，“那女孩呢？

    女孩为什么会消失？

    她不是很爱男孩吗？”

    “男孩也想不明白，直到后来才知道，女孩是被人抓走了，一直囚禁着，女孩的记忆也被别人用特殊手段锁住了，利用奇门幻神蛊的力量，给女孩构造了一个完全虚幻的世界，女孩也忘了男孩的名字，忘了自己的过往，一个人孤独地在一栋房子里，过着暗无天日的日子。”

    杨小瑾的身躯轻颤着。

    楚尘不会大半夜的无缘无故来找她讲故事。

    虚幻的世界！孤独的房子！暗无天日的日子！杨小瑾的嘴唇颤抖着，“那个女孩……叫什么名字？”

    “男孩叫宁子墨，女孩……杨小瑾。”

    楚尘的声音犹如惊雷般在杨小瑾的脑海中响彻而起。

    杨小瑾的身子趔趄地后退两步，跌坐在椅子上，脸色煞白起来。

    她不敢相信楚尘所说的一切，因为她有自己的记忆，她是杨姓富商的女儿，家逢巨变……这些，都是虚构的世界吗？

    “不可能，不可能的。”

    杨小瑾拼命地摇头。

    “如果不是真的，宁子墨这个名字，又怎么会让你流泪呢？”

    楚尘的声音响起来，“记忆可以抹不掉，可有些融入到了骨子里，血液里，刻骨铭心的记忆，是永远留在身体里，不需要记忆，他也在。”

    杨小瑾紧紧地咬着嘴唇。

    楚尘所说的确实令她难以接受，可潜意识告诉她，楚尘的话是值得相信的。

    “知道为什么他们会带你走吗？”

    楚尘说道，“因为我查到了一些事情，他们怕我找到你，所以才带你走。

    这栋房子是他们在一对老夫妇的手中抢来的，他们现在都在二楼。

    这些你如果都还不相信的话，给我几天时间，我能除掉你身上的幻神蛊，让你恢复从前的记忆。”

    “你可以让我恢复？”

    杨小瑾激动。

    “你是被幻神蛊控制了记忆，只要除掉幻神蛊，就可以了。”

    楚尘说道，“现在幻神蛊的主人不在禅城，所以，我可以有充分的准备，除掉你身上的幻神蛊，前提是……你相信我。”

    杨小瑾沉吟了片刻，点点头，“我信你。”

    楚尘的面容浮现起了微笑，他倒是没有想到原本寸步难行的事情会因为宋庆鹏这一个突破口而变得容易了起来。

    “你把手放在我的肩膀上，我现在带你下楼。”

    楚尘说道，“萧小姐也应该到了，她是你这几年来，你的世界里，唯一真实的存在。

    不过，咳，她的年龄应该比你小。”

    杨小瑾一直喊萧朗为朗姐姐。

    楚尘也没有再多说什么，带着杨小瑾走出了房间。

    朝着楼梯口走过去的时候，杨小瑾的内心莫名的紧张了起来。

    一步一步。

    “没事。”

    楚尘感受到了杨小瑾的情绪，开口说道，“现在在楼下等你的人，一个是你唯一的朋友，一个是你一生的挚爱，你应该开心才对。”

    杨小瑾抓着楚尘的肩膀。

    一生的挚爱。

    可除了刚刚的流泪外，她对宁子墨这个人完全是陌生的。

    楚尘带着杨小瑾一步一步地走下了楼梯……宁子墨抬头看去，身躯犹如电击般，死死地盯着，屏住了呼吸。

    鼻子直接酸了起来，眼眶泪水翻涌。

    尽管杨小瑾蒙着脸，那这一张轮廓，是他梦魂萦绕，日思夜梦，无时不刻都在想念的。

    哪怕快要六年没有见过面，宁子墨也第一眼便认了出来。

    “小瑾……”宁子墨感觉自己的喉咙仿佛有千斤顶挡着，说不出声来，眼眶完全的模糊了。

    朝前走了几步。

    宁子墨再喊了一声，“小瑾。”

    杨小瑾抓着楚尘肩膀的手更加用力了，下意识地躲闪了一下。

    宁子墨的心头大震，看着杨小瑾，当看见杨小瑾的双眼没有半点神采的时候，灵魂剧烈地震痛了起来，浑身不由自主地颤栗。

    他一时忘了。

    楚尘说过，杨小瑾被幻神蛊控制，她早已经失去了记忆，她的双眼也已经失明，她的容颜……宁子墨看着杨小瑾脸庞蒙着的面纱，内心在泣血。

    “小瑾。”

    身后一道声音传来，萧朗冲了过来，急切无比，直接抓住了杨小瑾的手，“小瑾，你没事吧。”

    “朗……朗姐姐。”

    杨小瑾也抓住了杨小瑾，心中有莫名的安全感了，“我没事呢。”

    宁子墨的心神震动得更加强烈了。

    小瑾的声音。

    这是他最爱听的声音。

    可对于现在的杨小瑾而言，他只是一个熟悉的陌生人。

    宁子墨闭上了眼睛，泪水还是在眼角里涌出。

    他想象不到，这些年来，杨小瑾究竟承受了多少痛苦。

    相比起来，自己留在永夜打拳所承受的孤寂，算个屁啊！宁子墨心中升起了无限的愧疚感，同时，还有无尽的恨怒之意，双眸喷涌着火光，冷冷地扫过了在场巫神门的人，“你们这群猪狗不如的畜生！”

    宁子墨的双手颤动着，遏抑不住自己的怒火了，大步地冲上去，朝着一个巫神门弟子就是一拳。

    嘭！该巫神门弟子身躯横飞，吐血倒在了地上，还来不及发出哀嚎惨叫的声音，直接双眼一黑就昏死了过去。

    

