    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷拍了拍身上的灰尘，不耐烦的说道：“赶紧的吧，你这号称天剑宗开宗立派以来，剑道天赋第一人，若是只有这点水平的话，那真是让人太失望了。”

    “可别都像是徐天辰那样，外强中干，中看不中用，名头挺大，实力确实不堪一击，”凌风丝毫不留情面的嘲讽道。

    凌风自然知道众人在外面能够听到他所说的话，他也是故意这么说的，目的就是要气徐天辰。

    “这小子真是太嚣张了！”

    “太猖狂了！”

    天剑宗众人闻言一个个气得勃然大怒，脸色难看至极，尤其是徐天辰，更是暴跳如雷，恨不得再一次冲进去与凌风一决生死。

    但是奈何他的修为实力实在不是凌风的对手，现在双臂都已经断了，连剑都拿不起来了，更不要说是跟凌风对决了。

    徐天辰气得脸色涨红，浑身都在颤抖不止，整个人咬牙切齿的看着凌风，一言不发。

    “噗！”

    片刻之后，徐天辰再一次喷出一口鲜血，整个人脸色瞬间变得惨白，再一次昏倒了过去，被凌风活生生给气的背过气去了。

    “天辰！”

    一旁的天剑宗众人见状顿时大吃一惊，连忙看向了徐天辰，徐山此刻同样是大吃一惊，发现徐天辰没有事情，只是昏过去了，这才松了口气。

    徐山看着一旁的弟子们说道：“不用管他，让他在这里躺着吧，省着醒来也是丢人现眼。”

    徐山此刻恨铁不成钢的看着徐天辰，心中却是对于自己的孙子担心不已，只是此刻为了孙子不受刺激，只能让他继续昏迷下去了。

    徐山心中在想，希望自己孙子这一次能够挺过去，能够知耻而后勇，回去以后努力修炼，以他的天赋实力，超过凌风也不是不可能的事情。

    不过徐山此刻更希望剑星云能够将凌风直接给废了，就算是这里不能杀了凌风，但若是一时间失手，出手重了一些，废了凌风，别人也说不出什么来。

    剑星云被凌风的挑衅，彻底激怒了，本就是仇人见面分外眼红，如今凌风又如此嚣张，剑星云自然不会放过他。

    不过剑星云知道，凌风这是想要激怒他，让他失去理智，但是他是谁？他剑星云永远不会失去理智。

    剑星云冷哼了一声，紧接着周身剑气再一次大涨，一股暴戾的气息从其体内冲了出来，伴随着强大的杀气直奔着凌风冲击了过去。

    若是寻常人很可能被剑星云这股气息给吓到，但是凌风是谁？不知道经历过多少次生死，乃是从尸山血海中走出来的人，岂能被这种程度的杀气吓到？

    凌风冷哼了一声，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着不在压制自己体内的杀气，一股恐怖的杀气从凌风的体内直接冲了出来。

    这股杀气仿佛凝聚成实质一般，将整个洞天都变成了血红色，滔天杀气直接将剑星云的杀气给冲散了，朝着剑星云笼罩了过去。

    在场众人见状顿时大吃一惊，一脸不可思议的表情看着眼前这一幕，有人震惊的说道：“这，这家伙怎么会释放出如此强大的杀气？”

    “这杀气也太恐怖了吧？这个凌风到底杀了多少人？”有人一脸惊骇的说道。

    剑星云此刻脸色也有些难看，没想到凌风的杀气竟然如此恐怖，简直都要凝集成实质了。

    剑星云冷哼了一声，剑气从其体内爆发了出来，一道道强大的剑气扩散开来，将凌风的杀气全部都给抵挡在了周身一丈范围之外，让其对自己不受影响。

    剑星云同样是杀意十足的看着凌风，气息显得格外的暴戾，紧接着剑星云毫不犹豫的将手中的星云剑给扔了出去。

    只见星云剑化作一道流光，直奔着凌风攻击了过去，星云剑上剑气大涨，四周的灵力与天地之力也在朝着星云剑中快速汇聚。

    这一剑速度更快，比之前剑星云的攻击都要快，星云剑上爆发出的剑气以及灵力，恐怖无比，甚至就连凌风释放出来的杀气，都被星云剑轻松斩破。

    此刻的星云剑，才像是一颗流星一般，快速的划破空中，直奔着凌风攻击了过去。

    而这一剑，才是真正的一剑流星，乃是剑星云自创的星云剑诀第一式的流星！

    星云剑如流星一般划破天空，瞬间来到了凌风近前，直奔着凌风攻击了过来，其上剑气大涨，甚至还蕴含着剑意，一往无前，仿佛要将凌风直接钉杀在空中一般。

    凌风见状也是瞪大了眼睛，剑星云这一剑的确很强，也很惊艳，将飞剑施展到了极致。

    不过凌风却是没有束手待毙，在剑星云动手的那一刻，凌风就已经做好了准备，体内灵力一直在疯狂的流转，手中的弑神剑上更是剑气凝聚，一直在蓄势待发。

    如今正是最好的时机，凌风也没有留手，直接一剑斩了出去，直奔着如同流星一般的星云剑斩去。

    这一瞬间剑气瞬间爆发了出来，磅礴剑气直接冲了出来，迎着星云剑斩去。

    凌风倒是想要看看，剑星云这一剑的威力到底有多强，自己能不能接得住。

    不过让凌风没想到的是，星云剑并没有与凌风的弑神剑硬碰硬，而是在凌风的弑神剑即将要斩在星云剑上的时候，星云剑却是突然间消失了。

    仅仅只是一瞬间，星云剑从凌风的眼前消失不见了，直接越过了弑神剑，从凌风的身侧朝着凌风的腰部刺了过去。

    “什么！”

    凌风见状顿时大惊失色，没想到剑星云的星云剑，竟然能够在一瞬间加快速度，让他判断失误，没有拦截住星云剑。

    凌风仓促之间也来不及回手了，根本来不及抵挡星云剑了，无奈之下，凌风只能气血疯狂运转，将肉身力量施展到了极致，紧接着周身肌肤绽放出一道耀眼的神华。

    玉璞境的凌风，肉身坚硬无比，不是寻常刀剑能够刺破的，即便是剑星云的星云剑，想要伤到凌风，那也不是那么容易的事情。

    “师弟小心啊！”

    叶红裳见到凌风要被剑星云的星云剑击中，下意识的惊呼出声，但是她在外面，阵法内的凌风根本听不到叶红裳的声音。

    吴良此刻也是脸色大变，连忙说道：“坏了，这下子可坏了啊！”

    天剑宗众人此刻脸上却是露出了得意的笑容，心想这小子这一次必败无疑，没有人能够躲过剑星云的这一剑，剑星云自从自创了这一剑之后，还从来没有遇到过对手呢。

    在场的其他众人同样是以为凌风必败无疑了，所有人都聚精会神的看着眼前这一幕，一个个屏气凝神，丝毫不敢出声，眼睛更是一眨不眨，生怕错过眼前这一幕。

    下一刻，只见到剑星云的星云剑，如同一道流星一般，以极快的速度，直接撞击在了凌风的身上。

    凌风撑起的灵力护盾，在这一剑之下，如同一张薄纸，仅仅只是抵挡了一下，瞬息之间就被星云剑刺破。

    紧接着星云剑直奔着凌风的身上刺了过去，想要一剑将凌风给刺透。

    独孤败天见到情况不妙，甚至想要直接出手，将凌风给救出来，若是凌风被这一剑贯穿了的话，不死也要重伤。

    不过一旁的张凌虚却是拍了拍独孤败天的肩膀，示意他不要轻举妄动，凌风不会有事情。

    下一刻，星云剑直接刺在了凌风的腰部，只是众人想象中的凌风被一剑贯穿的情形并没有出现，反而是仿佛撞在了坚硬的金属上一般，发出了一声清脆的声响。

    “当！”

    众人只听到这一道声音，紧接着，只见到星云剑上剑气大涨，磅礴剑气全部都朝着凌风攻击了过去。

    可是凌风却是并没有被一剑贯穿，反而像是没事人一样，甚至挥手直接一剑，将星云剑给斩飞。

    再看凌风，腰部只是有一道十分浅的伤口，此刻正在以肉眼可见的速度快速的愈合着。

    只不过，剑星云这一剑的威力也很强，凌风虽然仗着灵力护盾，以及自身强悍的肉身防御抵挡住了这一剑，但还是被强大的冲击力震得向一旁不断倒退。

    凌风一连退出去十几丈，这才站稳了身体。

    站稳身体的凌风，也没有丝毫的犹豫，整个人一步迈出，瞬间消失在了原地，如同一道闪电一般，直奔着剑星云攻击了过去。

    一剑还一剑，自己挨了这一剑，凌风自然不肯善罢甘休，必须得还回去，也让剑星云接他这一剑。

    在场的众人见到这一幕都彻底的愣住了，谁也没想到凌风竟然这么猛，剑星云那么强大的一剑，竟然被他硬生生的给接住了。

    接住了还不说，仅仅只是受了点轻伤，非但如此，凌风竟然在一瞬间就做出了反击，这实在是太夸张了。

    这凌风的肉身是有多强悍？挨了这一剑，竟然一点事情都没有！

    剑星云此刻也是十分诧异，他也没想到凌风能够如此轻松的接下这一剑，他也没想到凌风的肉身竟然会如此强悍，有着如此强大的防御力。

    不过事情已经不给他多想的机会，凌风的惊雷一剑已经直奔着他攻击了过来。

