    阿戈尔海域的最深处，“怪物”守护的根本不是什么宝藏，守护宝藏的也根本不是什么怪物。

    那里存在的，是这个悲惨世界的罪魁祸首。

    ....

    房间内，罗杰船长静静的注视着夏风的脸庞，从他当初搬到这里开始，罗杰船长从未如此认真看过他。

    良久，苍老的声音传来。

    “你的眼睛怎么了，右眼。”

    “必须要舍弃的东西而已。”

    “为什么要舍弃。”

    “因为我要得到。”

    这一刻，罗杰船长在夏风仅有的左眼中，看到了两种截然不同的东西，迟暮之年的他见过无数人，但唯独夏风此刻的眼神，他从未见过。

    这是舍弃一切的果敢，以及自私到极致的贪婪。

    这本是两种互相矛盾的情绪，但此刻在夏风的眼中，这两种情绪却融合的天衣无缝。

    为了达成某种目的，他会毫不犹豫的舍弃一切。

    为了守护心中重要的存在，他会不惜一切代价，包括自身能付出的所有，这种贪婪，已经超过了生命本身。

    罗杰船长不知道夏风到底要做什么，或许，是他年轻时没有做到的事吧。

    但是，这种眼神，也是危险的。

    “我不知道你说的东西，你走吧。”.

    罗杰船长最后的话语透着深深的疲惫，无视夏风强硬的态度，他直接下了最后的逐客令。

    “年轻人，好好活下去。”

    夏风静静的站在原地。

    良久，他长叹一口气，抬起手，拉开了脖子上的红色围巾。

    触目惊心的源石化皮肤暴露于眼前，生命的流逝已经即将枯竭。

    “罗杰船长，我的时间不多了，感谢您一直以来的照顾，给您添麻烦了，不出意外的话，这应该是我们最后一次见面，祝您长命百岁，保重。”

    没有再恳求什么，说罢，夏风转身走出了房间。

    .....

    走过客厅，墙壁上挂着一张张的老旧照片，就像是一条时间回廊，年轻的水手们嬉笑着，欢呼着，庆祝着。

    闭上眼睛，夏风甚至错觉般的能听到大海的声音。

    “哗啦啦，哗啦啦！”

    蓝天白云，海天一线，脚下是柔软的沙滩，风中夹杂着海水的味道。

    船员们的声音如梦如幻。

    “船长，这次我们一定要抵达大海的尽头，嘿嘿。”

    “罗杰，就看你的了。”

    “等干完了这票，我就回维多利亚的老家，买一栋大房子，罗杰，到时候我们不醉不归！”

    “兄弟们，我们的目标，是星辰大海！”

    “吼！！！！！！”

    海风中，飘荡着交织在一起的声音，信任，友情，热血，勇气，在这个世界的某一个时间点，一群年轻的船员们，将这份情绪融合在了一起。

    然而，最后这些声音全都消失了。

    黄昏之时，海边只有一个迟暮的老人坐在一张老旧的木椅上，他就这么呆呆的看着无边的大海。

    夕阳的余晖照在他的脸上，落寞的目光，仿佛想重见那些已经消失的人。

    毫不真实的海滩上，夏风静静的站在老人旁边。

    “罗杰船长，您相信命运吗。”

    苍老的声音透着无尽落寞。

    “我从不相信命运。”

    “那您相信奇迹吗。”

    苍老的面容注意着被夕阳染红的海面，他的目光，仿佛想要越过万里云雾，抵达海域的尽头。

    “呵，奇迹么，好吧，这一次，我想相信它一次。”

    布满皱纹的手缓缓伸进怀中，拿出了一份“希望的传承”。

    “年轻人，拿着吧。”

    ......

    当夏风回过身时，海脑中虚幻的景物消失了，他仍旧站在罗杰船长家的客厅里。

    “咯！”

    卧室的门被轻轻关闭。

    在门口的地板上，有一份充满岁月痕迹的羊皮地图。

    捡起地图，夏风将其轻轻摊开。

    即便以他的认知能力，也能分辨出这是一份海域图，方向，经纬度，暗礁，岛屿，海域的最深处，有一个由红色线条圈起的“终点”。

    把地图重新折叠好，夏风小心翼翼的放进了衣兜里。

    随后，他站在卧室的门前，深深的鞠了一躬。

    “谢谢。”

    .....

    .....

    走出罗杰船长的家，天空依然飘着雪花。

    不知为何，夏风的情绪异常平静，即便此刻站在他面前的人，是他最珍贵的宝物。

    “大风车......”

    龟龟眼圈微红，在风雪中等待着夏风，见他终于出来，小拳头渐渐攥紧。

    “大风车，不要丢下我，这次你又要去哪里，我和你一起去......”

    夏风站到龟龟面前，伸出手，在她的小脑袋上摸了摸。

    “听话，等着我。”

    龟龟抿着嘴，强忍着泪水。

    “你....你说黑羽解散了，我要去哪里才能等到你。”

    就像是早已经思考过，夏风直接说道。

    “去谢拉格，银灰会保护你。”

    “不，我不需要保护，我甚至可以保护你！”

    “听话。”

    “我不！！！”

    看着龟龟的脸庞，夏风最终还是露出了一个凄凉的笑容。

    “相信我，我一定会再次找到你。”

    龟龟眼圈红红的仰着头。

    “真的么。”

    “恩。”

    “多久？”

    “我......我不知道。”

    强忍的泪水终于落下，龟龟的哭声撕心裂肺。

    “如果太久，我会把你忘记，到时候我会想不起来你是谁，我会....我会将我们所有共同创造的回忆都忘记........呜呜呜呜呜。”

    探出手臂，夏风将悲伤的龟龟拥入怀中。

    他抱的很紧，就像是永远不想失去对他来说最重要的宝物。

    但是，他没有流泪。

    .....

    天空的雪开始变大，傍晚的风也比之前更凛冽了。

    松开龟龟，夏风从大衣最内侧的衣兜里掏出了一样物品。

    这是一只纸风车，是龟龟之前在炎东送给他的，虽然只是不起眼的手工制品，但收到后他一直放在最贴身的位置珍藏。

    “龟龟。”

    “恩.....”

    “拿着它，在谢拉格等我，我一定会再次找到你，相信我，我一定会找到你，这是我们的约定。”

    说罢，他朝着烧烤店的方向大声喊道。

    “狼大！”

    一直在门口偷偷张望的狼大立刻冲出大门。

    “来了风哥！”

    夏风示意了一下停在路边的汽车。

    “送龟龟去谢拉格，兄弟，这是我最后拜托你的事了，一定要把她安全送到。”

    作为追随了夏风多年的人，狼大的表情一片决然。

    “放心吧风哥，我一定把龟龟送到谢拉格，然后我就回来找你，不管刀山火海，我都陪你闯到底！”

    然而，夏风的回应却十分冷漠。

    “不用了，送完龟龟之后，你就自由了。”

    “风哥......”

    夏风重重的拍了拍狼大的肩膀。

    “别说了，就这样吧兄弟，再见，保重。”

