    甄建有了计划，立即对黑龙等人打了个手势，瞬间，他们心领神会，一个个敏捷无比的翻过围墙，悄无声息的跳进了围墙之内。

    众人进入围墙之后，发现里面是一个规模不大的村镇。

    村镇之内, 许多房屋内亮着灯光，隐隐的，还能够听见许多人声。

    不远处的一栋日式风格的木屋里面，甚至还传来热闹的喝酒声音，以及阵阵歌伎放荡的银铃笑声。

    “这帮家伙还挺会享受！”

    甄建眉头一皱，朝着前方的街道看去。

    只见一群身穿白色武士服的岛国人, 腰杆武士刀，摇摇晃晃的从一座酒馆里面出来。

    人群之中, 有一个岛国武士, 穿着一套黑色武士服，胸前佩戴着一枚紫色的中校徽章，鼻孔下面留着一撮黑色小胡子，看起来特别显眼。

    他搂着一个和服女人，笑的特别张狂。

    “川岛君今日晋升上校军衔，明天即将调往神风军团，前途一片光明，还请不要忘了美子。！”

    “桀桀……美子这么乖巧懂事，我怎么会忘你呢，桀桀……”说完，川岛伸手在和服女人的胸前，重重的捏了一把。

    那女人疼的脸庞都扭曲了，但还是强颜欢笑的仰面以对。

    “走吧，今晚早点回去休息, 明天一早我们还要去大鹿省报道呢……”川岛将女人一把推开, 挥舞了下手臂。

    顿时，那帮身穿白色武士服的家伙，立即神情恭敬的跟他离开了。

    和服女人站在酒馆门口，躬身相送，“川岛君慢走。”

    望着川岛等人远去的背影，突然之间，这和服女人的眼神当中，闪过一丝怨毒。

    她在门口站了片刻，于是便转身进屋，关闭了酒馆大门。

    望着前方街道上，那帮醉醺醺的岛国武士，正步履阑珊的乱嚷乱叫，甄建心中一动，暗道，那个黑衣小胡子，原来是一个上校，看他佩戴的徽章，还以为是个中校呢。

    那枚徽章不错，我要定了！

    想到这里，他立即对黑龙等人下令道：“杀了他们！”

    “是，长官！”

    得到命令之后, 包括黑龙在内的二十一个士兵, 全部都端着安装有消音器的狙击枪和AK47，迅速的分散开来，瞄准了街道前面的那些岛国武士。

    咻咻咻……

    所有士兵同时扣动扳机，顿时，弹壳飞舞，火舌喷溅。

    二十一颗子弹，在夜间犹如一道道刺眼的火线，激射而出，直奔前方岛国武士而去。

    就在黑龙他们开枪的那一刻。

    那群原本醉醺醺的炎阳武士，他们的身上，猛地弹出一个个蓝色的防御护罩，尤其是在人群之中的川岛，他更是爆出一个紫色的防御护罩。

    随着防御护罩弹出来的那一刻，川岛脸色巨变，当场大吼道：“有危险，快隐蔽……”

    话音未落，身边的十几名炎阳武士，还没来得及有所反应，纷纷中枪倒地。

    他们身上的蓝色护罩，面对狙击枪的攻击，连一枪都阻挡不了。

    “嘭”的一声闷响。

    一颗狙击枪的子弹，狠狠射在了川岛的紫色护罩上面，当场就把他掀翻在地。

    面对狙击枪可怕的冲击力，川岛的防御护罩虽然未破，但是却好像被千斤重锤撞了一下，浑身气血翻滚，痛苦到了极点。

    倒地之后，他顺势一个翻滚，准备躲进路边的一条巷道之内。

    可惜的是，他的速度再快，也快不过五把狙击枪的同时截杀。

    咻咻咻！！！

    又是五枚子弹激射而来，这一次，川岛拼尽全力的往前飞窜，最终却只能躲开其中三颗子弹。

    剩下的两颗子弹，再次狠狠的射在了他的身上。

    嘭！

    一声闷响过后，他的紫色防御护罩，阻挡下了其中一枚子弹的攻击，但是瞬间，他的紫色护罩，就变得黯淡无比，仿佛随时都会消失。

    与此同时，第二枚子弹激射而来。

    狠狠的穿透了他的防御护罩，然后“噗”的进入他的身体，强劲的子弹，在他体内翻滚，将他的内脏搅的稀烂。

    最后，川岛发出一阵凄厉无比的惨叫，重重的摔倒在地，当场毙命。

    甄建站在暗处，冷冷的看着刚刚这一幕。

    脑海中不断响起万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀炎阳帝国中尉九名，成就点+18000、功勋点+1800”

    “恭喜成功击杀炎阳帝国上尉八名，成就点+40000、功勋点+4000”

    “恭喜成功击杀炎阳帝国上校一名，成就点+50000、功勋点+5000……”

    听完系统的提示声音，甄建有些惊喜。

    降临在这个世界这么久，他还是第一次击杀上校军衔的敌人。

    但是万万没有想到，击杀一名上校，居然可以获得这么高的收益？

    五万成就，五千功勋！

    玛德，要是按照这么搞的话，他只要再杀了几十个上校，岂不是很快可以凑齐两百万成就和二十万功勋了？

    但是仔细想了一想，觉得又有些不太可能。

    根据之前的经验，一般的村镇级领地，好像都只有一个校级指挥官，像今晚击杀的川岛上校，完全是误打误撞，走了狗屎运。

    十几个炎阳武士，包括那个今天刚刚晋升上校的川岛，眨眼之间，全部被黑龙他们狙杀的干干净净。

    “黑豹，带人去把他们的徽章和武士刀捡回来，尤其是那名上校的徽章。”

    “是，长官……”

    正当甄建准备安排黑豹他们去捡东西的时候，前方街道的尽头，猛地传来一阵急促的脚步声。

    抬头一看，只见一群身穿黄色军服的士兵，正端着猴版三八大盖冲过来了。

    “有敌人潜入领地，赶快通知川岛上校！”

    “不好了，川岛上校已经阵亡，小田上尉他们也都……”

    “入侵者就在前面，开枪！”

    很快的，那帮炎阳帝国的士兵，就发现了甄建他们，于是，双方隔着上百米的距离，在街道上互射了起来。

    很明显，无论是兵员的战斗素质，还是武器装备，甄建都要高出敌人一大截。

    这是一次毫无悬念的对决。

    只用了不到五分钟的时间，战斗就全部结束。

    对面五十多名炎阳帝国的士兵，不是被爆头，就是被狙击枪打烂了胸膛，没有一个活口。

    外面的战斗这么激烈，躲在屋内的炎阳帝国的平民奴隶早就察觉了，他们一个个躲在屋内，惊恐无比，根本就不敢出来。

    “走，去打扫战场！”

    解决了这个村镇内的所有防御力量之后，甄建立即带着队伍，朝着街道前面奔去。

    穿过街道，前是一个巨大的广场，万界之塔，就屹立在广场的中央。

    “保护好长官，我们进入电梯！”

    “大家都小心一点，看看还有没有漏网之鱼……”

    甄建带着队伍，迅速的进入万界之塔，乘坐电梯直通顶楼。

    电梯迅速上行，没要多长时间，便到达了万界之塔的楼顶。

    楼顶上面风声呼啸，吹刮的甄建等人衣角飞舞，隐隐有些冷意。

    楼顶中央有一根旗杆，旗杆顶端那面旭日太阳旗，仍在不断迎风飞舞。

    甄建眉头一皱，抬手就是一枪，打断了绳索。

    瞬间那面旗帜，便随风飘荡，然后慢慢的落在了地上。

    在楼顶寻找了片刻，发现了一个高约两米的小型堡垒。

    堡垒由混泥土浇筑而成，完全密封，看起来非常的坚固。

    很明显，这座万界之塔的塔芯，就藏在里面。

    见此情景，甄建立即下令道：“火箭筒准备，给我摧毁这个堡垒！”

    “是，长官!”

    轰隆隆！！！

    一枚火箭弹呼啸而出，当场就把这座小型堡垒炸开了一个大洞。

    碎石硝烟飞舞之间，里面散发着耀眼的红光。

    一颗篮球大小的红色水晶球，静静的悬浮在堡垒中内。

    甄建二话不说，命令士兵再次发射了一枚火箭弹。

    “咻”的一下，又一枚手臂粗的火箭弹激射而出，直奔堡垒内的红色水晶球射去。

    这一次，在近距离的轰射之下，红色水晶球被结结实实的给打中了。

    “轰”的一声，水晶球当场破裂粉碎，堡垒也被炸得坍塌了下来。

    就在他们摧毁塔芯的那一刻，一个响亮的提示声音，猛地在甄建脑海中响起。

    “特别警告：这座万界之塔，将在五分钟之后倒塌，请在尽快逃离……”

    甄建脸色微变，急忙提醒道：“我们快点离开！”

    说完，便带领士兵，以最快的速度，乘坐电梯下到一楼，然后看到前方有一条大马路，他们便直接朝着那里奔去。

    五分钟之后，身后传来一阵闷雷般的声响，地面隐约有些震动。

    只听得“哗啦啦”的一下，那座屹立在夜空中的万界之塔，轰然倒塌，瞬间卷起的尘土，弥漫的漫天都是。

    就在万界之塔倒塌的一瞬间，万界系统的提示声音，再次响起：

    “恭喜成功攻破炎阳帝国村镇级领地一座，成就点+100000、恭喜点+10000、荣耀点+1000……”

    甄建满意的点了点头，暗道：“这次行动不错，都没怎么消耗，就攻破了炎阳帝国的一座村镇级领地，获得大量的成就和功勋，嗯，还有一枚紫色的中校徽章。”

