    李翰又朝酒井久香欠欠身说：“课长很忙，卑职去看看龟川司令。打扰了，再见！”

    酒井久香冷冷地说：“再也不见。”

    哈哈哈哈！中村梨子和高桥苗子又大笑起来。

    李翰仍然波澜不惊地笑了笑，拎着两包茶叶，转身离开了酒井久香的办公室，走到走廊，环目四扫，认真侦察宪兵司令部大院里的环境和平时火力配置，以及制高点。他脚步很慢的走向右边宪兵司令部的办公区。酒井久香望着李翰的背影，又冷嘲热讽地说：“我见过傻的，没见过这么傻的。拎两包茶叶就算送礼了？嘿嘿！他智力残疾这么严重，还想泡小岛美智子，吃屎去吧。”

    中村梨子和高桥苗子的笑容顿时就僵住了。

    李翰耳力极佳，虽然听到酒井久香的冷嘲热讽，但也不以为然，因为他根本就没想过要追求小岛美智子，那只不过是做做样子，好让小岛美智子更加讨厌他，免得总是被小岛美智子盯梢。他来到了龟川的办公室，欠欠身说：“卑职前来拜会龟川司令，小小心意，请笑纳。”

    龟川其实早就知道“山田太吉”来了，此时一看李翰拎来的茶叶是之前在领事馆“山田太吉”办公室喝的上好茶叶，家乡茶叶，马上起身，热情相迎说：“哟，山田君来了？太好了，快请坐，请坐。”他打个手势，请李翰坐到功夫茶具前，并亲自给李翰泡茶。

    李翰掏出一条小黄鱼，塞进龟川的裤袋里，坐下来，含笑说：“谢谢龟川君一直以来的关照。往后，卑职还想做点小生意，请龟川君批给卑职一台商业电台的牌照。”龟川见钱见开，顿时满脸堆欢地说：“哈哈！好说！好说！山田君乃人中龙凤，不仅是领事馆难得的人才，而且肯定也是一个商业奇才。我批给你一台功率最大的商业电台。”他给李翰倒了一杯茶，马上起身，按按办公桌上的电铃。

    不一会，邻房一名军官过来，在龟川面前躬身请示要办什么事情？

    龟川随即向那名军官交办事项。

    那名军官去而复返，拿着一些表格和笔过来，躬身递到了李翰面前。

    龟川指着那名军官给李翰介绍：“这是我的副官森冈农夫，山田君以后有什么急事找不到我，可以找他。在宪兵司令部，他就代表我。现在，请山田君到邻房去填填表。”李翰起身欠欠身，转身跟着森冈农夫到隔壁邻房去。他来到森冈农夫的办公室，又从裤袋里，拿出一大叠军票，塞给森冈农夫，低声说：“森冈君，小小心意，请笑纳。”然后，他直接将这一大叠军票塞进森冈农夫的裤袋里。

    他心里很明白，小鬼子跨洋过海的来侵略别国，目的就是为了钱，为了土地。难道还能是为了来看风景？而龟川也是滑头人，让他来到森冈农夫办公室，无非是让他关照和打点一下森冈农夫。聪明长官总不会让副官挨穷啊！果然，森冈农夫更加热情地说：“不客气！不客气！山田君，我来帮你填表，你把证件拿出来，待会，你签名就行。”李翰心里暗暗好笑，拿出工作证递到森冈农夫面前。

    森冈农夫随即坐好，帮李翰填表。

    不一会，他填好一式二份的表，移到李翰面前，让李翰签名，又拿去给龟川签字，然后拿到电侦课去盖章，再把表格拿回来，躬身递给李翰。李翰欠欠身，道谢一声，收起表格和证件，又回到龟川的办公室，说了自己追求小岛美智子但是又遭小岛美智子讨厌的一堆废话，然后起身告辞。龟川相送下楼，再三邀请“山田太吉”要经常过来坐坐，一起品茶，共同探讨人生。

    李翰躬身道谢，转身而去。

    他走出宪兵司令部，驾车直奔大世界歌舞厅，然后又绕到楼子街36号玲珑旗袍店附近，再透过倒车镜和后视镜，侦察周边环境一会，确认无可疑人物，便推门下车，从后门进入玲珑旗袍店。已经先一步回来的谭玲玲、朱莉文看到李翰进来，就紧张地问：“情况怎么样？”又全身上下的打量李翰，生怕李翰掉了一根寒毛。

    李翰心里甚是感动，但也轻轻的分开她们俩，然后走进了谭玲玲的小办公室里。

    谭玲玲急去关店门，并挂上“外出进货”的牌子。

    朱莉文小跑跟上李翰，来到办公室，烧水泡茶。

    谭玲玲此时进来。

    李翰低声通报了自己到特高课和宪兵司令部所侦察的情况，以及遭遇酒井久香嘲笑和龟川热情相迎的情况，并掏出那份表格，塞给朱莉文说：“把这个收藏好，万一咱们的电台有什么情况，你有这个东西，也可以保你安全，保证电台安全。这也算是我今天去特高课和宪兵司令部的意外收获吧。”朱莉文接过表格一看，高兴的又蹦又跳说：“太好了，头，你真会办事！原来宪兵司令部一直盯你的梢，监视你，监控你，要抓捕你。可现在，连龟川都成了你的好朋友了。你真了不起！”

    她说完，又挨着李翰坐下，伸手搂着李翰的脖子，又侧头香了他的脸颊一口。

    “波！”

    谭玲玲赶紧坐到李翰的另一侧去，也搂过李翰的脖子，也香了他的脸颊一口。李翰当真是哭笑不得，急急转移话题，转移这两大美人的注意力，他说：“虽然没在特高课和宪兵司令部发现什么，但是，我在领事馆邀请小岛美智子陪我去特高课和宪兵司令部的时候，她找借口说要帮今井太郎安排拜见他们的皇上特使的事情。”

    两大美人松开了李翰，侧头凝神地望着他。

    李翰瞬间努力回忆一下自己在现代社会看过的史料，又说：“据我了解，小鬼子嘴里的这个皇上特使叫作佣仁，是他们的皇上的亲弟弟，也是一个贪得无厌的人，还是黄金百合行动队的队长。不过，我不知道他的具体情况，他住在哪里？他的行动队到底有多少人？火力配置怎么样？我让张铁、冰雪、依依三个人分别盯梢，跟踪今井太郎、小岛美智子及他们的警卫队长去了。晚上，会有多少消息。如果今天今井太郎拜会了佣仁，晚上我们也能获知佣仁的住处，至少可以获知佣仁经常去的或是喜欢去的地方。他绝无可能到他不喜欢的地方接受今井太郎的朝拜的。”

    “嗯！有道理！”

    “也是时候让张铁几个经经风雨了。”

    两大美人都赞叹了一句。

    李翰又说：“还有一件事，请你们两个大美女千万别吃醋。因为那是假的。今井太郎要给我介绍对象，待会摩登咖啡馆相亲。”尽管李翰先说了她们别吃醋，而且还加重了语气提醒她们别吃醋，但是，谭玲玲和朱莉文还是惊骇反问：“什么？”声音都挺大的。李翰含笑说：“不是真的。再美的小鬼子，也不会让我心动的，我心里全是你们俩。但是，我也得去应付应付，对吧？再说了，你们以为这是今井太郎好心呀？他那是派个女人来监视我，二十四小时不间断的监视我。我才不要呐。放心吧，我会让那个女的讨厌我的，就像酒井久香、小岛美智子讨厌我那样。”

    他又信誓旦旦的保证。

    “呵呵，那就行，否则，我阉了你。”

    “千万别假戏真做哦！不然，我和你同归于尽。”

    两人美人虽然稍稍放心，却也威胁李翰，警示李翰。

    李翰含笑说：“行啦！我都先说出来了，证明我心里没鬼，证明我是对你们俩很坦率的。呐，我现在得去摩登咖啡馆了。你们千万别盯梢，千万别弄出什么事情来。”谭玲玲气呼呼的侧开头去。朱莉文也是黑着俏脸。反正，无论如何，她们俩心里都是不舒服的。

    李翰无趣地从后门出去。

    谭玲玲起身侧身问：“你觉得他会不会假戏真做？”

    朱莉文摇了摇头说：“不会的。以前，站长派我和他进入安全区的时候，我和他睡在一起，他都没动我一下。”

    谭玲玲俏脸变色地问：“真的吗？”

    朱莉文嘻嘻一笑说：“如果是假的，我的肚子还会是平的吗？”

    哈哈哈哈！两大美人开心大笑起来。

    李翰驾车来到国府路繁华地带的摩登咖啡馆，此时才是上午的十一时三十五分。

    他停好车，推门下车，抽一支香烟出来，掏出打火机点火。

    然后，他仰天吐了一口烟雾，又习惯地侧身看看，又缓缓转身，看看四周。

    他发现今井太郎的警卫队长腾田刚已经带队在四周安排了暗哨，而盯着腾田刚的张铁也乔扮成沿街卖报的人。

    李翰便掏出一块现大洋，扔给张铁说：“给我来一份金陵报。”张铁大声说：“好呐！”伸手接过一块现大洋，便从胸前的报包里取出一份报纸，递与李翰，又佯装找零钱给李翰的样子，挨近过来，低声说：“今井太郎刚去了我们的原陆军军官大学，小岛美智子跟着他一起。现在，依依姐和冰雪姐盯着他们俩，还没出来。”

    李翰张开报纸来看，低声说：“你快走，这里不用盯了。免得被那个腾田刚发现。他太精明了。”

    张铁赶紧的转身而去。

    李翰佯装看报，抽完一支烟，便走进了咖啡馆，找了最里面的雅间来坐，静候今井太郎和小岛美智子的到来。

