
    第1378章仙法！

    苏浩无视那些家伙，持着彩球，一步步登上了第二层，随后看着那女子淡淡道“随我来。”

    他竟然有些命令的口吻。

    这让得下方众人，再度一颤，甚至比起苏浩横扫那些天骄的惊讶还要大，那可是红尘女啊。

    要知道，这个女子的来历神秘无比，哪怕是天门都不敢来得罪她的。

    这小子吃了雄心豹子胆了吗？

    不，哪怕是吃了雄心豹子胆，也不敢如此，莫不是，他真的以为这是一个风尘女子了？

    甚至是，那些对苏浩咬牙切齿的天骄，心中都是冰冷一笑，按照他们的了解，这个红尘女可是冷傲的很。

    那小子对她颐指气使，一定让她怒火万分，一个不高兴，兴许就灭了苏浩的。

    对于红尘女的本事，他们丝毫不怀疑。

    毕竟，这是一个可以在一夜之间，灭掉准帝家族的恐怖人物。

    只是，在他们望去后，竟然看到红尘女嘴角带着一丝灿烂笑容，随后跟着苏浩向着屋中走去。

    她竟然服从？

    登时，下方掉了一地下巴。

    这他么的怎么回事？

    事实上，红尘女也意外，这小子好大的胆子，这是第一个敢如此和她说话的人。

    当然，这第一次的新奇，却是让得她对苏浩更感兴趣，倒要看看，这小子胆子大到了什么地步。

    走到一处房间外，苏浩倒像是主人，大大咧咧的走了进去，随后继续淡淡道“进来吧。”

    红尘女眼神一怔，摇头一笑，道“你胆子很大，知不知道，这是我的龙舟，知不知道，还从未有人敢这样和我说话，哪怕是你们所谓的霸主，天门之主！”

    这里可是她的地盘，这小子把这里当成自己的家了吗？

    “别说那些没用的，到床上去。”苏浩语不惊死人不休，语气还冷淡了一分。

    红尘女脸色泛红，惊讶的张大了嘴吧，这小子想干什么，把这里当成什么地方了？

    他真的以为，这是风尘之地吗？

    以为自己真的是那花魁吗？

    简直是无礼！

    她恼怒道“你有些得寸进尺了，我这里可不是那些寻花问柳之地，事实上，我乃是……”

    “想死吗？”苏浩回头，扫了她一眼，冰冷的吐出三个字。

    “你？”红尘女这一次是真的怒了，这小子胆子真的太大了“我叫你到这里来，只是为了指点你而已。”

    她每十年出现一次，摆出这抛绣球的擂台，只是为了选出其中强大的存在，指点一二。

    这算是她的一场游戏，也是她为了回馈这些人。

    毕竟，她的出现，也夺走了这些人的一些东西。

    “你能指点谁？”苏浩笑了，看着红尘女，有些轻蔑，敢说指点她的人，别说这凡间，哪怕是仙界都没有。

    他可是堂堂仙帝传承者。

    拥有着仙帝的一切，论起修炼，他可以说是名副其实的权威，天下无出其右者。

    “放肆，你可知道我的来历？”红尘女身上散发出一股冰冷的气息，是那种足以冷到骨子里的。

    整个房间的温度，骤然降低，被女子的情绪所感染。

    她到这里，哪怕是天门之主，都要客气相待，这小子竟然敢一副训斥的口吻，实在是胆大包天。

    而且，她的指点，在这凡俗之中，任谁遇到都是大造化，这小子竟然敢轻视？

    他真的以为自己战败了那些天骄，便有什么了不得的了？

    老实说，在她红尘女眼中，只是尔尔。

    别说你了，哪怕是大帝来，红尘女也许不敌，但说到修炼，绝对是比之他们懂得更多的。

    当即，她便是打出一道法决，此乃仙法，荡漾出璀璨的光华，凝结成一道符印。

    这符印包裹在一道金光之中，圣洁的气息浩荡，红尘女道“知道这是什么吗？”

    “帝法而已。”

    苏浩不屑一笑。

    “错。”

    红尘女傲然道“此乃帝之上，仙之传承法，毫不夸张的说，这道法出现，哪怕是大帝都愿意跪求。”

    说完，她露出无比的傲然之色，看着苏浩，带着得意，小子，现在知道我的厉害了吗？

    “但是，你已经失去机会了。”

    红尘女袖袍一甩，将那金色符印收起，道“本来，我的确是打算提点你一二，但是你让我不高兴了，那这绝佳的造化，便不再属于你，你错失良机了。”

    说完，她手掌用力，咔吧一声将符印捏碎开来，眼神之中充斥着更多的得意之色。

    在她看来，此时的苏浩，一定是懊恼无比，也许心中都在滴血。

    毕竟，那道符印，哪怕是大帝都要无比心动的。

    只是，在她望去后，竟然看到苏浩淡然随意，甚至是嘴角勾起淡淡的笑容，似乎不屑一顾。

    当即，红尘女恼火更多，银牙摩擦出咔嚓之声，冷冷道“你还敢小看我？”

    “错。”

    苏浩摆了摆手，不等红尘女得意，又是补充道“不是小看，而是无视！”

    “事实上，你那东西在我眼中，只是垃圾而已。”

    “能被我称之为帝法，已经是很给你面子了，就你那破东西，也配指点我？”

    他的语气可是丝毫也没有开玩笑的意思，摆明了告诉你，我看不上！

    但红尘女丝毫不恼怒，而是得意一笑，道“你心中一定后悔至极了，此时不过是做戏给我看而已。”

    “我的法，那是大帝都迫不及待，渴望无比的，你有什么资格无视？”

    “难道你有比我高级的法？”

    说完，红尘女已经是笑了起来，这怎么可能呢？

    天下间，谁的传承，能比她的厉害？

    只是……

    苏浩懒得废话了，袖袍一甩，打出一道符印，其中散发的气息，更是浩荡，比之红尘女的那一道更为奥妙。

    奥妙的多！

    名副其实，这是仙法。

    而且是高级仙法！

    当即，红尘女便愣在了当场，黑亮的瞳孔之中，带着无比的震惊之色。

    甚至，在这一刻，她都有一股处在梦中的感觉。

    仙之传承，在这凡间，不是已经断掉了吗？

    不是只有他们才能拿出来吗？
