    顾五老爷忙忙碌碌好几日，他总算和成家兄弟说通了道理，两家商定了相看的日子。

    夜里，顾五老爷志得意满的跟顾五夫人宣扬，他为顾佑则相看了一门好亲事，而且顾佑则也不反对相看。

    顾五夫人只要顾佑凯愿意相看亲事，她高兴的都不记得问那户人家的女子，那是一心一意都用在夸赞顾五老爷各种的能干。

    顾五老爷给顾五夫人夸得飘飘然，他也忘记说是那户人家的女子，只告知顾五夫人后日相看的事，还要她记得，要程可佳一起去。

    第二日，顾五夫人跟程可佳说的时候，那是满脸的欢喜神色，说：“可佳，明日里给你弟弟相看，你陪着一块去。”

    程可佳笑着点了头，问：“母亲，是那家的小姐？约在何处相看？”

    顾五夫人望着程可佳愣了愣，她很是爽快的摆手，说：“这事不用我们操心，我们明天跟着你父亲走。”

    程可佳微微的笑了起来，顾五夫人悄悄跟程可佳说：“你父亲说了，凯儿也是有心这一次的相看。”

    程可佳轻舒一口气，笑着说：“母亲，那明日里，你好好相看一番。”

    顾五夫人心急着寻顾四夫人去说话，程可佳自然是不会阻着顾五夫人的行事，她笑着陪顾五夫人说了两句话后，她和顾五夫人说，要去瞧一瞧端良氏。

    这两日，天气有些冷，端良氏有些伤心，在家中正喝着姜药，程可佳的到来，让她很是欢喜。

    端良氏叮嘱程可佳距离她远一些说话，程可佳却没有端良氏那么多的想法，笑着说：“嫂嫂，你只吹一吹风，我那用那般的防范你。”

    端良氏还是跟程可佳说道：“可佳，你还是和我隔一些说话吧，我原本是不能留你，只是我也闷了两三日，你这主动上门来，我便留一留你。”

    程可佳领受了端良氏的好意，两人一个在房头一个在房门口坐着说话。

    端良氏问程可佳：“弟妹，则弟几时回来啊？你们年青夫妻常在一处，这也能够快些怀上的。”

    程可佳窘得脸红了起来，说：“嫂嫂，你再我乱说，我可就走了。”

    端良氏瞧着她叹息说：“可佳，我这也是为你着想，凯弟的年纪也不小了，这要是寻到合适的女子，他们成亲后，你当嫂嫂的人，总不能给弟妹在这方面赶超了吧。”

    程可佳瞧着端良氏摇头说：“儿女这样的事情，是急不得的，我祖母与我说过，越急越难有。”

    端良氏赞成的点头说：“当年我嫁进来刚出喜月，我心里着急，我回去跟我母亲说了说，我母亲与我说，我们夫妻身体好，有儿女是自然的事。”

    程可佳赞同的点头说：“伯母很睿智，我娘家的姐姐们成亲后，有早早怀孕的，也有比较晚一年两年怀孕的，总之是人人都有孩子。”

    端良氏笑着说：“其实只要是一个女人都能够生育儿女，为什么有些人家的主母迟迟不能怀，或者怀了无法生，那是那样的人家内宅风气不好的原故。”

    女人们有时候在一处说闲话时，总会有几分山高水长遇知音的感觉。

    端良氏随口说了她娘家那边的一些事情，她感叹说：“我娘家的长辈们早说过，我们这样人家的女子，最好不要嫁进文官人家。

    那些妯娌们一个个的心眼多，我们这样人家出来的女子，怎么长心眼，也不如别人自小就生出的心眼管用。”

    程可佳听得好笑了起来，说：“那娘家的姐妹可有嫁进大户人家的？”

    端良氏轻叹一声，说：“大户人家的日了也不好过，家里人口多，有受宠的，那自然有那种受冷漠的。

    我们家是没有女子嫁进去，可是我从前认识的一位邻家姐姐，她生得很是美貌，她家中长辈为她攀了这样的一门亲事。

    我们从前都羡慕着这位姐姐从此过上那种锦衣玉食的生活，我们听她家人说，她嫁进去一年里，就怀孕生子，很得夫君喜爱。

    只是后来我快要出嫁的时候，我听人说，她的夫君已经喜爱上一位妾室，当然还是特别的敬重她这位妻室。”

    程可佳听后轻叹了起来，说：“她有嫡子女，也能够安生过日子。”

    端良氏轻叹着说：“是啊，我后来回娘家的时候，还是有人羡慕她嫁得好，她生有三个嫡子，在夫家是稳住了，可惜日子好不好过，那只有她自个知晓。

    去年过年回娘家的时候，我远远的瞧了她一面，瞧着她一身锦衣，那日子过得应该不差。”

    程可佳面上神情平静，端良氏瞧了她好几眼后，然后低声试探问：“可佳，你娘家那样的世家，儿女婚嫁可是非常的挑剔？”

    程可佳瞧着端良氏笑了，说：“我嫁进顾家来了，你说，我娘家在儿女婚事是什么态度？”

    端良氏瞧着程可佳笑了起来，说：“我听说，你嫂嫂们的家世都不错？”

    程可佳笑着轻点头说：“家中长辈为兄长们定下亲事的时候，更加重视的是嫂嫂们品性。

    我的嫂嫂们家世都不错，但人人都是知书达理的性子，她们妯娌在一处都不曾见过脸红的时候。”

    端良氏笑瞧着程可佳说：“你一个小姑子在场，你又是受宠爱的小姑子，你那些嫂嫂们只要不傻，都知道要在你面前好好的表现一番。”

    程可佳笑瞧着端良氏摇头说：“装一天装一时都好装，可是长年却装不下去。再缓几年，我们再来说我娘家的嫂嫂们，如何？”

    端良氏连连的点头，说：“自从有月氏那桩事情后，我现在是瞧着那些嫂嫂们非常好的时候，我心里都先要转几圈，我就怕遇到月氏那样的嫂嫂。”

    程可佳听她的话笑了起来，说：“嫂嫂，我都没有那么多的担心，你这样好的一个人，更加不用有那么多的担心。”

    端良氏瞧着程可佳叹道：“弟妹，你不知道，我和她几乎是前后脚嫁进顾家，就连生孩子都是差不多的时间。

    那时节，我们关系很亲近，我私下里也劝过她要多为自个着想，可不能那般太过贤慧下去，竟然连同夫君前妻都能够那般的时时敬重和爱护。

    我从来没有想过她是装的，她装得太好了，我每次都与人说，这个嫂嫂对待夫君的深情实在是感天动地。”