    感受到张三丰身上那愈加勃发的信念，周叡也不禁满意地点了点头。

    培养张三丰，这是他的第一步计划。

    接下来，便是壮大仙门，以此来增加自身仙域的属民了。

    只见周叡抬手一翻，径直自辅助手环之内取出了一枚玉简来。

    “本座既然来到此方世界，那么自当泽被此方世界。

    昆仑山深处，有本座立下的一座山门，名唤混元宗。

    此乃身份玉简，今后你便是我混元宗的外门长老，负责于此方世界当中招收外门弟子。”

    将玉简抛到张三丰的怀里，周叡淡淡地出声说道：“待到功绩足够以后，你可升入上界内门当中。

    而外门弟子修为境界达标以后，亦可成为内门弟子。”

    说话间，周叡再次屈指一弹，将诸多信息灌输到了张三丰的脑海之内。

    这其中有关于混元宗的一些记载，亦有数门粗浅的练气功法。

    周叡虽然打算布道倚天屠龙世界，但是他却从来没有打算去亲力亲为。

    将一应事情准备齐全以后，再择一位主事者全权负责，这才是周叡心中所定制的计划。

    毕竟混元界门连通诸天万界，周叡不可能每到一方世界，都要亲自负责这一方世界当中的事情吧。

    而张三丰这个惊才艳艳之辈，便是周叡挑选的倚天屠龙世界主事者。

    凭借张三丰现如今筑基期巅峰的修为实力，他足可以橫压整个倚天屠龙世界。

    即便是面对百万大军的围杀，张三丰亦是能够杀他一个七进七出。

    由张三丰来负责传道，招收天资足够的弟子，用以充斥周叡自身仙域世界的属民，自然是完全不成问题。

    至于张三丰是否会有私心存在，将资源倾斜他自己所创造出来的武当派，这一点周叡根本没有担心过。

    是人就会有私心，这是不可改变的事情。

    周叡从来不介意张三丰偏颇武当派，哪怕张三丰收入仙门当中的所有弟子，全部都是武当派出身也没有问题。

    只要这些弟子的天资足够，对周叡完全忠心便可。

    但如果张三丰影响到了周叡的大计，那么就不要怪周叡心狠手辣了。

    他可以一朝造就张三丰，同样也能够在瞬间将他打落深渊。

    仙域之主，这可不是寻常修士所能够抗衡的存在。

    况且只要张三丰心甘情愿地进入周叡的仙域世界以后，那么他便会灵魂层面上归属于仙域世界的掌控者。

    静静地消化完周叡所传的信息以后，张三丰小心翼翼地收起了那枚身份玉简。

    随即，只见他躬身拜道：“君宝定当尽心竭力，绝不辜负宗主厚望！”

    “师父得到了仙缘，咱们武当派也要彻底地兴盛发达了！”

    与此同时，一旁的宋远桥和俞莲舟等武当弟子们，面容之上亦是泛起了兴奋无比的激动神色。

    他们怎么也没有想到，自家师父百岁寿辰之日，竟然会过的如此大起大落。

    先是被江湖武林各大势力联手威逼，然后又被天大仙缘砸到了头上。

    最为重要的还是，自家师父不仅仅一步超凡脱俗，同时还被仙人委以如此重任。

    他们几人作为张三丰的亲传弟子，就算无缘真正入得仙门之内，但是这修仙功法肯定是不会缺少他们的。

    相比较必定会受到余荫福泽的武当弟子来说，那些江湖中人的心里面就愈发地惊恐不安了。

    空闻和尚、灭绝师太、华山二老等人更是瞳孔猛然一缩，浑身止不住地战栗了起来。

    武当山巅有仙人降世，同时开辟仙门，泽被众生一事，必然会在短时间之内传遍整个天下。

    而手握仙门弟子招收权利的张三丰，则是会成为无数人追捧的目标。

    可偏偏他们这数百人，为了屠龙刀的下落，联手逼上了武当山来。

    到了那个时候，天下人为了讨好张三丰，肯定会联合起来打压他们。

    虽然场中包含了各大门派的高手存在，可是面对成为仙门弟子的诱惑，名门大派又算得了什么呢？

    甚至就连他们自身门派中人，为了能够得到仙缘，都会毫不犹豫地在背后捅他们一刀。

    毕竟那可是仙缘啊，有着张三丰这个活生生地例子在前，任何人都不可能去怀疑这仙缘的真实性。

    此时此刻，如果说场中那个人最后悔，那么定然是峨眉派的灭绝师太。

    “我怎么这么蠢？与仙缘相比，屠龙刀和倚天剑的秘密又算得了什么？”

    脸色如丧考妣的灭绝师太，止不住地在内心深处连连质问自己道。

    因为峨眉派祖师郭襄的缘故，武当派和峨眉派之间的关系极为密切。

    灭绝师太的弟子纪晓芙，甚至还与武当殷六侠存在着婚约。

    按理来说，武当派得到仙人的垂怜从而一飞冲天，她们峨眉派自然也会随之水涨船高。

    结果今时今日，知晓倚天剑和屠龙刀秘密的灭绝师太，正是逼宫武当派的发起者之一。

    武当派渡过此番劫难以后不出手打压峨眉派，就已经能够让灭绝师太做梦的时候笑出声来了。

    至于沾一沾张三丰的光，那完全是在异想天开。

    就在一众江湖人士内心深处后悔不已的时候，周叡缓缓转身朝着他们看了过去。

    “难道我等当中也有人能够得到仙人的垂怜吗？”

    此时此刻，这些江湖人士的眼中立刻升起了无比炽热的光芒。

    张三丰的例子就摆在前面，他们又怎么可能不愿意成为下一个张三丰呢？

    在所有人的期盼当中，只见周叡抬手一挥，有两道流光自他袖袍下飘然而出，径直朝着那些江湖人士急射了过去。

    伴随着数百双炙烈的眼眸，那两道流光最终没入了华山二老的眉心深处。

    自周叡降临武当山开始，这华山二老就始终都在捧场。

    不说是逗得周叡开怀大笑，却也让他的嘴角多了一份欣然的弧度。

    周叡虽然不会因此直接将华山二老招收到自己的仙门之内，却也不介意给他们两人一份机缘。

    如果华山二老当真能够把握住机会一飞冲天，那便算是他们两人自身气运使然，合该得此造化了。

