    水哲然气的瞪他一眼，“那不是生在安乐窝不知百姓苦吗？现在我知道了，当然不会用那些破烂玩意约束媳妇。”

    “其实能看见她快乐，天天对我笑，每日上炕时别提多温存了。”

    水大强挠挠头，“那我该咋做？”

    水哲然继续开始洗脑，“你就帮她干点力所能及的活，比如扫个地、喂个鸡，吃完饭去洗洗碗。”

    “下地回家是可以歇会儿，但是记住女人也是人，总有要方便的时候，这时候你帮忙看看娃，给她点自由活动时间，她就能感动的死心塌地。”

    “真的啊。”水大强长的不是很好看，人也老实木讷，所以心里真有些担心孙巧巧会不要他。

    水哲然拍拍他的肩膀，“按照我说的做就行，现在我媳妇对我可好呢，总之两口子关上门还要什么脸，该拉手的就拉拉手。”

    “哎……行，我听你的，我去找媳妇了。”水大强听的心里火热立即站起来往孙巧巧那里跑。

    跑到近前把孙巧巧还吓了一跳，“当家的，怎么了？要不你进来，我去外面站着？”

    水大强连忙摇头，“别，你好好的就行，这给你去去寒。”说完又冷冷的扫视一圈棚子下的老弱妇孺。

    他寒着脸说道：“这是给我媳妇的，你们跟我又没关系，别来抢，要是我知道谁欺负了我媳妇，我的拳头可不是软的。”

    孙巧巧傻愣愣的看着水大强转身往屋檐下跑，之后打开纸包拿出片糖含在嘴里，甜蜜蜜辣丝丝，口水咽到肚子里暖烘烘的。

    这股暖意一下子就窜到了她的心头，涌上了眼睛，泪水吧嗒吧嗒的大颗往下落。

    自己这一步真没走错，水大强没有水老二好看，可是他对自己的心却十分的真诚。

    想起他刚才威胁人的话，心里就美的不行，有他护着真好。

    虽然水大强威胁过，但孙巧巧还是给了几个怀孕的女子一片糖，都是孕妇相互照顾是应该的。

    孕妇们得知是珍贵的姜糖，一个个都感激的不行，也开始原谅孙巧巧这一路闹腾的错。

    天上就跟漏了一样，大雨依旧，万幸的是第二日水位退了一些，三层的山洞可用，二层还不行。

    留在屋里的粮食被泡了，万幸的是大家伙都听了水东流的屋里只留下很少的口粮，其余的都在地窖里。

    水哲然则看着底下的水，心里很郁闷，如果地窖泡坏了，那里的粮食可都完了，一村人还得喝西北风。

    他有些内急，幸好有人在山顶搭建了简易厕所，用麻袋围着，于是去解决下。

    水灵看见老爹出了厕所，这才跑过去借方便的功夫进入空间，千管家似乎知道外面的情况，已经做好一锅打卤面，水灵上去呼噜呼噜的吃了一大碗。

    她悲惨的一笑，“这是史上最有味儿的尿遁。”

    吃饱之后她出了空间，回到木屋对自己娘亲打眼色，“娘，我抱着弟弟妹妹，你去更衣吧。”

    “好。”苏勤点点头，她也饿的前胸贴后背。

    等苏勤借着尿遁到空间吃饱喝足后开始犯愁，宝宝们还没喝奶呢。

    出了空间，回去时就听见宝宝们在哭。

    苏勤的心一抽抽的疼，这是什么鬼天气，就不能让人好过点吗？

    她接过孩子，孩子们嗅到熟悉的味道，小嘴儿开始左一下右一下找吃的。

    水灵很无奈，喊道：“爹，我们去屋后。”

    “来了。”水哲然跑过来，他跟着水灵到屋后，用牛皮当屋顶撑起一个小小的角落。

    “你等下，我去找找东西。”水哲然下到三层的人家门口，三层的人已经回去了正清理家中的乱摊子。

    “你们谁有能遮风的布或者皮子卖给我行不行？”水哲然喊了一声。

    李莉莉冒头看了他一眼又缩回去，在水哲然以为没人会帮忙的时候李莉莉拿出一大包的东西。

    “这是我屋里头的被罩，你先拿着用，什么钱不钱的，别提这个。”

    水哲然接过东西咧嘴一笑：“谢谢，我会报答你的。”

    李莉莉眉间的刻薄之气散了很多，但她并没有拒绝，“那成啊，我可等着了，不过咱不急。”

    水哲然点点头，其实她这样说更让人心里舒服。

    李莉莉叹口气，“家里人多，不然过来住都没啥。”

    水哲然知道她这话不假，说道：“我先上去了。”

    “嗯，去吧，干柴也没有，水都烧不成。”李莉莉嘟嘟囔囔的转身回去。

    水哲然用被罩围住苏勤，“你先喂奶吧，这俩孩子也算是跟咱们遭了一回罪。”

    水灵侧目，“他们知道个屁，睡的贼香。”

    苏勤也乐了，“好了好了，能一家人整整齐齐的活着就是幸福。”

    “嗯。”水灵点点头。

    有了这个小窝，几人做事就更加方便，可以轮番去空间洗澡烘衣服。

    但是村民就没这么舒服，没吃没喝的都很难受。

    水灵看了一下水位，眉头皱起，上次下暴雨也没把山洞淹了，难道是上游的红枣村做了什么？

    她借着空间的缩地成寸跑到红枣村，这里已经是一片汪洋，村民都蹲在屋顶上，挂果的枣树都泡在水里冲掉了果实。

    水灵并没有可怜他们，都说人在做天在看，他们坏事做的太多了。

    离开红枣村，水灵又去看了大喵，它们住的地方高，没有被水淹。

    但大喵正在一片水里用力的游泳，方向正是自己村子。

    水灵在它身后喊，“大喵！”

    大喵动了动耳朵，回头看，满脸懵逼的样子还非常可爱。

    它看见水灵后立即扑腾扑腾游回来，一把搂住她的腰蹭了蹭。

    “大喵，你媳妇没事儿吧？”

    大喵连忙说道：“救命……媳妇……”

    水灵翻身上虎，“快点。”

    大喵立即带着她跑回山洞，母老虎可怜兮兮的躺在稻草窝里。

    水灵连忙检查了一下，大喵因为上次中毒导致胎像不稳，好在只是早产几天。

    “大喵，你媳妇要生了，帮我找干柴过来，这里温度有点低。”她不想带母老虎进空间，怕这一窝都赖在自己空间不出来，到时候可养不起。

    大喵去找干柴，母老虎猛的身子一缩，身下就冒出小老虎的后腿儿。

    “哎呀，早产还难产，你这命啊！”水灵实在是无语。

