
　　这玩意儿死了就死了，本身就不是强力之人，比起老四皇而言，强度差了很多。

　　唯一强悍的是那双足以监视一切的眼睛，以及...暗中操控世界政府的地位。天籁小说网

　　现在皮给人扒下来了，也就那么回事了。

　　确定人死了之后，库洛吐了口气,回头朝着众人狠瞪了一眼。

　　“你们干的好事！！”

　　是真能啊！

　　一群人拱着他进入玛丽乔亚？

　　怎么在红港的时候他就没发现呢，搞半天红港兵变是吧。

　　这下好了，世界政府算是没了。

　　要是没能及时接盘的话，大海肯定会陷入混乱的，新世界那些刚被打下气焰的海贼肯定会卷土重来。。

　　“就算是要造反，那也是要慢一点的,好好想一下的！”

　　库洛咬牙骂道：“哪有这样的，你们干的真好啊，老子...”

　　他刚想说自己什么都不知道,但又看到了巴基手中的直播电话虫，硬生生把话咽了下去。

　　“总之，不是这么办事的，不考虑到全盘的话，这么办事就是不对！”

　　他拧着眉，看向了众人，想了想道：“前线那里，鹤在撑着,可以防止海贼卷土重来，库赞，你跑一趟了，回去你自己的位置，接手前线海军，克洛,通电和之国，让他们下来辅助前线海军进行围剿，务必最大打击新世界海贼，这一战我要新世界至少稳定二十年！”

　　“卡斯，你带队去接触革命军，收编他们，记住是收编，不服的话就一起打。还有七武海，你们也下去，先稳定自己的航线，然后去新世界，找些刺头给宰了，然后告诉那些没参加的海贼，乖乖在那不要乱动。”

　　说着，他握紧了秋水，眼瞳如虎，直视着这些七武海。

　　他现在要的是绝对控制，要是不听话的话...

　　趁早解决掉，免得后面生事端。

　　不过这些七武海倒是没一个神色异常的，汉库克更是呆呆的看着站在王座前的库洛，面色有些潮红。

　　“库洛先生！”

　　就在他说完话的时候，卡斯突然喝道：“还请你坐上王座！！”

　　“对，坐上王座吧！库洛先生！”威尔伯也附和的大喊。

　　“老爷，那个位置就是属于你的，坐在那个地方，我们就会是一個整体！”大卫也在一旁喊着。

　　坐上...王座？

　　库洛回头看着这个宽大的座椅，眉头挑了挑，没好气道：“你们拿了我的日记，现在还让我坐王位？没搞错吧！”

　　共和国里当皇帝？

　　不好吧这样...

　　“并非如此！”

　　卡斯站了出来，神色肃穆：“您教导过的，要以当地的情况来做出决断，而不是一味的遵守教条，我们推翻了五老星，击败了幕后之王，但不可否认的是，我们也得到了世界政府的遗产，而现在那个王位，的确是空着的！”

　　“库洛先生，只要您坐下，我们就是新的世界政府，以海军为首的世界政府，世界将因您的意志而转动，民众、海军、国家，我们都会站在一起，以新生的身份统合为一体，这都是您教导的！”

　　“所以坐下它吧，坐在那里，成为新的王！！”

　　卡斯的话掷地有声，在其他海军听来不亚于一场惊雷。

　　但是，又那么的合理。

　　打败了世界政府，那他们不就是新的世界政府了吗？

　　没毛病啊...

　　“喂，关掉它。”

　　斯摩格偷偷跑到巴基旁边，对他悄声道。

　　“啊...啊！”

　　巴基反应过来，正要关掉电话虫，只是抬手之间，上方响起了声音。

　　“不用。”

　　库洛瞥了一眼巴基，摇了摇头：“不用关，让世界看着吧...”

　　他巡视了一眼底下的海军，目光着重在大卫、卡斯、威尔伯那扫过，然后目光放在了卡斯那里。

　　“我以为那只是一场遥不可及的梦...”

　　库洛呢喃着：“强者太多了，在这伟力归于自身的大海中，要完成这场事业太难了，就算能做到这一步，可下面怎么走，谁也不知道。因为强者本身就是最大的特权，你们，我...我们都是这样的人，那些吃下果实的，拥有力量的，他们可以肆意的搅动大海，将我们的成果给弄的荡然无存，到最后，它真的会实现吗？你们从不考虑到这种事情，就这么一腔热血的上去干，仅仅是因为小时候的日记...”

　　干得不好，是会成为罪人的啊！

　　这也是为什么他在知道世界本质之后，直接丢掉了那份理想。

　　太难了。

　　人...是要认清现实的。

　　“这个位置，我不...”

　　“可是它会实现的！！！”

　　卡斯突然大吼，那隐隐散发出的赤红形成白色混杂着赤红的气息，直扑库洛，让他的发梢都随之舞动。

　　“它终有一天会实现的，库洛先生！只要在你的带领下，它绝对就会实现，正因为是理想，正因为是遥不可及的梦，我们才有实现它的必要！”

　　“这世界有完整的圆吗？！没有的！但我们都想划出那个完整的圆，因为那就是我们的追求，所有不完整的圆，都是往着那个完整的圆而前进，不管耗费多长时间，不管遭受怎样的艰难，我们现在胜利了，我们以后也可以一直胜利下去！！”

　　“成王吧，库洛先生，成王吧，唯有您才是最有资格的！让我们一直胜利下去，直到实现那个美好的理想！！！”

　　“你...”

　　库洛张了张嘴，目光有些涣散，这个大胡子激动之下，让他有些眼花，似乎是看到了一个少年，在那紧握着拳头，面色涨红的说：

　　“什么破世界，老子来改造你！”

　　你捡起了我丢下来的东西吗？

　　卡斯...

　　“王啊...”

　　库洛摇摇头，嘴角勾起一丝笑意：“我不称王，世界政府是没有王的，这个位置我能坐，你们也能坐...”

　　“叫什么都可以，元帅，元首...什么都行，我不会坐多长时间，人在一个位置时间长了，是会堕落的。”

　　他身躯缓缓而下，一屁股坐在那王座上，又看着自己的手掌，逐渐放在了扶手上。

　　“无需关掉直播，告诉全世界，我们是以堂堂正正的武力夺权，不是卑鄙的簒夺者，我击败了大海上的所有强敌，堂堂正正坐在这里！”

　　“也告诉那些野心家们，来吧！如果真的有把握击败我，击败我们这些海军的话，那就来吧！接下来会是一场你死我活的战争，直到将你们的气焰彻底压下，否则不会结束！一年，五年，十年，二十年！那些海贼想打多久就多久，一直打到完全胜利为止！！”

　　“不管花费多少时间，我鲁西鲁·库洛在此昭告，这片大海，一定会被解放！！！”

　　如果这是一场考试的话...

　　我希望我能有个合格的分数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百六十三章 这片大海一定会被解放免费阅读。https://xs.23sk.com 