    “少爷，我来提吧，您忙您的事情去。”印染月追上秦子凌，伸手要去拎水桶。

    “你等会负责烧火就可以，家里有男人在时，哪里需要你一个女孩家干重活啊！”秦子凌笑道。

    “但，但您不一样，您是……”印染月着急道。

    “行啦，这是给你的，你戴上看看合适不合适？等我往锅里倒满水之后，你再进厨房烧水。”秦子凌没等印染月说下去，便打断了她，然后一只手从口袋里取出那只颜色鲜艳，镂有花朵的发钗，递给印染月。

    “给，给我的？”看着秦子凌递过来的漂亮发钗，印染月整个人都傻了，眼珠子瞪得滚圆滚圆的。

    “不给你，难道我自己戴呀！”秦子凌笑道，说着还特意往头上摆了下。

    “扑哧！”本来发愣震惊中的印染月见状忍俊不住笑了出声，但很快眼眶便红了，有晶莹的泪水在眼眶里不断滚动。

    秦子凌见状不敢看印染月，把发钗往她手中一塞，拎着水桶快步朝厨房走去。

    在另外一个世界，他哪里见过这么容易感动和满足的女人啊！

    这样的女人，委实让他心动。

    目送秦子凌离去的背影，印染月的手紧紧拽着发钗，眼泪终于忍不住滚落了下来。

    ……

    游龙掌院，后院。

    庄高驰的尸首被摆放在一个担架上面。

    他的脑袋被强行安装在了脖子上，切口清晰可见，他的右腿整条腿都扭曲变形，骨头和筋肉揉成一团，血肉模糊，惨不忍睹。

    担架前面，站着一位身材魁梧，秃顶宽脸，气度威严的中年男子，此时他脸色阴沉，身上气血涌动，散发出一股股让人喘不过气来的凶悍气势。

    这中年男子不是别人，正是游龙掌院的院主游龙手姜钺。

    “有结果吗？”姜钺目光森冷地看向廖森。

    廖森身材高瘦，气质阴冷，游龙掌院一些见不得光的事情，一些外围帮派人员，都是他在掌管。

    上次阎魁等人被杀，便是廖森负责追查，但最终并没有抓到军师易轩，不了了之。

    阎罗帮的灭亡，不仅让游龙掌院少了一份收入，也让他们对一些区域失去了掌控，这让姜钺颇为恼火。

    一把用惯了刀，一下子坏掉，想要再打造一把并不是那么容易的事情，不趁手的刀，一个不小心反倒会伤到自己。

    所以阎罗帮一些地盘被人趁机抢走，姜钺也没办法，毕竟表面上他们走的是正道，是白道，那些见不得光的利益争夺，只能由那些人自己解决，他们是不方便走到明面直接插手的，否则这个世界就失去了规则和秩序，整个方槊城就会陷入恐慌动荡。

    这是五大家族和官府所不允许的。

    哪怕他们暗地里其实也没少做见不得人的勾当，但表面上的名声和威严还是要维护的。

    结果，现在阎罗帮被灭不过才一个月，他的内院弟子庄高驰光天化日之下，又被人直接在城内击杀，而且这庄高驰还是有希望踏入铁皮层次的苗子，这让姜钺如何不怒？

    “据住在那条巷子里的一位老人和两个少年说，他们听到了一声惨叫，等他们探头出来看时，庄师弟已经被杀，现场只有一位驼背老者。”廖森回道

    接着廖森又把驼背老者的面容大致描述了一番。

    “驼背老者？能一脚把庄高驰的腿踢爆成这个样子，那人若不是劲力武师，也必然是修炼腿功的武徒，而且还是达到了铁皮巅峰层次。”姜钺皱眉陷入了沉思。

    “劲力武师不至于要对庄高驰下手，就算是劲力武师，我所知的人中也没有你所言的老者。而后者，腿功铁皮巅峰层次，方槊城修炼腿功的势力也就那么几家，也很容易调查的。”姜钺说着抬头看向廖森。

    “弟子已经调查这几家了，没有这种驼背老者！会不会是过路武者，又或者是易过容的？”廖森微微躬身道。

    “过路武者为什么要杀庄高驰？”姜钺反问道。

    “姜师的意思是，还是我们方槊城的人干的，但易了容？”廖森脸色一下子变得难看起来。

    如果是过路武者干的，很大可能只是意外事件，但如果是本土人干的，若仅仅只是针对庄高驰的仇杀倒还好，若是冲着游龙掌院而来的，那问题就严重了。

    “最近让众人外出都小心一些，还有你尽快着手调查庄高驰生前都跟什么人结过仇，尤其近期有没有结仇的人。”姜钺沉声说道。

    “近期？”廖森微微一愣，想起了庄高驰勾结阎魁算计云岚，想来个人财两得之事。

    “有什么问题吗？”姜钺问道。

    “弟子只是想起了一件事情，不过这事不可能有关联。”廖森接着把庄高驰勾结阎魁算计云岚之事大致说了一下。

    “你说的没错，这事不可能有关联。凭‘花韵’水粉胭脂店那点底子，她要请动这等高手刺杀庄高驰，调动的资金绝对是个大数目，你随便一查就能调查出来，况且她也得有那个门路和胆量。至于你说的那个寒铁掌院的内院弟子，那更不可能。还是查查其他的，还有盯牢那几家擅长腿功的势力。”姜钺说道。

    “是，姜师！”廖森微微躬身，然后退了下去。

    “花韵”水粉胭脂店二楼，云岚坐在窗边望着残阳一点点坠入乌阳山，脸上写满了担忧自责的复杂表情。

    白天发生的事情还历历在目。

    她一个弱女子，在父母亲身亡之后，独自一人把残疾的弟弟拉扯大，又把“花韵”水粉胭脂店不断发展起来，自有她自己一套过人的观人和处事之法。

    那庄高驰，她第一眼见到，直觉就告诉她，这是个心狠手辣的阴险之人。

    所以，庄高驰临走前说的那些话，她相信庄高驰做得出来。

    可她一个小女子能做什么呢？难道真要屈身下嫁给他，把诺大的家产，白白送给他，那自己的弟弟呢？她未来的人生呢？

    可若要因此让秦子凌遭受灭顶之灾，她又于心何忍？

    他是这么重情义，有责任感的男人，一个那么懂得体贴尊重女性的男人！

    几乎一整天，云岚都魂不守舍，心里充满了担忧和自责。

    “姐，姐，告诉你一件事情！”云泰一瘸一拐爬上楼梯，说道。

