    红杉来的是沈南朋，这是陈辉没想到的。

    要知道沈南鹏在中国vc界的地位，大概就是企鹅在游戏中的地位。

    顶级中的顶级大佬。

    亲手创建了携程和如家，投资了数不清的独角兽企业。

    市面上你能叫出名的，背后多半就有他的身影。

    看到项目就像闻到血腥味的狼一杨，或者鲨鱼闻到血腥味一样，有一点风声就会去争强，没有半点平日里斯文儒雅的样子。

    企鹅那边依然是刘持平，金沙创投来的是朱小虎。

    idg资本来的是杨非，国内合伙人之一，投资过携程、慧聪、企鹅、百度等项目，也算是vc界顶级大佬。

    四个资本大佬共同出现在山城不仅在金融圈里搅起风云，一群记者更是闻讯而来，没有半点延误。

    说实话，国内记者嗅觉比猎狗的鼻子还要灵敏，尤其是八卦娱乐方面。

    四大投行大佬齐聚山城，肯定有惊天大瓜。

    一个个或托关系或靠自己打听，知道了沈南朋他们的行踪。

    陈辉他们才从公司签订完合同，准备去附近餐厅用餐。

    谁想，一出公司没多远就被大包小包的记者拿着话筒和摄像机往脸上怼。

    那场面，陈辉都快以为自己是明星了。

    唱、跳、rap，样样精通，随时可以准备出道了。

    薅粉丝的羊毛香啊！

    …

    “请问沈先生，这次你来山城是有了什么新投资项目吗？能不能透露一下？”

    “我是纽约日报的记者，请问诸位是不是在山城挖掘到了新的独角兽企业，才这么大张其鼓来到山城。”

    “请问是朱先生，你这次来山城是准备投资哪家公司，具体投了多少钱，能不能给我们透露一下。”

    “刘总，能不能采访你一下，我们是企鹅新闻的。”

    …

    陈辉耸耸肩，看了看在场的二三十个记者，“咔嚓”的相机声不绝于耳，耀眼的闪光灯实在有些烦躁，示意一眼旁边的谢峰。

    沈南朋他们也示意自己身边的保镖。

    “大家请让一让！”

    “让一让。”

    …

    一众保镖以自身血肉筑成了一道墙，通了一条路，陈辉他们才得以上车。

    但是闻到鱼腥味的猫儿，怎么能轻易放弃呢。

    一个个拍打着车门，高声问道：“沈先生！我们能不能进行一个短暂的采访，不会耽误时间的！”

    “朱先生朱先生！”

    “刘总，我是企鹅新闻的啊，我们是一家人，放我进去，耽误你一分钟！”

    …

    刘持平摇下车窗，笑着说道：“你不怕我开除你？”

    “行了，大家散了吧，到时候我们会放出消息的。”

    …

    说是这么说，但他们人都来了，哪里会心甘情愿的放弃。

    即便看着车队扬长而去，他们只能看到滚滚车屁股冒出的黑艳，闻着汽油味，但脸上都是不甘的神色。

    放弃？

    做记者这一行的，从来没有这个词。

    谁不是脸皮比城墙厚，笔杆子比诸葛亮的嘴还毒。

    没采访到又何妨。

    胡编乱造他们又不是头一次了，熟练得很。

    震惊字体一个个相继而出！

    …

    山城日报：震惊，四大投行大佬竟然齐聚山城，是为了什么？

    企鹅新闻：企鹅投资部刘持平先生来到山城，又收获一独角兽企业？

    新浪新闻：究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲。四位金融界顶级大佬齐聚山城，是为了她？还是他？还是它？

    财经日报：投资过企鹅、百度、京东等互联网巨头的红杉资本中国创始人，来到山城究竟是何目的！山城又涌现出新的独角兽企业？那么它究竟是谁！

    …

    …

    一个个震惊体喷涌而出，毫无顾忌。

    反正他们不相信为了这么点小事，还告他们不成？

    再说了，这真没瞎编胡造！

    几位大佬没来山城？

    还是怎么着！

    照片都有，怕个什么！

    还有，这些大佬具体来山城是为了谁，他们还得下苦功夫打听一番。

    好像是从金融大厦出来的吧？

    难不成就是里面的公司？

    一个个顿时又来劲了，吩咐助理往死里面去查资料，争取第一个爆料出来。

    新浪现在还是明星当道的缘故，擦破一点皮、换件衣服、发条微博就能上热搜的时代，这些新闻没有一个冲上热搜，但在金融圈还是掀起巨浪。

    …

    因为人多的缘故，陈辉也就没和刘持平、沈南朋他们坐一起。

    基本都是带着助理一辆车。

    陈辉带着的是林晋浩和易彦兆。

    两人脸上笑容都没停止过。

    真就这么成了？

    三亿美金啊！

    公司价值三十亿美金啊！

    他们又是元老级别人物，股份肯定是有的。

    但凡从陈辉手里扣出一星半点，这辈子就不用愁了啊！

    尤其是林晋浩这种心思更为强烈。

    人想真正富贵，哪里是靠打工来的。

    都是靠公司股份分红来的啊！

    更甚者就是创业了！

    想不到，他也有这一天。

    这还是a轮融资，接下来还有B轮、C轮、D轮…

    经营良好，不出差错，上市之前突破百亿美金轻轻松松吧。

    超级独角兽啊！

    林晋浩觉得他得做点什么了。

    “老板，我有个想法不知该不该讲。”林晋浩看了陈辉一眼，沉声道。

    陈辉抬了抬眼皮，轻声道：“说！”

    “那好。刚才的记者采访，我认为我们应该利用起来。这是个天赐的营销方案啊，运作的好的话广告价值破亿也是轻轻松松的。”

    “怎么说？”陈辉诧异的看了林晋浩一眼。

    “老板，你也是知道。我们国家发展是十分快的，也就涌现出了一堆商界精英。其中大马小马就是其中的佼佼者。”

    “马爸爸更是如此，营销做得太好了。全民皆知啊，不知给阿里省了多少广告费。”

    “刘京东也是，靠着营造一系列的人设。不知妻美、白手起家、四海皆兄弟等等，也给京东省下了不知多少广告费。”

    “当初的陈欧更是如此，一句我为自己代言，在年轻人的圈子里掀起轰然大波，一举成名天下知！给聚美带去了上亿的流量，纳斯达克上市之后最高也达到了五六十亿的市值。”

    “当今时代，流量为王的时代！这不止指的是娱乐圈，商界同样如此。只要你有流量，那么你就是这个领域的王！企鹅不也是这么做起来的吗？所以，陈总，你得好好利用这次机会，获得更大的流量。无论是对良辰美景的发展还是陈总你新开公司的发展，都会起到巨大的帮助！”

    “我们公司产品的属性，是最适合做这方面的营销！”

    陈辉似乎明白了什么，笑着说道：“一次说完吧，要我怎么做？”

    林晋浩顿了顿，良久之后才郑重其事道：“我在想，陈总你不如将自己打造成为90后领军人物，大学生创业传奇人物，我想这是轻而易举的。”

    “第一，我们良辰美景在国内已经有了一定得知名度，发展潜力不说国内顶尖至少也是第一流。”

    “第二，我们良辰美景A轮融资就融到了3亿美金，估值达到了30亿美金，我想没几家公司能做到吧。”

    “第三，我们现在身后站着四家顶级资本，尤其是企鹅，在舆论方面堪称王者！”

    “第四，也是最重要的一点。老板你才20出头啊，还是大学生！风华正茂，年轻有为，风流倜傥，不就是小说里才能出现的人物吗？放到国内几千年也出不了你一个啊！个人魅力那更不用说，无人可比！老板你这么帅，这么有钱，对于现在的女生来说简直是最佳择偶标准，国民老公也不为过。”

    “你出名了，一言一行，那对我们公司的影响巨大啊，不知能省下几个亿的广告费了！”

    陈辉嘴角抽了抽，本来夸他的话说得挺诚恳的，是个实话实说的好下属。

    可把他比作国民老公，这多多少少有些过分了吧。

    那不是继承了王撕聪的衣钵吗？

    他是泰迪吗？

    见着网红就饥不择食，还是大舔狗一个！

    宝贝，我在输液，想你的液！

    太他妈的恶心了！

    陈辉想想就浑身打了个冷颤，不过林晋浩的想法确实不错，他出名了带来的利益肯定是巨大的。

    而且出名还是轻而易举的事情。

    毕竟有钱、有颜、还年轻，和企鹅关系又好，还怕出不了名？

    未来被称为鹅厂亲女儿农村出身的超越妹妹靠着鹅厂一顿力捧，不也红遍了大街小巷吗？

    鹅厂，确实yyds！

    但其实也有坏处，俗话说得好，欲戴皇冠必承其重！

    上天赐予的一切都是有筹码的？

    没看见马爸爸这几年是有多风光，在商界呼风唤雨，手不听使唤伸到不该伸的地方，被一警告。

    看看是什么下场就知道了。

    万丈高楼平地起，又见它轰然倒塌。

    以前是要多风光就有多风光，之后是要多惨就有多惨。

    舔他的网友也一个个接二连三的叛变，之前舔的有多欢，现在就骂得有多惨。

    所以说，出名有好处也有坏处。

    何为流量，通俗点来说就是一定时间内的知名度，可以拿去变现的东西。

    陈鸥、东子，这类人和流量明星差别也不大，有黑有捧，一旦陷入负面新闻，那是骤然如山崩，一发不可收拾。

    踏踏实实干企业不一定会比这样差多少。

    所以，陈辉也在犹豫要不要这么干。

    再加上他之后的计划新公司主营业务也是和娱乐圈有关的，他又生性风流，要是被爆出来什么东西，岂不是要被骂成煞笔，一人一口唾沫就会淹死他啊！

    思忖了一会儿，陈辉望着窗外怔怔出了神。

    该怎么办呢？

    难不成真为了几毛钱，出卖自己的灵魂？

    林晋浩见陈辉没接话了，还思索了这么久，害怕被拒绝，连忙又说道：“陈总，出名之后不止对公司好，对你也好啊！”

    陈辉回过神来，问道：“怎么说？”

    “你全民皆知后，数不清的年轻人会将你视为榜样。等我们公司做大了，国际上也拥有一定的市场，再加上你在年轻人中的威望和领头作用。说不准，上头还会考虑给你颁一些利国利民的奖项，这就如同丹书铁券啊，塑造了一层金身，只要不是叛国这样罪行，什么事情基本都可以干啊！”

    “到时候陈总你出名了，不仅年轻人崇拜你，你在国内也可以想干…”

    林晋浩话没说完，但陈辉已经从他眼神里知道了。

    这狗比，不就是明白着说他怕事吗？

    知道他一些桃色新闻，就真当自己有点本领了？

    靠！

    这林晋浩，不当人子！

    不过林晋浩暗示得也对，他要是出名了，公司做大了，对国家贡献大了。

    一些道德问题，犹如蚍蜉撼树，对他造不成半点影响。

    实在舆论风头不对，就强行解释呗。

    他有精神病不成吗？体内几十人格，一个人格一个女朋友，过分吗？

    上头只要捧他，下头，呵呵了！

    出名的好处也是大大滴！

    不仅行事方便，那妹子可能还不用花钱，勾勾手指就来了。

    白嫖，那才是人一辈子最终的追求！

    太香了！

    唯一需要他担心的就是修罗场了，但他大多数女人也知道他的风流，也就那样吧。

    唯一需要考虑的就是柳玲玲和刘思亚两人。

    但无关紧要了！

    …

    在陈辉看来营销这件事对他个人的好处不值一提。

    主要还是为了公司，为了公司发展得更好，为了能给国家提供更多的就业岗位，能养活更多的家庭。

    在这等大义你面前，陈辉觉得牺牲自我又何妨！

    人固有一死，有的人重于泰山，有的人轻如鸿毛！

    想不到，连小学学的知识，就能忘得一干二净，还得靠林晋浩来提醒他，太不像话了！

    陈辉直摇头，似乎是在叹息自己的愚蠢。

    林晋浩见状不禁有些慌了，这可是天赐良机啊，不把握一下简直不当人子！

    他老板的本钱太雄厚了，数遍无数的创业公司，也找不出像他老板这样的领导者和创立者。

    要是陈辉拒绝的话，不知平白浪费了多少广告费。

    在林晋浩看来，一切都是为了利益，更何况陈辉也能收获不少，他还是想陈辉能接受的。

    亲自营销这么一件事，公司扩大之后，成立集团公司，他的地位才能更加巩固！

    “老板…”林晋浩才开口，就被陈辉给打断了。

    “行，这事我答应了。到时候和我企鹅刘总商量一下，具体怎么实施你和刘总那边沟通一下。”

    “那行，老板，这件事我保证完成得漂漂亮亮！”林晋浩保证道。

    “嗯。”陈辉应了声，就闭目养神了。

    这几天，资本的糖衣炮弹太甜、太咸了。

    即便钢铁如他，也有些扛不住了！

    易彦兆看得有些懵了，都不知发生了什么。

    他老板要出名了？

    …

