
　　时间飞快，距离比武时间只剩下了半小时。

　　众人在擂台下坐好，一位主持人来到擂台上，说道：“女士们，先生们，世界瞩目的萧先生和松本先生的比武马上就要开始了。两人不仅仅是要决出胜负，而且还对赌了一千亿美金。谁赢了，对方的一千亿美金就归他所有。我们看到现场来了不少世界知名的超级富豪，不知道大家有没有兴趣赌一场?”

　　一个戴着眼镜的超级富豪说道：“怎么押注？”

　　主持人道：“各位都是大富豪，相信不会做出那种输了不认的事情。因此有支票的可以押支票，没有支票的可以写个欠条，我们的工作人员已经就位了。选择萧先生胜就请把自己的支票或者欠条放到红色投注箱里，选择松本先生胜就放到蓝色投注箱中。大家完成后，我们会做一个统计，当众宣布押注人的姓名和金额。比赛结束后，由我们山本组负责在三天之内，把支票交给赢的一方。不过我们要收取百分之五的辛苦费，大家没有异议吧？”

　　“可以，百分之五已经算是比较少了。我押松本先生五十亿美金。”

　　“我押松本先生二十亿美金。”……

　　主持人向旁边的工作人员使了个眼色，分别有六个拿着红色和蓝色投注箱的漂亮女子走到了富豪们面前。

　　陈嘉鸿道：“婉晴，你不押云海吗？”

　　赵婉晴笑道：“不着急，咱们等等看吧。”

　　二十分钟后，主持人将统计出来的赌金念了一遍，道：“我刚刚念的没有错吧？大家有什么异议吗？”

　　看到大家都没有说话，主持人道：“好。经过最终的计算，押萧先生胜的一共是四百三十二亿美金，押松本先生胜的一共是九百三十八亿美金。还有要押注的吗？没有的话，咱们……”

　　“慢着。”一个如黄莺般动听的声音响了起来，众人望去，说话的正是赵婉晴。

　　主持人问道：“赵小姐有什么问题吗？”

　　赵婉晴道：“刚刚听到我丈夫与松本先生的赌金差了五百零六亿美金，这个差额由我来补齐。谁有笔，麻烦借我用一下，我写一张欠条。”

　　“哇，不愧是萧先生的女人，果然是大气。”

　　“为了让丈夫在气势上不输给对方，硬是将赌金差额抹平了。看起来传闻没有错，这位赵小姐真的是有权利支配萧先生的财富。”

　　赵婉晴将欠条交给主持人，主持人将它投在了红色投注箱内，然后对着赵婉晴竖起了大拇指，道：“华夏有句话叫做巾帼不让须眉，今天我算是从赵小姐身上看到了。有了赵小姐的五百多亿美金，我们现在的赔率正好是1:1。好了，比武马上就要开始了，规则非常简单，谁先倒下爬不起来，就算是输。咱们等会儿再见。”

　　十五点整，松本宝田与萧云海仿佛商量好了似的，同时出现在了众人面前。

　　萧云海来到了擂台之上，而松本宝田则径直朝着陈嘉鸿走去。

　　萧云海瞬间就明白了他的意思，于是盘膝坐在地上，闭目养神。

　　松本宝田来到陈嘉鸿面前，冲着他深深地鞠了一躬，道：“陈老先生，终于见到您了。”

　　陈嘉鸿打量了他一下，点点头，道：“松本一木先生能够有你这样的孙子，他算是死也瞑目了。”

　　松本宝田眼睛精芒爆闪，道：“陈老先生，当年您以暗劲巅峰的修为将我祖父击杀于擂台之上，让我们松本家成为日本武术界的耻辱。我想知道当时的情况究竟是怎么样的？”

　　陈嘉鸿道：“你就不怕知道了，会让你的气势受挫吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　松本宝田道：“若是仅仅几句话，就能影响到我的比武，那我松本宝田未免也太没用了些。”

　　陈嘉鸿哈哈大笑道：“好一个松本宝田，的确有资格做我外孙的对手。既然如此，那我就将当年的事情说一遍。”

　　陈嘉鸿虽然已经九十多岁，但说起话，声音洪亮，底气十足，毫无半点儿老态。

　　“松本家的小子，你祖父是个值得我们尊敬的真正的武士。当年，日本侵华，松本一木作为军队武术教官，日本第一高手，在上海摆下了擂台，约战我们华夏武术界。他当时的功夫已经练到了化劲巅峰，我们根本无人能与之匹敌。”

　　“可在这种国破家亡之际，我们练武的人怎么可能让你祖父在华夏逞凶。因此，大家明知不敌，还是一个一个前仆后继的向你祖父发动自杀式的攻击。宁愿自己被他轰掉脑袋，也要在松本一木身上留下一点东西。连续两天，大战三十三场，我们华夏也死了三十三位功夫高手。”

　　听到陈嘉鸿的话，所有人都仿佛看到了当年华夏民族为了保家卫国，宁死不屈的景象。

　　松本宝田眼睛微微一眯，道：“后来呢？您上台了？”

　　陈嘉鸿摇摇头，道：“原本我是第三十四个，但一位从北方来的化劲高手抢先我一步上了台。那位高手连姓名都没有留，直接用八极拳与你祖父进行了对攻，可惜最终依然死在了你祖父拳下，但他却在临死之前成功的将你祖父击伤。”

　　“不得不说，你祖父的心很大，受伤后，不但没有退，反而借着大胜的威势，再次向我们发起了挑战。竟然妄想凭借一个人的力量，来压制我们整个华夏民族的尚武精神。那个时候，上海的功夫高手血流成河，根本没有人在乎自己的这条命。”

　　“我当时只有二十六岁，更不会将死亡放在眼里。于是，我登上了擂台，与你那受伤的祖父打了个半斤八两。在争斗中，我意外突破到了化劲，最终将你的祖父击杀。这就是当年事件的全部过程。实话实说，如果不是你祖父受伤在先，死的那个人肯定是我。说起来，我有些乘人之危，但我问心无愧。”

　　包括松本宝田在内，所有人都没有说话，似乎全都置身于那个战火纷纷的年代,看到了那些英雄人物用自己的生命谱写出了一首首慷慨悲歌。

　　松本宝田深深地吸了一口气，向陈嘉鸿再次鞠了一躬，道：“多谢陈老先生能够直言相告。当年的事情，我祖父没有错，你和那三十四位英雄人物也没有错，武者相争，生死天定。不过，不管怎样，当年我祖父输了给你。既然萧先生是您的外孙和传人，那我只要今天能够打赢他，就算是为我祖父争回这口气了。”

　　陈嘉鸿道：“那你可要小心了。我不认为这个世界上，还有人能够与我外孙匹敌。”

　　松本宝田脸上露出了微笑，道：“那陈老先生就拭目以待吧。”

　　说完，松本宝田走上了擂台，对着刚刚站起来的萧云海微微鞠躬，道：“萧先生，请赐教。”

　　萧云海抱了抱拳，道：“请。”

　　话音刚落，松本宝田双目精光爆射，右脚往擂台上一跺，整个人如同一头洪荒巨兽，携带着以一股令人窒息的气势狂飙向萧云海。

　　两人原本相距二十多米，但松本宝田却犹如缩地成寸一般，一眨眼的功夫，来到了萧云海面前。右手成刀，直向萧云海的肩膀砍去。

　　这一记手刀快如闪电，在空气中发出嗖嗖的声音，与真正的刀殊无二致，若是砍实了，萧云海的臂膀也就别想要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1364章 比武开始免费阅读。https://xs.23sk.com 