    东京街道。

    一群警察正在收集着线索，麦克队的队员正在结合以前的怪兽资料对比，诸星团盯着正在发呆的凤源，眼睛眯了起来。

    年轻的凤源抚摸着被切开的车门，他忍不住地暗骂几句，怒斥自己的无能。

    “只有两公里远！”

    “我距离这里只有两公里远，我的学员竟然遇到了这么可怕的宇宙人。”

    诸星团听到这话，微微摇头，杵着拐杖走到凤源身后，拍了拍他的肩膀：“凤源，去看一下后面那对兄妹吧，这里能安慰他们的只有你。”

    遇害的人是梅田兄妹的父亲，若不是他短暂的挡住了祖鲁克星人，梅田兄妹也会遇害。

    凤源咬牙站起来，盯着那刀切的痕迹，恶狠狠道：“这个仇，我一定要报！”

    见凤源这样，诸星团拦住了他，这个状态下，凤源的安慰只会带动那兄妹的仇恨之心。

    他们还太小了，宇宙人的事情应该麦克队来做。

    诸星团将凤源带到角落，将祖鲁克星人留下的东西丢给了他。

    凤源一看，是雷欧的头像。

    “雷欧？”

    诸星团点头：“是宇宙金属制作的，我觉得应该是假借雷欧之名侵略地球的挑衅者。”

    这一点，诸星团猜测的有些偏差。

    因为祖鲁克星人杀人只是为了取乐，但留下雷欧头像，确实在挑衅，他想砍下这个年轻奥特战士的脑袋，来宣扬他“宇宙杀人鬼”的名头。

    诸星团语气严肃说：“你应该注意到了那车上的痕迹，车门被分成两半，想来是具备特殊技能的凶手，在没弄清楚事情之前，不可盲目追击。”

    凤源不解，说道：“但是就这样放任的话，还会有人遇害的！”

    诸星团目视凤源。

    “我已经有计划了，在此之前，不允许私自行动。”

    凤源不甘心地低下头，双拳握紧。

    “今天你遇到的什么奇怪的人？”诸星团突然询问。

    “呃…来之前，我正在和一个自称为进化人类的家伙在较量。”雷欧表情严肃，高野纯是他在人类状态下遇到过最强劲的对手。

    他说：“我输给了他。”

    “他是谁？”

    “队长，你是觉得他有问题？”

    凤源心中怒意涌起，是了，在那个时间拖住我，还可能是宇宙人，问题很大。

    诸星团摇头，看了眼自己的断腿，在刚刚触碰凤源的时候，他竟然在凤源身上感受到了一股赛文的气息。

    这不合理！

    因为在这个时间段，赛文，也就是我不会变身。

    那么凤源身上的气息又是从哪里来的？

    进化人类，闻所未闻。

    诸星团思索之际，手中拐杖在地上随意戳了两下，然后水泥地面上就多了两个坑。

    凤源看到这一幕，嘴角抽抽。

    人类状态下，你怎么可以这么强啊！

    要不是亲眼看到你眼镜碎了，我都怀疑你不能变身是装的。

    许久，诸星团终于坐下决定，他要去见一见那个人。

    “带我去找他。”

    “啊？”凤源惊愕，回答道：“可是我并不认识他。”

    “带我去你们较量的地方，会找到他的。”

    如果他真的有赛文的力量，就一定会遇到的。

    果不其然，高野纯因为作者使用的不可抗力因素，此时就坐在了城南体育俱乐部的门口台阶上的。

    诸星团和凤源一下车，就看到了他。

    “并不完整。”

    诸星团低语。

    眼前这个人的光很暗淡，就像是碎片一样，残破不堪。

    不过他的光确实与赛文有关。

    高野纯也看到了诸星团和凤源。

    纵使外面一片黑暗，这两个主角依旧是两道夺目的光，瞬间就吸引了高野纯的注意力。

    他刚准备开口说话。

    诸星团皱起的眉头就松了下去，他拄着拐杖，快速来到高野纯面前。

    眨眼之间啊喂！

    你个瘸子为什么走的比人跑的还快啊！

    你是装的吧！

    看到面前的大脸，高野纯心中吐槽不断，但也不敢放肆。

    他用袖子擦了擦旁边的台阶。

    “诸星团队长，您坐！”

    诸星团瞥了一眼台阶，我一个瘸子，你让我坐台阶，缺心眼吧。

    他没有坐下，直直看着高野纯的眼睛。

    奥特直视，恐怖如斯。

    高野纯被看的心慌，不自觉地别过头去。

    凤源小跑过来，偷瞄高野纯，你让瘸子坐台阶，怎么想的啊。

    “我大概猜到了你是从哪里来的了。”

    诸星团见识广博，聪明无比。

    赛文就在这里，可眼前这小子也拥有着赛文一丝的光，结果显而易见。

    诸星团张口就说：“小伙子，加入麦克队吧！”

    而高野纯听到是：“小伙子，快来送死吧。”

    开玩笑！

    除了主角，队员全死的队伍，他怎么可能加入。

    他来这里，只不过是想蹭蹭凤源身上的光之碎片，如果可以，高野纯的目光落在诸星团腿上。

    诸星团感受到一股奇怪的恶意，他眉头微蹙，拐杖一抖，打死了在一旁腿边飞舞的蚊子。

    高野纯就看到一道残影，然后蚊子就凉了。

    得！

    诸星团哪怕是重伤状态，也不是他可以算计的。

    “哈哈。”

    高野纯尴尬地笑了笑，避开诸星团的目光，小声道：“不，我不想加入麦克队。”

    “你说什么？说清楚一点。”诸星团大声喊道。

    不知怎么的，高野纯从诸星团感受到了如同班主任身上的压力，而他此时就像是犯了错的小学生。

    高野纯深吸了口气，音调提高。

    “我不……想加入……麦克队……”

    目光所至，人人害怕。

    高野纯说到最后，一旁的凤源都听不清楚了。

    对此，凤源心里有话要说。

    总算有人能体会我的感受了！

    “不想？”

    诸星团音调起高，食指在拐杖上点了点，他不太愿意去强迫别人。

    “好吧，既然你不愿意，我就不强迫你了，不过你应该也知道你的特殊性，我不能放任你。”

    诸星团看向凤源：“凤源，他以后就和你一起生活吧，衣食住行的费用可以向麦克队报销。”

    “啊？哦～”

    凤源不知所云的点头。

    诸星团说：“对了，忘了问你的名字，你叫什么？”

    “高野纯。”

    诸星团是个老练的战士，他在看到高野纯的第一眼，就打算给凤源找上一个搭档。

    他相信自己的眼光，既然高野纯身上具备赛文的光，就代表着这家伙有些不同于常人的资质。

    凤源都能看出来的，诸星团没可能看不出来，纵然不能变成奥特曼，高野纯也应该可以使用其他的力量。

    就这样，高野纯在诸星团帮助下，获得了一个地球身份，同时，他也有机会隔三差五的从凤源身上薅羊毛。

    

