    “先生，这里不能停车的？”

    “什么？谁说这里不许停车的？你在湾仔混，有谁不认识我们坤哥？”小平头阿强指着何辉气焰嚣张的说道。

    可惜的是何辉并不吃他们这一套，他不卑不亢的说道：“先生，麻烦你把车子开走，不然我有权开罚单的？”

    略显神经质，穿着橘红色西装，头戴墨镜的男子笑呵呵的说道：“开罚单，是不是？”

    “你喜欢一分钟开一张也行，两分钟开一张也行，把罚单开完了再走，警察先生？”

    男子边说边从口袋里掏出钱，将钱插在汽车挡风玻璃左前侧，他说话的语气虽然很平淡，但做的事十分的嚣张，明显的是在蔑视警察。

    何辉指着车上的钱，威胁道：“你想清楚，我有权告你妨碍公务的。”

    “干嘛？抓我呀？呼叫多点人来抓我呀？”男子边说边用手指头点何辉的肩膀，力量很大，何辉吃痛往后退了一步，然后用手捂住自己的肩膀。

    “人家当警察，你也当警察，傻乎乎的，想获得最高荣誉的丧礼是吗？我告诉你，最好站这里给我看车，要是车子被人家刮花了，我唯你是问。”男子歪着头说道，语气虽然平淡，但是话语中的蔑视、嚣张、威胁之意，就连吴国兆都听的出来。

    男子说完之后，做出一副扭头想要吐痰的样子，“哈……忒。”何辉下意识的扶帽子躲避，男子见状摇几把晃栾子，将痰吐在手绢上，不屑的说道：“怕了吧？哈哈，你当警察不会有前途的。”

    七八个古惑仔十分随意的站着，将何辉包围住，有的抽烟，有的嚼口香糖，还有的跃跃欲试。

    这年头古惑仔年轻气盛，看谁不顺眼就可以扁谁，想扁谁就扁谁，为了所谓的面子和义气，头脑一热真的能豁出去。

    反倒是警察自从廉政公署成立，雷洛出逃后，就成了没牙的老虎，威风不再，所以纵然何辉再不满，他也只能忍着，如果是雷洛的时代，分分钟钟教会古惑仔怎么重新投胎做人。

    等到男子都走后，吴国兆才走上来，真不是他不讲义气，而是刚才那可是古惑仔中的名场面，所以他看的津津有味，只差板凳、可乐和爆米花了。

    怪不得第一次见到阿辉的时候，吴国兆感觉对方有些面熟呢，原来何辉就是那个打死靓坤的警察，上过《亚洲周刊》封面的“湾仔枪神”，那个略带神经质的男子就是成就何辉高光时刻的靓坤。

    回头想想何辉上《亚洲周刊》那张比这剪刀手图片简直是丑爆了，要是他吴国兆肯定会摆一个更靓的姿势。

    “切，有钱了不起啊，神气什么？”何辉用略带酸酸的语气说道。

    这时吴国兆走上前来，拍了拍何辉的肩膀说道：“辉仔，从今天起你就是我吴国兆的生死兄弟，咱们哥俩一个头磕地上，有福同享、有难同当。”

    吴国兆发誓他绝不是因为何辉是“湾仔枪神”，未来的是警司级别的人物才和他结交的。

    何辉不满的白了吴国兆一眼，“还生死兄弟，刚才都没见你上来帮忙。”

    吴国兆闻言乐呵呵的说道：“辉仔，你放心，一会儿我就替你报仇雪恨。”

    “报仇雪恨？切，你以为你拍电影吗？”

    “拍电影？哼，一会儿我一枪打爆他的头，绝对比拍电影还刺激。”吴国兆紧紧地握了两下点三八说道。

    “阿兆，你要是一枪打爆他的头，以后你就是我兆哥。”何辉一边贴着罚单一边说道。

    好吧，不会贴罚单的军装警不是好交通警！

    “这辈子你是叫定我兆哥了。”

    等待的日子是漫长的，吴国兆几次三番的将手放在点三八上，又放下。

    虽然不是参加纽·约·之战，又不是二战的转折点平安格勒战役，只是杀一个不入流的小混混，但作为一个初出茅庐的菜鸟，吴国兆的内心还是有些紧张的。

    毕竟长在红旗下，生在新时代，见血的时候不多，也就吃鸭血粉丝、血肠或者抽血的时候见一下。

    至于说枪，那就更没摸过了，胯下的那杆枪倒是经常摸，问题是他又不是天赋异禀，捅不死人，也就是洒洒水啦！

    已经过去半个小时了，吴国兆见何辉还在兢兢业业的开罚单，“神经”，这是他对何辉的评价。

    而何辉见吴国兆时不时的摸一下枪，也暗骂一句，“神经”。

    就这样又过去十几分钟，吴国兆都要等不及了，刚要开启自动寻路功能，突然一个人冲了过来，高呼道：“长官！”

    看到这个熟悉的面孔——大天二，吴国兆心情激动不已，终于来了。

    吴国兆手按着配枪直接一步迈上前，横跨在大天二和何辉之间，气势汹汹的问道：“你怎么了？什么事？”

    大天二用手指着西侧，慌慌张张的说道：“那边有人持枪劫持人质，还开枪杀人！”

    “是吗？”吴国兆双目炯炯有神的注视着大天二问道，他一眼就看穿了大天二是装的，主要是大天二的眼神太平静了。

    大天二对上吴国兆的似笑非笑的眼神，心中一突，下意识的移开目光，说道：“真的，就在那边。”

    “辉仔，我去看看！”吴国兆立即说道：“你马上呼叫总部支援。”

    何辉闻言说道：“阿兆，我和你一起去，两个人也好有个照应。”

    看着一心为他着想的何辉，吴国兆不感动是假的，所以他立即就动了，“让开，让开，请让一让。”

    吴国兆压左手压低帽檐，右手抽出手枪，打开保险，前方已经出现了骚·乱，尖叫声、乱跑的人到处都是。

    刚才还气焰嚣张的靓坤如今犹如丧家之犬，被淋了一身的汽油不说，还遭遇了所有人的背叛，手中的霰弹枪是他唯一的依靠，也是最后的救命稻草，他从巷子里倒退出来。

    或许是陈浩南和山鸡计划好的，或许是他们慑于霰弹枪的威力，所以他们并没有追。

    靓坤惊慌失措，霰弹枪随意的乱晃，用以恫吓来人，他刚转过身，枪口正好对准了飞奔过来的吴国兆。

    好机会，竟然敢用枪威胁警务人员。

    吴国兆抬枪、瞄准、击发，几乎是一气呵成，被动技能【精准】发动。

    公园里老子用气枪打气球，十发最少打烂三个，从没空手回去过，现在有了被动技能还杀不了你？

    一条Long服务，bingo！

    “砰！”一声清脆的枪响划破湾仔的夜。

    这时跑过来的何辉，见到倒在地上尸体，心悦诚服的喊道：“兆哥！”

