    第四七二章动枪也白费

    这个世界上，总有一些得意张狂的人，牛bi到不可一世，不知道死字怎么写。

    此时在陶海通和陶迁看来，王卓就是这么一个人，一个经常被北京人骂一句“臭傻bi”的家伙。

    现在的仿真水平的确达到了出神入化的境界，真枪假枪从外观上是很难一眼看出来的。有的甚至连重量都模仿了十成，乍一入手，连老枪手都会误认为是真家伙。

    但是事情可以换一个角度来看陶二少手里拿着一把枪，它可能是假玩意儿吗

    这是连ao头小子都能一下子悟过来的事，偏偏王卓却表现的那么不屑，那么轻佻，那么不把陶海通放在眼里，而陶海通今年已经三十九岁，是奔四张的人了，王卓却一看就是二十岁出头，被这么个“小崽子”嘲笑，陶海通的火气顿时就腾的一下冒上来了

    但火气再大，他也得考虑一下后果，此时洗手间里别无旁人，若是没有刚才众目睽睽之下的那一出，他真敢一枪打在对方的腿上，让对方尝尝厉害，但外面有几百人在关注着此事的进展，他这边一枪打出去，万一被有心人挑事儿，麻烦可不会小。

    非法携带枪支，就算被抓了现形，以陶家的能量也可以立刻取保候审，然后走走过场，最后化为不了了之，但要是开枪伤人，其性质可就严重了，陶海通既然随身带着枪，就不会不知道这么做之后的后果。

    这么一来，陶海通却有点骑虎难下了，开枪后果他无法承担，不开枪人家当你的枪是假玩意儿呢，不服啊

    不服的结果就是得挨揍，但挨揍的却不是不服的一方，而是他这个持枪恐吓的人，这让咱们把底牌都亮了出来，以为可以喝令对方跪在地上，然后暴打一顿的陶二少情何以堪呢

    “你吃傻.bi了吧”陶迁却没有像陶海通那样考虑许多，他大声骂了王卓一句，然后对陶海通说道：“二哥给这个孙子见见血，让他尝尝花生米是啥味儿”

    花生米是子弹的意思，在很多电影里是常见的说法，陶海通和王卓都懂。

    世纪天音一楼的这间洗手间非常宽大，要知道大厅可以容纳几百位客人，没有个大一点儿的洗手间是不行的，此时外面已经响起了火爆的音乐，当红歌手白爽正在舞台上献唱。

    一直没有人进来，那是因为世纪天音的二老板已经吩咐保安们把守住了外面的走廊，虽说对客人们声称的是正在洒扫，但又有谁不知道里面的冲突还未结束呢，只是心照不宣罢了

    王卓淡淡的瞟了嘴臭的陶迁一眼，全身的肌rou处于紧绷的状态，随时准备防范陶海通暴走开枪。

    其实他是在等陶海通开枪，非法持枪和开枪伤人可是完全不同的概念，他憋着一股坏水，想让陶海通被多判几年呢

    犹豫了一下，陶海通终于发了狠，拇指向上一勾，掰了一下枪尾的击锤。

    在手枪的各部件中，击发子弹的叫做扳机，食指一勾，子弹就打出去了，锁定手枪防止失误走火的叫做保险，弹匣是装子弹的，也叫套筒，它cha入的位置叫套筒座，就是手枪的握把。

    而枪尾的那个活动部件，也就是在影视剧里最最常见的，枪手在警示对方的时候经常用拇指扳动一下的那个东西，叫做击锤，就是它弹出后砸在子弹的屁股上，用撞击让火药爆炸，进而将弹头she出枪筒，达到杀伤效果的。

    陶海通扳击锤的动作，和影视剧里警察或坏人们所做的动作一模一样，目的也是相同的，就是要震慑对手，施加压力，让对方感觉他不是虚张声势，而是要玩真的了

    王卓害怕了吗

    所谓是艺高人胆大，被陶海通用开了保险的手枪指着，要是换成别人，除了一些脑子里缺根弦的傻小子以外，最淡定的人也要紧张甚至出汗的，但王卓却用透视眼时刻关注着陶海通的情绪反应，知道他并没有做好开枪的准备。

    就算有什么突发情况，王卓自信也有及时躲开的身手，所以他并不害怕

    但当陶海通扳动击锤的时候，王卓突然从陶海通的眼底看到了一抹狠厉之se，王卓顿时心生警兆，知道此人是要玩真的了

    人体的行动过程中，先由思维决定行为，然后通过大脑下达指令，经神经电脉冲传递给肌神经，之后肌rou或收缩或舒张，以完成指令中的动作。

    在陶海通的思维决定了请王卓吃颗花生米的时候，王卓几乎是同步的从他的表情中捕捉到了这一点，同时心生警兆，之后陶海通的神经向身体传递信号，指挥手臂下降，王卓的透视眼里就盯住了他的神经，虽说大脑的指令传递速度据称是和光电同速，但肌rou反应和血液供给总要一定时间的，在王卓捕捉到了陶海通将有所行动的时候，已经做出了相应的行动

    其实陶海通的打算是手臂下压，在王卓的大腿上放一枪，那里没有生命危险，而且致残的可能性也不高，但王卓可判断不出他是要指挥手指扣动扳机，还是做别的什么，而且陶海通已经流露出了要开枪的决心，王卓可不敢拿自己的生命冒险，开这种天大的玩笑

    所以陶海通的手臂肌rou刚动，王卓已经一拧身让开了枪口所对的位置，然后右手倏出如电，一把扣住了陶海通刚刚下落的手，接着脚步一移，变成了和他并向而站，食指灵活的cha在了扳机位的方口内，压着陶海通的食指，用力扣动了扳机。

    “砰”声音不大，但也绝对不小，这个洗手间大概有六七十个平方，门窗紧闭，在这种封闭的环境下开枪，虽然不至于震耳yu聋，但也绝对让包括王卓在内的三人心头剧震了

    前文说过，六肆手枪有个尴尬的绰号叫做“小砸炮”，它装药量少，所以枪声不大，因此也杀伤力弱，有制动能力不足的缺点。

    若是换成五四手枪，这么近的距离足以将王卓的大腿打成对穿，造成放she性的骨折，下辈子基本就可以坐轮椅了，甚至有截肢的危险

    这也是陶海通敢于开枪的原因，“小砸炮”声音轻，外面的大厅中正响彻火爆的音乐，他可以赌能听到枪声的人不多，而且“小砸炮”绝对she不穿王卓的大腿，因此不会造成放she性的伤害，无虞喷溅得满地是血无法收拾，一会儿只需把王卓往外一拖，然后派人拖拖地，便算了事。

    其实陶海通要是不流露出开枪的意识，王卓也不会扳着他的手腕去开枪，因为那多少有点儿“bi良为娼”的意思，虽然王卓故意挑衅他拔枪也是在you导他犯罪，但毕竟尺度有限。

    但陶海通已经有开枪的意图了，王卓还有什么惯着他的理由呢所以一枪之后，王卓也不客气，食指连扣，砰砰之声不绝于耳，子弹连续she出，在洗手间的门上、镜子上、隔断上she得一塌糊涂。

    五发子弹后，王卓突然觉得大腿上火辣辣的一痛，然后手枪也突然卡壳了。

    低头一看，裤子上多了一个破洞，他顿时恍然大悟，同时心说一声侥幸

    子弹这玩意儿，速度快、力量大，打在坚硬的东西上会产生强力的反弹，常有跳弹伤人的记录，甚至致死的情况也时有发生。刚才他只顾着打个痛快给陶海通栽赃，却因为喝了酒而疏忽大意，把跳弹危险的事给忘在脑后了

    这一颗跳弹擦伤了大腿也就罢了，要是打正了准保受伤，如果打在脸上，崩掉几颗大牙甚至打瞎眼睛也未必不能。

    要不怎么说玩枪危险呢，万一出事的话，这玩意儿可是会要命的

    把陶海通向旁边一撞，同时收手向他的手腕一斩，六肆手枪顿时被打落在地，王卓用脚一拨，便将它踢到一旁。

    上面可是有着陶海通的指纹呢，那可是他开枪的证据

    再看地上，陶迁手捂着头，指缝间渗出一缕鲜血，他狼狈的坐在那里，浅灰se的西裤上一片深se的niao迹，这小子刚才险些被王卓she到，终于被流弹所伤，还吓得niao了裤子。

    拿透视眼一扫，王卓哑然，此人也不知是幸运还是倒霉，幸运的是没有被跳弹打死打残，倒霉的是洗手间这么大，他居然有幸被跳弹击中了脑袋，蹭掉了一大片头皮。

    陶海通又气又怕，从巨变中回魂过来时，已经明白了对方的用意，这是在引导自己犯罪，栽赃陷害啊

    枪是他陶海通带来的。指纹也是他陶海通留下的。这里是洗手间，可没有监控录像帮他洗脱罪名

    连续的枪声立刻引起了外面众人的注意，听到里面消停了，一直守在门外没走的二老板冷脸吩咐：“大刘老赵，你们俩进去看看”

    “老板”一个貌似保安头子，或者称之为看场打手的青年苦着脸说道：“再等等吧，听动静这是小砸炮，才响了五声，没准儿还有两三颗子弹没打呢。”

    另一个被点名的青年也是连声附和，要知道六肆的装弹量是71发，谁知道里面开枪的仁兄she没she爽虽然大家总戏称这枪没劲儿，打不死人，但谁吃饱了撑得去撞这个霉头，进去看看有没有枪子儿吃

