    “瞧，那块杂草丛生的地方，原先就是我所住的小屋。小屋被森罗狱毁坏后，已成废墟，再没有什么值得留恋的东西了。”

    李鱼搀扶着赵月儿，站在凤鸣山山顶，口中虽是淡然，心头却难免黯然。

    兜兜转转一圈，得到的是遍体鳞伤。如果当时不下山，如果当时不去疏影阁，会不会反而比较幸福呢？

    “森罗狱的人，真是该死。”赵月儿恼恨说了一句，忽又幽幽道：“看来，火玄珠早先就藏在凤鸣山中。鱼弟弟，你也是在凤鸣山遇见霜月仙子的吧？”

    李鱼惊异赵月儿的敏锐洞察，又心疼她此时犹动着脑筋，点头道：“不错。”

    “疏影阁不为世人所知，梅花仙子尘外孤标，知交者寥寥无几。若非霜月仙子举荐，鱼弟弟焉能拜入门墙？霜月仙子为火玄珠而来，眼见火玄珠落在你手上，不加强夺，反是大费苦心，替你安排将来之路。鱼弟弟，霜月仙子对你可真是一片真情啊。”

    李鱼轻叹一声：“是啊，我实在亏欠她太多了。”

    “这么好的姑娘，鱼弟弟该娶她为妻才是，可不能辜负了她。”

    李鱼心头一跳，复又一阵神伤，一时间只想着躲避，却又感无处可逃，脑中电闪雷鸣，全都是往日图影，又是一叹：“李鱼今生，罪孽深重，无力爱人，只能辜负上官雁了。”

    赵月儿亦是叹息一声，却又问道：“那么梅花仙子呢？鱼弟弟，事到如今，你是恨她，还是爱她？”

    李鱼竭力不去想胡绛雪，赵月儿偏偏接连提起胡绛雪，却无法去呵斥赵月儿，真有些哭笑不得了。

    他正要开口，赵月儿却轻轻一笑：“我也真是的，非要往伤口里撒盐。我自己疼了不算，非要鱼弟弟陪着我一起疼，太霸道，太可恶了。不说了，鱼弟弟，我想去附近的小镇上转转，凤鸣山上已然没有你生活的影子，小镇上或许还能让我见到过去的你。”

    李鱼尽量满足赵月儿的心愿，便抱着赵月儿往云来镇上而去。

    此刻已是大上午，云来镇上却是行人稀少，人声惨淡，往日卖菜买菜的那许多老太太都不见了踪迹。

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。

    目前读者63人，比上月多5人。

    李鱼深觉诧异，往相熟的卖鱼小妹处走去。

    裁缝店的老板娘本是愁眉苦脸，斜靠在柜台上，两只眼睛怔怔的直发呆，一见到满头白发的李鱼，不免大吃一惊，关切问询：“小李子，你的头发……”

    说话之时，老板娘已看清楚李鱼怀中那丑陋不堪的赵月儿，不由一阵幸灾乐祸，好像心头也没有那么苦了，关切的话语也立刻变成了奚落的冷笑：“小李子，就算你头发白了，被狐狸精耍了，也不至于找个丑丫头当老婆。你图啥呀，图她年纪小，图她不洗澡？”

    李鱼也不去和老板娘歪缠，径直来到卖鱼小妹的鱼摊：“许小妹，镇上是怎么了？”

    卖鱼小妹挺着个大肚子，眼泪汪汪：“哥哥，大家千方百计想逃走，你怎么反而回来了？这可真是，哎，四天前，镇上忽然来了许多凶神恶煞的人，说琉璃郡换了新主人，一切都由黑虎帮说了算，所有人的赋税都要加十倍，简直是不给人活路啊。有几个老人家多说了几句，当场就被杀死，太惨了。

    有许多人想着趁天黑逃到外地去，第二天一早，他们的人头就被丢在大街上。哎，血淋淋的，太可怕了。逃又逃不走，钱又没处来，总之，大家伙是没有活路了，砸锅卖铁，活一天是一天吧。”

    李鱼在凤鸣山多年，对云来镇一年年增多的赋税自是深有体会。

    好在那琉璃郡的郡守服膺圣儒门教义，颇为清廉，虽然逐年加了些赋税，总算未对老百姓敲骨吸髓，故而得了个“青天老爷”的美名。

    云来镇的老百姓靠山吃山，靠湖吃湖，在这偏僻之处，也算安居乐业。

    李鱼上次回到云来镇，情景尚历历在目，想不到，眨眼间家园巨变，辛苦劳作的老百姓竟只有流泪一途。

    李鱼心中浮现出“任是深山更深处，也应无计避征徭”的沉痛诗句，勃然而怒：“许小妹，你放心，李鱼虽然无能，却要保你们安居乐业。等我的好消息。”

    话声未落，李鱼已抱着赵月儿御气而起，平空消失在卖鱼小妹的面前。

    卖鱼小妹目瞪口呆，傻了好一会儿，方才警醒过来，惊叫道：“李鱼哥哥，他居然会飞？难道他就是传说中的仙人？”

    裁缝店的老板娘啐了一口，忽又叹了口气，对着柜台上的灰尘，自言自语道：“傻丫头真是没有一点眼力劲，小李子这样人才，难道和我们一样吗？上次看到那个仙女狐狸精，你就一点想法也没有？亏你喜欢了小李子这么多年，哼，难怪只能嫁个胆小的木匠。”

    李鱼转眼间已到了琉璃郡的郡守府，砍瓜切菜般将一众蔑视百姓生命的打手杀死，一双冷眼散发着寒气，直盯着黑虎帮帮主。

    黑虎帮帮主心知不妙，色厉内荏道：“天鸿城主是我的姨夫，小子休得猖狂，须知做人留一线，日后好……”

    他的话已经没机会说完了，人头早已咕噜噜掉到地上，肮脏的血流了一地。

    李鱼脸上却没有丝毫欣慰之情。

    对着满地尸体，李鱼不由想起当日勒索民女的灰熊王，想起赵月儿当日编造的一番谎话。

    话是编造的，事情却是真的。

    小贼大盗，污吏恶棍，巨枭邪魔。

    仙林争霸，从来苦的是百姓。

    十大门派的巨大荣光之下，是隐藏在阴影里无数生民的血泪挣扎。

    李鱼呆了一会，建立侠心盟、澄清天下的宏图越发坚定，沸腾热血，更是冲淡心上伤痕。

    只是赵月儿性命已不满三天，伊人情深，他也只得按捺心绪，暂时先顾好赵月儿。

    不过，云来镇的百姓尚无法安生，死了一个黑虎帮主，马上又会来一个黑狼帮主，那不叫救人，反是害人了。

    李鱼便对赵月儿柔声道：“救人须救彻，月儿姐，我想去一趟天鸿城。”

