    “那个......开个玩笑而已.....没必要那么激动嘛.......”

    大厅内，四把雪亮的刀锋瞬息而至，几乎在黑影落地的瞬间就架在了对方颈脖之上！

    大厅里，一众艾尔迪亚家的人一脸懵逼，强大的气场虽然没有针对他们任何一个，但仅仅是气场的波及，就让一众小辈感觉呼吸都困难无比。

    而近在咫尺的柏诺斯尤甚！

    那黑影不大，却仿若一道能遮蔽世界的阴影，沉重而诡秘，而那四道雪亮的刀锋更是拥有一种能将这世界斩断的气势，刀锋近在咫尺，柏诺斯只感觉心神那一瞬间就差点崩溃了！

    身体的水分不受控制的流出，浑身的汗水、尿液、唾液以及各种体液，让柏诺斯看起来极为狼狈。

    “看.....把孩子吓得......”

    黑影举着双手，兜帽之下，一张俊美的脸庞满是无害的笑意，正是夜魔族的梵迪.....

    四道雪峰的主人面无表情，手中的刀锋紧紧的逼着对方要害位置，似乎只要对方再敢动分毫，便让其彻底消失在宇宙之间！

    这恐怖的压迫力让长老级的梵迪心头一凛。

    星空神卫，名不虚传呀......

    这四个人都还没到星级，可那瞬间出手的魄力，却让他下意识都以为自己会被碾成渣滓了！

    不过最让他惊讶的不是这四个年轻的神卫，而是一开始自己针对的那个小姑娘.....

    此时所有人的目光都被那四道锋利无比的雪锋吸引，都没注意到，自己要害面前还有一把刀！

    那把刀来自于那个看起来更加人畜无害的小精灵身上。

    一个花灵，未成长的花灵，在自己出现的一瞬间毫不犹豫便对自己出手了，自己的确是带着恶意而来的，可对方这种等级和体量，第一时间不是被压制在原地发呆，也不是仓皇逃跑，居然是拔刀刺向自己？

    这是花灵吗？

    梵迪愣愣的看着自己脖颈大动脉的位置，一把金色的刀非常精确的压在了那个位置，刀下面有着淡淡的血迹。

    而那血迹.....是来自自己的.....

    说实话，如果不是亲身经历，任何人对他说他都不会相信，一个十来级的花灵能用一把刀砍伤一个星级的强者！

    这特么什么情况？

    一旁同样隔得不远的晨夜也是看呆在了那里。

    周围无比强大的气场同样压迫得他呼吸困难，如果不是身上学院标记让几个神卫刻意将他隔离在气场之外，他现在的表现恐怕不比自己那屎尿齐出的柏诺斯堂哥好哪里去。

    不过即便被保护的情况下，面对这完全不是一个次元的对抗里，他也是动弹不得，却没想到身处其中的小白菜，居然敢向那个男人拔刀！

    此时的小白菜，眼神冷酷得像翡翠的冰，表情没有一丝丝的动摇，像处于混乱风暴中的女神，一瞬间让晨夜心神都恍然了.....

    就这样，针锋相对的恐怖气场在窄小的大厅里僵持了下来，让所有人都沉闷无比....

    “真是调皮呀，梵迪先生.....”

    一个淡淡的声音从楼上传来，让这连光影都无法正常直射进来的气场内，每个人都听得无比清晰，瞬间打破了僵持.....

    也在那一瞬间，所有艾尔迪亚的子弟只感觉一股暖流涌上全身，一股莫名的气息悄无声息的从这恐怖的压力中涌现，将他们紧紧的护住.....

    那种温暖并不强烈，但却正好抵消了刚才那恐怖至极的压迫感.....

    四个神卫微微动容，抬头望去，这种毫无规则能入侵别人正常领域的只有一种存在，那便是天神。

    可按道理说，泰达希尔，应该是没有天神能动用领域的！

    “人家的地盘这样皮是很可能皮出事情的哟.....”兮夜从楼上缓缓走下，声音带着明显的调侃之意。

    “哈哈......”梵迪脸上露出尴尬的笑意：“好像是这样......”

    “这应该是场误会.....小丫头给个面子？”兮夜望向小白菜道。

    四个神卫脸色凝重了起来，眼前这夜魔实力不低，真打起来，就算有伊露维塔大人的领域加成也不一定能胜，更何况小主子近在咫尺不好保护。

    现在又多了一个神秘莫测的天神，看起来似乎气息很弱，最多十来级的样子，可.....这能在伊露维塔大人领域下动用领域的存在，怎么看怎么危险！

    小白菜闻言微微一笑，抽回了架在梵迪要害处的刀，笑吟吟的对着兮夜行礼道：“小白菜.月神，见过天神大人.....”

    四人见主子主动撤刀，犹豫了一下，最终也将雪亮的刀锋从对方肩上撤下，那恐怖的气场顿时消散！

    撤销的一瞬间，离一群人最近的柏诺斯瞬间瘫倒在地，浑身抽搐，加上身上那失禁的体液，顿时让一群艾尔迪亚的小辈面面相觑......

    所以说.....没事上去犯什么贱？这下丢人丢大了吧？

    大长老冈什在那一瞬间只想找个缝钻进去，一时间都不知道该怎么办.....

    此时去领走那丢脸的东西吧，好像挺丢人的，可如果不管他让他在那儿继续抽搐.....好像更丢人.....

    我怎么生出这么一个儿子？

    正想尴尬的上前认领一下的时候，旁边兮夜轻轻打了个响指，下一秒柏诺斯便被风元素包裹，瞬间消失在原地。

    冈什愣了一下，看向了兮夜，顿时松了一口气，少见的对着兮夜露出感激之意。

    龙爵暗中点了点头，面对外人，兮夜倒是和老二一样，没把家族私人恩怨暴露在外人面前。

    “月神？”兮夜没有去看大伯，则是直接看向小白菜：“你这名字我听罗恩提过，说最近木兹尔家族出了天才子弟，也叫小白菜，怎么成月神了？”

    “被老爹卖掉了！！”小白菜笑嘻嘻道：“现在是月神了.....”

    这直白的话让身后几个护卫面皮一抽，心头满是吐槽。

    凯尔大人是不是脑子坏掉了，这种苗子居然也舍得卖掉？刚才他们可是看得清楚，这十来级的小丫头居然能用刀伤到一个星级强者！

    这尼玛要不是亲眼看到，就算是吟游诗人编话本子都不敢这么编.....

    “呵呵.....”兮夜无语的笑了笑。

    这小家伙看样子活得挺滋润呀.....

    “我家那傻小子，受你照顾了......”

    小白菜眼中神光一闪，隐藏在眼底深处的冰冷瞬间消融，顿时大咧咧的拍着晨夜肩膀：“哈哈哈哈，客气客气，我只是一般般照顾而已！！！”

    众人：“.......”

    这女娃娃性格怎么一下转变这么大？

    晨夜被拍得一个咧嘴，差点扑倒在地，忍不住白了对方一眼！

    这死肥宅真敢说，什么照顾我？每天在我那来骗吃骗喝，还霸占我的床......我差点都成保姆了好不好？

    不过.....好像大哥那么一说，小丫头以前的性格就回来了.....

    那熟悉的逗比性格.....

    说起来.....晨夜再次看向了兮夜，眼神无比复杂.....

    这就是大哥吗？

