    第525章吻技不怎么样

    桑梓下意识地说道：“和我想的有点不一样……好像没小说上说的那么厉害……”

    闻言秦予淮的脸黑了一片：他的吻技被嫌弃了……

    别开脸，闷闷地解释了一句：“忍一下吧，我也没什么经验。”

    事实上是完全没经验。

    她是初吻，他何尝不是呢？

    这是他这么多年，第一次这样亲吻一个人！

    当然这话不能直接说，一个快三十岁的男人还没有亲过女孩子不是什么光荣的事情。

    闻言桑梓抬起头，诧异地看想秦予淮。

    他……他也是初吻？

    “走吧！找出口出去！”秦予淮转移了话题。

    他也不想吻完之后不认账的，奈何桑梓的那句话，让他无法再继续这个话题了。

    “哦……”桑梓低着头，红着脸，跟在秦予淮的身后，不敢再提刚刚发生的事情了。

    只是刚刚的那种感觉还一直萦绕在她的心头，挥之不去。

    ###

    苏酥和陆湛禹是最早从鬼屋里面出来的。

    来到出口处，苏酥跟工作人员说：“工作员哥哥，你们这个鬼屋不好玩，不吓人，你们要努力，再弄好一点。”

    “啊？不吓人吗？”

    “对啊！一点都不吓人！我跟小哥哥一点都没有被吓到！”

    “那……那我们下次再改进，再努力！”

    门口的工作人员小哥哥尴尬地赔笑着，这位漂亮的小女娃居然还嫌弃他们鬼屋不恐怖！

    其实按照规定，这个年纪的小女娃他们都是不让进鬼屋的。

    要不是上面领导给了命令，他们都不敢放他们进来。

    为了不给小女孩太大的惊吓，他们的NPC都不敢乱动，只敢对里面的成年人下手，看到小孩一律装摆设。

    就这样领导还担心他们里面的摆设会吓到几个孩子，中途还让人关掉了背景音乐。

    结果没想到这个软软萌萌的小女娃胆子这么大，一点儿都没有被吓着。

    “嗯嗯！你们继续加油！”苏酥鼓励道。

    过了一会儿后，霍霆和秦洛芸也出来了。

    一看到苏酥，秦洛芸便狂奔过来。

    “苏酥姑姑！”秦洛芸上前来抓住了苏酥的胳膊，“苏酥姑姑你别再突然跑掉了，我追不上。”

    委屈巴巴地咬着唇，楚楚可怜的小模样。

    霍霆走上来一脸嫌弃地说：“小东西你看好这个跟屁虫，你不在我都快要被她给烦死了！”

    还不如以前那个爱哭不说话，小心眼还想巴结他的样子呢！

    那个样子一样讨厌，但他可以一脚踹开！

    现在好了，讨厌还是一样的讨厌，反倒是不能踹开了，烦人！

    秦洛芸委屈地跟苏酥告状：“苏酥姑姑，你看霍霆凶我……”

    霍霆更来气了：“你这人怎么这样？谁凶你了？”

    “你……你就是凶我了！”秦洛芸扁着嘴巴，虽然没哭，但委屈二字都明明白白地写在她的脸上了。

    “小东西！你看她！她根本一点都没有学好！还是跟以前一样，讨人厌！”霍霆愤愤道。

    两人当着苏酥的面争吵了起来。

    然后又不约而同地看向苏酥，让苏酥给他们当裁判。

    (本章完)

