    “张明，你喜欢吃什么，随便点。”李飞燕温柔地笑道。

    张明打开菜单，马上就懵了。

    上面的菜他都没有见过，但后面的价格让他有些不敢下嘴。

    虽然李飞燕说了，喜欢吃什么，随便点，但他也不能真得放开点。

    要是按照吃饱的标准来，估计没个上千块是做不到的。

    见张明不说话，李飞燕以为他可能是不太满意，就笑着问道：“要是这里没有你爱吃的，我们换下一家？”

    “不是这个意思。”张明把菜单合上了，实话实说道。“我是不知道怎么点。”

    李飞燕掩嘴轻笑，样子妩媚。

    “既然如此，那就我来点吧？”

    “好好。”张明求之不得。

    “你喜欢吃什么口味的？甜的，咸的，或者荤菜？”

    “只要能吃得饱，都行。”

    李飞燕噗嗤一声笑了出来。

    这次连受过训练的女服务员也忍不住了，急忙掩嘴没完全笑出来，怕客人生气。

    轻轻摇了摇头，李飞燕马上点了几样。

    服务员下去传菜。

    这时候，李飞燕拖着香腮，十分好奇地问道：“张明，你是怎么知道会有人来撞我车的？”

    “没有啊。”

    “没有？”李飞燕眉头微皱，不相信。“难道说，那是一个巧合？”

    “也许就是个巧合。”

    “你觉得我会相信吗？”

    张明也看得出来，李飞燕肯定是不会相信的。

    他一个当地的中介，会不认识路？再说了，他之前故意拖延李飞燕时间的伎俩实在是太次了，有点脑子的都能感觉到蹊跷。

    本来张明就只是想顺手救她们母子一下，根本没想到她就是李飞燕，更没有想过要如何解释。

    所以救了人，他就直接走了，也不需要人家的谢谢。

    面对李飞燕这突如其来的疑问，他有点不知所措。

    想了想，与其费尽心思去撒谎骗人，不如实话实说。

    “其实我是从你的面相上看出来，你有杀身之祸，而且即将降临。所以，我就故意拖延你的时间，希望你们能躲过去。”张明摊手道。

    “你会看面相？”李飞燕很惊奇。

    “略懂。”

    “既然你能看得这么准，怎么会还在一个小小的中介上班呢？那不是太委屈自己了吗？”

    “没有啊。我觉得在中介上班挺好的，挺快乐的。”张明马上说道。

    “你很低调。”李飞燕明白过来了，笑道。“平凡的日子不会有风险。每天按时上下班，与世无争，可以避免很多麻烦，也不会见到太多的世态炎凉，挺好的。”

    “跟飞燕姐你相比，我就太平庸了。”

    “没有啊。相反，我倒是很羡慕你。”

    “飞燕姐可真会说笑。”

    “真的。你是不是以为我是那种事业心非常强的女人？”李飞燕问道。

    张明点头。

    “那只是表象而已。其实，我也很想过平凡的日子，像那些家庭主妇一样。每天送儿子上学，到了放学的时间再去接他，给他做饭洗衣服。但是，我现在一个人带着孩子，若是不出来挣钱，连吃饭都成问题，就更谈不上给我儿子一个衣食无忧的未来。”

    “我很佩服你。”

    “有时候我也挺佩服自己的。可是，佩服过后，就是无限的哀愁和心酸。”说着，李飞燕的情绪低落下来了。

    人前风光，人后悲伤。

    这时候，女服务员把菜端上来了。

    李飞燕马上把情绪收拾了起来，笑道：“来，先吃东西。”

    “服务员，给我一双筷子。”张明把大份的意大利牛肉面端到了自己的面前。

    “先生，实在是抱歉，我们这是西餐厅，没有筷子。”

    李飞燕赶忙笑道：“张明，用这个叉子一样可以吃的。”

    她用叉子卷起了几根面条，放到嘴里，细嚼慢咽，动作优雅，气质高贵。

    张明跟着学，放嘴里吸溜一口，声音很大，引来周围不少人的侧目。

    “飞燕姐，实在是抱歉，我，我没有吃过西餐。”张明干笑道。

    “没事。你喜欢怎样，就怎样，不用管别人。”

    李飞燕开店十年了，不敢说阅人无数，起码也是经验丰富。

    她看得出来，张明很纯粹，没有那么多花花肠子。

    如今利益当先，很多人为了利益，简直是不择手段，李飞燕早就厌烦了。

    但为了给自己儿子创造一个优良的生活环境，以及一个美好的未来，她也不得不深陷漩涡当中，无法自拔。

    能遇到张明这样纯粹，救人一命，却不图回报的好人，也是一种幸运。

    “张明，你要不要跟我干？”

    张明抬头看着李飞燕，惊呆了。

    跟你，干？

    “飞燕姐，我……”

    “你先别忙着拒绝，听我说完。”李飞燕放下了刀叉，继续说道。“上津路18号那家火锅店，要不了两个月就可以开张。你若是有兴趣，就先去那里当一个副店长。等你把经营管理，以及火锅店的整个运转完全学会，我可以让你独当一面，管理那家火锅店。”

    “飞燕姐……”

    “那家商铺是你卖给我的，地理条件有多好，你比我更清楚。如果顺利开张，一个月少说也能挣个十万块。你当店长的话，我可以一个月给你三万块的基本工资。到了年底，还可以分你三成的纯利润当年终奖。这样粗略一算，一年下来，你除了可以挣到三十六万的基本工资，还可以再拿到四十万的年终奖，那就是七十六万。”

    李飞燕之所以给张明这么好的待遇。一方面，确实是欣赏他这个人的单纯品质，信得过。另外一方面，也是想好好报答他。

    虽然一年七十二万的代价有点大，但跟自己和儿子的命比起来，还是不值一提的。

    “飞燕姐，你这……”

    “难道你还是不满意吗？”李飞燕有点意外了。

    她现在是十家火锅店的老板，每家火锅店她都请了专人管理。

    那些人的才能有高有低，而最高的那个，她也没有开出这么优厚的条件。

    “不是。飞燕姐，我能跟你说句掏心窝子的话吗？”

    “当然可以。”

    “说一句你可能不太爱听的话。我如果想挣钱的话，那就是分分钟的事情。区区七十几万，我根本没有放在眼里。当然，我没有瞧不起你的意思。是我之所以待在中介上班，其实是另有目的，而不是为了挣钱，你明白我的意思吗？”

    李飞燕点头道：“我明白了。”

    她不是那种心胸狭窄的人，更不是小心眼。

    张明能从她的面相看出，她即将有杀身之祸，说明这个人确实非常有本事。

    有这样大本事的人，会缺钱吗？

    当然不缺。

    “实在是不好意思，是我太冒失了。”李飞燕有些尴尬。

    “飞燕姐，你不但人长得漂亮，还很善良，是一个好人。如果你以后有什么需要，可以尽管跟我说。我不但会相面，风水也是略懂一些的。”

    “你还会看风水？你太厉害了。”李飞燕再次惊讶了起来，马上问道。“那火锅店的风水问题，你也懂吗？”

    “懂一点。”

    “正好，我有个疑问，不知道你能不能帮我？”

    “说来听听。”

