    第596章假千金她罢工了（46）

    “都好好看，若这位姑娘有丝毫闪失，本王砍了你们的脑袋！”

    平江王一声令下，刚刚到达王府还不知道自己为何人看病的太医们都吓出了一身冷汗。

    连什么病什么伤都不知道，他们也不敢保证说一定能治好，只能按照往常应对宫中贵人的说辞应付一通。

    几个太医战战兢兢进去，隔着波如蝉翼的纱帐看清了里面的人，然后几人面面相觑，王爷要他们做什么来着？

    这姑娘浑身上下看着都没问题啊。

    “王爷，请问……”

    恕他们眼拙，这伤到底在哪儿呢？

    谁知道平江王一听就给了这个太医一脚，“你们是眼睛瞎了不成？脸上那么严重的伤你们看不到？”

    太医们：“……”

    脸上哪里有伤？

    隔着纱帐，他们还真看不到脸上有伤。

    平江王气得想让人将太医拉下去，被管家和侍卫劝住了，又解释了几句，太医听了才道，“那先让我等为姑娘把脉吧。”

    可是平江王又不让他们碰陈子楚，还是让隔着手帕。

    太医们给后宫妃子看病也习惯了这一定，倒是没觉得有什么，可既然伤在脸上，那总得看脸吧？

    平江王不让。

    他看中的女人，只有他一个人可以触碰。

    只是让太医们碰了一下陈子楚的手腕他就想砍了这些人的手，要是看了楚楚的脸，他只会挖了这些人的眼睛。

    不让看，太医们也不能开药，平江王便自己坐进了床上，将陈子楚抱起来，一边深情的凝视她的脸，一边给太医复述自己看到的情况。

    可普通人看到的情况和大夫看到的能一样？复述的能准确？

    但太医们也没别的法子，听出这伤极有可能是打耳光造成的，便开了一些消肿止痛活血化瘀的药，药量也很轻，不会对人体造成什么伤害。

    那样即便这姑娘脸上伤势不减，他们也不至于被砍头。

    等太医们走后，下人去煎药了，平江王才说，“你安心养病，这个仇，本王会替你报。”

    他的女人，只有他能欺负！

    陈子楚皱着眉，“我的私事，不劳王爷费心，何况他们是我的家人，我占了他们女儿的身份十五年，享受了他们十五年的宠爱，他们对我有怨言是正常的。”

    “哼！不过一介商户，你在他们家再受宠爱又如何？若你自小就在国公府，胸怀眼界一定比之前要更宽广，成就也绝不会比之前差，他们的拖累了你还不自知，倒是有脸挟恩图报！”平江王气道。

    欺负楚楚的人都该死！

    陈子楚沉默了一下，又说，“不管怎么说，他们养大了我，我并不希望他们出事。”

    平江王闻言笑了起来，他抬手刮了一下陈子楚的鼻子，宠溺的笑着保证，“本王发誓，绝不伤他们的性命，但他们如此冷血无情，如此欺辱你，本王是不能忍的，你放心，只是稍稍教训一下，让他们付出应有的代价罢了。”

    杀人可不见得要自己动手。

    颜家的生意做的太顺了，看不过眼的人那么多，若是有那么一两个激进的人做点冲动的事，恰巧伤到了颜家人，恰巧又伤重而死，那也是天意！

    (本章完)

