    这个家伙一点都不温柔，本来王思懿认为李长乐主动拉自己的手是脑子开窍了，欣喜不已的任由他牵着手。

    可恶，原来他只是想让自己快点离开，根本没想这么多。看到连忙放下手的李长乐，摇了摇头，呆子一个。

    “我们赶紧回去吧。”

    李长乐随手拎了一只鸡放到购物车，直接付款结账。

    嗯，这顿饭钱可以抵得上李长乐在羊城半个月的生活费了，有钱人的生活真是恐怖如斯。

    不过自己现在也不差钱，王叔叔对自己不错，就凭他把自己拉进诗词协会。

    又让他写出来的相思纳入教材，李长乐觉得请他吃十次这样的饭菜都不为过。

    何淑敏对自己也很好，感觉自己在他们家里面，没有把自己当外人看，这让李长乐很暖心。

    王思懿就更不用说了，想包养他的念头不是一天两天了，要不是李长乐珍惜自己的节操，早就堕落了。

    这一家子对自己这么好，请他们吃顿饭应该的，李长乐打算秀一秀自己厨艺，投喂了王思懿这么长时间，厨艺的长进是显而易见的。

    中午到家，李长乐只是简单的做了一份海鲜面跟王思懿对付了一下，一直到了下午四点李长乐才慢条斯理的去冰箱把食材取出来。

    李长乐看着这个十字对门冰箱，从冰箱里面取出了今天放进去的食材，新鲜度没的说，李长乐都想问问王思懿这个冰箱是什么牌子，他也想买一个。

    “我能帮你做什么？”

    王思懿略带兴奋的走过来希冀的看着李长乐，想到王思懿上次在羊城洗碗都能把碗打碎的经历，李长乐为难的说了一句。

    “你好好坐着等着吃就可以了。”

    “不行，我都跟我爸妈说了这顿饭是我跟你一起做的，如果我坐着等吃岂不是不诚实。”

    “那........你去帮我去看一下鸡汤的火。”

    “好啊好啊。”

    “我要怎么做？”

    “就是坐着，隔一段时间，二十分钟吧。去看一次火，看看砂锅会不会突然裂开，如果没有的话就好好待着，等两个小时后再起锅就好了。”

    李长乐认真的思考了一下，看向正在灶里面煲着的鸡汤。这个工作最适合她了，如果她真的在自己旁边跟着自己做饭的话，大概率这顿饭要多花半个小时才能做完。

    “起锅的时候那个锅比较烫，还是我来，你看火就可以了。”

    李长乐沉吟了一下，觉得她应该也不能胜任最后一个步骤，索性就把最后的起锅的工作也给她取消掉。

    “那你这不还是让我坐着吗？”

    王思懿美眸怒视着李长乐，太看不起人了，这个家伙。

    “你知道就好啦，你过来只会给我帮倒忙，好好坐着吧。”

    李长乐翻了个白眼，没眼看这个女人，自己能不能进厨房自己心里没点数的吗。

    “哼！”

    王思懿气呼呼的走了。李长乐摇摇头，开始认真处理海鲜，因为王思懿买东西的时候完全没有考虑多少的问题。

    所以最后这顿饭变成了海鲜大餐，再加上一个老火广府靓汤，这简直就是一顿究极通风大餐，王叔叔和何阿姨看着身体都很好的人。

    应该没有风湿或者痛风之类的毛病吧，偶尔吃一顿应该也是没有问题的。李长乐不由得想了一下，下次去买菜说什么都不能任由王思懿胡来了。

    嗯？自己为什么下次还会跟王思懿去买菜，自己过几天就回羊城了呀，王思懿在沪上忙着她的歌唱事业都不知道一年能见几次呢。

    想到这里，叹了一口气的李长乐摇了摇头，开始给手里的九节虾开背去虾线，粉丝已经在旁边泡着水了，没有蒜蓉，想到坐在沙发生着闷气的王思懿，灵机一动。

    “嗳，王思懿！”

    李长乐大声的喊了一句王思懿，没有得到回应。

    “有件事需要你帮忙！”

    王思懿连忙提溜提溜的走了过来，满脸期待。

    “什么事，要我帮你打下手吗？”

    “对啊，帮我把这些蒜剥皮，谢谢。”

    “啊？”

    王思懿脸色瞬间垮了下来，这个比给鸡汤看火好不到哪里去。

    “快点啊，我等会要做蒜蓉粉丝大虾，要用到很多蒜蓉的，加油。”

    李长乐一边低着头处理虾线一边对王思懿说道。

    “哦........”

    不情不愿的王思懿开始剥大蒜。两个人就这么默默无声的在厨房各自忙各自的，有一搭没一搭的聊着。

    “你会一直在羊城生活吗？”

    “对啊，不然去哪里呢，羊城挺好的。”

    “哦.......”

    王思懿若有所思的点了点头，没有再说话。反倒是李长乐有点纳闷，她怎么这么关心自己在哪里，这个问题好像她确认了好多次了。

    “你爸妈好像不反对你唱歌了呢？”

    李长乐上次是见到过王思懿和王为民两人闹矛盾的，闹得这么凶，这次看她们一家人其实挺其乐融融的，完全看不出有闹矛盾的样子。

    “应该是吧。”

    王思懿心不在焉的回了一句，似乎对自己是否还要唱歌的问题不太想过多谈论。

    “那就恭喜你了，以后可以随心所欲的在娱乐圈闯荡了，希望你可以早日达成天后的成就。”

    李长乐由衷的真心祝愿了一句，毕竟如果自己有个天后朋友的话，应该也是很自豪的吧，或许还可以写一本书，我的一个天后朋友？

    “天后哪里有这么容易，光是唱歌好听还不行，得有好的作品给你唱，不然别人最多叫你一句铁肺女王。”

    王思懿翻了翻白眼，显然对铁肺女王这个词不太感冒，听上去就不太好听的样子，跟自己一点都不搭。

    “我有啊，你想唱什么歌，我写给你，大家都是朋友，不用客气！”

    李长乐很是豪爽的说了一句，毕竟他真的有很多歌，能在这里听到地球上的经典作品，他还是很乐意的，这样也不负自己地球文化传播大使的身份了。

    “吹牛!写歌哪里有这么容易，你就写了一首红豆，一首一直很安静，就觉得自己很牛了是啵？”

    王思懿皱了皱鼻子，这人平时挺正常的，怎么这会就吹上牛皮了，也不怕把牛吹上天。

