    这件事过去之后已经一周，周蕙才从肖扬这里回去，整个人比来之前漂亮了很多，而且经常会拉着肖扬出去一起逛街，给肖扬这房子里添了不少新家具，肖扬的衣柜里也多出很多套衣服。

    没办法，购物几乎是所有女人的天性了，就算性子如周蕙这般也不能免俗，兴致上来，总要拉着肖扬疯狂的逛街购物，然后在那些服务员鄙夷的眼光中给肖扬付账。弄得周蕙倒是十分难看，而肖扬则跟没事人似的，还振振有词，你是我的女人，你不花钱谁花钱？

    周蕙委屈啊，说你这样会被人误会是小白脸的。

    肖扬则不在乎的说，小白脸也没什么不好，再说，这不更印证了一个问题么，眼见得，未必就是真实的。

    周蕙倒是对肖扬的话若有所思的，这个女人已经不是当初刚从校门走出来的女人了，虽说本性上的东西很难去改变，但至少她学会了思考，算是笨鸟先飞吧，何况她并不笨，就像肖扬说的，不要那么浮躁，凡事儿多想想，也许就会有更好的解决方式。

    得知周蕙在江南霸占了肖扬十多天，雨晴都不无嫉妒的说他荒淫无道，然后说肖扬不能厚此薄彼，自己有时间也要去。

    肖扬能说什么呢？只有答应雨晴，不过一时半会的，雨晴是来不了的，香港那头每天需要她忙活的事情实在是太多，雨晴这两年终于醒悟过来，说飞扬一群高层看似光鲜，实则都被肖扬当牲口给使唤着呢，这么多年来，他们的休息日一巴掌都能数的过来。每天都在拼命的连轴转，不过好在飞扬集团逐渐走向平稳，以后肖扬也将安排他们带着家人一起出国旅游。放松放松。

    韩梦茹这几天也偶尔打电话过来。不过韩美女要矜持多了，只是问问肖扬一些学习和生活上的事情，说有时间就来看看他。肖扬没说，她也根本没问肖扬这是不是还有别人，让肖扬都有些忍不住感叹，韩妹妹到底是真不在乎，还是神经大条到了一定程度？

    肖扬也曾试探过韩梦茹几回，不过得到的结果更让他郁闷，后来干脆就不问了。因为韩梦茹很干脆的说，我不在乎这个，你对我好就行。

    网吧装修地进度很快，半个月左右地时间，大体上已经装修差不多了，网吧毕竟不是宾馆，用不着装修的太细腻，不过肖扬还是要求在装修上不能吝啬钱财，一定要装修出属于自己的风格来。

    至于说风格。后世那些成功的网吧形象肖扬随手就能画出来一堆，在别人严重后果绝对都是惊艳的效果。

    胖子地身子骨更结实了些。跟王慧和许波三人都晒黑了很多。不过感觉整个人地精神面貌也有了很大地变化。比如说一些不良地小习惯全都改掉了。

    江南大学地军训时间是一个月。目地就是让这些学生明白。光学习好是没用地。真想成为一个人才。没有一副健康地好身体。也是不行地。而且军人地一些生活习惯实际上对散漫惯了地学生来说也是很有益处地。

    开学以来。大一学生地借书证已经办下来。肖扬这天闲着没事。溜达进学校地图书馆。而图书馆地后面大操场上。正是那些在军训地大一新生。在操场上走着正步。整齐地“一二三四”声音。倒也颇有几分气势。

    肖扬笑了笑。想起自己前世地时候军训地日子。虽然只有半个月。不过也依然记忆犹新。大学地军训可以让刚离开父母地学生们快速地成熟起来。学会照顾自己。对于那些依赖惯了父母地人来说。都会有一种脱胎换骨地变化。

    在大学里。除了一般大一地新生会因为脸上地稚嫩而容易被认出来之外。老生通常是看不出大几地。肖扬一脸沉稳地坐在那里。面前放着一本英文版地飘。这本书前世地时候一直没有好好度过。当年买回去也是因为玛格丽特米歇尔地大名在学生中很有威力。也就是用来传说中“束之高阁”地。今生再次坐在大学宽敞明亮地图书馆里看这本书。有种恍若隔世地感觉。

    林雨涵安安静静地坐在那里看书。偶尔抬眼瞅一眼自己对面那个大男孩。不知为什么。那个男孩身上似乎有种很成熟吸引人地气质。让人忍不住去关注他。偷眼看了下那男孩看地书。居然是英文版地飘。

    林雨涵自己本身英语就不错，这得益于她出身的家庭，爷爷作为江南省的省委书记，父亲母亲都是科学家，搞野生动物研究的，一年到头也难得回家几次，全世界的转悠，拍回来的照片让林雨涵羡慕不已。

    也正是因为这个，从小林雨涵就能接触到很多国家的语言，然后在父母的帮助下学习，等上了高中之后，虽然因为学业的紧张开始很少有时间看那些外国名著，不过大部分英文原版的书，她都是看过的。

    但就中国的教育现状来说，林雨涵有点不怎么相信那个男生能完全看懂，瞧他看的挺认真的模样，倒也不像在假装看书，然后真实目的是为了泡图书馆的女孩子。

    他是大一的学生吗？应该不能吧，整个大一的新生里面，应该没有几个能像她这样不参加军训，然后还明目张胆的在图书馆看书的。

    要是大二以上的，这么帅的男生却没有女朋友，而跑到图书馆看书，看他的穿着家里应该很有钱，不像是泡不到女孩的那种人啊？

    林雨涵自己都没有发现，为什么会对一个陌生的男孩子这么感兴趣，如果有人告诉她，你这是在暗恋的话……怕是林雨涵得笑掉大牙！她很早就成熟了，看多了外国名著，自然对男男女女之间的情事了解的很多，但林雨涵觉得自己很难会去爱上一个人，那简直太不可思议了，比要你们放弃心爱的工作更加的难以想象，这是她十六岁的时候应对父母担心她早恋时候的答复。

    肖扬感觉到有人注视他，说实话他对这种眼神已经很熟悉了，无论是张思嘉还是薛微娜，都用这种眼神看过他，就像男孩子见到漂亮的女孩会心动一样，女孩见到漂亮的男孩也会多看几眼，谈不上喜欢，但至少不会在第一印象上有恶感。

    肖扬看这本英文版的书还是多少有些吃力，上面不少俚语，或者是一些类似中国的方言，肖扬都看的似是而非的。于是站起身跑去又拿了一本英文字典回来。

    偶尔会翻开字典认真的查找下，实在找不到的才会放弃。林雨涵这下有些吃惊了，这家伙真的是在看书啊！虽然看他拿字典的举动，不过林雨涵不但没有嘲笑肖扬的意思，反而更加佩服他了。

    那些因为原著里面，是存在很多难以理解的俚语的，有些英文字典上也查不到的，当年她看到这里的时候，都是直接跳过，或者是胡乱的翻译下的，没想到真的有人捧着一本大部头，然后还有查字典的毅力。

    想到这，她忽然升起一股恶作剧的心思来，那铅笔在一张小纸条上写着：“你看的那书上的英语，我大部分都知道，要不要请教我一下？”写完之后揉成一团扔了过去。

    肖扬正在那查字典，冷不防的，一个纸团飞过来，肖扬下意识的抬起头朝着那个模样清秀的女孩望去，见她笑眯眯的看着自己。

    肖扬打开纸团，然后笑了下，拿起笔在这张纸上写着：“谢谢了，不过我觉得还是我自己查找印象更深刻一些。”

    林雨涵看着那龙飞凤舞的行书，愣了一下，她的字写的也不错，很娟秀，虽说被爷爷评价是小家子气，不过在学校一直也算是写字好的人了，不过在见到肖扬的字之后，她本能的感觉到惭愧，就像一个小学生看到一本书法字帖一样的那种感觉，高山仰止。

    不过随即就是感觉到一丝……羞愤！她可从来没做过这么出格的事情，当众跟一个男孩子扔纸条？要是让爸妈知道了，还不得笑死她啊。没想到这个男生居然这么不识抬举，给拒绝了？

    人其实就是这样，越是得不到的，越是觉得好，林雨涵在小字条上写着：“小气鬼，我叫林雨涵！你叫什么？大几的？你不知道这样子拒绝一个女孩是很没风度的事情？”

    肖扬看见纸条又回来了，忍不住苦笑了下，不过，在打开字条的时候，他忽然愣住了，那表情是说不出来的怪异，林雨涵？……林雨晴？

    这也太巧了吧？如果不是知道雨晴肯定是没有亲姐妹，肖扬差点都要认为这个女孩是雨晴的妹妹了，虽说长的比雨晴差点，但这名字，也太巧合了点吧？

    林雨涵见到肖扬看着纸条的那表情，忽然心里升起一丝羞怯，他……他该不会，不会以为我……在追他吧？完了，这下事情大条了！我，我对他可没意思啊，千万别误会，千万别误会！