    刘封一顿谋略大餐，让关羽、徐庶等人顿感天地广阔，大有可为。

    其实，刘封只不过是占了穿越者的先机罢了，历史上，孙狼还有侯音等人，就曾以关羽偏师的名义，在南阳郡一带活动，孙狼的部众甚至差一点打到许都城下。

    只可惜的是，由于缺少有力的支援，孙狼、侯音先后失败，曹操在平定了南阳郡、解除了后顾之忧后，终于腾出手来，联合孙权共同对付关羽起来。

    从战略层面来讲，加大对孙狼、侯音等人的支持力度，就显得十分重要。

    在刘封的提前谋划下，廖化、周仓这一次从东三郡出兵后路基本无忧，正面硬扛宛城的曹军大将徐晃可能不行，但打打游击袭扰战术还是没问题的。

    周仓听到刘封点将，心中欣喜，南阳一带，是原先黄巾渠帅张曼成、赵弘、韩忠活动的区域。

    南阳黄巾声势浩大之时，周仓、裴元绍等地公将军张宝的旧部也往投奔，最早为赵弘部的小渠帅，赵弘战死，又跟随韩忠，韩忠战败，周仓又跟随孙夏退至伏牛山，等到孙夏再败时，周仓、裴元绍被冲散，只能在卧牛山落草暂作安息。

    孙狼其人，就是孙夏的胞弟，周仓虽然不是很熟，但也打过几次照面，又都是黄巾旧部，总有几分情谊。

    “君侯，我若是走了，你身边无人提刀......。”周仓想着独立领军立功的好处，但想到关羽身边缺人保护，又有些不舍起来。

    关羽捋长须哈哈大笑：“关某的刀，就由我自己来提，这些年怕是享受惯了，才致刀法生疏，连区区流矢也来生事。”

    徐庶这时接口道：“孟子曰：生于忧患，死于安乐。君侯此话在理，为武将者，提刀出战是本份，只有时时保持警惕，才能防范于未然。”

    刘封听到徐庶这一番话，心中也是隐隐庆幸。

    人心易变。

    关羽在取得樊城大捷之后，倨功自傲越发的明显，对糜芳这样的元从都要鞭打，这就是享受吹捧之后带来的问题。

    现在，刘封提议把周仓调走，正可以断了关羽享受的私心。

    关羽被刘封构画的大宏图激励，立即开始在全军挑选精兵起来，第一入选的是来自南阳郡和弘农等地的流民，这些人口音一致，正是最合适的潜入人选。

    刘封还要往东三郡张飞那里告知一趟，短短的停留了二天后，即和姜维一起向关羽、关平辞行。

    姜维在当阳这两天，忙着和关平讨教水军作战的战法，这一趟江东之行，给他留下了最为深刻的印象。

    ——

    刘封、姜维从陆路小道西行，先是到了房陵，与蒯祺叙了一叙，诸葛氏还特意摆了一桌酒菜，来招待刘封等人。

    看蒯祺和诸葛氏的神情，刘封估量过得应是不错，这让他心情舒畅了不少。

    离了房陵，刘封直奔东三郡郡所上庸城。

    到达的时候，城门口的士卒无精打采的或站或坐，全然没有刘封在的时候那么有精神，也没有当阳关羽军那样渴望复仇的眼神。

    “师兄，这三将军带兵，看来不如关君侯多矣。”姜维左右一打量，就发现了其中的问题。

    刘封一皱眉，即与姜维一起赶往上庸城府署。刚踏进门，就见张飞一手举着酒樽，一手拿着鞭子，正在鞭笞两个跪着的将校。

    “三叔，你又在军中饮酒，要是让叔母知道，那可别怪我多言？”刘封一把按下张飞手中的鞭子，凑近其耳边劝说道。

    张飞醉眼一瞪，刚想发作，朦胧中见是刘封，连忙摇头道：“原来是元通，这么早就到了，我还以为要再过几日呢，对了，你叔母还有彩儿那里，可万万不能说及今日之事！”

    刘封见张飞对夏侯夫人颇为忌惮，心想你老张就是个怕老婆的人，还非要装出英雄好汉的架式，也真是老天注定一物降一物。

    “三叔，有何愁闷，且与我一一说来？”刘封扶住张飞，安慰道。

    听刘封这么一劝，张飞苦闷之极的心绪终于开始释放。

    原本，张飞从江陵太守任上，到东三郡来的时间，也已经有将近一年半时间。

    初到之时，张三将军豪情满怀，想着要兵出武关道，直取关中，把曹操的关中腹地闹一个天翻地覆。

    但很快，张飞就发现他上当了。

    从武关道出峣关，看似长安就在眼前，但真要这么做，魏军以逸待劳，将峣关口一堵，张飞就算表字里有翼，也飞不回东三郡。

    打关中不行，那只能配合着关羽打襄阳。

    然而，张飞本以为会很顺利的襄阳之战，也不顺利，魏将乐进、吕常、文聘依托汉水，来回增援，让远道而来的张飞损兵折将，刘封好不容易积攒下来的底子，也被张飞折进去一半。

    面对困局，张飞性格上的弱点暴露，他又开始鞭打有过错的将校和士卒起来，其中最倒霉的就是刚刚被鞭打的帐下将张达、范强两人。

    “什么，刚才那两人就是张达、范强？”刘封听张飞说起两名将校名字，不由得惊呼起来。

    张飞满不在乎的摇了摇头，惊讶问道：“元通，张达、范强不过是庸将，又无甚本领，如何值得你大惊小怪？”

    “三叔，我这次从当阳来，二叔答应，借给我廖化、周仓两员裨将，在你这里，我也想讨好二人，就是张强、范达，我看他们两个，能力不凡，心思灵敏，若是加以培养，很有可能成为我军中的栋梁之材。”

    刘封看了看张飞，嘴里随口说道。

    张飞大手一挥，奇怪道：“这两人是我燕云十八骑是最不堪的两个，还是不打不成器的那种，竟然有幸能入了元通你的眼睛，福气倒是不错，也罢，等会儿我差人把调令签了，不耽误元通你的大事。”

    “如此，多谢三叔了。”刘封一边应着，一边心中却是暗叹，你张三叔打人家原来是从现在就开始了，怪不得最后被人怨恨，砍了人头。

    不过，照张飞这个一喝酒，就鞭打人的毛病，就算没有张达、范强，也会有张强、范达，早早晚晚，张飞都落不到一个好去。

    只有让张飞戒了酒瘾，才能最大程度的化解张飞酒后被杀的结局。

