    第3章 林家炼药房

    林耀知道，母子俩没什么实力，所以少不了族人的冷嘲热讽，本来林耀父亲林剑南乃预定的，未来的家族大长老，地位很高，可是在家族任务死去后，这个光环就暗淡了。

    林剑南死去的时候，正是林耀出生之时，陈霞痛哭一夜后，似乎变得非常坚强，在林耀的记忆中就再没哭过了，陈霞这些年，确实苦了。

    林耀心中发下暗誓：这些年，无论如何，再也不能让母亲受苦了。

    这也算是我占据这具身体，对这具身体的一种报答吧。

    在那之前，一定要提升实力，实力才能决定一切。灵脉开辟不出又如何，像我这种绝世炼丹师轻而易举就能解决。辟灵境二级赶超不了别人又如何，我有山河社稷图，在里面修炼效率高出外界十几倍。

    林耀伸了个懒腰，一个激灵从床上爬了起来，洗漱一番，打开房门，望着天空，银灰色的头发随风摆动，炯炯有神的金黄色双眸，和那一袭白色衣袍，意气风发，潇洒无比。

    “啊，没想到林耀我还能见到太阳，以后肯定要好好珍惜生命。”林耀感慨道。

    “不过这具身体实在太虚弱了，只能用丹药淬淬体了，在山河社稷图里面灵气确实很浓郁，但如果强行开辟灵脉，身体一定吃不消。”

    “有了，家族中不是有炼药房嘛，我倒是可以进去看看，就是不知道进不进得去。”

    林耀即刻动身，依照着记忆，前往家族的炼药房。

    不过，林耀的身份确实低的可怜，路上遇到的族人，没有一个不是用异样的眼光看着他。

    “师弟你看，就是这个废物，跟我们一样都十五岁了，才辟灵境二级，以后你可得争气点，可不能像他一样废物。”

    “师兄，你这话说的，我再不济，也不可能像他一样废物啊，哈哈哈……”

    “哈哈哈，师弟说得对，是师兄不好，哈哈哈……”

    林耀对着旁人这些话语视若无睹，照常走着自己的路。

    沿着记忆，不一会儿，林耀便来到了炼药房门口，只见那门顶上的牌坊写着“林家炼药房”五个大字。

    一走进炼药房，里面的药草味扑鼻而来，两侧的药柜摆放着各式各样的药材以及丹药。大厅后面有块幕布遮住的通道，林耀从那闻到了些许药材的焦味，想来就是摆放着丹炉的房间了。

    大厅中间的柜台内，有一位老头拿着蒲扇，躺在太师椅上，悠闲地打着盹。这个老头应该就是林家炼药房的工作人员了。

    “你好，请问这里有养灵草和培灵根吗？”林耀站在柜台外，询问里面打盹的那个老头。

    养灵草和培灵根是最常见的基础炼药药材，一株的价值充其量顶多在这个大陆上寻常人家一天的收入。

    那个老头看了林耀一眼，眼中带着些许不悦，显然是在怪罪林耀将他吵醒。但身为一名工作人员，很快便将其掩盖下去。

    “没有！”老头捋着下巴的山羊胡子，不耐烦的说道。

    这句“没有”直接是把林耀给整无语了，林耀心中怒骂道:好你个老家伙，自己值班期间打盹，还要怪罪别人。

    林耀平复了一下自己的心情，面露微笑，道:“老前辈，您别开玩笑了，养灵草和培灵根乃是最普通常见的药材，炼药房怎么会没有呢？”

    那老头听闻怒气更盛，说道:“我说没有就是没有，怎么？要跟老头子我对着干是吗？”

    “不敢不敢，老前辈。既然您说没有，为何我又能闻到养灵草独有的那种淡淡的清香呢？”林耀连忙摆了摆手，生怕真把这老头给激怒了，连忙跟他讲道理。

    那老头听闻，诧异了一下，说道:“哦？你能闻到养灵草的味道？”

    开玩笑，老子前世堂堂巅峰圣阶炼药师，岂会连这小小的养灵草的味道都闻不出来。林耀心想道。

    “小辈名为林耀，这几天拜了一名炼药师为师，学习炼药之道，所以这养灵草的味道，小辈也能依稀闻出。”

    老头捋着自己的山羊胡子，斜眼看了看林耀，道:“林耀，不就是林家那个十五岁还在辟灵境二级的废物小鬼吗，既然你能另寻出路，倒也还为时不晚。”

    老头指着自己身后的药柜说道:“如果你能在我后面的药柜中准确翻出养灵草和培灵根，老夫直接将这两样药材送给你。”说完，眼神便充满着戏谑看着林耀。

    林耀听了老头的话，心里一阵窃喜，起初来这炼药房便是抱着试一试的态度，买不买得起还是一回事，没想到这老头直接就准备让我白嫖，那我可就不客气了。

    此时此刻，老头想的可跟林耀不一样，这小子修炼灵力不行，还想学炼药，学了几天就说自己能闻到养灵草的味道，真当自己是转世巅峰炼药师了？

    这药柜中各种药材鱼龙混杂，且不说品类繁多，更何况各种药材的味道杂糅在一起，连我这种掌管多年炼药房的执事都不一定一下就能找到，更何况这种小鬼。

    林耀心中虽然窃喜，脸上却面无表情，对着老头说道:“老前辈，此话当真？”

    老头听闻，摆出一副正经的样子道:“老夫我掌管炼药房多年，说一就是一，说二就是二！一言既出，驷马难追！”

    “老前辈，您身后左边，从上往下数，第三个柜子里藏有三株养灵草，您看我说的对不对？”林耀不紧不慢地说道。

    老头起初一脸不屑，道:“臭小鬼，破罐子破摔了吧，找不到就随便报一个点来消遣老夫是吗？吹牛也要有个度，还三株呢。老夫可不是这么容易就被你戏耍的。”

    “老前辈不信的话，不妨前去验证验证。”

    看着林耀那幅自信的表情，老头顿时感觉到有点不对劲，但老头还是按照林耀所说的位置去查看。

    “臭小鬼，等老夫打开柜子，看你还怎么得意。”老头边说边打开柜子。一看，顿时不敢相信自己的眼睛，把柜子合上，揉了揉自己那双老花眼，然后再打开，毫无变化。

    只见那柜子正好躺着三株养灵草，不多不少。

    (本章完)

