    “不会的人你就拿着吧，这个是我们整个城池当中人民的心意。”

    “可能您之后还会过来，但是那个时候很可能已经物是人非了，也或许我早就已经不在这个世界上了，但是您的故事会永远流传下去。”

    叶尘缓缓的接过了这个小盒子，对着这个女皇轻轻的点了点头。

    “恩人，我的名字叫艾桃。”

    “艾桃，真是一个好名字啊，我们后会有期。”

    “后会有期！”

    叶尘听着这里众人的话，微微一笑，直接转身离开这里。

    ……

    “师兄，我来了，我们现在离开这里吧。”

    听着叶尘的话，端木柳轻轻的点了点头，看起来也知道叶尘已经把事情给弄完了。

    “怎么样？你已经把事情给弄完了吗？”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “现在没有什么事情了。”

    叶尘看着这里，轻轻地叹了口气，因为他清楚，只要自己离开了这里，那再次回来的时候，这里肯定已经变成了另外一个样子。

    “走吧，师兄，在理科这里之后，我就不准备回来了，我们就准备离开这个地方吗？把大师兄给带回去。”

    端木柳使用也看了，看这里看着这一番话的景象，也松了一口气。

    “好，我们现在就走，只不过在离开了这里之后，我觉得你很可能再也没有办法回来了，你应该清楚吧。”

    叶尘轻轻的点了点头不知道为什么师兄要重复一下这个话。

    “怎么了，师兄为什么要这么说，难道你还有什么想要说的事情吗？”

    “没错，既然现在在离开之后可能会再次回不来，那你不准备在这里再次逛逛吗？”

    叶尘听着师兄的话，哈哈大笑了一声。

    “不必了，师兄，既然我已经见到了这里的情况，那这里的样子也完全的印在了我的心里。”

    “等到之后，我或许会再次想起这里，但是那个时候，我的想法一定不是十分惋惜的想法，而是十分欣慰。”

    “因为因为我的决定，这里的人已经免受了压迫，所以现在我不会再想什么了。”

    端木柳听着叶尘的话，点了点头，没有再说什么。

    “既然如此，那我就不再说什么了，走吧，我们现在就离开这里。”

    两人就这样缓缓的走出了城池只不过现在在门口会个小兵，看着叶尘的眼神也变得热切了起来。

    “没有想到，虽然在有生之年能见到神秘人，我这一辈子真的值了。”

    “什么神秘人在哪儿！”

    就两人的谈话，直接就被一旁经过的民众给听到了，随后便大声询问了起来，在这个人指了指一旁的叶尘之后，这些居民全部都围了过去。

    “我看这个好像还真的像啊！”

    “什么真的像这个就是！”

    “再看我就想到竟然会在这个地方见到神秘人，他怎么又来了？”

    叶尘看着面前的这些居民，苦笑了一下，缓缓的看了一眼一旁的端木柳。

    “使用，现在我们赶快离开这里吧，看起来他们已经发现了这个情况。”

    端木柳听着叶尘的话，也没有多说什么，直接抓着他，身形瞬间消失在了这里。

    现在这个情况啊，这是已经不是他可以掌控的了，叶尘现在也希望这个地方可以发展的越来越好，只是在自己最后想到这里的时候，不会留下什么遗憾。

    为他人感受了一下自己的储物戒指当中存放在那个小盒子一天没有打开这个小盒子，现在他还不清楚里面到底有什么，又或者说打开会不会出现什么事情，一切都只能等待系统探查过之后，再做下一步的打算。

    “你看起来现在这个，心情好像也挺好啊，怎么样，这一次应该也没有什么遗憾，留在这里了吧。”

    端木柳一边和叶尘说，一边操控着自己的飞行速度，在飞快的朝着大师兄所在的方向赶了过去。

    再来到了那个地方之后，端木柳看着下方突然包围住了这里的那些人，也愣了一下，他没有想到大师兄的位置竟然那么快就暴露了。

    叶尘自然也看到了下方的这个场面，只不过叶尘现在有些奇怪，追捕大师兄的这些人到底属于什么势力？因为叶尘从这里根本就没有发现其他的城池，只不过是刚刚的那个兽人的城池在而已。

    “怎么回事啊？师兄，你知不知道这些人到底来自哪里？他们怎么会和大师兄杠上？”

    端木柳摇了摇头他没有仔细的探查过这个地方，所以现在看起来好像也有些搞不清楚这个状况。

    “不对，看看下面，我觉得这些人根本就不是来抓他的。”

    卢裕出来之后，和这个人有说有笑的，看起来好像早就已经做成了好朋友。

    “怎么回事？大师兄这个时候不应该赶快逃跑吗？我看着这些人的身上的气息，好像和那些守桥的人十分的一样。”

    端木柳一边说一遍，摇了摇头，现在他的眼神也变得凝重起来。

    因为这个情况也太难受了，如果真的有什么事情会出现的话，那很可能会有更多的其他的东西出现。

    “怎么可能会是因为那些人其实早就已经和他达成了共识吧。”

    叶尘一边说一遍，摇了摇头，现在他都不怎么感觉，自己说的话是对的。

    “有可能吧，只不过现在这个情况，早就超出了我们的认知，下去看看吧。”

    端木柳说完之后，便直接带着叶尘往下面飞的过去。

    卢裕看了看自己头上，突然飞下来的两人，轻轻的的点了点头。

    “这两人是？”

    一旁这个人看起来好像十分的奇怪，叶尘和端木柳两人的身份。

    卢裕对着这个人微微一笑，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “这两人是我的师兄弟，现在他们就是来接我回去的，怎么样，兄弟，行个方便啊！”

    卢裕一边说一边对着这个人给了一些东西，而这个人在拿到了大师兄所给的东西之后，也轻轻的点了点头。

    “好吧，既然是你的想法，那我们自然要帮助你。”

    “你们现在直接带着这个过去就好了。”

    

