    撞击声还在不断的响起，有的是击中了麦田里的石块，有的是直接冲进泥土，但无法忽视的还有对军刺成员的摧残！那些当场轰杀的或许还好，有的击中肢体某个部位的，引起的则是凄厉的哀嚎，痛苦的哭喊……生不如死！！

    　　河神魁等人满心惊骇！

    　　惊的是敌人枪法的jing准，骇的是对方难以想象的记忆力与反应能力。-_（)所有的军刺成员都已经趴到麦田里，可敌人的she击依旧能够命中目标！昏沉的夜幕下，漆黑的麦田中，如何能够做到？外行人或许会纳闷，认为它神奇难信，可身为行家的他们却最能明白……记忆力！！完全是凭借对先前扑倒的那个画面的定格、回忆，对每个怀疑地点进行she击！

    　　如果没有超强的记忆能力，如何能在广阔无边的麦田中锁定住目标！

    　　最让他们感到心惊的是，每次命中目标时引起的周围成员的波动，都能被对方准确的锁定，下一秒，怒she的子弹必然降临，而且有命中率竟然达到百分之六十！

    　　谁？是谁？！！怎能拥有如此可怕的枪法！

    　　在惊骇之下，军刺成员迅速做出反应，丰富的暗杀经验与超强的心里素质在这种危机时刻得以展现。极力稳定情绪，让自己冷静下来，小心翼翼的向着周围移动，在尽量避免引起麦子晃动的前提下，从原先的趴伏位置移动。

    　　鉴于对方jing准的如神的枪法，河神魁等人也不敢再轻举妄动！

    　　但此时此刻，更大的疑问在他们心中浮现。

    　　武龙？？真的是他？

    　　他们了解的国际级强者中，唯有那个华夏的特工组长才能把重型武器使用的如此出神入化！回想当年的那场生死交锋，前任五大少佐中就有三人丧命在这种不可思议的千米狙杀下！

    　　可……武龙？真的是他？他不是加入天门了吗？怎么出现在这里，又和其卡斯纠缠到了一起！

    　　狄成与其卡斯联合？可能吗？

    　　以其卡斯那种残暴的心xing，狄成一个新晋的人皇能够控制的住？还是彼此达成了某种协议？可普天之下，能有什么东西让其卡斯为之心动？

    　　是什么？是谁？到底为什么？！！

    　　鬼灯满月等人在疑惑的同时满心恼恨！这种“敌暗我明”、“处处被动”的感觉简直让他们发疯！从来都是他们启动yin谋、遥控全局、玩弄敌人，稳稳掌握主动权，或者都是他们在算计敌人，以胜利者的姿态俯瞰群雄。

    　　从来没有人敢玩弄他们、能玩弄他们！

    　　不可饶恕！不可饶恕！

    　　感受着压抑凝固的氛围、呼吸着浓重刺鼻的血腥、听着偶尔响起的撞击声，他们几乎要把银牙咬碎！有的人拿头撞着地面，闷声哀吼，那副模样俨然成了发疯却被捆缚的野兽！

    　　“爽快！”千米外的土坡上，武龙攥拳猛的轰在地上，满脸的激动与亢奋！自从当年“金玄事件”后，从来没有这么畅快过。好像憋在心头的怨恨与憋屈都在此刻全部消散，看着狙击镜里的军刺成员接二连三的倒下、爆裂，他兴奋地几乎要仰天嘶吼，仿佛当年带领特工组远战曰本的感觉又回来了！

    　　于小天放下红外望远镜，笑道：“击毙二十一个，成绩不错。可比起成哥……还差十三个！”

    　　武龙深深吸了口气，略微停顿，由衷的赞了句：“华夏人皇，不负此名！”

    　　“是啊，不负此名！”于小天眺望着前方麦田中正急速接近的“波纹”，眼中首次出现抹敬畏！

    　　有敬又有畏！

    　　回想傲战群雄的强势无匹、回想撕裂少佐的疯狂血煞、回想漫天血雨的血腥与残暴，一切的一切都深深的震撼着观战的他们。或许无法身临其境感受那种灵魂颤栗的惊骇，但遥遥观战的视觉冲击依旧足够刻骨铭心！

    　　可于小天有个疑惑，之前的血腥、之前的暴虐、之前的狂傲，究竟是狄成在故意模仿“其卡斯”，还是……那本身就是他本xing的显露，是他刻意隐藏的真正一面？！

    　　答案，或许只有狄成本人自己清楚！

    　　“来了！”随着武龙的低呼，前面飘动的麦浪中猛的窜出道身影，凌空翻腾，飞转旋落，强势跨越十余米的距离，坠落在身旁不远处的泥土中。

    　　轰！地面都为之颤动！

    　　双手撑地趴伏在泥土中，“其卡斯”保持着相同的姿势，没有起身，没有过多的活动，唯有呼哧呼哧的喘息在荒野飘荡，唯有猩红的双眸依旧跳动着躁动的血煞。

    　　于小天、武龙和安妮明智的选择了沉默，谁也没有出声、谁也没有触碰，静静的等待着狄成从“其卡斯”的角se中转换回来、从癫疯的意识海洋中挣脱出来，重新回归往常的他。

    　　三人确实对狄成刚刚的屠戮感到震撼，感到敬畏，但说实话，他们真正愿意面对的，还是平平静静的狄成，而不是沦为杀戮机器的魔鬼。

    　　长久的等待后，伴着声长长的吸气与呼气，“其卡斯”……也就是狄成，终于缓和回来，血液稍稍从沸点回落，双眼稍稍从猩红恢复。

    　　晃了晃脑袋，狄成从麦田中站起身来，轻缓的耸动下双肩，长长呼出口浊气，摘下古怪的面具、撕下破烂的黑袍，露出金光闪烁的软jing衣裳。

    　　这件衣裳本来是穿在叶婉彤的身上，只是前段时间去黑竹沟探望的时候被对方硬塞回来的，正好这次曰本之行会伴随很多凶险，临行前还是穿上。相较于曾经的普通，现在的它多了两个紧扣在肩膀上的jing钢龙爪，是由叶婉聍提议，花弄影闲暇无事的时候给镶嵌上的，更添威武！

    　　回想刚才，也多亏了它们，才让自己得以尽情的释放心中疯狂。

    　　“擦擦手。”确定狄成恢复过来后，安妮走上来把准备好的湿布递给他。

    　　“宰了几个？”狄成便擦着手上的鲜血，便问道。只是这个“宰”字……无意是对敌人的极大蔑视，仿佛那不是对手，而是些畜牲！可随意屠宰的牲口！

    　　武龙从地上爬起来，便拆卸狙击枪，边道：“总共是五十五个，你撕了的那两个人，一个是军刺第五分队的队长，五大少佐之一，叫渡边江，擅长的是枪械和近战。那女的没见过，但能和河神魁他们在一起，应该也是同等级的，如果没猜错……是取代伊佐美的新任少佐。

    　　军刺部队有个规矩，少佐并非固定不变，只要有人受伤或者战死，无法撑起少佐的名号，就会在最短的时间内确定新的少佐人选，一般情况下是由本部队实力最强、威望最高的人继任。”

    　　“……两个少佐……不枉我出手一次。”狄成缓声笑笑，目光投向左侧麦田，处理掉伊佐美尸体的美颜正好回到这里。

    　　谁也没有开口询问，彼此随意的眼神交流，便传递出相互的关心。

    　　“下一步我们做什么？”武龙嘿嘿狞笑，提议道：“悄悄杀回三角寺，取了天皇的脑袋？我想看看军刺部队失控的场面。”

    　　于小天道：“暂且留着！现在还不到杀了他的时候。这场游戏要想jing彩，天皇才是关键所在。我的意见是……去稻川会总部逛逛，看有没有机会把他们的高层一锅端了！到时候雅库扎三大组织被截掉一个，我倒想看看他们还有何资格号称东亚皇族！”

    　　安妮沉吟道：“现在的稻川会已经处于高度戒备状态，总部方面肯定被严密守护，要想在这种状态下进行刺杀……难度很大，不过……可以试试。反正这场突袭战到现在为止，已经获得了超乎预料的收获。”

    　　“不！”狄成回望着远处的血腥战场，嘴角浮现出抹yin狠的笑容：“你们说，现阶段整个曰本最紧张的是谁？”

    　　“当然是稻川会。”

    　　“其他势力时准备援助，还是看好戏？”

    　　“嗯？”于小天心中微动，和安妮静静对视，眼底同时闪现出一道亮光。异口同声、缓缓道：“看好戏。”

    　　“我们是不是该提醒下他们，这样做……是不对的。”狄成无声的笑了笑，下一秒，神情骤然狠辣：“去山口组！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

