
简玥警铃大作！

就在这时简舒似乎也有了苏醒的迹象。

没有时间反应了，简玥直接将简舒一把推出门外。

“啪嗒”一声。

突然房间里的灯亮了。

简玥此时正靠在门上，一脸尴尬。

天啊！

她都干了些什么？

居然不小心按到了开关，将屋子里的灯打开了。

完了！这下直接暴/露了。

还来不及将灯关上，浴室的门在下一刻就被打开，弥漫着水汽的浴室中隐隐站着一个人。

两只修长有力的双腿踩在浴室的水渍一步步的向前走来，似乎被蛊惑，简玥已经忘记了自己该做什么，就那么直直地盯着走出来的男人。

一双黑如深潭的双眸，似清明似迷茫及一闪而过的复杂。

他随意伸出手拨弄着他的碎发，霎时水珠飞溅，眉头轻佻被打湿的睫毛此刻显得更加纯黑浓密。

虽然只是侧面，也能看到脸部轮廓的冷硬，似乎也因这雾气显得柔和了几分，一条浴巾挡住了他的重要部位和无数人想要追求的完美身材。

南宫夜这时似乎也瞥到了正靠在门上不知所措的简玥。

前一秒还在醉酒的状态，看到房间里突然出现了一个可疑的男人，那双深邃的眸子里蓄满了寒意，眼神也愈加警惕。

“你是什么人！”

“我......我我，那个......我只是不小心走错了房间，不好意思啊，立刻就走！”

简玥由于紧张，立刻结巴了起来，还好临场反应能力没丢，直接借口自己是不小心走错了房间。

说完后，没顾男人有什么反应，直接准备开门就跑。

但是身后的男人哪有这么好糊弄的，下一秒直接厉声制止了她。

“站住！走错房间能打开我的房门，你当我跟你一样傻？！”

简玥这时手已经放到了门把手上，被身后男人的声音直接吓得顿住了。

这个男人不是喝得烂醉如泥了吗？怎么现在思考问题还是那么犀利，一下就找到了她谎话中的破绽了。

她现在只要稍稍用力门就会开，南宫夜离这边也有两米远，她要是直接开门就跑，还是很有很大的几率跑掉的。

见可疑人侧着身子一声不吭，握在门把手上的手似乎在微微握紧，南宫夜立刻意识到她要趁机跑掉。

“站住！”

南宫夜速度极快，随手将桌上的面具挡住左脸，再次发声准备去截住简玥，而简玥这时已经将门打开了。

快跑！！

简玥此时整颗心都再疯狂地跳着，她只要顺利跑掉了一切都好办！

奈何一只脚已经踏了出去，胳膊就被人一把拽住了。

南宫夜手上一用力，简玥一个重心不稳直接往后倒了下去。

“啊！”

一声女人的尖叫声和男人的闷哼声传来。

简玥成功压倒了身后的男人，直接拿他当了肉垫。

这突如其来的一摔直接把简玥给摔懵了。

南宫夜的身手居然这么好，这速度哪里像是喝醉了的人。

“给我起来！”

被简玥严严实实压住了，南宫夜最后一丝醉意也消失得烟消云散，眼底的寒意越来越深，言语中尽是冷意。

凶什么凶，还不是他害的，她当然要起来了，还需要他催！

简玥直接对着房间的天花板翻了个白眼，随后便快速地像从南宫夜的身上起身。

“我又不是故意的，你也有一半的责......任。”

简玥一起身便很不服气地对着地上的男人抱怨道。

怎奈刚将话说完，简玥突然意识到男人的脸色好像有点不对劲，眼神也变得迷离了起来。

“你怎么了？”

简玥有些担忧地看着他，随后蹲了下来。

南宫夜胡乱地抹了一把脸，声音变得沙哑了起来。

“给我滚！”

简玥一听这声音，立刻意识到了，这南宫夜是被有心人下了药。

原剧中虽然没有交代他是怎么被下药的，但是这下药的人应该是徐小凤的人，她们的目的很明确，故意让简舒和南宫夜发生关系。

想到这，简玥看了一下手腕上的名表，按照这个剧情，接下来应该就是媒体记者要来堵门了。

这个原主还真是合格的恶毒女配，什么都安排好了，最后坑的是自己，唉！

现在南宫夜药效发作了，那她更不能待在这了，得赶紧跑！

门再次被打开了，但是简玥一脸懵逼，刚还在门口的简舒居然已经不见了。

难道是醒了跑了吗？

“就在前面！今天可是大新闻，你们几个见机行事！”

“快！摄像机准备！”

简玥刚准备从房间里跑出去，突然看到不远处来了好几个在记者，满脸都是“大新闻”的样子，往这边小跑了过来。

完了完了！

她这下真的跑不掉了，简玥一把将门关上了。

但是下一秒就被身后的男人按在了门上。

“你干什么！清醒一点，快放开我！”

躲避了八卦记者们，她居然把身后的男人忘了，真是前有狼后有虎。

南宫夜双手撑在简玥的两侧，眼睛里布满了血丝，像一只盯着猎物的猛兽。

吓得简玥都不敢大喘一口气，生怕他下一秒就咬断她的脖子。

“你居然是女人！既然送上门来了，还需要我客气？！”

南宫夜近距离一眼就看出了简玥塞在帽子里的长发，虽然身体滚烫的不行，但是言语中却都是冰渣子。

这个女人穿着男装鬼鬼祟祟出现在自己的房间，自己还莫名其妙中了药，多半跟她脱不了关系。

南宫夜猩红的眼眸就这样注视着简玥，简玥的心脏紧张得砰砰乱跳。

“南宫夜，现在外面全是记者，你还是想想看，此时是审问我比较重要，还是应付作者们比较重要吧！”

简玥也在赌，赌南宫夜是不是在乎自己的绯闻会给南宫集团带来不利。

看到南宫夜眸子一窒，简玥嘴角露出一丝狡黠。

趁着南宫夜在思考什么的时候，简玥立刻往下一滑，顺利逃脱了南宫夜的禁锢。

叮咚~

与此同时，外面的门铃已经被按响了。

南宫夜浑身的燥热更甚了，为了让自己清醒一点，他拍打了几下自己的头。

“那群记者不就是你叫来的吗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188913"  chaptername="第六十四章  放开那个总裁，让我来（5）">加入书签</a>
</div>
