    鱼死网破的勇气？

    齐尚礼内心大震，偌大一个齐家，已经被人逼到了这一步吗？

    事到如今，他才渐渐反应过来，跟苏浩作对是一个多么错误的决定，其实何尝不知齐威被人搞成这样，这一切都是他自己作出来的？

    还有句老话，子不教，父之过……

    当初也确实是太过宠溺齐威，让他变成了这番模样。

    不过不管是他还是齐威，当然都不愿意承认是自己错了，堂堂齐家做点规则之外的事情了怎么了？

    我可以做坏事，但是你不能报复！

    这就是齐家，或者是许多世家的想法，习惯了欺凌别人，又如何能忍受被人欺负？

    于是就有了今天，反倒是把自己架住，下不来台了。

    萧蓝馨俏脸煞白，呼吸急促，盯着苏浩眼神里充满了紧张，但一看过去，看到自己丈夫脸上平静从容的表情，她也就渐渐恢复了平静。

    苏浩又继续说道：“我已经说过，只要你不伤害蓝馨，我会给你齐家一条生路，你们父子也不会有事，这样的条件难道还不够吗？”

    “够了，只不过……你要如何保证？”

    “你还有别的选择余地吗？”

    齐尚礼凄凉一笑，确实，儿子都变成这样了，齐家也已经绝后了，他们有什么能力跟苏浩继续斗？

    他默默退后，离开了萧蓝馨身边，苏浩见状后一步步平稳走过去。

    解开萧蓝馨身上的绳索，夫妇二人终于可以安心了。

    秦刀也松了一口气，这段时间确实欠了苏浩许多人情，今天也算是稍微还了一些了。

    齐尚礼那边颤声说道：“你已经答应过，不会为难我们齐家。”

    “我是不会为难，但可拦不住其他人。”

    苏浩牵着萧蓝馨往门外走去，一句话的功夫，彻底击碎了齐尚礼的心防，这名老成持重的齐家家主，情绪突然崩溃，疯了一样往他那边冲去，像是要找苏浩拼命！

    “你敢骗我？你这意思，不就是要让飞鸟会的人对付我吗？”

    “你们父子在动手对别人施虐时，为何没有想过今天？”

    最后一句话落下，判定了齐家死刑，且不说齐尚礼这对父子会面临何种解决，齐家在汉江除名已经成为了必然。

    秦刀微微一笑，虽说认识苏浩的时间还不太长，但他也明白苏浩的性子，别人不找他麻烦，他也不是自找麻烦的人。

    但若是有人触犯了他的底线，那么后果必然也是非常严重的。

    他听懂了苏浩言语里的意思，走过去拍了拍齐尚礼的肩膀，以低沉声音说道：“齐家主，不好意思了，苏先生确实不会对你们齐家出手，不过我秦刀却不能放任你们这样的人继续横行无忌。”

    “放过我……放过我们齐家！”齐尚礼艰涩的声音响起。

    但在场没有一人会听，出来混总是要还的！

    不久之后。

    苏浩已经带着萧蓝馨回了家中，此时夜幕深沉，萧蓝馨大半天没有吃饭，还是他亲自给她做了一顿饭，虽说计划中的第二次约会搁浅了，但有了此番经历，她对苏浩的感情也更深了几分。

    两人也算是共患难过了。

    而汉江医院内，主任医师萧立山，摘下口罩，一脸无奈看着萧海明道：“你爸情况已经稳定下来了，只不过……”

    “三叔，不过怎么了？”

    “人已经瘸了，以后只能拄拐杖生活了。”

    “什么？”

    萧海明眼睛一翻差点昏厥，这样的结果谁能承受？

    一旁萧成风夫妇面面相觑，苏浩那家伙也太狠了，他竟然真敢废了萧蔡国，这可怎么办？

    萧海明扭头，以怨毒目光看向他们夫妇，显然已经对他们二房充满了仇恨。

    “海明，这事也不能怪我们啊，那苏浩怎么做，可不是我们能管的。”

    “不用废话，你们两个马上给我滚，以后别出现在萧家！”

    萧海明情绪爆发，长幼之别也不在乎了，对着萧成风夫妇就是一顿唾骂，逼得他们只好慌乱离开汉江医院。

    在他们走后，萧海明急忙去了病房，终于看到了脸色苍白的萧蔡国。

    躺在病床上的萧蔡国，眼神呆滞看着天花板，心神显然也遭遇了极大冲击。

    作为一个正当壮年，并且想要有一番作为的世家家主，他还有自己的野心抱负没有实现，但通过三弟萧立山之口，他已然知道自己今后只能变成一个废人。

    这种落差，令人几乎绝望。

    甚至他还感觉，今后就算是想要报复苏浩，恐怕也非常难了。

    所以只能把希望寄托在齐家身上，或许那边已经把苏浩解决了，这样的话，好歹也算是消解了自己的心头之恨，并且还能通过齐家获得好处。

    这条腿总算是换回了一些利益。

    萧海明脚步匆匆进入病房，他急切道：“父亲，你没事吧？”

    “齐家那边是什么情况？”

    “这……”萧海明愣了一下，这都什么时候了，父亲竟然还在关注齐家那边的动向。

    “快说！齐家那边解决掉苏浩了没有？”

    “按照我打探到的消息，好像是苏浩找了飞鸟会的人过去帮忙，齐家已经放了萧蓝馨，并且还遭到了飞鸟会的报复。”

    “噗！”

    躺床上的萧蔡国猛然喷出一口逆血，甚至血水都碰见到了天花板上，不断滴落，如同在病房内下了一场血雨。

    萧海明吓得说不出话，好半晌才反应过来，急声吼道：“三叔！医生！快点过来！”

    时间到了第二天。

    汉江警备署内开出一辆黑色轿车，白冰今天没有穿制服，而是换上了一身利索的运动套装，开车赶去了齐家。

    她在车上时，脸色十分阴沉，这段时间她一直在调查关于齐家的罪证，最后发现这所谓齐家，可比寻常的罪犯要过分多了。

    其中甚至还牵扯到了自己的署长王光。

    那些罪名叠加起来，都够让那对父子蹲一辈子大牢了，可此前居然没有人调查过。

    白冰顿时感觉满腔热血，她这一次一定要把齐家拿下！

    不过有了上次的教训，她觉得自己确实不能莽撞行事了，所以准备先行试探一番，看看齐家那边的口风，等搜集齐了罪证再行动手。

    紧赶慢赶到了齐家，还没有进行，就看到大批车辆在门口等待。

    她皱眉下了车，就看到了莫名其妙的景象，只见齐家家主齐尚礼，正招呼着手下人，赶紧把家里东西搬出来，看样子是要搬家。

