    少年君王纪夏，身体还站在太苍的天空中。

    但是在他面前。

    还缓缓悬浮着一面镜子。

    古铜色的镜子上，篆刻着很多奇珍异兽，奇珍异兽的周遭，还有很多神妙铭文。

    正是太苍神器昆仑镜！

    昆仑镜只有纪夏一般大小。

    镜子中完全映照着纪夏的躯体。

    而昆仑镜的神妙力量，好像沟通着无垠蛮荒的天地规则。

    进而将纪夏的身影，彻底的融入规则中。

    借用天目神诏的力量，将纪夏的身影传递到了天目神威所至之处。

    于是。

    当龙炬天王想要借用天地规则中的天目神朝上位位格，彻底摧毁无垠蛮荒所有人族心中仅存的希望，摧毁太苍生灵意志之时。

    纪夏的身影，才能够映照而出。

    用平静以及胆大包天的话语。

    让一切人族众生在迷茫彷徨，以及绝望中抬头。

    让他们看到纪夏这一位人族大帝。

    而且。

    俱都抬头的人族子民们，看到的不仅仅只有这一位盖世的少年君王。

    当昆仑镜至上有闪烁的光芒迸发出来。

    彻底映照这一方天地之时。

    连龙炬天王都被昆仑镜倒映出来。

    于是，抬头仰望的人族子民。

    也终于看到背负双手的纪夏对面，还有一位顶天立地，身上有龙魂咆哮，气魄几近无双的恐怖生灵。

    正是龙炬天王。

    龙炬天王便站在那里。

    身体周遭不断的有异象浮现。

    甚至围绕着他的躯体的狰狞龙魂头顶，还有一座虚幻的世界悬浮。

    龙魂的口中，衔着一颗龙珠。

    仔细看去。

    便能看到这一颗龙珠赫然是一颗星辰。

    星辰在熊熊燃烧，炽热的火舌化作一尊尊火焰生灵，嘶吼声和咆哮声不绝于耳！

    这是何等的威势，又是何等的威严？

    寻常的生灵哪里见过这种的存在。

    他们高高仰望着龙炬天王。

    龙炬天王口中还不断吐露着某种奇怪的呓语。

    正是这种呓语，让他们不约而同想要跪伏大地，想要朝着这么一种活着的神灵跪拜！

    但是。

    尽管他们无法理解此时的情况，纪夏身上散发出来的温和光芒，以及浓郁的人族血脉都让他们挺直身躯。

    死死注视着天空中的虚影。

    而龙炬天王，眼神中闪烁出的光芒空前爆裂。

    太苍边境之外的战场虚空。

    诸多存在的目光，已经完全无法从纪夏的身上离开。

    也恢复了一口气的烛耀神子，以及天骄月繁柠，如今也只能够死死凝视的纪夏。

    因为纪夏刚刚说出来的话语，只能够用石破天惊这样的词语来形容！

    “帝纪究竟有什么样的底蕴？胆敢威吓龙炬天王！”

    “不仅仅只是威吓龙炬天王，他话语中所透露着的意思，是想要忤逆神朝，从此不尊神朝！”

    “他敢打断天王的话语，他敢打断天目神朝的神诏…”

    ……

    几位神朝神灵，还在不断的低语。

    时间仅仅过去刹那。

    龙炬天王却已经震怒，他的声音变得越发伟岸，威严似乎已经冲破了天穹。

    强横万分的力量，已经在他躯体中酝酿。

    澎湃的神元，从他体内弥漫出来，融入围绕在他身旁的龙魂中。

    让龙魂变得光芒万丈。

    此刻！

    龙炬天王的气魄，高大到了极致，尊贵到了极致。

    天地规则似乎都给了他独特的力量！

    此刻，哪怕在这一处战场中的龙炬天王，不过仅仅只是化身。

    却也能够爆发出堪称可怕的力量。

    许多存在眼睛圆睁。

    眼睛中神光闪耀，凝视着龙炬天王。

    毕竟，哪怕是在诸多的神朝神灵之中，龙炬天王也绝对称得上一位大强者！

    如此一位存在即将出手，当然会引动众多强者的目光。

    他们心中已经纷纷猜测。

    当龙炬天王出手，太苍太初大帝将会有何等的结果。

    然而下一瞬间！

    诸多强者的眼神却忽然僵硬。

    飘散在天空中的神识力量，几乎要在瞬间消散。

    原因在于。

    随着一声惊天的巨响声传来。

    首先出手发难的，竟然并不是龙炬天王。

    只见天空中。

    纪夏站在下方的云端，龙炬天王高高站在天穹中，低头俯视着下方。

    龙炬天王无论是雄浑的气魄，还是伟岸的躯体，亦或者缠绕在他身体周遭的狰狞龙魂。

    威严比起纪夏来说，不知要强出多少。

    既便是看到这一幕的无垠蛮荒人族子民。

    哪怕他们因为体内的人族血脉，而无限的亲近纪夏。

    可是却也不得不承认。

    龙炬天王作为神朝天王！

    无论是所拥有的力量，以及所拥有的未来，都要远远盖过背负双手的人族少年君王。

    所以下一刻发生的一切，也让他们眼神在短暂时间凝固。

    龙炬天王将要出手。

    纪夏却忽然一步踏出。

    他一根手指高高举天，指向天空中的飞廉凶星！

    飞廉凶星凶光大作。

    一座尚未成型现在朦胧大世界，出现在飞廉凶星之前。

    又有一位古老的魔神，在朦胧大世界中****。

    随着飞廉凶星一阵剧烈震动。

    朦胧大世界中的古老魔神，不过仅仅只是在顷刻之间，化作了一阵血雾，飘散在天空中。

    竟然又在短暂时间里，血雾凝聚成一滴血珠。

    极速射向纪夏的眉头。

    看似平平无奇的血珠，落入纪夏的眉头。

    随这一道波澜散开，纪夏的眼珠，忽然泛起一阵血色。

    正在此时。

    纪夏再度转头！

    看向了太苍九州大地，中央轩辕州上的太先上庭。

    太先上庭中！

    无双的力量弥漫而出。

    紧接着，太先上庭虚空忽然扭曲破碎。

    从中挤出四只凶兽。

    这四只凶兽仿佛拥有着盖世的凶威。

    他们出现的刹那，数十万里所在，突然之间便充斥着阴暗，充斥着诡异、混沌、贪婪……等诸多消极气息。

    如此广大的地域，就好像被从旧渊降临的魔神气息笼罩。

    让所有存在都有些不知所措。

    四只凶兽出现在天空中。

    这四只凶兽分别是饕餮、混沌、梼杌、穷奇！

    而且，这四大凶兽已然并不仅仅只是太先上庭凝聚出来的虚影。

    因为危常的存在，因为有不朽图录。

    他们终于拥有了属于自己的肉体。

    从此不再受到太先上庭规则的束缚，能够挣脱规则的枷锁，拥有属于他们的肉体。

    一阵阵光芒闪烁。

    盖世的凶威已经笼罩天地。

    众多神灵感知到四大凶兽散发出来的狞恶气息，眼中都纷纷闪过惊异之色。

    这旷古的岁月中。

    饶是以他们的眼界，都不曾见证过这般可怕混沌的凶兽。

    而现在。

    阴暗气魄能够横压天地的凶兽，却出现在太苍。

    一出现便是四只！

    他们似乎听从太苍太初大帝的号令。

    独特的凶戮大神通已经充斥这一方空间。

    让很多神灵强者弥漫在天空中的神识都开始不断的逸散。

    然而这并不是结束！

    纪夏抬手间，手中已经多了一道恐怖的灵禁。

    这一道灵禁，究竟何其玄妙？

    哪怕是两万多个噎鸣秘境年中，不断参演灵禁的纪夏。

    心中都没有具体的印象。

    而这一道可怕灵禁，便是纪夏这两万多年以来最重要的收获之一。

    两万多年时间。

    纪夏除了不断修行，提升自身实力，演化三十三重天之外。

    便是以惊人的天赋以及毅力。

    不断构筑着自己掌中的这一道灵禁。

    换一句话来说。

    仅仅他手中这一道灵禁，纪夏就花费了上万年时间！

    如此漫长的时间。

    再加上有镇压奉苏的神禁，作为纪夏的参考。

    让纪夏手中的禁制，也许已经不能够称之为灵禁。

    称之为神禁，也许才是合适的。

    “上万年如一日，这一道神禁既然被我孕育而出。

    那么神禁消散之时，便要有一位至强者陨落。”

    纪夏心中念头闪烁。

    短暂瞬间。

    手中复杂到极限的神禁，也在此时化作了一道流光。

    不断缠绕着纪夏的手臂，时不时发出微弱的光芒。

    四大凶兽，也在此时踏空而来。

    拥有肉体的他们，变得更加强横。

    他们呈四方之势，站在天空中，并未曾靠近太多。

    可是他们天生拥有的图腾力量。

    却已经在顷刻间，穿越无限的距离，落入纪夏的右臂之中。

    几乎与之同时。

    四大凶兽身影已然消失。

    所有的力量好像都已经倾注到了纪夏的躯体上。

    让这一瞬间的纪夏，充满了难以想象的澎湃力量。

    纪夏就这样站在天空中。

    目光远远注视着将要出手的龙炬天王。

    然后没有任何犹豫。

    体内二十九重天穹一重一重的不断出现在他的身后。

    浩瀚的神元力量，就好像是决堤的神河，要彻底冲垮这一方人间。

    又有飞廉凶星献祭一位魔神，魔神亘古以来的底蕴，全部流入纪夏的四肢百骇！

    四大凶兽横压天地的凶威，也带给了纪夏难以揣度的凶异力量，让纪夏这仅仅站立不动，就能够让这一方天地颤然！

    又有纪夏凝聚了上万年时间的神禁。

    其中充满道妙以及无上破坏力的光芒，还在肆意流淌在纪夏的右臂之中。

    没错。

    这一切种种力量，都已经酝酿在纪夏的右臂中。

    然后……

    只见已然震怒，将要动手镇灭纪夏的龙炬天王，还没来得及出手！

    纪夏便已经有所动作。

    纪夏轻飘飘朝着龙炬天王轰出一拳。

    不……

    也许并不能用“轰出一拳”四个字来形容。

    因为纪夏的神色太过于淡然，纪夏动作也十分柔和。

    用递出一拳，也许才更加合适。

    然而，便是如此轻描淡写的一拳。

    却称得上乱天动地。

    轰的一声！

    恐怖的波动，已经让天地沸腾。

    方圆数十万里所在，一阵波澜滔天而上。

    神元波动好像化作了冲天的浪涛，击打着天空！

    万道神光从纪夏的这一拳中爆发出来。

    每一道神光中，好像都凝聚出了一种独特的力量，一条独特的规则。

    这里有四大凶兽无上的凶威！

    也有镇压奉苏的神禁余力，有着纪夏孕育万载的神禁所得。

    也有着一位旷古的魔神，由古到今所有的底蕴。

    还有纪夏三界秘藏以及太虚天的奥妙力量。

    ……

    如此种种，全部交织在一起。

    神威如何不震世！

    神元滚滚而涌，摄人心魄！

    “仙禁，神陨！”

    纪夏面色柔和，他体内所有的力量都在汹涌澎湃的焚烧。

    虚空中。

    龙炬天王身体周遭的龙魂，还在不断飞舞。

    可怕的神光却在数万分之一的瞬息之间，降临而下。

    种种异象浮现出来。

    血色的光芒洒落，景象绚丽到了极点。

    还做忿怒状的龙炬天王，就这样被纪夏仙禁一拳照耀出的神光，完全的吞没。

    没有任何血色的雾气出现。

    也没有任何神元消散的波动。

    原本威势无穷的龙炬天王，在这一瞬间，好像已经彻底的消失了踪迹。

    轰隆！

    再度一阵巨响。

    万丈的璀璨光芒化作了澎湃的烈火。

    好像要焚烧诸天。

    龙炬天王所在的位置已经被烈火覆盖，光芒越发的璀璨。

    其中成千上万的符文密布，其中的神力浩瀚万分，恐怖无边。

    一转眼就彻底的焚烧了那一片虚空。

    虚空成为了无尽的深渊。

    就连空间风暴，都被烧成虚无！

    在所有存在的注视下。

    龙炬天王也已经消失不见。

    “龙炬天王的虚影，就这样消散了……”

    有神灵存在喃喃低语。

    “那并不是一般的虚影，那是龙炬天王借用天目神朝国祚位格，调用天地规则力量，具现了自己真身所有力量的虚影。”

    ……

    诸多观战的神灵，终于反应了过来。

    不过短暂的刹那。

    他们的神识开始不断消散。

    原本他们作为地位尊贵的上位国度存在，来此观战。

    可是随着事态的发展。

    他们终于意识到，以他们所拥有的力量。

    根本就无法静静的站在天空中，观看这一场场可怕的大幕！

    因为……

    龙炬天王的气息，已经完全消散在虚空中。

    “太初大帝君这无上的一拳，不仅轰散了龙炬天王的虚影，而且也让龙炬天王借用天地规则，从真身挪移而来的所有底蕴，以及所有神识、真灵，全然消散！”

    “这意味着，龙炬天王因为太初大帝君纪夏的一拳，完全陨落。

    天目神朝中，只留下那一具无用的躯壳！”

    无数存在深深的吸气。

    他们看上一拳轰灭一位荒天神灵之后，仍然面不改色的纪夏。

    终于意识到……

    太苍的存在，不仅是帝朝的变局。

    更是整座无垠蛮荒的大变局！

