    洛云依十分干脆且无情的打断了江枫的话。

    “老婆，我还没说完呢……”

    江枫委屈道。

    “你不用说，我知道你想说什么。”

    “不可能，至少……在我达到半圣境之前不可能。”

    言语之间，洛云依的语气，似乎没刚才那么坚定了。

    江枫闻言，心中一喜。

    还记得当初成亲之前，洛云依一脸冷漠的告诉他，二人只是假成亲，那种事想都别想。

    而现在，洛云依至少承认了江枫的身份。

    然而，江枫闻言，嘴角微微上扬，露出了一抹坏笑，

    “老婆，难道送你一件礼物，表达我的感激之情，还需要等你突破到半圣境之后？”

    江枫一脸茫然道。

    一听这话，洛云依黛眉微蹙，

    “你刚才要说的，是这个？”

    “不然呢？你以为是什么？”

    江枫坏笑道。

    “你……”

    洛云依俏脸微红，咬了咬银牙。

    这个江枫，一定是故意的！

    “刚才在后山，你不都送过礼物了吗？”

    洛云依随口道。

    “那些是献给宗门的，这一件才是送给老婆的。”

    江枫说着，从放在床边的乾坤袋里，摸出了一本《母猪的产后护理》……

    拿错书了……

    江枫取出了一只古卷轴。

    卷轴的材质，似乎是一种罕见的兽皮，两侧用一种古色古香的神木点缀而成，散发着生命的气息。

    此物，一眼就能看出其不凡之处。

    “这是什么？”

    洛云依接过卷轴，疑惑道。

    “长生诀，天级功法，修炼至巅峰，可活数万年。”

    “而且，这是一种辅助功法，丝毫不会与修炼的主功法产生冲突。”

    江枫直言道。

    他只是正常的解释，但这话落到洛云依的耳朵里，就变了意思。

    洛云依缓缓起身，皱眉打量着江枫。

    “什么意思，你这是嫌我老咯？”

    江枫：“？？？”

    “老婆，到底是什么样的心态，让你产生了这么大的误解？”

    “我想与你长相厮守，在一起几万年……”

    “而且，长生诀作为天级功法，乃是不可多得的重宝，我得此重宝，自然要与老婆分享。”

    江枫连忙解释道。

    “真的？”

    洛云依神色狐疑道。

    “自然是真的，我什么时候骗过你？”

    江枫认真道。

    这么一说，洛云依的神情才缓和下来。

    “嗯，谅你也不敢。”

    洛云依点了点头，随手将长生诀放在枕边，躺回了江枫的怀里。

    她可能并都没有意识到，自己这一次，是主动投怀送抱了。

    当漫漫长夜陷入了安静，又香又软的娇躯入怀，各种复杂又具体的想法，浮现在了江枫的脑海之中。

    然后——

    “江枫！”

    “……”

    没办法，只能继续采用‘压枪战术’了。

    ……

    一夜无话。

    清晨，直到洛云依起床梳妆，江枫才从煎熬中挣脱出来。

    只不过，看着洛云依那曼妙的背影，江枫心里又升起了一种意犹未尽的感觉。

    “果然，又是禽兽不如的一夜。”

    “都怪老婆……”

    江枫心中暗道。

    与此同时，他心中再次燃起了对实力的渴望。

    “好你个洛云依，给碰不给吃，如此折磨你夫君。等我实力超过你，非要先把你摁在床上，打你的小屁股。”

    江枫心中暗道。

    就在这时，洛云依似乎察觉到了江枫那犀利的目光，蓦然回首，

    “你在看什么？”

    “看老婆，老婆太美了……”

    江枫笑道。

    “油嘴滑舌……”

    洛云依白了他一眼，回过头去，继续梳妆。

    江枫嘿嘿一笑，调.戏完老婆，开始做正事。

    “系统，签到。”

    江枫在心中默念。

    【叮咚，今日签到成功，获得奖励：女子梳妆之术（出神入化）！】

    当这一奖励发放时，江枫直接蚌埠住了！

    这啥呀这是！

    啊？

    有人吗？

    “梳妆之术，还是女子梳妆，还踏马出神入化？”

    “你倒是把我的法则境界给搞到出神入化啊！”

    江枫坐在床上，一阵无能狂怒。

    “你怎么了，抽风呢？”

    洛云依皱眉道。

    “没什么……”

    江枫下了床，走到洛云依的身后。

    洛云依当即警惕，连忙转过身来，神情狐疑的打量着他，

    “干嘛？”

    “不干，我只想帮老婆梳妆。”

    江枫笑道。

    “梳妆？你？”

    洛云依疑惑的打量着江枫，他怎么看都不像是会梳妆的人啊。

    “你又在打什么鬼主意？”

    江枫耸了耸肩，

    “在床上抱着你的时候，我都得老老实实的，现在能打什么鬼主意？”

    “真的只是想给老婆梳妆而已……”

    见江枫一脸真诚的模样，洛云依将信将疑把手上的玉梳递给了他。

    “他真的会梳妆？”

    洛云依鼓了鼓嘴角，心里泛起了嘀咕。

    但下一刻，江枫就用自己那神乎其技的操作，彻底征服了她。

    各种动作行云流水，手法操作更是出神入化。

    一刻钟后，当江枫将把手上的工具放在梳妆台上的瞬间，洛云依惊讶的望着铜镜中的自己，不由得有些失神。

    江枫的梳妆手段，简直要比她熟练百倍！

    看到洛云依这副模样，江枫不由得暗暗点头，

    “狗系统，倒是我错怪你了……”

    江枫心中暗道。

    但下一刻，洛云依微微侧目，眼神古怪的望着江枫。

    “你为什么这么熟练啊？”

    洛云依眼神狐疑道。

    江枫：“……”

    “因为，江渔那丫头，从小到大都是我帮她梳妆……”

    江枫连忙解释道。

    “江渔？”

    “可她看起来并不像是那种喜欢依赖别人的女孩。”

    洛云依柳眉微蹙，半信半疑。

    江枫淡然一笑，

    “老婆，你大概是被她骗了。”

    “这丫头，表面光鲜靓丽，其实自理都难。我老爹作为江府下一任的家主，平日里忙得很，所以江渔这丫头，从小到大都是我照顾的。”

    江枫解释道。

    至于江渔……

    妹啊，为了哥的终生幸福，委屈你牺牲一下了。

    洛云依点了点头，

    “这样嘛，也难怪她这么粘你……”

    洛云依应该是相信了。

    梳好妆，洛云依戴上凤冠，换上了那一身百鸟朝凤，金红相间的华丽衣裙。

    庄重严肃，不怒自威！

    “江枫，还记得昨晚在后山时，我与你说过的事情吗？”

    “跟我走吧。”

    洛云依神情平淡道。

    “嗯？不跟我商量一下了？”

    江枫皱眉道。

    洛云依淡淡的瞥了他一眼，

    “你是我的夫君，这件事，我决定就够了，没必要与你商量……”

