    金石整个人都漂浮起来，金色光芒在大殿中闪耀。

    陈醒眼神一凛，明白所有。

    这金石师承大长老左格，力量来自谁，不言而喻。

    早就知道天门宗不对劲，眼下看到金石爆发出和自己同样的邪神力量，陈醒沉默无言, 但身躯却在颤抖。

    这是害怕，也是一种激动。

    因为他，几乎明悟了所有。

    恐怕天门宗的高层里，有不少旧日支配者，甚至全都是！

    这也是那些高层修士，不出现在世人眼中的原因。

    有些旧神, 能以人貌出现, 而大多数的旧神，并不具备这种能力。

    加上他们庞大不可名状的身躯, 就是吓，也能把人吓死。

    没有信仰就没有办法获得力量。

    从众生身上获取力量，是维持它们强大必不可少的一步！

    不出现，找人代理，或者安排可化作人形的旧神代管，才是最佳选择。

    因此，天门宗出现了！

    差不多理清了过往的线索和眼下情况。

    陈醒知道，灵兽境第一是万万不行的。

    进入天门也是绝对不可以的。

    必是死路一条！

    先不管这么多。

    先找机会杀了这金石，吞噬他的力量！

    然后离开灵兽境，逃离天门宗！

    日后强大了，再回来杀光这些旧日支配者，通通吞噬！

    全部都，吞噬殆尽！

    强行压制体内即将暴走的双子神体，陈醒不断隐匿气息，削弱存在感。

    而那不做人的金石，已经开始了屠戮。

    邪神的力量帮他压制了假钥匙的毒性。

    他的身上围绕着强大的金色火焰，此刻宛若耀阳一般。

    金石燃烧着的手掌，挥舞起来如同龙爪。

    在左掌之上, 握着一轮烈日，散发着恐怖的温度。

    烈阳激发，一道道不亚于先前鬼火的强大赤焰四散而出，冲向在场的各位修士。

    这些攻击中，蕴含的都是邪神的力量！

    他的另一只手，握着一柄巨斧。

    那是一根大殿立柱还要粗大的巨斧，同样散发着极强的威压！

    金石挥舞着巨斧，道道赤焰奔流四溢。

    每一次挥舞，空间中都会传出一声轰鸣。

    若不是在大殿里，一定可以看到天地为之变色。

    金石发散完攻击，快速移动起来。

    他的速度非常快，眨眼之间就已经来到众人跟前，挥舞着巨斧四处劈砍，威势惊人。

    砰！

    只见那巨斧砸在地面上，地面顿时龟裂出一个难以形容的深坑。

    一名元婴修士不幸被命中，当即灼烧起来，化为灰烬不复存在。

    “啊啊啊！”

    惨叫连连, 不停有人倒下。

    一个又一个元婴弟子倒在地上哀嚎。

    不多时, 全被屠杀。

    陈醒凭借灵界行走不断躲避，才存活下来。

    此时，整个大殿中，只剩陈醒、金石、凌彪。

    “你……”凌彪骇然。

    “这是大长老的力量！”

    凌彪这会怎能不明白，大长老对他和自己，是截然不同的态度。

    凌彪和金石，以前是一个宗门的两位翘楚人物。

    他们都是同时参与天门宗大比，被大长老收入门下。

    这么多年来，大长老的功法技艺，都通通授予给了他们。

    论努力刻苦，凌彪不输金石。

    论根骨资质，凌彪也只输他一丝。

    凌彪自以为，他和金石差的，只是一点点根骨上的差距。

    谁曾想到，大长老已经悄悄授予金石这种恐怖的功法！

    一时间，凌彪万念俱灰，好似失去了一切骄傲。

    说时迟，那时快。

    烈焰巨斧劈来，金石大开大合间，将那凌彪击飞出去，重重地撞在的墙壁上。

    凌彪已经是重伤，奄奄一息，金石却依然战意十足。

    “凌彪，我看你已经不行了，何不投降？这样我留你一命，让你继续做我的二师弟，可好？”

    金石开口说话，他满头金发飘散，声音如洪钟，震得大殿都在晃动。

    凌彪躺在地上，眼中充满不甘心和悲哀，但嘴角溢血，通体破碎，已经说不出话来。

    若不是元婴境灵力强行帮他吊着一口气，他现在已经死的不能再死了。

    凌彪也知道，自己必死无疑。

    金石不仅仅只会修炼力量而已，他有大长老赐予的功法，现在的实力深不可测。

    可怜那凌彪，到死还以为，这是普通功法的力量。

    陈醒的身影悄然出现在凌彪身边。

    金石看到了，不禁轻咦一声。

    “你这金丹五层，还没死？”

    你在装什么？

    灵界行走，通用禁术你不知道？

    陈醒差点失声笑起来。

    看来这金石，还算不是什么厉害的邪神。

    或者说，他根本不知道，自己掌握的是什么力量。

    这也对。

    不是所有人都能看穿诡物真形。

    也不是所有人都能分辨出来。

    陈醒扶起即将逝去的凌彪，轻轻擦去他嘴角的血迹。

    越是这个时候，就越要装的像。

    陈醒控制自己的情绪，对凌彪说道：

    “凌彪师兄，你可想，杀了那金石？”

    凌彪时日不多，恍惚间听到陈醒的话，如同溺水的人抓住了最后一根稻草。

    他重重地点头，又是颇多血液流出。

    凌彪不管不顾，嘶哑着开口：

    “我这一生……从未赢过金石……”

    “我不甘，我要……那金石输我一次……”

    “哪怕就一次……”

    陈醒循循善诱，露出自己的真正目的：

    “凌师兄，助我一臂之力，我帮你杀了那金石，为你陪葬！”

    “凌师兄，你可愿相信我？”

    时日无多的凌彪，已经管不了那么多了。

    “信……我该怎么做……”

    凌彪头一歪，彻底没了气。

    “不，有你这句话就够了！”

    陈醒轻轻合上凌彪的双眼。

    “安心去吧，我会帮你报仇的，凌彪。”

    陈醒唤醒邪神的力量，激活了自己的旧日能力：双子神体。

    他身后，强大的神体缓缓浮现。

    神体的脸与陈醒的脸庞丝毫不差，此刻神体无悲无喜地看着凌彪，将他的信念不断吸入。

    说是信念，其实更像是遗愿。

    但是无所谓了，总之，陈醒得到了凌彪的信仰力量。

    飘散的气息，带着凌彪最后的遗愿进入神体内部。

    遗愿是：杀死金石！

    一股血腥的肃穆气息突然在神体上爆发出来！

    【叮！】

    【您已获得第三个信徒！】

    【你的神性得到增强！目前神性等级：邪神+1】

    【旧日能力双子神体已增强！】

