
　　“好，我们边走边说。”

　　周拉奥精神振奋，“你有什么想问的？”

　　“我听闻整个神浦大陆只有五百座城池。”

　　夏天并未立即询问关于元币的秘密，“我想知道，这五百座城池，是不是有人监管？”

　　嗯？

　　周拉奥愣了愣，“你怎么会想起询问这个？”

　　夏天道，“那日在城头，城主与东方明数十个同等境界的强者对峙，他们分明有实力，却仍然不敢攻城，我根据当时你们双方说过的一些话推测出来的。”

　　闻言。

　　周拉奥投来一个赞赏的眼神。

　　眼前这个年轻人看上去只有二十来岁，可自身有着不属于同龄人的沉稳与大气。

　　能够韶云山眼皮底下杀人，又在那么多生死境强者追杀之下全身而退……这样的人才，只要不中途陨落，将来必然会成为一方霸主。

　　“不错，神浦大陆五百座城池，其实是由神浦大陆最神秘的一个组织修建的，这个组织名为神之殿。”

　　周拉奥的神色语态涌现一丝敬畏，“每个城主，都是经过神之殿的挑选任命，当然，每个城主实力，也都是神浦大陆最强的一群人。”

　　“神之殿……”

　　夏天咕哝一声，又问道，“当初东方明离去之前，曾言城主位置并非一尘不变的……”

　　周拉奥的脸上凝重了几分，“的确如此，城主并非永远能一直做下去，如果有人认为自己的实力够强，可以向现任城主发出挑战，胜者一样可以获得神之殿的认可。”

　　夏天皱眉，“任何人都有这个资格吗？包括野外的强盗？”

　　“对！”

　　周拉奥点点头，“神之殿高高在上，并不在意身份，不过，如果成为城主，就要担起责任，遵守规则。就如同东方明，他若想要挑战我，假定成功了，成为城主，那么他就必须舍弃韶云山的一切，庇护一城百姓。”

　　说到这里，他似想到了什么，“对了，元币也是从神之殿流出来的，或者说，元币都来自于武道界的八相空间。”

　　“武道界？八相空间？”

　　夏天的眼睛明亮起来，神色专注。“城主能详细说一说吗？”

　　“武道界啊……”

　　周拉奥的眉宇之间流露一丝唏嘘感慨。

　　“武道界乃是所有武者向往的最终圣地，浩瀚无边，幅员广阔没有尽头，元气比神浦大陆要浓郁十数倍，人杰地灵，孕育了无数的强者。”

　　“在我们神浦大陆，以及无尽血海别的岛屿，跨入武王境，便算是人仙之别了，武王境之上还有灵海、灵台、生死、神藏、神台、问鼎……”

　　说到这里，他自嘲一笑，“扯远了。在武道界有一个非常神秘的区域，被称之为八相空间，传闻在八相空间中，有着无数个通往各大位面的空间通道。”

　　闻言。

　　夏天瞳孔一缩。

　　八相空间……这岂不是他正在寻找的吗。

　　“八相空间无比的神秘，哪怕是神台、问鼎境界的超级强者，都无法破开其神力防护，只有每过一千年，八相空间中狂暴的神能累积到一定程度后，会向外喷薄各种珍稀资源与秘宝，所以，每过一千年，为了抢夺那些资源与秘宝，武道界都会掀起一场无比残酷的大动乱。”

　　夏天悚然动容。

　　旁边周曦的脸色也微微发白。

　　无需经历，哪怕只是稍微想一想，也能想象那种动乱是何等的危险。23sk.Com

　　“其中有一种令牌，是所有人都想得到的，只要炼化了令牌，便有了进入八相空间的资格，令牌本身似乎是一种象征，炼化之后，可以进入位面通道。”

　　夏天好奇道，“为何要进入八相空间？去别的位面？飞升？”

　　“这只是一方面。”

　　周拉奥转目望来，目光意味深长，“另一方面，乃是八相空间链接的许多位面，绝大多数都是下品位面，里面生存的都是一些低等生物，即便有人类可以修行，最高也不过武王境，甚至……大多数位面中的生物，连武王境都突破不了。”

　　他的声音之中透出了丝丝波动，“你知道这意味着什么吗？意味着，可以掌控一个位面，意味着，整个位面的资源，都属于你一个人独有。”

　　夏天心下一动。

　　他忽然想到了地球。

　　地球就应该属于这种类似的……下品位面吧？

　　上古之时，留下的那些神话传说，是否就是有强者通过位面通道降临了地球？

　　他的思维不由涣散。

　　这时，周拉奥又道，“因此，所有人都想进入八相空间，而那种令牌通行证，就成了所有人都想争抢的宝物，不过根据我得到的消息，那种令牌也需要炼化，需要耗时耗力数百上千年，或许才能炼化。”

　　顿了顿，又道，“还有一种方法可以进入八相空间，那就是将元币炼化成一套贴身软甲，其内有一股神秘的能量，能够防护八相空间中狂暴的神能。”

　　……

　　同一时间。

　　神浦大陆北方腹地，无尽的山脉连绵一片，一望无际，看不到尽头。

　　这里元气浓郁，化成雾丝飘荡在群山丛林之中。

　　这里是北方之北，最神秘的禁地，神之殿所在地。

　　山川丛林掩映间，还有无数亭台楼阁伫立在此间。

　　此时。

　　某座山的山顶，忽地亮起了一道粗壮的通天光柱。

　　只是光柱升至一半时，便被层层叠叠无形的禁制遮挡而回。

　　化作星星点点扩散。

　　那是神之殿最大的一座传送阵在运转。

　　预示着此刻，有人从武道界传送到了此间。

　　武道界和神浦大陆遥远的距离，也会让每一次传送，都会消耗极其庞大的能量。

　　因此，无论从此间传送武道界，还是从武道界传送此间，都需要交纳一百亿元币的传送费用。

　　元币，不仅是神浦大陆的货币，在武道界同样适用。

　　实乃元币的材质太过特殊了。

　　但凡有点野心的武者，都会尽可能的收集元币。

　　久而久之，便成为一种流通的货币。

　　约莫过了一炷香的时间，几道身影如流星般低空掠过，来到了边缘。

　　层层叠叠交织的禁制，破开了一道口气。

　　一名身形修长的男子快速走了出来。

　　随后他转过身抱拳，眼角眉梢带着客气的笑容，“麻烦两位道友了，请回吧。”

　　后方两名身穿黑色战甲的男子，皆流露着生死境的气息波动。

　　其中一人冷冷道，“我们只是神之殿护卫，关于神浦大陆的规矩已经与你说过，不要认为从武道界来此，就可以横行，哪怕你是神藏境，也要遵守规矩，否则，杀无赦！”

　　男子的境界，超越了生死境，竟然是更高一层的神藏境！

　　然而面对两个生死境护卫的警告和淡淡的斥责，他仍然面带客套的笑容，没有丝毫怒意。

　　或者说，他根本不敢嚣张！

　　“放心吧两位道友，我既然来了神浦岛自然会遵守规矩的……”

　　两名护卫深深看了他一眼，化作两道长虹离去。

　　直至他们的身影彻底消失，男子才收敛了笑容。

　　他转过身，深深呼吸一口气，神色之间浮现一抹复杂。

　　片刻后，嘴角勾起一抹诡异的弧度，缓缓张开了双臂。

　　“神浦岛，我来了。大哥，我找你找的好！辛！苦！”

　　最后三个字，咬牙切齿，几近是从牙缝里嗤出来的。

　　说话间，手翻一翻，掌中出现一把只有半尺上的无柄小剑。

　　同时，再次拿出一个不大的透明小瓶，里面是一滴封印的精血。

　　他解开封印，将精血滴在小剑上，然后开始施展某种秘法。

　　……

　　与此同时，远在韶云山的东方明，正在全心全意炼化令牌。

　　可是在这一刻，不知怎地，他冥冥中生出了一种不安的情绪，甚至荡起了一丝心悸。

　　他猛地张开眼，停止了炼化，眼眸之中射出两道寒光。

　　“怎么回事！我为何会有这种心悸的感觉，难道将要发生对我不利的事情吗……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3396章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 