    “萧阳，你怎么来了？我正准备去找你啊！”

    萧阳刚刚挂掉电话，正准备上楼吃饭，正好就看到沈傲君从楼上下来。

    “哈哈，赶得早不如赶得巧，我正愁着一个人吃饭没人陪，还好遇到你。”

    萧阳走上前，笑着跟沈傲君打起了招呼。

    两人找了个小包厢坐下。

    “最近生意好像还不错，我看到外面的桌子都坐满了。”

    萧阳指着外面说到。

    刚才上楼的时候他就看到了，里面人来人往的客人很多，翻台率也很高。

    这就说明酒店的生意非常的火爆。

    “还不错，上个季度赚了五百万。”

    沈傲君伸出手掌，一脸兴奋的说道。

    “哈哈，那我们岂不是发财了？”

    萧阳打趣的说到。

    “这还多亏了你，要不是你喊着我转型，我现在还守着那个小烧烤摊，还在泰达胡同卖烧烤呢！”

    沈傲君一脸感慨的说道。

    “那倒不至于。”

    萧阳笑着摆摆手。

    “我帮你出钱，给你提建议。其它都是你自己做的，这也是你有这个能力才能赚到这么多的钱。”

    萧阳笑眯眯的看着沈傲君，后者脸有些微红，不好意思的把头埋到胸口。

    “对了，现在酒店的生意已经步入正轨，我们也有了多余的资金，不如继续扩大一下生产？”

    萧阳提议道。

    “扩大生产？”

    沈傲君抬起头，一脸茫然的看着萧阳。

    “对啊！酒店这块只要做起来了，就会有源源不断的现金流，而且随着客源的稳定，我们的生意也会越来越好。”

    “我想着，这些钱我们拿在手里也没用，不如继续拿来投资，尝试一些新的领域。”

    萧阳建议到。

    “可以啊！你才是大老板，这些你拿主意就可以了。”

    沈傲君一脸信任的看着萧阳。

    “那可不行，我们得一起商量。还是像以前那样，我出钱，你出力。”

    萧阳打趣地说道。

    “那我们做哪一行业呢？”

    沈傲君皱起了眉头。

    她了解的行业并不多，基本都是餐饮娱乐这一块。

    这个行业需要重资产，但是现金流稳定，只要成本足够低，利润还是很可观的。

    “你觉得酒吧怎么样？”

    萧阳问。

    “酒吧好像不错。”

    沈傲君眼前一亮。

    “酒吧确实更加赚钱，而且利润率更高。更重要的是，它也属于餐饮娱乐行业的一个分支，我们算是有经验。”

    沈傲君分析到。

    “萧阳，你可真厉害。眼光那么准，我都没想到要开酒吧这件事情。”

    沈傲君一脸欣喜的说道。

    “既然你也觉得开酒吧可行，那我们干脆今天晚上就去附近的酒吧考察一下，你觉得怎么样？”

    萧阳笑着说道。

    “可以，看看别人是怎么做的。顺便找找看附近有没有合适的地方可以给我们开酒吧。”

    沈傲君也开始兴奋起来。

    “哈哈，好！我们先吃饭，吃完了去酒吧！”

    萧阳大手一挥，做出来决定。

    两人一边吃饭，一边谈论着后续的一些细节，这段饭吃的格外的开心。

    黑夜降临。

    萧阳带着沈傲君直奔银州酒吧一条街。

    沈傲君如今一切都听萧阳的安排。

    她自己也没有开酒吧的经验，虽然酒店生意还不错，但是开酒吧毕竟还是毫无头绪。

    “魅惑酒吧！”

    萧阳抬起头，站在一家酒吧的门口，看着对方的招牌念叨了一句。

    “这家酒吧看上去挺大的，而且生意很火爆，咱们就去这家看看，取取经。”

    萧阳转过头对沈傲君说到。

    沈傲君看了看四周，发现周围停满了豪车，顿时点了点头。

    两人一起进了魅惑酒吧。

    刚进门，就听到了酒吧里面传来的炸裂重金属音乐，震耳欲聋。

    这个酒吧非常的大，中间是一个宽大的高台，是专门用来演出的舞台，舞台周围是舞池。

    此时，舞台上一个穿着十分清凉的妖艳女人正在上面表演。

    她也没有别的道具，就在一根粗壮的钢管上盘绕，很是诱惑。

    而舞台下面的舞池里，一群年轻人摇晃着脑袋，扭动着身体，像是抽风一般疯狂的晃动。

    酒吧里的射灯也在不停的摇晃，舞池里群魔乱舞。

    萧阳和沈傲君被眼前这一幕给惊呆了。

    就连他们这种专门过来考察的人也被这刺激的音乐震到血液翻涌。

    太疯狂了！

    沈傲君有些咂舌。

    这样的氛围，哪怕再矜持的人都会忍不住想要放纵一下。

    或许，这就是那么多年轻人喜欢去酒吧玩的原因吧！

    萧阳带着沈傲君来到吧台前。

    一个穿着兔女郎装扮的调酒师来到他们的面前，热情的招呼道。

    “两位想要喝点什么？”

    “我来一杯伏特加，加冰。你想喝什么？”

    萧阳把头转向沈傲君。

    “我……”沈傲君有些不知所措：“要不我跟你一样吧？”

    “哈哈，这伏特加是烈酒，你可不能跟我一样。”

    萧阳笑着说道。

    “给她来一杯长岛冰茶吧！”

    萧阳打了个响指，对兔女郎说道。

    “好的先生，一杯伏特加加冰，一杯长岛冰茶，马上给您准备。”

    兔女郎甜甜的说道，兔子耳朵一耷拉，转身离开。

    “萧阳，这里不是酒吧吗？怎么还有茶卖啊？”

    沈傲君有些不解的问到。

    “哈哈，谁告诉你长岛冰茶是茶啊？”

    萧阳忍不住笑了起来。

    “只是名字这么叫，其实就是一种鸡尾酒。不过，这个酒的度数也不低，后劲很足。”

    “因为酒的颜色很漂亮，名字也好听，很多女孩子喜欢点。”

    “但其实这个酒还有个名字，你知道它叫什么吗？”

    萧阳眨眨眼，一脸坏笑的看着沈傲君。

    “叫什么？”

    沈傲君像个好奇宝宝，一脸认真的看着萧阳。

    “这个酒还有个名字，它叫失身酒。”

    萧阳坏笑着说道。

    “失身酒？”

    沈傲君不明就里，嘴里反复念叨着。

    “萧阳！”

    沈傲君缓过神来之后，一脸娇羞的推了萧阳一把。

