    张航悲愤的说道。

    北灵域，乃至张航。深知神剑门诸修士为人正直。

    所以往往都是以正义之言诱之。用来做一面挡箭牌。

    如今张航在以大义劝说，果然周化雨语塞。

    “老夫....去找曹昊问问，若真是他所为。老夫一定让曹昊给北灵域一个交代！”

    无法反驳。可周化雨也知道张航等人一旦行动，北灵域将陷入万劫不复之地。

    随即用恳求的语气朝张航问道。

    罗卿不禁怒视周化雨一眼。心中暗骂老顽固。

    “周门主想过没有，若是曹昊对你动手。你可就走不出御剑宗了。”

    七星宗如今的实力，应该与天傀宗都是相差无几。

    别说周化雨。

    就算三宗联手，也不是御剑宗的对手。

    “老夫相信曹昊。”

    周化雨重重的点头说道。

    说完之后，转身离去。

    “这老顽固！和他说那么多废话干嘛！反正攻打御剑宗时候，他也不会上手！”

    罗卿没好气的说道。

    “张兄，我看此事倒是不错。”

    江言嘴角含着笑意，淡淡说道。

    “怎么？”

    “周化雨去拜访曹昊，曹昊必定会亲自接待。咱们乘隙出击，必能打他一个措手不及！”

    “好，我赞同！”

    陆昭急忙跟着说道。

    张航闻言，心中暗暗摇头。

    如今陆昭已经彻底变了。心中在也没有那份狭义情怀了。

    陆昭的心思张航当然知道。可用周化雨为诱饵，自己行不义之事。

    事后，自己必定要与神剑门决裂。

    手中没有了道德大旗。以后想在北灵域行事，便要束手束脚了。

    而且这也会对妖门的长盛不衰产生影响。

    “不可，如此行事，周化雨必定走不出御剑宗。没有了神剑门。咱们的通天战台，便不会有如此光景了。”

    张航摆手说道。

    “没那么严重吧，如今通天战台如日中天。不论少了谁，也丝毫不会对战台产生影响。”

    “非也，有神剑门在，北灵域修士便相信通天战台的公平性。所以他们才会愿意过来。若是没了神剑门，这种影响力会大打折扣的。”

    既然是比斗，张航自然会进行一些暗箱操作。

    当然，这些操作，都是为了推出新的战神。用以激励更多人参与其中。

    至于赌注，如今又增加两个斩杀的投注口。

    而战台之上，斩杀对手，奖励也会翻倍。

    有十一个投注口，却只翻十倍。

    就算有人合伙将每一个注口压满，自己也不会亏损。

    “难不成等老顽固通知了曹昊，然后在动手？”

    罗卿不满的问道。

    张航行事，素来没有下限。

    若是能偷袭得手，从来不会正面较量。

    可到了这一次，张航却始终不肯牺牲周化雨。

    这让罗卿甚是不满。

    “无妨，让周化雨死了心，也免得他在出面阻拦。”

    生死大仇倒是没有。不过自从步入玄修之门，张航就和御剑宗一直不和。

    这通天战台是张航为妖门铺的后路。

    此事已经触及张航的底线。

    加上上次被拜见曹昊，被曹瑞等人羞辱。

    此刻新仇旧怨加在一起。

    张航打算彻底将御剑宗打垮。

    而且要将御剑宗的几个分宗划分给其他宗门。

    如此以来，没了领地的御剑宗，想要在翻身，便难了。

    等到了那时，不需自己动手。分得御剑宗领地的宗门，也绝对不会允许御剑宗在扩大势力。

    “有注意了？”

    见张航脸上露出阴森笑意。陆昭便知道张航已经做好打算了。

    “这次可是一个千载难逢的好机会呀。此事一旦成功，师兄可重归北灵域霸主。”

    “当真！”

    陆昭上前一把抱住张航。瞪大双眼问道。

    “咳咳。还有人呢。”

    张航也是无奈。没想到陆昭会这么激动。

    “要我这么做？”

    陆昭根本不理会江言罗卿。双手抓住张航手臂，急切的问道。

    “等攻陷了御剑宗之后，不要灭掉他们传承。”

    “以御剑宗的实力，不灭掉传承，恐怕死灰复燃。那时候也就不好对付了。”

    陆昭摇头说道。

    “若是灭掉传承，御剑宗必定不会善罢甘休。可若是半死不活。那此事就只能曹昊自己背锅了。”

    张航解释道。

    这也是张航将鲁盛击退后没有在进一步对天傀宗出手的原因。

    宗门衰败，掌事宗主便要承担后果。

    可宗门被灭，则是牵扯到了天界宗门的利益。

    就算是为了宗门的颜面，也会打动干戈。

    张航深知，自己如今看似一宗之主，

    可与这些宗门背后的力量比较。

    整个宗门都难以撼动其分毫。

    就比如那鲁抗。

    自己使劲浑身解数，却也难伤鲁抗分毫。

    若不是有噬魂老魔在场，自己根本没有一点反抗之力。

    “对对对。此言有理。”

    陆昭连七星宗的事情都处理不好。又哪里有心思考虑过灭别人宗门的事。

    “你带人将天枢北域收回。而后将御剑宗所有分宗实力范围全部分封给其他宗门。如此以来。御剑宗在想做大，便是触及了整个北灵域的利益。到时候，无需我们动手，御剑宗便用无翻身之日了。”

    张航咧嘴笑着说道。

    啪啪啪。

    “好手段。够狠毒。”

    听到张航的计划，罗卿不禁摇头赞叹。

    “事情能不能成，还不是全的仰仗殿主。”

    “那此事，我有什么好处？”

    罗卿调皮一笑，朝张航问道。

    “我做此事也没好处，不过是为了通天战台一切顺利。在下才会干这出力不讨好的事情。”

    张航一脸无奈的说道。

    “那不行，这些年我可是看明白了。你与陆昭串通一气。你一直在利用通天战台帮陆昭上位。如今你又想让我们当免费打手。我可不干。”

    罗卿说着话，用手肘朝张航胸上撞了一下。

    而且罗卿神情也有些许暧昧。

    张航眼中一道精光闪过。：“你们先去，准备调集门人。咱们集结队伍，以为七星宗为跳板，出击御剑宗。”

    “那罗殿主想要什么条件？”

    陆昭有些不安心的问道。

    “此事我来商议，你快去办事。”

    说话同时，张航一把将陆昭推出。

    接着张航身形一晃，站在罗卿面前一步之遥。双眼直勾勾盯着罗卿：“不知殿主有条件？”

    “看你这眼神，此刻就算让我杀了你，你也不会反对吧。”

    罗卿何曾被人这样盯着看过。

    一时之间，罗卿双颊微红低着头嘟囔道。

    看着罗卿娇羞模样，张航气息愈发沉重，同时张航双手抓住罗卿双臂，不断靠近。：“若是杀了我，谁去执行计划。”

    “再说，殿主忍心杀我么？”

    说话同时，两人相距也到了咫尺之间。

    “你.....别这样.....我....”

    眼看张航双唇靠近，罗卿脸颊滚烫。急忙侧脸低头。

    “殿主。咱们的人........”

    罗卿护卫推门进来，刚说了半句话，却发现罗卿正被张航抱着。

    “咱们的人怎么了？”

    罗卿一把甩开张航，强壮镇定，开口问道。

    “咱们这次过来的人手若是都走。咱们后方空虚.......”

    “你先下去，我稍后就过去。”

    还没等护卫说完，罗卿直接打断。

    “好。”

    护卫也不愿多留。应了一声，马上出门。

    “咱们继续刚才的话，接着往下说。”

    张航强忍一口气，柔声对罗卿说道。

    “你别....此事以后在说。我先去办正事。”

    罗卿说着话，小跑快跑出殿外。

    “这就不是正事么！”

    张航怒喝一声，抬腿一脚将身前座椅踢碎。

    “混账！”

    “老杂毛！”

    “你给我等着，闲出手来便收拾你！”

    张航越想越气。本来好事将近。

    自己若是当时在大胆一点，便能得手。

    那老家伙，若是进殿能先看上一眼，然后在退出去。

    自己也不至如此！

    “门主，咱们......”

    “什么咱们！出去！”

    鼠三进殿刚一开口，张航马上大声呵斥。

    “门主，怎么了？”

    从未见过张航如此失态。

    直以为罗卿要为难张航。

    鼠三急忙关切问道。

    “什么事？”

    “罗卿为难门主了？”

    “没有，刚才心中烦闷，一时失态，请多见谅。”

    八鼠在妖门居功至伟。

    自己常年不在宗门，一切事宜都是八鼠处理。

    张航一时失态，呵斥完了鼠三之后，心生愧疚马上道歉。

    “门主言重了。门主的心思，他们他们已经看出。想要一些好处，也是可以理解。”

    鼠三急忙宽慰道。

    张航摆手一笑。这事也没法解释。

    “你来找我，是为何事？”

    “进攻御剑宗，事关重大，要不要请长空万里，还有应龙？还有铁背通猿？”

    朱厌本已经至臻之境。

    在赌场战斗了五十多年之后。数百人无法从其周身夺走半块灵石。

    也是因此，朱厌的战台也就取消了。

    至于其他战台。只要朱厌入场。便没有修士上战台。

    朱厌无奈，与众猿返回暗影峰。

    “不必，推算时间，快到了龙宫要开启的时间，我想这次龙宫结束。也就到了万里的时候了。”

    “那.....咱们处理完了天傀宗的事情，去帮万里？”

    “那道不必。咱们去了也是添乱。”

    “召集猿涧众人，准备行动吧。”

    “好。”

    应了一声，鼠三转身离去。

    

