    玉如意是三皇子的母妃柔妃送给安易的，所以看到这玉如意的印记，安易理所当然的认为这黑衣人是三皇子的人。

    那黑衣人慢慢的解下头上的苇笠来，那是一个年轻的男人，大约二十多岁的模样，身材挺拔，眼清耳阔额头饱满，握着苇笠的手指细长，这个人给人的感觉就是钟灵毓秀，一瞧就是个聪明人，坐姿端正平稳，给人正派之感，看面相不像是一个坏人。

    “我叫做秦子摇，是专门来找你的，安小姐！”那男子低声说道。

    安易眸色一暗，秦子摇？这个名字她似乎听到过，秦？难道是镇国公府的人，那位加入了红莲教的？

    安易低声笑道：“你似乎是认错人了，我姓刘，叫做刘兰花！”

    秦子摇皱眉：“你相信自己只是一个乡下女人吗？你曾经去过龙城，认识三皇子，甚至见过皇后，难道你对你自己的身世就没有怀疑过吗？”

    安易笑着说道：“我不知道秦公子错认我的目的是什么，不过很抱歉，秦公子真的认错人了！如果没有其他的事情，我要回去了！”

    秦子摇望了一眼岸边，似乎十分的着急，他急切的从怀里掏出一个锦囊来，塞在了安易的手里：“这是那把如意锁的钥匙，你一定要打开看一眼！”

    安易皱眉，正要说什么，男子一下子就跳入了水中不见。

    安易探出身子来，河里早已经不见了秦子摇的身影，河岸之上芦苇丛里，似乎有人影晃动。

    安易手中银针一闪，迅速的抵在船家的脖子上，低声吩咐了船家：“赶紧靠岸，不然我要你的命！”

    船家应着，小船快速返回回到了岸边。

    “夫人，真的与小的没关系，小的真的只是渔家，偶尔在岸边卖点东西，那位好汉给了小的五两银子，雇了小的船，小的真的不知道他是做什么的！”那渔家赶紧求饶。

    安易手里握着那锦囊，不能久留，沉声说道：“你可记住，你从来没有见过我，否则别怪我不客气！”

    那渔家赶紧点头。

    安易迅速的上岸消失在人流之中。

    回到平安堂，安易关上房门，将锦囊打开，里面是一把金丝打造的钥匙，但是造型却十分的奇特，安易拨弄了半天，总觉着形状不对，最后发现竟然是以天干地支为基础，十二时辰为变化的钥匙，也就是说，这把钥匙随着时辰的变幻形状是不同的，所以就算是找到那把锁，若是不知道时辰，怕是要一个时辰一个时辰的试，运气背的话，就要一天一夜。

    安易皱眉，如意锁，哪把如意锁？安易突然记起那船篷之上如意的印记，她赶紧打开衣箱，从衣箱中拖出一个小箱子。

    上次去龙城得到的赏赐都在里面，包括柔妃给她的那把玉如意。

    安易仔细的检查了那玉如意，果真在最底部发现了一个小洞，安易尝试了一下，那金丝的钥匙正好插入，但是很明显还是打不开。

    这秦子摇为何会给她一把钥匙？而且他是如何知道这玉如意在她手里的？她记得柔妃送给她之时，说是一位好姐妹相赠，这个好姐妹是谁？难道与秦家有什么关系？

