一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八章十亿美金

    密密麻麻的字母，一串串飞过，右上角还有不断跳动的数字，截止到现在，感染病毒的设备，已经突破八位数。

    完全能理解，现在人人有手机，电脑也普及，感染数量还是慢的！

    “把你手机给我，帮你解决红眼病毒。”苏洛听见她的碎碎念。

    陈瑶又气又乐，道：“你知道红眼病毒有多恐怖吗？仅仅一下午，就黑了超过百万台电脑设备，至今网上无人破解，青水市所有红客集全部之力都没辙……你！”

    陈瑶手机被苏洛拿起来，屏幕上的红眼图案，证明她手机也中招了！

    陈瑶注视下，苏洛手指点在触摸屏，长达十秒后，屏幕出现一条条字符，继而恢复正常。

    “你……你是怎么办到的？”

    陈瑶惊呆了，看着恢复如初的手机。

    她无法相信，苏洛短时间内破了红眼病毒！

    不可思议！

    苏洛面色平静，因为他就是始作俑者啊！

    而且红眼病毒的产生，还是因为她！

    “明天把你手机通过数据线，插入各个电脑就可以恢复正常了。”苏洛在她手机植入一道程序。

    陈瑶狐疑道：“真的？”

    叮！

    苏洛刚忙完，平板发出一声警告，有人强行突破送来视屏通话申请。

    平板在陈瑶手中，她很好奇苏洛这种人还会有朋友？

    居然有人申请视频通话！

    她好奇点开，屏幕清晰出现一位女孩，外表二十余岁，好像是名混血儿，深蓝色眼睛，宛如璀璨蓝宝石，剑眉英气逼人，鼻梁高挺，眼窝微凹。

    陈瑶目光透着疑惑，打量着视频中的人。

    对方也在打量她！

    她点头道：“陈瑶，你好，我叫明璇。”

    “你认识我？”

    陈瑶蹙眉，对于陌生人她一如既往的清冷。

    苏洛也发现陈瑶和陌生人已经聊起来，倍感无语。

    这是他的平板电脑好不好！

    明璇点头道：“当然，没想到这次红眼病毒，真的是你做的。”

    “啊？”陈瑶一头雾水。

    明璇直接说：“你既然敢接我的视频通讯，就不用继续伪装，放心，你接受视频通讯，证明你无形赠与我一份信任，我不会向外公开你的任何信息。”

    “你是不是误会什么了？”陈瑶还是没明白。

    明璇蹙眉：“你的红眼病毒是我见过，最厉害的演化病毒，我倾尽公司所有人力，一千多人合力八个小时，才越过你的防火墙最薄弱处，将视频通讯投递过来，我想购买你红眼病毒！”

    “不，你误会了，红眼病毒和我一点关系都没。”陈瑶解释。

    苏洛目光平静，全程冷眼旁观，并不感兴趣。

    明璇认定陈瑶和红眼病毒有关系！

    因为网上的猜测，有理有据证明陈瑶和红眼病毒有关系。

    明璇果断道：“十亿，十亿美金购买红眼病毒所有一切！”

    “啊？”

    陈瑶也被这大手笔惊呆了。

    她本能扭头，道：“苏洛，她……”

    “没兴趣。”

    简单利落三个字，苏洛淡然道：“我饿了。”

    “我去做饭。”

    陈瑶放下平板，将本就做好的饭菜，通通热了一下。

    “喂喂，不是，价格还可以谈的！”

    明璇目光呆滞。

    这都什么人啊？

    十亿美金的生意啊，谈着谈着人就没了！

    难不成还没你做饭重要？

    明璇看着屏幕，只见一个屁股从天而降，落在平板电脑上，屏幕陷入一片黑暗。

    她差点喷出一口老血。

    这家都啥人啊！

    饭菜上桌，红烧鱼、糖醋排骨、番茄炒鸡蛋等，色香味俱全。

    陈瑶举止优雅，小口吃着，好奇道：“苏洛，刚才那个人？”

    “不认识，红眼病毒我做的。”

    苏洛低头吃饭。

    陈瑶心中震惊，无法相信面前这人居然是一尊超级黑客！

    不过平板电脑可没关，明璇看不到人，黑乎乎的屏幕，能感觉到是人的屁股。

    她暗暗诅咒，平板爆炸，炸烂菊花！

    可接下来的话，她听清楚了，红眼病毒不是陈瑶研制的，是另有其人，名叫苏洛！

    他明天要去洛城！

    明璇挂掉电话，让人订机票，明天一定要到洛城！

    第二天，清晨。

    苏洛在沙发上睁开深邃眼睛，闪过一抹厉色。

    是时候回去了！