    电梯一路上行，很快来到六层，电梯是双向开门的，到了六层之后，大堂经理先是又刷了一下电梯，然后按了电梯上的数字1，电梯方才从左侧开门。

    这个时候，林萧的精神力早已经悄然之间扩散了出去，自然能够感受到，这六层是别有洞天的。

    电梯的左右两个方向是不同的区域，左边，是三个距离比较远，相对独立的大房间，而电梯右侧门外，应该是一个赌场，林萧的精神力已经感应到了里面狂乱的氛围。

    “您里面请。”大堂经理一脸谄媚地把林萧带到了最里面的一个房间，推门进去，林萧发现整个房间都是暗粉色的装饰，还点了香薰，伴随着轻柔的音乐，让人十分放松。

    “还有点意思。”脸上露出一抹期待的笑容，林萧点头道。

    其实，在重生回来之前，这种场所林萧也是经常会来的，只是，经历了天元大陆的三万年，在回看这些，已经觉得索然无味罢了。

    “那是肯定的，在金川说起玩儿，咱们这儿可是绝对的第一名，您稍等，我这就给您安排。”给林萧泡了一杯热茶，大堂经理微笑退了出去。

    林萧坐在椅子上，微微闭眼，这会儿没有人打扰了，林萧的精神意念开始充分的扩展了出去。

    经过这一段儿时间的修炼，林萧的精神意念已经可以扩展出三十多米的距离，如同雷达一般，以林萧为中心，周围三十米的距离任何人和物都已经无所遁形。

    很快，在大楼的七层，林萧找到了自己想要找的人。

    一个绰号疯狗的男人，脸上一道刀疤是他最明显的印迹，这是李月给的纸条上都已经标注清楚的。

    这疯狗，就是晚上那个身上有真意门功夫的司机的上线。

    此刻，疯狗正在七层的办公室里，通过闭路电视看着六层赌场里的画面。

    咚咚咚。

    情况刚看清，外面敲门声就传了过来。

    “进来。”收回自己的精神意念，林萧靠在椅背上，随意出声。

    门被推开，大堂经理带着一个女孩儿走了进来。

    女孩儿十七八岁的样子，穿着一件真丝面料的紧身裙子，朦胧的灯光下，半透明的裙子里，青春活力的娇躯若隐若现。面色很嫩，神情惊慌中带着一点清纯，眼角似乎还有一点点泪水，样貌虽然算不上绝色，但也算是娇柔美丽了，跟那天林萧在K金遇到的谢小云算是同档次的美女。

    只是，眼前这个女孩儿没有谢小云骨子里的自信和神采飞扬，而是一副柔弱卑微的模样。

    “贵宾，您看这个姑娘怎么样？今年刚报到的大学生，海城外国语学院的，还是第一次出来见客呢。”这大堂经理果然会来事儿，谄媚地朝着林萧介绍道。

    “不错，很好。”微微一笑，林萧又从包里拿出一万块钱，递给了大堂经理，“赏你的，这姑娘本少很满意。”

    一看林萧又拿出一万块，大堂经理两眼放光，直接接过来揣到兜里，又扭捏道。

    “贵宾，这姑娘稍微贵了点儿，要这个数儿，您没问题吧？”说话间，手上比了一个四的数字，表示这姑娘的服务费是四万龙元，“如果您玩着觉得不错，晚上可以带走，不过价格还要在翻一倍。”

    一听大堂经理的话，那小姑娘的身躯又轻微地抖了一下，头低得更低了，几乎埋进胸前的峰峦之中。

    “哈哈，没问题，这姑娘我很满意，钱不是问题。那你忙你的去吧，没事儿别来打扰我。”做出一副急色的模样，林萧两眼放光的盯着眼前柔柔弱弱的姑娘，催促道。

    “好，那我就不打扰您啦，玩得开心。”讨好地对着林萧一笑，大堂经理又回身看了一眼身后的女孩儿，“好好陪客人，别使性子。”

    轻微的精神感应之下，林萧感受到大堂经理一定是威胁了那个女孩儿。

    果然，女孩儿的身躯又是一颤，终于还是点了点头。

    又对着林萧讨好地笑了笑，大堂经理轻手轻脚地退了出去，还帮林萧关紧了门。

    林萧起身坐在床上，对着女孩儿招手，“过来吧。”

    他并没有别的想法，只想赶快催眠这个女孩儿，然后去把想办的事儿办完。

    却不想，那女孩儿听到林萧叫她去床边，女孩儿仿佛下定了什么决心，猛然抬头。

    “大哥，您能包了我，带我离开这儿么？我还是第一次，大学四年我可以一心一意陪着你，你要我做什么都行。”女孩儿鼓起勇气对着林萧认真地说。

    方才，女孩儿悄悄地偷看过林萧一眼，虽然没看清具体的样貌。

    但是从林萧坐在那里的气质，站起来时候的身高，女孩儿起码确定，林萧是一个年轻的帅哥，样貌身材都不错，总比自己留在这里，以后不断陪各种所谓‘客人’要强。

    “好啊，等下走的时候我带你一起，现在先过来吧。”整个社会，这样的事情恐怕是多不胜数，每个人都有自己的难处，林萧不会圣母到管所有人的事儿。

    但遇见了，在不为难的情况下随手帮一下，林萧还是愿意的。

    没想到林萧毫不犹豫就答应了，女孩儿惊喜地抬起了头，也许是因为开心，女孩儿眉眼中的愁苦散去了一些，看着更加灵动漂亮了一些。

    虽然惊喜，但女孩儿还是再度确认，“大哥，我需要五十万给弟弟做手术，真的可以么？我只需要这五十万，后面四年的时间，我不会在要您的钱，我保证。”

    “好啊，我相信你。”看着女孩儿的眼睛，林萧微笑道。

    接触到林萧的目光，女孩儿莫名的感受到了一股可靠的感觉。

    其实，这也是林萧精神能力的一种应用，可以让人产生信任的感觉，如果不使用一下，这女孩儿恐怕会一直纠结，一直提各种问题，林萧可没那么多时间陪她浪费。

    得到了林萧的保证，女孩儿俏脸红了一下，有些羞涩地解开了腰间的带子，顿时，本就薄如蝉翼的短裙滑了下去，露出了女孩儿迷人的娇躯。

    “还挺有料。”对着女孩儿坏笑一声，林萧走上前，拦腰抱起了眼前青春洋溢的身体。

    “呜..”呢喃一声，女孩儿羞涩地把头埋在了林萧怀里。

    把女孩儿放在床上，还不等女孩儿抬手搂抱林萧的脖子，林萧的大手已经掐住了女孩儿的后颈，微微用力，女孩儿立刻眼睛微微迷茫，转而昏睡了过去。

    帮女孩儿盖好了被子，林萧原本还有些色眯眯的神情立刻有了变化。

    眼神变得深邃，面容也完全平淡了下来。刚才林萧就已经探查到了上七楼的通道，精神力外延，感受到外面的楼道没有人，林萧立刻闪身出了房间，直奔连接两层的隐秘楼梯。

