
　　阿春往外看了眼，确定没人后直接锁了门。

　　这女孩子，比阿春年纪小不少，她脸上带的金属面具是全封闭式的，连眼睛都整个直接挡死了。

　　只能看到左半边脸，而且，我看她也不想跟我说话。

　　“这位是....”

　　阿春脸上露出一丝笑容，说:“她是我亲妹妹，名字很多年不用了，就叫小妹。”

　　“小妹，你还是打个招呼吧，毕竟我们也收了人家不少钱。”阿春说。

　　犹豫了几秒钟，面具女孩说了声你好。

　　我一听这就是假声音，听的怪不舒服，就跟现在人开变声器说话一样，变声怪。

　　阿春有些小尴尬的说:“小妹就这样，她平常除了我，几乎不跟别人说话，你多担待点吧。”

　　我说没问题，应该的。

　　聊到正事，面具女孩自顾自离开，进了里屋，阿春告诉了一个月前把头的安排。

　　李铁成在医院做手术那几天，就是这个“小妹”在每天装把头，同时用把头手机打电话，稳住薛师叔。

　　根据我的经验看，把头决定开始施行某个计划时，不会和任何人说，包括我在内。

　　坑小绺头，对付长春会，真假妙音鸟，压制田三久等，这一系列事件我都是后知后觉，等我知道的时候，往往事情已经接近了尾声。

　　到现在为止，我见到的，几乎没有任何人能让银狐吃亏。

　　除了一个例外....红姐。

　　我问:“阿春姑娘，薛师叔现在回来了，你们两个打算怎么办？”

　　“我们啊，我们听王把头指挥呗，”阿春笑着说:“拿人钱财，替人消灾，在事情尘埃落定之前，我和小妹会尽量帮你们。”

　　“另外，我这几天只能和小妹住在这里，白天我们不会出门，如果你来找我们，记住敲门的暗号。”

　　“重敲三下，轻敲三下，共计敲六下门，可清楚。”

　　我说记住了，她又道:“这时间，你不方便出来时间太长，回去吧。”

　　阿春起身送客，那个小妹看我要走，躲在里屋一把放下了门帘。

　　我心想，这女孩子可真古怪，金属面具得有好几重，天天带在脸上估计很累。不过那是人自己的隐私，我不会主动去问什么。

　　回去后，晚上煮了一大锅六丁目，上回从小卖部买的这箱方便面没吃，还有两箱火腿肠，一箱是好的王中王，另一箱是三毛钱一根的淀粉肠，我们叫喂猫的火腿，小萱爱吃这个。

　　一共煮了八袋，豆芽仔光捞方便面，捞了满满一大碗后又用筷子挡着面条，把汤倒回去了。

　　用筷子挑起来，豆芽仔开始吸溜面条，配上三口一根肠。

　　“晚上吃这么多，不怕撑死你啊，”小萱端着个小孩儿用的小碗，数落豆芽仔。

　　豆芽仔端起碗挪到一边，继续大口吃面，没理会小萱。

　　主饭桌上，因为屋里没电，就点了两根蜡烛照明。

　　把头放下筷子，笑着说:“师弟，还记不记当年咱们在永年聪明山那次，有个临漳来的村民，送了我们一罐油炒的辣椒酱？”

　　薛师叔手中的筷子顿了顿，他放下筷子，擦了擦嘴笑着说:“时间太长了，都有二十年了吧，我都忘了那事了。”

　　“哦？可我记得....师弟你当时说辣椒酱好吃，还抄了人的配料表，说回去自己也炒一罐。”把头笑着说。

　　“嗨，你看我这记性，我想起来了。”

　　薛师叔恍然大悟道:“临漳那个人姓张对不对？叫张广平。”

　　“是啊，”把头看着薛师叔似乎眼含深意，点了点头。

　　吃完饭，薛师叔说前几天在医院没怎么睡，困了，先去西屋休息了。

　　他走后我收拾桌上的碗筷，把头手里夹着根烟，也不抽，就那么让烟烧着。

　　“把头？把头？”

　　蜡烛忽明忽暗，火苗印照在把头侧脸上，让他看的除了皱纹外，脸上还多了一片阴影。

　　“云峰，那事到现在二十一年了，当年临漳那个村民的确叫张广平，他还记得。”

　　“把头，那这个张广平，就是送你们辣椒酱的？”

　　把头慢慢摇头:“人是叫张广平没错，但不是辣椒酱。”

　　“辣椒酱是我故意说的，我们当时真正吃的是豆酱，小蒜豆酱。”

　　是豆酱，不是豆浆，和现在超市买的豆瓣酱不一样，把头回忆说那种酱是腌制的，把黄豆放大缸里放到长毛，然后在拿出来炒制。

　　小蒜也不是大蒜，可能很多城里人没吃过，小蒜是地里一种野菜，只能吃根，没人种，都是野生的。小蒜豆酱很咸很香，油汪汪的，把头回忆说好吃，现在吃的没那个味儿了。

　　薛师叔记得张广平，但把豆酱记错成了辣椒酱，是因为时间过去太久了？

　　把头没在谈这件事，我只能乱猜，毕竟我之前都没见过薛师叔。

　　抽了口，将烟踩灭，把头说:“云峰，你和豆芽子晚点睡，我跟小卖部老板说了，给留了门。”

　　“你去买袋面，在提桶油，晚点过去给阿春姐妹送过去。”天籁小说网

　　“文斌，”把头又叫住鱼哥说:“你晚上不要在东屋了，跟我去西屋一块住，知道了没。”

　　鱼哥看了眼西屋方向，微微点头。

　　快十一点半了，外头很黑，没动静，我觉得差不多了，便晃醒了豆芽仔，让他赶快穿鞋。

　　豆芽仔打了个哈欠，说肚子疼，不想动。

　　“你疼你...快点儿！”

　　“你们要去哪啊？”小萱被吵醒了，转过头来问。

　　“你还没睡呢，我和豆芽仔去趟小卖部，买点东西，你要不要带点什么？”我问。

　　小萱整个人钻在被窝里，只露出来个头。

　　她眨眼想了想，小声说:“那给我带点护肤品吧，这两天脸干的厉害，缺水了。”

　　“护肤品？我估计小卖部没有护肤品把。”我说。

　　“没有的话，隆力奇的蛇油膏也行。”小萱说。

　　“那行。”

　　我和豆芽仔穿好鞋，悄悄出了院子，轻手轻脚的带上了门。

　　小卖部不远，大概十分钟路，我们到那儿时屋里还亮着灯，小卖部老板娘靠在椅子上睡着了。

　　“嘿！还睡！”

　　豆芽仔大叫了声。

　　“啊？”

　　老板娘立马惊醒，她看到是我们后说:“吓我一跳，你们啊，钱付了，赶快拿走吧，面和油在凳子上。”

　　“谢谢你了啊大姐，这么晚了打扰你。”我说。

　　“那倒没事，就是你们不来，我晚上也得看着啊。”

　　“怎么？看什么？”

　　这大姐挠了挠头说:“有小偷啊，前几天我放在门外的两箱炮仗没了，是过十五卖剩下的，不知道哪个崽子偷的。”

　　“哦，这样啊。”

　　“对了大姐，你在给我拿瓶隆力奇蛇油膏，多少钱。”

　　“隆力奇....没了，卖完了。”

　　“大宝呢，大宝有没有？”

　　她张嘴打了个哈欠，说:“没有大宝，有郁美净，七毛钱一袋。”

　　我只能给小萱买了七毛钱的郁美净，不是怕花钱，是没有，要有什么上千块的咱也买。

　　我提着油，豆芽仔扛着面。

　　我两走在夜晚的乡间小路上，去给阿春姐妹送东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第53章 去给送袋面免费阅读。https://xs.23sk.com 