    虽然已经被张山，打倒了五六十人了，但西山一条龙，压根就没有要放弃的打算。

    仍然指挥剩下的人继续冲锋，西山公会剩下的人，还有两百人左右。

    这条通道入口，一次只能并排通过五个人。

    他们就两排人一起冲，中间还夹杂几个盗贼，期望盗贼有机会偷摸上来，给张山来一记晕眩。

    只要把张山晕住，哪怕只晕两三秒，也足够他们全部冲来了。

    这时的风云一刀，总算把剩下的两个狂战士解决了，又重新回到张山身边。

    看到西山公会的人，还在顶着张山雨点般的子弹，继续向他们冲过来。

    风云一刀忍不住吐槽道：

    “还有完没完啊，我们又没有什么深仇大恨啊。”

    对于西山公会跟他们，不死不休的扛上了，风云一刀很是不解啊。

    又没有什么大仇，也没有什么利益冲突，至于要这样吗？都已经被打倒了这么多人，还要冲？

    “是没有仇，不过，作为不同的游戏阵营，我们迟早会对上，今天我就是要试试，十大公会到底是个什么成色。”

    西山一条龙就像是个游戏狂人，为了自己的游戏阵营，不惜和张山他们力拼，哪怕挂了这么多人，也一点都不在乎。

    虽然张山在城门口，打倒的那一百多个人中，并没有他们西山公会的人，但西山一条龙就是带人找过来了。

    有点难以理解啊，真特么是个狠角色，至于吗？

    “你想试试我们公会的成色，可以去找我们老大啊，我们三个人只是打酱油的。”

    “谁让你们这么嚣张，砍倒我们齐国那么多的玩家。”

    “谁嚣张了啊，是你们齐国的玩家，不让我们过去的，难道我们风云公会的人只能挨打，不能还手？”

    “你们风云公会，也就是靠着六管菩萨手中的神器，要不然也没什么了不起，今天既然堵到了你们，这个机会自然不会放过，今天你们一定得躺下。”

    听到西山一条龙这么说，张山有点无语了。

    真是树大招风啊，就因为他有神器，所有这些人就要来砍他吗？这理由好过份啊。

    “那就没得说了，看你们有多少人够我们砍的。”

    西山公会的人一直不停的向张山这边冲来，打倒一排又来一排。

    哎，这种排队上来挨枪的打法，张山有点不知道该说什么了，能说很爽吗？

    好像也没什么感觉啊，麻木了。

    真不知道西山一条龙是怎么想的，就这两三百人，都快被他砍完了啊，何必呢。

    这时，张山忽然发现，远处又有很多齐国玩家，向西山一条龙那边靠拢过来。

    “握草，打不过就摇人的吗？”

    这可就有点不好弄啊，虽然这里的地形很好，但他也不可能一直卡得住啊。

    万一不小心，中了一支流星箭，或被其它技能晕住，那不是妥妥的要倒下啊。

    “尼马，西山一条龙，你真特么无耻，打不过就摇人的吗？”

    “这有什么奇怪的，你们也可以叫人的啊。”

    “算你狠，你给我等着，跟我们比人多是吧，今天你们倒地的别想起来了，哼，守尸守到你们掉级为止。”

    风云一刀怒了，说完后，马上在公会频道呼叫风云天下：

    “老大，快带人过来支援啊，我们被齐国的西山公会堵着了。”

    “一刀哥，什么情况，你不是跟神器大佬一起的吗？谁能堵得住你们啊，刚才你们不是还在天门关，大杀四方的吗？”

    “特么的西山公会不停的摇人啊，砍倒一批又来一批，没完没了的，地上都被六管兄打倒两百多个了，他们还在继续冲。”

    “握草，这么狠的吗？你怎么得罪西山一条龙了？”

    “得罪个屁，那就是个神经病，速度来人支援，要不然一个失误，我们真得倒下了。”

    “坐标发过来，公会在线的，全部到传送大殿集合，一分钟后出发天门关。”

    风云天下话不多，直接在公会频道招呼所有人，一起去天门关。

    拼人多的话，风云公会不怕任何人，他们公会可是有一万人的，在线的至少有七八千人以上。

    “收到，这就回城。”

    “读条中。”

    “一刀，坚持一下，等着哥来救你的狗命吧，哈哈。”

    “速度滚过来啊，靠你个菜逼有什么用。”

    那边风云天下正在集合大部队，张山这边的西山公会，已经有大量的支援人员到位了。

    仗着人数多，西山一条龙，完全不在意被张山打倒了多少人，只是一个劲的安排人，不间断的冲锋。

    而且新来的人中，也有不少弓箭手，虽然不是每个人，都有流星箭技能。

    但是再凑几十个有流星箭技能的人，那是一点问题都没有。

    看着时不时的飞过来一排流星箭，张山有点头疼了，这个技能真是不好躲啊。

    一次一两支流星箭还好办，关键是西山公会他们，一次就是放一排，完全不给他躲闪的空间。

    只能靠风云一刀在前面帮他挡箭了。

    “尼马，西山公会不是一级公会的吗？为什么会有这么多人啊，我们这都打倒多少了？”

    张山有点无语了，他都打倒多少了？跟刷怪一样的，站那一停的开枪，至少打倒五六百人以上吧。

    为什么西山公会的人，还是不见减少，仍然是源源不断的有人往这边过来。

    “我刚才仔细的看了一下，这些并不都是西山公会的人，可能是西山一条龙，在齐国呼叫过来的其它玩家。”

    吴老板站在熊猫宝宝身后，给中箭的风云一刀，加了下血后说道。

    “纳尼？除了西山公会的，还有其它齐国玩家？这是要一国玩家都来搞我们三个人的吗，好过份啊。”

    “六管兄，不慌，老大他们马上就能赶过来，西山一条龙就算叫再多的人也没用。”

    “好吧。”

    张山看了一下狂暴技能的冷却时间，马上就要冷却好了，没有狂暴技能，总感觉缺少安全感啊。

    只要有了狂暴的免疫控制，那就不怕出现意外了。

    就算万一有晕眩技能，他没能躲过去，只要开启狂暴解除控制状态。

    对面的西山一条龙，照样奈何不了他。

    不过，还是尽量注意点，狂暴技能尽量还是不用，留着关键的时候保命。

