    第16章小姐她每天都在埋人16

    被妹妹那些有的没的说的昏头昏脑，朱曲对那位柳小姐的好奇心也愈发深厚。

    然而，令人意外的是，等她们姐妹俩过去，那屋里却再度没了人影，只余下软塌上酣睡的痕迹，透着微微的暖意。

    当然，正主并未跑远，她只是被管家叫了出去，睡眼朦胧的跟着管家和绣娘去了库房。

    那人说是要给她做新衣服，带她来挑布料。

    “但是我想要一双新鞋。”小姑娘对库房里的珍宝视而不见，只是抬头看他，还试探着伸出了自己的脚。

    管家爷爷被这乖小孩的模样蒙蔽了双眼，连连点头，“成成成，夫人要几双都行。”

    他起初听朱曲说公子开窍，找了个夫人回来时还不信，现下看到了这模样乖顺的小女娃，却是瞬间理解了。——这么漂亮一姑娘，开窍不是很正常嘛！

    听到这声夫人的苏仙默默低头，揪了揪被强行带出来的101，似乎是在表达自己的不满。

    101被薅了一把，挣扎着从她怀里跳出来，也炸了毛：“喵！”

    你揪我做什么！你揪他啊！

    苏仙满脸认真继续薅：可是他给我做新鞋子哎。

    101被这理由打败了，盯着她那理直气壮的脸，呼噜了几声，终于骂骂咧咧跑了出去。

    留下意外被挠了一把的小姑娘，看着手指上的爪痕，眼神微暗。

    “哎呦！没事吧！”管家瞧见，有些着急的把布料一放，凑了上来，“那猫是夫人的吗？老奴这就让人去帮您抓回来！”

    苏仙倒是反应快，避开那人的视线，把手往衣袖里一藏，乖乖歪了歪脑袋，“它自己会回来的，没事的。”

    还是先做新鞋吧。

    .

    理好那些乱七八糟的线索，陆清铖再次出门。

    谁知道，管家出门相送的时候，却是突然提起了“夫人”？

    “老奴有罪，是老奴未看顾好夫人，才让夫人被猫挠伤了手！”管家是跟了陆清铖的老人了，论资历比起石庆还要老上几分。连他都这副模样，陆清铖实在一个头两个大。

    但，他现下没时间多做纠缠，只能叹气，“等我回来再说。”

    他得先去林太傅府上一趟。

    管家似乎还想说什么，可看着那人认真的脸，最后只得恨铁不成钢的应下，“朱小姐现下在照顾夫人，公子可得早些回来。”

    “她不是……罢了，我知道了。”陆清铖试图反驳，可那人眼神过于认真，他最后还是收了下半句话，匆匆上了马车。

    留下管家满脸无奈。——自家公子这么不争气，那小夫人早晚得被人拐跑。

    至于罪魁祸首苏某人，她现下正被美人牵着小手包扎呢。

    “你真好看，不过很可惜，我只是暂时待在这里，等事情做完就要走了……美人姐姐你要跟我走吗？”苏仙主要喜欢的是小可怜，但同时，也很喜欢长腿姐姐之类的角色。

    特别是朱云这样的。

    朱云打绷带的手一抖，失笑，“与其让我跟你走，不如你留下，来我的醉花楼？”

    “醉花楼？”似乎不太明白这是个什么地方，少女眼睛弯了弯，“好呀。”

    语气天真。

    一旁的朱曲越听越不对，连忙抓住少女撑着的手，拍着胸脯自告奋勇，“我先前也说过的，姐姐偏心，我也要去！”

    朱云表情一僵，瞧着那毫无异色的少女，心情复杂的拍着裙子起了身，总算给今天的试探划上了句号，“开个玩笑而已，小孩子家家的，去什么花楼？”

    “柳小姐也是，小姑娘家家的，就别玩得太过了。”

    女子总是更了解女子一些，在她看来，这眉眼弯弯天真无邪的少女，可远没有面上那么好拿捏，难怪连石庆都在她这里吃了瘪。

    苏仙慢悠悠逆着光比了比手上的绷带，“我可没有玩。”

    “你见过我，所以在怀疑我对吗？”

    “噗嗤——你比他们可警惕多了。但，人总是会变的，没有支撑的怀疑，就只能是怀疑而已。”这话，听来像是在承认什么，又似乎什么都没承认。

    朱曲懵逼的眨了眨眼，没听明白。

    最后，还是朱云牵过她的手，冷哼了声，将她拉了出去。

    谁知，没走多远，便迎面撞上了跑腿的石庆。

    他手里提着一包新鲜的糕点，气息香甜。

    似乎是怕她误会，石庆支吾片刻，终于还是开口解释，“你的我给你送过去了，柳小姐前些日子帮着破了案，这是公子给柳小姐的谢礼，你可别多想。”

    朱云微愣，随即嗤笑，“我能多想什么？人家可看不上你。”

    “这柳小姐模样跟亡命之徒似的，让人看不透，你最好提醒公子，让公子小心点她。”至于谢礼？这人根本不可能是她见过的柳小姐。就算是，也已经完全不同了。

    现在这位，顶着那张与世无争的脸，内里却是一个满眼写着恶劣的鬼魂。

    想来，这份感谢，怕是会被那小鬼当成一份玩弄人心的战利品吧。——她什么人没见过，还是公子路子太直，想法太正了。

    换做是她，这种别有用心的女人，早该被摁进水里淹死。

    .

    察觉到恶意的苏仙实际并不太在意，不过陆小郎君送来的点心的确合她的口味。所以，她握在手里的铁锹勉强放下，朱云也成功保全了自己今晚的体面。

    苏仙认为，自己还是挺讲道理的。

    至于101，想起自己离开时宿主的表情，委屈巴巴缩在了花园里，那是彻底不敢回去了。

    倒是陆清铖大半夜的回来，路过时踩了个东西，“喵呜”一声，同样被狠狠抓了一把。

    不过，那爪子落在了靴子上，什么痕迹也没留下。

    周围几人见状，连忙去赶，管家却是急了眼，“那是夫人的猫，你们可小心些！”

    他真是操碎了心！

    “……”陆清铖这下总算找到机会，咳了两声，“卫管家，柳小姐并不是我夫人，其中有些误会。”

    他才说完，猫猫便一个飞扑扑到了他怀里，笨拙的扬着尾巴往他手臂底下钻。

    管家见此，摸摸胡子，笑着表示理解：“公子说的对，现在的确还不是。”

    但，应该很快就是了吧？

    (本章完)

