    开明是好事。

    但也不能太开明了。

    会招致麻烦。

    “哪有那么凑巧的。”凤幼安没放心上，“总不能孩子第一次恋爱，还要干涉那么多。那样的家长，很讨人厌的。”

    君倾九微微蹙眉：“这姑娘的玉佩，像是皇家的。怕不是哪位娘娘的小公主。”

    他自己就是君氏皇族出身。

    所以比较了解。

    凤幼安相当护崽：“公主就公主呗，我们家阿眠也是国公世子，十七岁的探花郎，前途无量，又不是配不起公主。”

    “不是这个问题。”

    君倾九黑眸沉沉，“泰和帝膝下，一共十二位公主，六个已经嫁人，两个刚出生没多久，三个十岁左右，适婚年龄的，只有一位。”

    不过是看一眼，君倾九就已经把对方的身份，给推算出来了，“宁妃的女儿，云浮公主。”

    凤幼安脸上的笑容，稍微僵了下。

    宁妃，不就是她借了车子的那位？

    这世界，真是巧啊。

    “东厂那边的情报，皇帝有意把云浮公主，许配给西平王。”君倾九深深地看了她一眼，不希望她对这个公主有太多期待，“西平王镇守西北，是最大的异姓王，手里也有军队。公主联姻安抚、拉拢异性王，是帝王权术中常用的手段。”

    凤幼安的笑意逐渐褪去：“如果真是云浮公主，那怕是麻烦了。”

    之前的激动情绪，一扫而空。

    变成了忧虑。

    君倾九继续道：“皇室子女，婚姻大事向来身不由己。尤其是公主，她们的婚姻，都是帝王手里的工具。远嫁和亲、钳制佞臣，没几个有好下场的。”

    从猜到那女子身份的一刻起，君倾九就不看好。

    以他的性格，会选择规避麻烦。

    平西王，是个佞臣。

    不太安分。

    凤幼安想了想，道：“八字没一撇的事儿，先别想那么多，万一只是阿眠的朋友，顺路来家里坐坐，没别的意思呢。”

    顿了下，又道，“就算真的是恋爱关系，那位云浮公主，又不能自已选择自己的出身，也不能怪到她头上。”

    就在这个时候。

    门外传来了凤眠的声音。

    “长姐，你在么？这位云浮姑娘，她受伤了，你不忙的话，帮她治疗一下吧。”

    凤世子还是少年音，宛如春风沉醉。

    凤幼安心里咯噔了一下。

    果然是云浮公主。

    阿九没猜错。

    “好，进来吧。”

    凤幼安开了门。

    凤眠进来了：“咦，姐夫也在？”

    君倾九原本是嫌他惹了麻烦，可是这“姐夫”二字，着实是无比顺耳，面色也就没那么严厉了：“嗯。”

    君云浮跟在凤眠后头，有些小激动、小欣喜、小胆怯。

    京都第一药师！

    那可是风云人物！

    她满怀期待地，向着凤幼安的方向看了过去，笑盈盈唤了一声：“安药师，久仰大名。”

    这一不小心，自然也就看到了像杀神修罗一样，矗立在凤幼安身边的君倾九。

    君云浮瞬间打了个哆嗦。

    只觉得吓人。

    她低垂下头，很是忐忑地对着君倾九福了福身子：“云浮见过九皇叔。”

    君倾九，算是她亲叔！

    高了一个辈分，她一个没什么名气地位的小公主，自然应该行晚辈礼。

    一个能把东蛮和匈奴都给杀退，屠尸数万，还敢抗旨拒婚的皇叔，总是令人畏惧的。后宫的娘娘、公主、宫女们提到君倾九，也都是恐惧居多。

    君倾九让她不必多礼，就在凤幼安身边，坐下了。

    一句话不说。

    就盯着看。

    压迫感十足。

    “长姐，云浮是你朋友，受了伤，我就给带回来了。”凤眠把人给推了过去，“她的脸被她母亲打伤了，若是毁容了就不好了。”

    “我……我第一次见安药师。”

    云浮公主很是不好意思，垂下小脑袋。

    凤眠一愣：“你不是有我长姐的面霜……”

    凤幼安道：“那瓶是送给宁妃娘娘的。”

    凤眠一脸懵逼。

    “幸会，云浮公主。”凤幼安直接点名了对方身份，“多谢宁妃娘娘慷慨让车。”

    凤眠惊得下巴都要掉了：“你是公主啊？你咋没告诉我？”

    君云浮小脸红透：“世子也没问啊。”

    凤眠还处于持续震惊中。

    他……把一个公主，从宫里领回家里来了，天呐！

    “不用谢的安药师。”君云浮看向凤幼安，不好意思的笑笑，“你给的谢礼，非常贵重。能买好多辆马车了。”

    凤幼安对这位公主，印象还不错。

    她取出了一瓶新的药膏，消肿止痛去伤痕。

    帮云浮公主涂抹。

    “可能有点痛，伤口需要先消毒一下。”

    先用双氧水，洗一洗。

    双氧水呲呲地冒泡泡。

    君云浮吃痛，倒吸冷气，小手捏紧了衣角，也没喊疼。

    凤幼安见她还挺能忍，道：“看着像是指套刮伤的，指套用久了，下头难免藏细菌灰尘，不处理好，会感染的。”

    君云浮想起，母妃喜欢带着指套，拨弄院子里的花花草草，或者拨弄香炉里的香灰。

    “谢谢。”

    “别客气，互相帮忙应该的。”

    凤幼安帮伤口消了毒之后，又涂了药膏。

    君云浮感觉半边伤到的脸颊，丝丝凉凉的，很舒服。

    说了会子话，肿痛消了大半。

    当真是神奇。

    “安药师的药真好，以前我用御医开的消肿止痛药膏，都没有效果这么快的。”云浮公主发自内心地夸赞，“人长得好看，医术又那么高超，真厉害。”

    这丫头，眼睛像是星星一样，不灵不灵会发光。

    说好听的话，语气真诚，带着几分娇憨，不会让人觉得是蓄意谄媚。

    凤幼安莞尔，淡色的唇微动。

    还没来得及说什么，就听到耳边传来一声轻哼：“还用你说。”

    凤幼安：“……”

    君倾九冷冷地扫了君云浮一眼：“伤好了就回宫吧，天快黑了。”

    云浮公主感觉一股寒意，从头顶蹿到了脚底，明明已经是初夏，却仿佛置身三九寒冬。

    凤幼安见小姑娘被吓到了，拉了下君倾九的袖子：“阿九你别那么凶。”

    君倾九不悦道：“天都黑了，她一个未出嫁的公主，去了一名未娶妻的世子家中，这事儿若是传出去，会有什么后果……”

    “对不起皇叔，云浮错了，云浮这就回宫！”

    君云浮猛地站起来，吓得不浅。

    凤幼安无奈：“叫一队府中的侍卫，护送公主殿下回宫。”

    天色的确晚了。

    阿九虽然对人小姑娘态度有些恶劣，但是说的话不无道理。

    凤幼安亲自叫了武严侯府最好的一辆马车，在车里，又给云浮公主装了好几盒子的礼物，有凤氏糕点铺子里最畅销的零食，想来小姑娘都是喜欢的；还有泰和帝赏赐的漂亮绸缎，二十多匹数量太多了，做衣服做不完，送了三匹；还有一些常用药，感冒发烧、跌打损伤用得着。

    家里小孩第一次带女友上门，按着规矩，家长都是要给红包的。

    云浮公主虽然不是阿眠的女朋友，但也是阿眠第一个带来家的，红包就算了，银票太俗气，解释不清，这些礼物更合适些，让人跳不出错处。

    君云浮看着那一盒又一盒的礼物，感动得不得了：“凤世子，你姐姐真好。”

    凤眠骄傲地翘尾巴：“那可不，本世子有天底下最好的长姐！”

    君云浮相当羡慕：“我也好想有个这样的姐姐疼我。”

    凤眠不知想到了什么，帅脸一红。

    啥……啥意思。

    要给他当媳妇儿，一起叫姐姐么？

    世子爷的脑子里，刮起了风暴，浮想联翩。

    太……太快了吧。

    虽然这公主挺好看、挺软萌的，但他还没准备好。

    “岑王哥哥也是个好哥哥，但感觉还是你姐姐更好。”君云浮上了马车，嘴里嘀咕着比较，“如果一定要选的话，我要姐姐！”

    风世子：“……”

    是小生想多了。

    一队南疆军，护送着云浮公主的马车回宫。

    凤眠在侯府门口，站着吹风，目送很久。

    “行了，别看了，都走远了。”凤幼安打趣弟弟，“怎么，还舍不得了？”

    凤眠脑袋上的一缕呆毛，原本是耷拉着的，瞬间竖直：“阿姐，你怎么可以这么取笑我？”

    凤幼安笑得肚子都疼了。

    凤眠羞恼：“就是普通朋友，别多想。”

    凤幼安：“我不信，你不是喜欢多管闲事的性子。你替她解围，肯定是看人家长得甜美可爱。”

    凤眠喊冤：“才不是！我是看到她拿着那瓶面霜！”

    “别解释了，解释就是掩饰。”

    凤幼安摸了摸下巴，“面霜，对啊。这款面霜，倒是可以在京都推广一下了。先放在灵药阁里试卖吧，消除细纹、补水美容，宫里的公主、娘娘用了都说好。”

    凤眠受不了这个委屈，他指着君倾九：“姐夫你管管她！她欺负我！”

    君倾九正色道：“管不了，她是我上级。我只服从上级命令。”

    帮小舅子对付媳妇儿，那是不可能的。

    属于本末倒置。

    凤幼安听到阿九叫她“上级”，心禁不住噗通噗通狂跳，她想起21世纪的爸爸，总是一脸笑着喊妈妈领导。

