    时间如同流水，转眼便过去了小半个月。

    这半个月来，陆青庭虽然停止“五禽戏”的修炼，但好在有药浴作为替代，他的修炼进度也并没有因此而缓慢多少。

    至于陆梧，他倒是捡起了“五禽戏”的修炼，并且隔三差五也会泡上一次药浴，家丁仆役们都在传他们的老爷打算“天人武道”双修了。

    而实际上陆梧现阶段并没有修练武道的打算，他练“五禽戏”完全是为了增加“内景山河图”中五禽的灵韵，为即将到来的筑基夯填更多“资粮”。

    泡药浴嘛，一个是出于对药浴的好奇，另一个大概可以归结于对自身身体素质的不满意，特别是在与陆青庭那“粗鄙武夫”有了对比之后。

    不过不得不说，这药浴还真有些效果，特别是再配合上他这些天勤练“五禽戏”练出来的内炁，对身体的增强简直可以用立竿见影来形容。

    陆梧坐在盛满药液的浴桶中，手里握着一块鸡蛋大小，像是某种动物的骨骼，用力一捏。

    一连串的“咔嚓”声响起，说化为齑粉有些夸张，但确确实实碎成了二三十片。

    虽然这骨骼经过熬住，已经不复本来的坚硬，可即便如此也不是一个普通人徒手就能捏碎的，陆梧之前修炼仙道，未曾不修过体魄，所以身体并不比普通人强健多少。

    如今他能够徒手捏碎骨头，的的确确得益于这些天他勤练“五禽戏”，泡药浴。

    “要不说对于一个武道世家而言，药浴配方才是底蕴呢！”

    陆梧轻轻搓着手心，捏碎的骨渣落进浴桶。

    他才泡了不足半个月的药浴，配合相应的武道功法，就凝练出内炁，想想那些传承数百年的武道世家，其核心弟子该有多猛。

    江湖武者都坚信“四十岁前踏足武道三境，方才有逆反先天，成就武道宗师可能”，并为此而拼尽全力。

    可对于真正的世家大族而言，谁又会将这种说法放在心里呢？

    就拿灞州陆家的核心弟子陆秋白和陆霜来说，相较陆青庭也年长不了几岁，最多也就而立之年，却已然攀上武道第三境。

    所以说啊，武道不似天人之道，亦不似仙道，看似人人皆可修练，以为最为公平，却也是最不公平。

    陆梧从浴桶中站起身来，拿过一旁挂着的棉巾，将肌肤上汇聚成股往下流淌的水珠擦干后，穿上干净的衣物，推开了房门。

    一弯皎洁的明月挂在天上，湖泊和远山看着清幽虚幻。

    一直守在门口的阿秀见老爷出来，福身行礼，脆生生的喊了一声“老爷”。

    陆梧笑着伸了一个懒腰，对她说道，

    “早点休息，浴桶里的水可以等明天再叫人来清理。”

    “好的老爷，奴婢帮您把换洗的衣服洗了就休息。”

    陆梧点了点头，便返回了竹室，侧卧床榻上闭目修行，阿秀则端着木盆，去往湖边为陆梧清洗衣物。

    ……

    ……

    时间如白驹过隙，转眼又过去了几天。

    八月十五。

    一大早，修练一夜的陆梧醒来，就让陆青庭回郡城，去叫陆忠以及陆青平和陆青辞三人，说是晚上想一起吃了个饭。

    陆青庭对此也没想太多，只当是老爷想和大家聚一聚。

    城中，得知消息的陆忠立马就放下手里的活，与长子和小女儿汇合后便向着玲珑山竹园出发。

    陆忠和陆青庭骑马前行，陆青平驾驶马车，与陆青辞紧随其后。

    进山的路并不好走，但一行人依旧在晌午前赶到了。

    众人赶到时陆梧正站在湖边，看大厨老韩撒网捕鱼。

    “老爷！”

    陆忠苍老浑厚的声音隔着老远就传来。

    陆梧循声望去，只见老管家动作干净利落地翻身下马，大步向他跑来。

    跑近之后，他拉住陆梧的手，左右看了半天，才出声说道：

    “老爷受苦了！”

    “忠伯，这就是你想太多了，我自己都不觉得受苦，又何来的苦啊！”

    “老爷都瘦了。”

    陆忠又说。

    瘦了？

    陆梧低头打量了一下自己，没发觉哪里瘦了，倒是身上的肌肉紧实了不少。

    “老爷，郡城陆府的重建已经完成了三分之一，最多再有两月就能您就能搬回去了。”

    “不急。”

    陆梧摇了摇头，看向正往这边快步而来的陆青平三兄妹，

    “今天让青庭叫你们过来，是想和大家一起吃饭赏月。”

    他话音落下，陆青平三兄妹也刚好来到近前。

    三人纷纷行礼后，陆梧便邀请他们去竹室。

    阿秀已经烧好山泉，泡好青茶，也焚好了熏香。

    一行人无人，围着桌案而坐，品茶聊天。

    ……

    “忠伯，青庭也老大不小了，你平时也要花些心思在他身上啊。”

    “老爷您说我，那您呢？”

    “我不一样，我修天人之道，可以活好几百岁呢。”

    陆梧哈哈一笑。

    陆青庭直接被噎得哑口无言。

    陆梧又看向陆忠，

    “忠伯，平日里都没人向你旁敲侧击青庭的情况么？”

    陆忠笑着喝了一口清茶，

    “确实有不少人向我打听老爷、青庭还有青辞的情况，只是我当忙着东城和府邸修建的事情，就没怎么关心，今日听老爷这么一说，回去后倒是应该好好琢磨琢磨了。”

    “爹，您说老爷和二哥，拉上我做什么啊！”

    陆青辞女儿家，面皮薄。

    “拉上你做什么，你今年多少岁了，心里没点数啊！”

    陆梧笑着吐槽了陆青辞一句。

    这个世界虽然二三十岁还没有婚配的女子不少，但那基本上不是“磨镜”就是修行武道的女子。

    普通人家的女子一般最迟十八九岁就会嫁人。

    陆青辞有些羞恼。

    陆青平默不作声的喝着茶，他年近而立，而且也已成家，所以此刻非常淡定。

    不久，有仆役前来禀报，言午食已经备好，于是众人移步另一座竹园。

    ……

    吃过午饭，陆梧提议泛舟捕鱼。

    结果陆青辞和陆青平都不熟水性，于是泛舟捕鱼便成了湖边钓鱼。

    陆忠手中握着竹竿，轻轻提了两下，看向身边双腿夹着竹竿，正在换鱼饵的陆梧，

    “老爷，您是有什么心事吗？”

    “忠伯看出来了？”

    换完鱼饵的陆梧笑着拍了拍手，轻轻将鱼钩抛出，

    “我的修行到了一个关卡，将要破关。”

