    “该死，弹剑啸歌提前做好了埋伏！”

    “这些召唤兽先前隐藏了起来，我们居然没发现！”

    “太可恶了，弹剑啸歌好狠！”

    眼看到埋伏着的召唤兽出击，那群玩家咬牙，想要凭借着人数优势碾压过去。

    可，在他们被阻碍的瞬间，云天泽已经率领着一堆召唤兽围了过来。

    哗啦啦——

    “天罗地网！”

    漫天枝叶飘舞，守护树灵出手，当即将上万玩家给捆缚起来。

    至于那些没有被困住的话，面前则是突兀浮现出一个又一个的树之屏障来。

    那些树之屏障还会自己移动，任凭玩家们想要如何逃离，都被屏障给死死的卡住。

    与此同时，诸多召唤兽，终于到来。

    死灵龙、水龙王一同爆发龙息，那澎湃的龙息宛若雨雪一般，纷纷扬扬落下，竟是将所有玩家都给覆盖了住。

    “顶盾！”

    “兄弟们一定要挡住！”

    那群玩家能被各大公会派过来，也都是精英玩家，并没有溃败，反而组织起防线。

    当当当！

    随着玩家们等级提升，学到更多技能，哪怕属性有着差距，也能凭借着技能效果抵挡上一两次攻击。

    再加上他们人数也不少，可以互相交换，倒是没有死掉太多玩家。

    只可惜，云天泽却不会给他们更多的机会。

    既然龙息无法解决掉他们，那就直接动用三头嗜血魔狼的魔狼之怒！

    “嗷呜！”

    狼嚎声响起，三道紫黑色光柱冲天而起，瞬间将他们给撕裂了去。

    即便没被击杀的玩家，也是身上有着盾牌的光影破碎。

    他们的防御力，全都降低到了极致。

    “我草！”

    “我的防御力，怎么就只剩下几十点了？”

    “不好，快跑！”

    “不能再采取防御了！”

    一些公会的指挥看到玩家们的防御力全都降低了下去，也是脸色巨变，纷纷开口。

    可，他们才刚做出反应，已经是有着一堆召唤兽围了上来。

    甚至于，许多辅助类型的召唤兽都被召唤了出来。

    残忍之灵、灵狐、蜈蚣、魅影五毒蛛一众召唤兽，在面对没有防御力的玩家时，同样能爆发出极其强悍的输出。

    不过短短几分钟的时间，所有进入青龙据点其余公会的玩家，全都是被召唤兽给屠戮一空。

    “好了，你们一死，我也能跑去其他据点了！”

    咧嘴一笑，云天泽当即收起诸多召唤兽，迅速朝着出口赶去。

    出了青龙据点，云天泽犹豫片刻，迅速朝着白虎据点赶去。

    逍遥天下还在朱雀据点，与各大公会争锋，短时间内根本无法取得胜利，他也不用担心时间。

    来到白虎据点，云天泽心念微动，果断召唤出来一头金光圣猪，以及一头深渊血灵，这才迈入了白虎之门。

    嗡——

    光芒闪烁，当云天泽进入据点后，赫然可见，四周全都是白色的石头，充斥着锋锐的气息。

    不远处，数以万计的玩家战斗在一起，就像是磨盘一般，每一秒过去，都有着玩家被击杀。

    那被围攻着的正是酒剑歌行一众玩家，他们此时，全都骑乘着坐骑，组成了四个团队，苏梦云、秋雨寒、春秋一梦以及安萌萌分别领着一个方队，各自施放技能，限制着面前的玩家群体。

    四个不同的阵法，也表现出不同的战力，竟是将其余玩家给压着打。

    这让那群玩家都惊愕无比。

    要知道，一周之前，他们还能够轻松碾压酒剑歌行的玩家，怎么到了现在，却连一点还手之力都没？

    这还是他们人数占据优势，若是数量少一点的话，恐怕早已经被击杀。

    “萌萌现在也不怕了嘛？”

    “看来，还是要多多锻炼！”

    “但这也足够了，待会儿我还是带她走吧。”

    云天泽并未出手，只是看着众多玩家围攻酒剑歌行众人。

    不得不说，阵法的属性加持，实在是太恐怖了。

    哪怕有着数倍的人数差距，不过短短十分钟，在苏梦云、安萌萌四人的带领下，其余玩家，竟然被他们给杀散了！

    只剩下一些玩家仓皇逃窜，凡是靠近他们的玩家，全都被阵法给绞杀。

    “哈哈哈！”

    “我们终于赢了！”

    一时间，所有玩家都兴奋不已。

    以往，他们能够取得胜利，几乎都是靠云天泽的帮忙。

    这一次，他们却是独自战胜了强敌。

    虽然说起来，他们的坐骑和技能书都是云天泽打到的，可这是他们亲手做出来的成就！

    当然，他们也只是将强敌给打散，并无法强势追杀，纷纷转身，前去寻找白龙据点的令牌。

    但，他们还没招到白龙据点令牌，云天泽身后就是传来一阵喊杀声。

    各大公会，又派来了玩家！

    没办法，这些公会都是历经好几个游戏的公会，麾下玩家数十万，根本不怕死亡。

    面对这种必须争夺的据点，他们绝不会放弃！

    对此，云天泽依旧没有出手，只是迅速上前，找到了苏梦云、安萌萌几人，径直说道：“你们做的很不错，继续努力，不过，萌萌先跟我走，我还有事！”

    “啊？”

    “好！”

    闻言，安萌萌不由得面露喜色，她本来就不喜欢人多，要不是苏梦云关系和她不错，她都不想呆在这里。

    “行，那你们加油！”

    “咱们争取把四个据点都给搞下来，就算不是咱们酒剑歌行拿到，也不能让逍遥天下拿到！”

    苏梦云知晓云天泽的目地，这一句话，也是要让其他公会内玩家都听到，让他们知晓这一次行动的重要性。

    “加油！”

    对众多玩家轻笑，云天泽当即领着安萌萌离去。

    看着两人离去的背影，苏梦云羡慕不已。

    但她也明白，自己还要留在这主持大局，否则的话，她也想跟着云天泽一起。

    “我草！”

    “弹剑啸歌！”

    “妈耶，不是说弹剑啸歌在青龙据点嘛？他怎么会来了这？”

    “草……弹剑啸歌要是在的话，咱们还怎么打？”

    当云天泽、安萌萌两人要冲出去时，迎面就是遇到了刚刚杀进来的众多玩家。

    他们全都愣住了，惊愕的呆滞在原地，不敢上前，也不敢后退。

    “滚！”

    云天泽一声喝下，只听得唰唰唰几声响，那数以万计的玩家，竟如鸟兽散，瞬间退出了白虎据点。

