    这就像桩老爷子自己和别人换了那么多没用的心法、武技一样，但是林逸只抄录合击的武技和心法，却不抄录其他单人可以使用的，这让桩老爷子有些奇怪，林逸干嘛不都抄录了？

    　　

    　　    不过林逸的想法不是他能够猜到的，桩老爷子让桩鸟枪将武技拿出去用复印机复印了一份儿，说是抄录，放在这高科技的时代，连抄录的时间都省下了，直接复印！

    　　

    　　    拿了复印后的心法和武技，林逸也离开了隐藏桩家的藏宝库。

    　　

    　　    这时候，林逸也接到了祝老大的电话，祝老大已经来到了通往隐藏桩家的公路口，只不过那里的守卫不让他进来而已。

    　　

    　　    “你等一下。”林逸将电话递给了桩老爷子：“我的手下来了，被拦在了公路口，你和他们说一下？”

    　　

    　　    “是，林前辈！”桩老爷子连忙接过了电话来，对着电话那边说了几句，那边公路口的守卫才慌忙放行。

    　　

    　　    在会客室，林逸见到了完好无损的应子鱼和祝老大，不过陈曦还没有醒来，依然被林逸扛在肩上。

    　　

    　　    “咦？林逸哥哥，小曦怎么了？”应子鱼有些惊讶的指着林逸肩头的陈曦问道，也就是她敢在林逸面前这么说话，祝老大和桩老爷子、桩鸟枪、桩鸟炮全部都是恭敬的站在一旁。

    　　

    　　    “小曦昏过去了，不过我看她睡眠有些不足，就顺势让她睡一会儿。”林逸说道：“不用担心她！”

    　　

    　　    “啊！我认出来了！就是这两个小王八蛋把老娘打……呃，把本小姐打晕的！”应子鱼突然看到林逸身后不远处的桩鸟枪和桩鸟炮，一激动“老娘”这种话都说出来了，不过想到林逸不让她说粗口，连忙改口，但是还是十分的气愤，瞪着桩鸟枪和桩鸟炮，想要活吞了他们！

    　　

    　　    桩鸟枪和桩鸟炮两人五无奈的对视了一眼，对于应子鱼的记忆力很是佩服，在一瞬间居然能够记住他们的模样，不过这小妞儿看样子也是林逸的妹妹，不然怎么敢和林逸这么说话？所以桩鸟枪和桩鸟炮只能小心的解释道：“不好意思啊，我们不是故意的……”

    　　

    　　    “不是故意的？明明就是故意的！”应子鱼说道。

    　　

    　　    “呃……这个……”桩鸟枪顿时有些尴尬，的确是故意的，要说不是故意的，有点儿睁眼说瞎话了，他不过是找个借口，没想到应子鱼还当真了：“那个……我现在已经是林前辈的小弟了，是自己人了，那个以前的事情，就算了吧？”

    　　

    　　    “小弟？”应子鱼顿时一愣，有些疑惑的看了一眼林逸：“他真是你的小弟？”

    　　

    　　    “是啊，不过是刚认的。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “既然你们是林逸哥哥的小弟，那自然也是老……本小姐的小弟，还不叫我大姐头？”应子鱼一指桩鸟枪和桩鸟炮说道。

    　　

    　　    “呃……大姐头，你好。”桩鸟枪和桩鸟炮好汉不吃眼前亏，连忙叫道。

    　　

    　　    “这还差不多，之前打我的事情，先记下了，就不惩罚你们了，不过以后叫你们做什么，你们痛快点儿就行！”应子鱼也不笨，一眼就看出来这桩鸟枪和桩鸟炮不是普通人，能住在这种庄园里，能是小人物么？有这么两个小弟也是好事儿，比邹若明那家伙有用多了。

    　　

    　　    “那行，没问题！”桩鸟枪和桩鸟炮正愁找不到机会给林逸做事儿呢，这给林逸的妹妹做事儿也一样，到时候林逸想不收他们也不行了。

    　　

    　　    不过，林逸也没有插话，既然桩家想从临时往松山市发展，那么以后让桩鸟枪和桩鸟炮照看一下应子鱼和陈曦也是一件好事儿，至少他们比李呲花要靠谱的多，邹若明虽然也不敢阳奉阴违，但是毕竟他的格调太低了，连陈小霸都搞不定。

    　　

    　　    “林先生，陈小霸和陈霸王我带来了，就在门口的车子里面，您看？”祝老大等应子鱼和桩家二兄弟说完话，才问道。

    　　

    　　    “哦？带来了？”林逸点了点头，看向了桩老爷子：“桩老爷子，这陈霸王父子，怎么说都是桩家的人，既然带来了，那怎么处理，就是桩老爷子说的算了。”

    　　

    　　    “鸟枪，鸟炮，将他们埋了吧。”桩老爷子提起陈霸王父子就有些腻歪，差点儿因此送了命，将整个隐藏桩家陪葬了！虽然结果是好的，但是那也是赶巧了，要是等他将陈曦给使用了，那一切都完蛋了！

    　　

    　　    而造成这一切的，却是陈小霸贪慕应子鱼的姿色！所以就算没有陈曦这档子事儿，应子鱼要是被陈小霸给糟蹋了，那林逸也不会轻易放过他们桩家这个陈霸王的靠山。

    　　

    　　    所以桩老爷子一开口，就判了这两个惹祸精的死刑，反正要上松山市发展了，到时候再找人就是了，别的没有，可以扶植的代言人还是很好找的。

    　　

    　　    “是，爷爷！”桩鸟枪和桩鸟炮应道，不过却没有立刻行动，而是转头看向了林逸：“老大，您认为呢？”

    　　

    　　    桩鸟枪和桩鸟炮这种不听桩老爷子命令的做法，倒是没有让桩老爷子生气，反而让桩老爷子很欣喜，看来自己这俩孙子也不是就知道傻修炼，也是很圆滑的，知道讨好林逸！

    　　

    　　    “听桩老爷子的吧。”林逸淡淡的说道：“松山市有个叫邹天迪的人还算不错，培养一下，做你们的代言人不错。”

    　　

    　　    邹天迪和邹若明对于林逸来说，档次实在是太低了，林逸没法直接收他们做小弟，毕竟他们都不是修炼者，林逸也没法培养，不过看在他们这段时间尽心尽责为林逸和应子鱼、陈曦排忧解难的份儿上，林逸也适时的提携了一下。

    　　

    　　    “是！”桩鸟枪和桩鸟炮这才跟着祝老大一起走出去，准备去挖坑埋人去了，而桩老爷子听了林逸的话，立刻记住了邹天迪的名字。

    　　

    　　    “隐藏赵家那边……”桩老爷子有些担心隐藏赵家的反应，毕竟松山市以前是隐藏赵家的地盘。

    　　

    　　    “李呲花让他滚回东海市去吧，他要不走，你就和他说我让他走的。”林逸淡淡的说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

