 魔君怒喝！如果在此之前，他妥协一下，不是不行。

但是，这涂山小崽子砸了他们魔族的场子，还想来勒索他们？

他可是堂堂魔君，让他笑着给区区妖尊送出宝物！“小子，本君再提醒你最后一句，话多，死的快，死的更惨！”

这魔君现在，恨不得让秦逸尘永远闭嘴！然而一众涂山妖君闻言，顿时就不乐意了：“我说，当着我们的面，威胁我涂山弟子？”

霎时间，黎涂、良涂，以及一众涂山妖君，齐步向那魔君走来！魔君见状，顿时嘴角一抽，但随即却狠厉更甚：“涂山？

吓唬我！？”

“你当本君是被吓大的！”

“本君就不信，区区一个妖尊，还真能把我魔族数千宝贝都贬的一无是处！”

秦逸尘笑了，不信是吧？

那就试试。

“这位魔君，你刚才的摊位，共有十一件魔器，其中有两件魔帝层次的，五件魔皇层次的顶尖宝物，可惜……”只见那修长身影站在一众魔族面前，滔滔不绝。

而随着秦逸尘的讲解，一众神族听得眉飞色舞，甚至都取出纸笔记下来。

就连一众涂山弟子都是妖瞳闪烁，就凭秦师弟今日这番讲解，他们再遇到这些魔器要是还不能赢，那也就没脸自诩涂山弟子了！良久过后，秦逸尘砸了咂嘴，而涂锦儿也很有眼力的将一枚神果递到小师弟嘴边解渴。

“差不多了，诸位魔君……还有什么不懂的么？”

放眼看去，魔族上千摊位鸦雀无声，一位位魔君此刻魔瞳中的怒火，恨不得将秦逸尘烧为灰烬！这小杂碎，还真特么把几千件魔器的破绽都抖露出来了！可以说，他们此次拿出来交易的几千件魔器之破绽，已经被这些伪神，还有涂山知根知底了！“你你你……”“撕了他的嘴！”

然而黎涂站在秦逸尘身旁，却是一脸淡笑：“诸位，这易市的规矩，貌似没规定他人言语吧？”

正当此刻，却见先前那魔君神色一狠：“跟我玩这套！”

“轰！！！”

赫然间，那魔君猛然昂手，竟见一尊足有一丈之长的魔枪骤然出现！那魔枪缠绕着一尊阴烛魔蛇，魔蛇的一道道蛇鳞，都随着吐信间，化作无数密密麻麻的魔蟒！“这是……一尊阴烛魔帝！？”

阴烛魔帝盘踞在枪身，而那枪尖不显锋利，却大暗无比，似能吞灭一切！“帝兵！？”

那魔君手持魔枪，魔威冲天，黎涂见状，顿时将秦逸尘拽至身后，冷喝道：“阁下这是恼羞成怒了？

是要在易市动手不成？”

魔君却嗤笑一声：“哼！本君恼羞成怒？

我看是你涂山虚有其名！谁说本君要杀他了？”

说罢，魔君挥枪，指向秦逸尘：“小子，你不是挺能说的么？

那你来看看本君这尊枪哪里有缺陷！”

“嘶……”诸多妖君倒吸口气，这魔君，俨然是玩不起了啊！这可是帝兵，逸尘虽然锻器入道，可毕竟碍于境界……“小子，说啊！怎么不说了！”

那魔君催促间，魔瞳中还闪过抹不易觉察的戏谑。

秦逸尘怔了怔，随即淡然道：“我……不告诉你。”

“你说什么？

！”

那魔君顿时就不淡定了。

然而秦逸尘却重复道：“我说，我不告诉你。”

“你……”魔君手中的魔枪在颤抖，就连那阴烛魔蛇都是蛇瞳冷厉！然而涂山一众妖君却是笑了。

你管不着秦逸尘说什么，你也管不着秦逸尘不说什么啊！不告诉你，你能怎样？

然而很快，那魔君却笑了，笑的枪尖乱颤，笑的仰头狂傲。

“哈哈哈哈小杂碎，现在才知道收敛？

太晚了！”

“儿郎们！刚才这小子说的话，都记下来了吧？”

“回头去找咱们魔族的锻器大能，就按这小子说的，重新炼造，把缺陷都弥补完善！”

此话一出，涂山一众妖君嘴角的笑意顿时僵住了！逸尘，被这魔君利用了！只见那魔君收起魔枪，一脸狞笑：“小子，多谢你了！要不是你这般大费口舌，我魔族这数千件宝物想更上一层，不知要多么麻烦！”

“本君早就提醒过你，话多不是好事，这回，你找记性了吧？”

面对那魔君的戏谑，那黎涂脸色难看，这魔君，绝不是刚刚才想起来的！这魔枪只不过是障眼法，实际上，从刚才的激将就已是在给逸尘下套了！那魔君的弟子更是冷笑道：“数千件魔器的改进，不花一分代价，涂山，多谢了！”

黎涂妖瞳一颤，这魔族小崽子，刚才就是和其师尊在唱双簧！涂山一众妖君咬唇不语，他们本以为能好好教育魔族一顿，谁成想……还真是道高一尺魔高一丈啊！“涂山小子，下次我们再有宝物，记得再帮我们指正啊！”

“哈哈哈……小子，我这还有几件宝物，你要不要再看看啊？”

然而面对一众魔君的讥讽，秦逸尘却笑容不减，又想到了涂锦儿时常挂在嘴边的那三个字。

“不用谢。”

“毕竟，我也没法保证，自己刚才说的都对嘛。”

此话一出，一众魔君的笑容顿时僵住了：“小子，你说什么？

！”

“我说，你到底是不是魔君啊？”

“把你魔族的炼器强者叫出来，让他一下看几千件宝物，你看看他们能不能一丝不差。”

秦逸尘耸了耸肩，一脸无辜：“我实力有限，刚才不过一时兴起，但哪项建议是对的，哪个是错的，我记不得了。”

“不过……”秦逸尘嘴角微扬，笑容友善：“不过若是诸位把错误的意见误以为改进，重锻宝物的话，这后果……啧啧！”

话音落毕，黎涂刚刚僵住的笑容，再次扬了起来！但一众魔君的笑容却凝固，脸色，更是变得难看无比。

黎涂看在眼里，拍着秦逸尘肩膀，一脸严肃。

“逸尘，你怎么能这样呢！”

“下次不懂，就不要说！不然误人子弟怎么办？”

秦逸尘重重颔首，表示自己记下了！ 