    乔梁慢条斯理道：“我建议找个专业的地方去看看，没事当然很好，但如果……”

    张琳觉得乔梁这话也有道理，就让司机开车出去了。

    张琳咬咬牙：“乔主任，如果司机检查车子没有任何问题，我……”

    “你要怎么样？”乔梁打断张琳的话，“你认为我在耍你是不是？”

    “你说呢？”张琳又一瞪眼。

    “我说你是把我的好心当成了驴肝肺，唉，这年头，好人越来越难做了。”乔梁摇头叹息。

    “你认为自己是好人吗？”张琳带着嘲笑的口吻。

    “你认为我是坏人吗？你认为凡是被你查办的人都是坏人，是不是？”乔梁想起那次被张琳带走的事就窝火。

    “我……”张琳顿了下，“反正我从来不查办好人。”

    “在你的职业思维里，这世上是不是除了好人就是坏人？”乔梁反问。

    张琳缓了口气：“这个倒也未必，好人有时候也能做错事，坏人有时候也会做点好事，比如……”

    “比如我，是被你查办过的坏人，但今天却能做点好事，对不对？”乔梁又打断张琳的话。

    张琳忍不住想笑，尼玛，这家伙好自恋。

    “你今天是不是做了好事，还不能确定呢。”

    靠，这娘们对自己成见竟然如此大，好心想帮她，她竟然如此认为自己，然而，可恶！

    乔梁不想和张琳说话了，转身就进了大厅，张琳冲乔梁的背影撇撇嘴，晨练去了。

    一会乔梁去餐厅，和徐洪刚、叶心仪、柳一萍一起吃早饭。

    叶心仪看起来神情有些倦怠，边吃边不时看一眼乔梁。

    “叶部长昨晚没休息好？”徐洪刚关心道。

    叶心仪心不在焉点点头。

    “为什么没睡好？”徐洪刚又关切道。

    叶心仪不满地瞪了乔梁一眼。

    徐洪刚看看乔梁，又看着叶心仪：“难道你没睡好和小乔有关？”

    “是的，昨晚隔壁哼哼唧唧了大半夜，让人怎么能睡得着。”叶心仪瞪了一眼乔梁。

    乔梁一听心里紧张了，我靠，房间隔音不好，柳一萍叫唤被叶心仪听到了。

    柳一萍的脸色也微微变了，尼玛，这死鬼火力太猛，自己努力想压抑住不出声的，可是做不到啊，没想到被叶心仪听到了。

    “小乔，怎么回事？”徐洪刚冲乔梁一瞪眼，脑子里冒出的第一个念头就是：这小子昨晚找女人办事了。

    乔梁更紧张了，结结巴巴道：“没啥事啊，啥事都没有。”

    “没事你房间里怎么有哼哼唧唧声？谁叫的？”徐洪刚不依不饶。

    “这，我……”乔梁脑子快速转悠着。

    叶心仪不紧不慢道：“乔主任，别告诉大家是你叫的，我可听得出，那是女人的哼唧声。”

    叶心仪被那哼唧声折磨地一夜没睡好，憋了一肚子气，这会很想发泄一下。

    叶心仪这么一说，柳一萍很害怕，我靠，这事要是抖落出来，问题就大了。

    徐洪刚又看着柳一萍：“柳部长，你也在乔梁隔壁，昨晚你听到那哼唧声了吗？”

    柳一萍忙摇头：“昨晚我喝多了，睡得很死，啥都没听到。”

    徐洪刚点点头，看着乔梁：“小乔，老实交代，昨晚到底干啥了？”

    “这个，这个……”乔梁抓耳挠腮，一副很尴尬的样子，脑子里却已经想好了对应之策。

    看乔梁这样，叶心仪暗笑，让你小子折腾老娘，这回看你怎么收场。

    叶心仪之所以敢在徐洪刚面前说出这事，是因为知道，即使乔梁找了女人，徐洪刚也不会把乔梁怎么样，顶多批评他几句完事。

    这年头生活作风的事都不是事，哪个官员都不敢对天发誓说自己在外没玩过女人，本来不正常的事多了，也就习以为常了。

    “小乔，当着叶部长和柳部长的面，你给我老老实实交代，坦白从宽，不然我叫张琳来问你。”徐洪刚半真半假吓唬乔梁。

    一听徐洪刚这么说，叶心仪急了，不由后悔不该提这事，本来想内部耍弄乔梁，让他难堪下，发泄下心里火气的，要是弄到张琳手里，这事可就大了。

    柳一萍一听更害怕了，我擦，要是张琳查出真相，自己和乔梁都要倒霉。

    乔梁做出很惊惶的样子，忙摆手：“徐部长，使不得啊，使不得。”

    “既然使不得，那你就主动交代吧。”徐洪刚暗笑，这小子看来是憋不住了，昨晚不知搞了什么样的女人。

    乔梁叹了口气：“好吧，我说。”

    大家都看着乔梁，都想知道乔梁会怎么说。

    柳一萍此时很紧张，艾玛，老天保佑，可别说出自己啊。

    叶心仪看了柳一萍一眼，心里一动，莫非昨晚乔梁办的女人是柳一萍？不然她神情为何如此紧张呢？

    想到这里，叶心仪突然想起松北那晚自己被乔梁办的事，那晚自己应该是没发出很大哼唧声的，不然被隔壁的宁海龙听到，麻烦就大了。

    这么一想，叶心仪不由心跳加速。

    乔梁这时吞吞吐吐不好意思道：“昨晚喝了酒，兴奋，睡不着，我就打开笔记本电脑，从网上下了几个岛国小电影看，没想到房间隔音不好，音量太大，被叶部长听到了……”

    噗——

    叶心仪没想到竟然会是这结果，没想到这家伙竟然如此无聊。

    柳一萍大松一口气，艾玛，吓死老娘了，这小子脑筋转悠很快啊。

    徐洪刚愣了下，接着哈哈大笑，伸手戳了下乔梁的脑袋：“你小子，真有你的。”

    乔梁挠挠头皮看着叶心仪：“叶部长，不好意思啊，抱歉，打扰你休息了。”

    叶心仪脸色微红，这小子看那种小电影，肯定会撸管。

    听昨晚那哼哼唧唧的动静，这家伙肯定会看得热血沸腾，撸地十分带劲，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，不知这家伙会不会把皮撸破。

    又想到撸出来的那东西，叶心仪心跳又加速，又有些后怕，松北那晚这小子可是把那东西射进自己里面了，幸亏那时自己在安全期，不然会怀上的。

    随即叶心仪又困惑，这小子才离家出来几天啊，就忍不住要撸管，难道他和章梅在那方面不和谐？两人很少办事？

    想到自己和宁海龙分居已久，自己有时也会忍不住饥渴自摸，叶心仪不由觉得应该是这样。

    那么，为何乔梁和章梅很少办事呢？是感情不好？还是章梅不愿意和他做？还是章梅在外……

    叶心仪突然发现自己想多了，别人的事，管那么多干嘛？

