    “啪——啪——啪——”响亮有力的掌声随之响起，燕坞谢氏之主谢青峰广袖宽袍，立在一艘画舫上，禁不住击节大赞：“所以并非天地自然有所偏好，而是完美的事物本就难得一见。原安小友此论妙不可言，一解清谈论道中最棘手的难题，可谓传世名通，流芳百世！”

    画舫内的众人不由脸露惊羡之色，谢氏门阀之主亲口称呼原安为小友，可见不再把他当成一个后进晚辈看待，而是一位足有资格谈玄论道的道友。

    得此一语，原安可谓“身价倍增”，足以挤入建康一流名士之列。

    “原安小友此言发人深省，玄妙绝伦，不愧是我大晋年轻一辈最杰出的天才人物。”王氏门阀的中坚人物王右军轻摇羽扇，赞叹不已。他面目清俊，羽扇纶巾，翩翩风姿犹若仙神下凡。

    王右军是王徽、王献两兄弟之父，也是琅琊王氏的第一高手。他师出十大道门之一的鬼谷，将书法融入自身大道，独创的“兰亭死生序”被誉为足可开宗立派的神功妙法，在士林中的名头丝毫不弱于竹林六子。

    谢青峰与王右军的赞誉，无疑将原安的名声再次推向高峰，其余门阀的高手也交口称颂，听得边上的潘安仁心怀不忿，眼中闪过一丝怨毒之色。他被打落下水，原安却大出风头，实与羞辱无异。

    伊墨心里也极不是滋味，他堂堂大晋太子，拥有最尊贵的真龙天子血脉，居然变成一个杂种的陪衬，这不是故意落他的面子吗？

    他又瞧见绿遗珠目不转睛地看着原安，眼波异彩涟涟，禁不住又恨又妒。原安杀死小鹰王，还和自己争夺美人，实在可恶可诛！

    “哈哈哈哈！”刘伶畅快地拽起腰间的酒葫芦，猛然灌了一气，手舞足蹈地嚷道，“这次道魔之争，应当算是我道门获胜！”

    “老刘说的没错！”阮籍目光一闪，也随声附和，“这是小魔师亲口定下的道魔之争，不会出尔反尔吧？”

    山涛摇摇头，正色道：“小魔师贵为我人族第一高手的衣钵传人，执掌天魔门大权，代表整个天下魔门的颜面，岂会言而无信？你们两个莫要以小人之心，度君子之腹。这不过是一场道魔之争的胜负罢了，本就无足挂齿，何况小魔师岂是输不起的人？”

    谢玄和周处忍不住笑出声来，其他人纷纷推波助澜，众口铄金，务必要将这场道魔之争坐实。

    边无涯一直瞠视着支狩真，似有些神游物外，完全不理会其余人的鼓噪。过了片刻，边无涯霍然问道：“剑修无情何解？”

    ——“剑修无情何解？”

    支狩真恍惚望见怒江舟头，青衣文士举杯相问。远处江天相连，水天一色无边无际，一叶扁舟在天地间显得如此渺小，好似一点浮尘。

    “剑修既非有情，也非无情，应当不滞于情。”他极目远眺茫茫江天，沉默片刻道，“剑道这条路，也许我走错了。”

    “好一个不滞于情！”青衣文士拊掌轻赞，眼中闪过一丝怅然，“可惜你我走错的路，无法再重头了。”

    “那倒未必。”他蓦地目光一闪，船板上四处洒落的酒水倏地开始滚动，重新汇聚成一团，投入空酒杯，酒杯徐徐飞向他的掌心。

    青衣文士由衷佩服，这一手剑气施展不留丝毫痕迹，剑早已渗透于无形，化作无处不在的大道。到了这一步，剑道造诣已然登峰造极，进无可进，随时可以斩破虚空，飞升而去。

    江风吹起他雪白孤独的衣袂，他凝视着杯中荡漾的酒水，隔了许久，忽而信手一抛。

    “错了，就再泼一次！”

    酒杯在半空划过一个完美的弧线，卷入汹涌的波涛，飞快随波逐去，转瞬消没不见……

    “剑修无情何解？”

    边无涯催促的语声仿佛波浪起伏，支狩真如同站在颠簸的扁舟上，不自禁地感到一丝晕眩。他下意识地要接口，说出“不滞于情”四个字，可随即心神一个激灵，仿佛从幻梦中清醒过来。

    支狩真立刻意识到了自己的不妥。

    类似的经历有过数次。每一次，他都置身于一段似真似幻的记忆里，仿佛梦游一般。而在事后，他又会自然而然地忽略那些片段。

    他的精神世界显然出了一点问题，但目前不是深究的时候。

    “应剑而无累于剑，钟情而不溺于情。这是原某所知的剑道。”支狩真略一沉吟，将“不滞于情”的意思稍稍改动了一下。

    此言又引起众人的一片竞相赞颂声，边无涯若有所思地注视着支狩真，一言未发。

    “小魔师无需介怀。”山涛语气温和地劝慰道，“道统相争的胜负本非一朝一夕，小魔师今日只是智者千虑，偶有一失罢了。”

    “是啊，小魔师一代天骄，一次的道统相争失败根本无伤大雅。”“经此一败，小魔师必然否极泰来，下次道魔相争，定会大放异彩，百战百胜！”门阀诸人一边开口附和，一边随口吹捧边无涯。

    边无涯又好气又好笑，都说道门虚伪，果不其然。“不过是一场清谈玄理，硬要说成是道魔对战，实在太过荒谬。”边无涯稍稍运气，将先前阮籍所言一字不差地重复了一遍。他的声音硬生生压过众人的喧噪，在天魔混沌场的强压覆盖之下，其余人发出的音波难以传出，连谢青峰和王右军也是一样。

    诸人齐齐变色，边无涯的修为不过是炼神返虚巅峰，与他们相差不大，但一身战力却远在众人之上。

    边无涯话锋一转，接着说道：“不过边某也说过，会为这场清谈添一点彩头。原安道友既然赢了，边某自当献出彩头。”

    谢玄打了个哈哈，讥诮地道：“小魔师也太敷衍了一点吧。什么样的彩头比得上道统胜负？”

    “《玉楼金阙十二重图录》的金阙图录如何？”边无涯石破天惊般地说道。

    支狩真不由一愣，绿遗珠微微色变。众人更是瞠目结舌，四下里陷入死一般的沉寂，旋即掀起一片杂乱惊叹的声浪。

