    “来的人中，你要特别注意一人。”赤火侯的声音在苏铭心神传来。

    “你现在的战力，配合我传授给你的噬空影之术，可以斩杀界尊，但也仅仅是位界初期而已，若是遇到了如京南子般的位界中期，那么以你的术法神通，可以勉强一战，但依旧难以取胜，如果遇到了位界后期之修，你必死。”

    “这些人里有三十七个界尊，其中三十六人是位界初期，一人位界中期，你要小心的就是这一人。”

    “他都有将你困住的修为，而你一旦被困住，那么失去了灵活在这数百人的追杀下，你没有活路。”

    苏铭站在风海中，松开了手中的头颅，抬头看着天空上那一道道疾驰而来的长虹，双目平静中有煞气扩散。

    “四大真界镇守势力的那些悬赏，对天修以及位界初期修士的诱惑力最大，因为他们非常渴望得到界石，但对位界中期的强者来说，区区几块界石又不是来自他们的界源，使用起来会出现排斥。

    位界初期不在乎那些排斥，因他们展开的位界之力与位界中期强者比较，若萤火与皓月，所以可以不在意，因为足够。

    位界中期则不然，若是界石数量多了倒也可以，但这么几块对他们而言太少，完全起不到太多的作用。

    所以来追杀你的人中，只有一人是位界中期，此人之所以来，想必也是有其原因。”赤火侯平静开口。

    “你的意思是说，随着时间的流逝，四大真界有提高悬赏的可能？”苏铭身子退入风海，在内心传出话语。

    “可能性很大。”

    苏铭没有再说话，他的身体消失在了风海，片刻后，一道道长虹呼啸间掀起了天空无尽波纹，一一冲入到了风海中。

    因来人太多，使得风海为之震动，那一道道身影都可以感受到苏铭所在的方位，此刻在冲入风海后，在那阵阵轰鸣声下，从四面八方冲向苏铭所在的区域。

    苏铭站在风海内，右手抬起虚空一抓，立刻血色长枪出现，被他一把抓在手中后，苏铭整个人立刻散出冷冽之意。

    他左手抬起，同样虚空一握的瞬间，血剑幻化，被苏铭拿在手中后，从他身上散出的冷冽更浓。

    左手剑，右手枪，赤红的颜色，随风飘动的灰色长发，苏铭嘴角露出一抹残忍的冷笑，在那数百道长虹冲入风海的刹那，苏铭站在原地不动，看着那些来临的数百道长虹时，苏铭清晰的感受度到有一缕缕气机锁定自身。

    “他在那里！”

    “他竟然站着不动，莫非是被吓傻了不成。”

    “想要借此地风海之力，可他应该也没想到，这风海是可削弱我等，但对他而言，也同样削弱，这与外界根本就没什么区别。”

    嗖嗖嗖。

    长虹疾驰，可就在那数百长虹越来越近，已经将苏铭锁定的一瞬，苏铭忽然身体外波纹回荡，正是赤火侯在苏铭的要求下，再次展开了一次挪移。

    呼的一声，苏铭的身体顿时消散在了那些波纹里，不见踪影的同时，那数百来临之人的锁定，也在这一刻失去了苏铭的痕迹。

    “恩？没了？”

    “在这风海内我等都无法瞬移，可他方才的举动分明就是瞬移之法，莫非……在他身上有什么可以瞬移的宝物！”

    “定是如此，有些麻烦，不过他就一人，此地有数百人追杀他，他就算是瞬移也无法逃走，且天空已经被锁定，他逃不掉！”

    “没错，就看谁的运气好，可以在这风海碰到他，哈哈，这也是好事，最起码我等天修也有了遇到他，且将其击杀的可能。”

    这数百追杀者彼此传音后，迅速扩散开来，在风海内展开了严密的搜寻，在他们看来，这是一场没有丝毫失败可能，甚至危险程度也都不高的狩猎。

    且这狩猎的奖品很诱人。

    与此同时，在这风海中，苏铭身体显露，他身子外有无形火焰燃烧，那火焰来自赤火侯。

    “我已将神识覆盖在你身上，可以在三个时辰内，让你的气息暂时消失在血珠的感应里，你确定不用这三个时辰逃遁，而是要在此地杀戮？”赤火侯的声音回荡。

    苏铭没有说话，风海遮盖了视线，阻止了神识的覆盖，使得这里成为了一片昏暗的世界，在这昏暗的风海里，苏铭就如同一个猎人，而那数百修士，则是他的猎物。

    “追杀者会越来越多，唯一的方法就是这一战，要给这些追杀者一次重创，杀出名声，杀的天地成红，这有这样，才可以震慑以后要追杀我之人。”

    “这一战，必须胜，而且要胜的轰轰烈烈，这一战，就是我苏铭在这神源废地……崛起之战！”

    “此战，扬名！”苏铭双目闪动，在气息被血珠短时间无法锁定中，他身子若一缕幽魂瞬息出现在了远处，那里有一道长虹呼啸临近，长虹内是一个中年女子，这女子干瘦，修为天境巅峰，来临时其身体外有黑雾滚滚，缭绕之下使得此女看起来颇为狰狞。

    她几乎一眼就看到了前方昏暗风海内快速来临的苏铭，她双眼顿时露出狂喜。

    “此人……是他！”这女子怀里的血珠顿时散出红芒，在赤火侯的神通下，尽管可以做到让血珠难以锁定苏铭，但若是距离近了，则无法完全蔽盖。

    “他竟不跑，没想到竟让我遇到了这种机缘，杀了他，就可获得悬赏。”这中年女子惊喜中右手抬起，四周黑雾翻滚，赫然化作了一只黑雾猛虎，咆哮一声直奔苏铭而来。

    “受死！！”

    “是你死！”苏铭一声冷喝，身子在原有速度的基础上瞬间爆增数倍，刹那整个人撞击在了那黑雾猛虎上。

    轰！

    “不可能，区区地修不可能有这样的速度！”中年女子双目瞳孔收缩，露出骇然的同时，她身子立刻急速后退，因为她清楚的感受到，方才的撞击之下，她神通所化黑虎从内部立刻崩溃。

    可她还没等退出十丈，轰鸣再次传来中，苏铭的身子以难以形容的速度，出现在了这女子的面前，在她一声尖锐的厉吼下，苏铭从这女子身边一闪而过。

    他左手的血剑掀起了一腔鲜血，带走了中年女子的头颅。

    “死亡前若是没有惨叫，不足以震慑旁人。”苏铭神色冷漠，没有回头，速度也没有丝毫停顿，疾驰间冲向远处，片刻后，又一声凄厉的惨叫回荡，那声音传遍八方，透出凄惨与难以置信。

    “恩？死了两个？”

    “只不过死了两人而已，应该都是天修之初，哼，这被通缉者拥有可瞬移的宝物，必定是在逃遁时遇到了两个弱者。”

    “死人很正常，不过若是被我遇到，死的就是他了。”风海内那数百修士一个个毫不在意，反倒是向着传来惨叫的地方疾驰而去。

    尤其是那三十多个界尊，更是神色如常，他们速度最快，此刻疾驰间从四面八方逼近。

    片刻后，又是一声凄厉的惨叫传出，紧接着，连续三声惨叫不断的回旋，甚至在过去了一炷香的时间后，来自这风海内的惨叫声，已经超过了三十。

    那一声声凄厉的惨叫，蕴含了死亡前的恐惧与骇然，更有深深的悔恨之意，终于让这风海内的追杀者，一个个心神震动了。

    “三十一人，竟……竟死了三十一人！！”

    “这才多少时间，也就一炷香多点，怎么可能会有三十一人被杀，且每次赶去时所看的都是尸体，不见那通缉者。”

    “此人不是地修！”

    “不过被他杀的都是天境初期，显然此人的修为，就算是在高也到不了哪去。”

    半个时辰后，一声声凄厉的惨叫不断地传出，风海内，苏铭身子一晃，红色长枪如一条赤色的狂龙嘶吼，冲入到了一个天修巅峰之人的胸口。

    轰！

    这天修老者一脸无法置信中，身躯四分五裂，元神更是直接被灭杀的干干净净，血色长枪从其碎裂的身躯内飞出，在数十丈外被一闪而来的苏铭一把握住后，身随枪走，消失风海。

    在他离去不久，嗖嗖嗖之声传来，有数十道身影疾驰来临，他们看着地面四分五裂的尸体，一个个神色阴沉的同时，更是心惊。

    “八十三人，他在这一个时辰的时间，杀了八十三人！！”

    “他之所以不跑，是把自己当成了猎人，把我等看看成了猎物！”

    这数十道身影沉默片刻后，一个个迅速散开，与此同时，随着一个时辰的杀戮，随着那一声声惨叫的回荡，一股沉重与血腥的感觉，压在了风海上。

    再没有人去对这些被杀之人的死亡，说出什么话语，无论是之前的不屑还是自信，都在这一个时辰内，随着这八十多人的死亡，全部动摇。

    “第九十人！”苏铭一身血袍，双眼闪动冷漠之芒，身子在这风海内游走，他看似冷静，但实际上已经杀狂。

    “此战，我要让所有追杀者知晓，来杀苏某，要付出代价！”

    （未完待续）

