    上来就看了个不那么好的消息，姬无夜脸色不禁有点黑，不过情报还得接着看，这第二条，也没多好，但也不坏，是件在他看来没什么意义的事情：

    韩王安九子，公子韩非归国，已至楚地。

    韩非从桑海出发的时候蓑衣客也上报过，姬无夜当时就完全不关心，一个不被韩王重视的子嗣罢了，本将军手里稳稳的攥着储君太子，需要在乎吗？

    姬无夜目光都没顿一下，就挪到了下一条请报上，他当然不知道这个不受重视的公子会把他坑成什么样，嗯，也许对他而言最后未必是坏事。

    第三条情报：

    罗网一个月多前，在楚国遭到重创，损失惨重，原因不明。

    看到这条消息，姬无夜眼神中不由飘过了一抹幸灾乐祸，对于罗网吃大亏，他很开心呢，尽管双方是合作关系。

    不过对此姬无夜也只是在心里偷着乐了一把，其余多的心思就没有了。

    姬将军有些时候很自大，但有些时候却分外的有自知之明，现在他就处于后者的状态，夜幕几斤几两自己心里很有数，能顾好韩国的一亩三分地就不错了，外面的事，尤其是和罗网有关的，轮不到他操心。

    第四条情报：

    秦国相国吕不韦主持编撰的杂家巨著《吕氏春秋》即将成书。

    无聊！

    姬无夜又一次直接pass了，还《吕氏春秋》，《春秋》正传本将军都不读，有个卵用，本将军只信手里的刀，腰里的钱，还有帐下的士兵。

    他这个莽夫，自然不明白此书编撰背后的意义。

    第五条情报，这一条就是姬无夜感兴趣，而且是很感兴趣的事情了，他自己也关注很久了。

    国库已备齐十万金边军军饷，韩王安正在考量押运人选。

    姬无夜看到这行字后，眼神中满是火热和贪婪，立刻就是一声呼喝：“墨鸦！”

    姬无夜身前的空地上应声浮现一道黑影，紧接着黑影就凝聚成了一个成年男子，长着一张妖异邪魅的俊脸，狭长眼部绘有奇特的纹路，身穿修长黑色紧衣，披着黑羽披肩，左手处带有臂甲，整个人散发着一股和脸型极为相衬的妖异气质。

    这就是夜幕麾下百鸟杀手团的第一高手，姬无夜的近卫军统领，墨鸦，轻功高手，新郑没人比他更快，特别注明：在古寻来之前。

    尽管墨鸦有着俊秀的外表，独特的气质，不俗的身手，但这些在姬无夜的权势面前统统没有意义，所以他只能半跪在姬无夜身前，听候调遣。

    “大将军！”

    “你马上派人给宫里那位传信，让她按计划行事。”

    墨鸦低垂的脑袋上，两只耳朵清晰的听着姬无夜粗犷的声音传进来。

    “遵命”

    旋即身形化作一阵青烟，好似鬼魅一般消失不见了。

    十万金！

    这就是姬无夜的目标。

    原本他是不愿意动军饷的，这玩意太敏感，就算是他也很难全身而退，不过这次是个千载难逢的好机会，不仅数额极其巨大，而且已经做好了万全的准备和谋划，保证可以安全的劫下军饷而不被韩王安怀疑。

    以姬无夜的贪婪无度，对这件事本就颇为意动，再加上翡翠虎那里要开销十万金，立刻将姬无夜原就不多的犹豫给拍没了，彻底倒向执行劫军饷的计划这边。

    这条让姬无夜心情大好的消息之后，就再没有有意义的情报了，也就无需赘言了。

    ……………………

    紫兰轩里，紫女笑意盈盈的目送着吃饱喝足的古寻离开，等到对方的身影确实看不见之后，她转头急匆匆的上了三楼，进入了卫庄的房间。

    卫庄盘坐在桌几边上，看见紫女进来，没有立刻说话，自顾自的喝了一口酒，然后才问道：

    “他走了？”

    卫二爷至今仍然不喜欢和古寻见面，尤其是还有紫女的时候，他们俩往往会忽略掉自己，互相聊的火热。

    “走了。”

    “不过留下了很多重要的消息。”

    “嗯？”卫庄拿着酒杯的手微微抓紧，“看来，他今天进宫这件事并不简单。”

    卫庄颇具磁性的低沉声音回荡在屋里。

    紫女坐到了卫庄的对面，不过没有给自己也倒一杯酒，她刚吃完饭，不想喝酒。

    “明珠夫人就是潮女妖。”

    卫二爷不愧是卫二爷，同样是听到这个消息，他的表情控制的比紫女更好，不过是眼神晃动了一下，这也因为紫女和古寻独处的时候心神比较放松，不像卫庄，时刻都绷着高冷的风范。

    他冷静沉着的向紫女确认消息的准确性：

    “可以肯定吗？”

    紫女缓缓点头，“基本可以确定。”

    她向卫庄转述了一遍古寻的发现。

    卫庄神色依旧平静的听完紫女的叙述，语气略有玩味道：

    “有趣，看来姬无夜没有我想象的那么蠢，竟然是使用幻术和药物控制韩王安而不是愚蠢的依靠美色。”

    卫庄此前曾怀疑过，为什么潮女妖能位列四凶将，尽管王上宠妃的身份很高贵，枕边风也往往有着出人意料的威力，但是，都不稳定。

    韩王安愿意宠幸她，愿意听她的枕边风，宠妃的身份才有意义，如果失宠，甚至不用失宠，只需要某个需要潮女妖发挥作用的关键时刻，韩王安没有被她左右自己的意志，就足以给夜幕带来重创。

    现在看来，潮女妖，也就是明珠夫人，对韩王安是有着足够的掌控力的。

    很可惜，卫庄想错了，姬大将军根本不知道明珠夫人的能力，他一直都很单纯的认为她是靠自己的肉体，以及夜幕的支持才能专宠后宫。

    “潮女妖终于从水下的阴影中浮现，现在看来，擅长幻术药理而又深居宫中的她是一个远比我们之前所想的还要麻烦的对手。”卫庄嘴上说着敌人棘手，嘴角却浮现了惯常的夹杂着轻蔑和自信的笑意。

    紫女挂着温和的笑容，提醒道：

    “不能排除胡美人也有问题的可能。”

    卫庄没说话，无声的点点头，表示自己明白。

    胡美人是百越之地的一名领主——火雨山庄之主火雨公的女儿，当年韩楚联军进军百越时，火雨山庄被盗匪洗劫，满门皆灭，是血衣候白亦非救下了火雨公的一对女儿，其中的妹妹被白亦非亲自送入宫中，陪伴在韩王安身侧。

    所以她和白亦非，和夜幕有着密切联系的概率很大，之前也是被卫庄两人重点怀疑的对象。

