        <h3>第三卷第二百四十四章  让你狗粮吃到撑</h3>

        郝景文从上班就开始忙碌起来了，各地方的运营数据摆在了他的面前，全国各地区的旅游年报数据也提交上来了，就目前的数据看他们的前景是一片光明。

        俩个哥哥将这个摊子交给他，便各干各的事情了，面对着全国上上下下的分部和网店，郝景文心里充满了自豪，他如今也算是事业有成之人。

        现在的这个事情是完全抛开各大家族的支撑，独立运营起来的，网络的发展推动了很多行业突飞猛进，更是加快了运输业的发展，呈现一种欣欣向荣的景象。

        上班之后他也跑了几个地方视察，将扬州分部的租赁服务开展起来了，大哥在美洲有事情不能回来，二哥江俞轩在西城，陈疯子和他在北京，目前两家基本属于一体的，有些事情他会找陈子昂商量的，尤其是后期软件上的事情，其实他的心里还是很着急的，春节过后会有假期，而我们每年的假期都是旅游的旺季，他想去看看陈子昂能不能提前将软件开发出来，要知道早一天正式上线，早一天赚钱啊。

        开着车悠哉悠哉的到了陈子昂的公司。

        到达陈子昂办公室的时候，意外的发现陈子昂办公室格局变了，外面多了几个年轻人，而且每个年轻人总是给人一种不一样的感觉。

        郝景文以为他走错地方了，退回去看了看，确认无误后，才准备进去，但是被一个年轻人给挡住了:“请问，你找谁?”

        “我找陈子昂。”之前都是直接就进来了，包括前台都认识他了。

        “稍等，您贵姓，我需要去通报一声。”

        “哇，陈子昂的排面是越来越大了啊。”郝景文将自己的姓名报给年轻人，准备等着年轻人去汇报，谁知道年轻人只是在他面前的屏幕上一点，郝景文身边的门就自动打开了。

        “郝总。左拐，我在第三个房间来。”郝景文没有没有看见陈子昂却听见陈子昂对他说话。

        “陈疯子，几天不见，你又鼓捣什么先进的东西出来了？”郝景文看见陈子昂埋头在看电脑。

        “你是说办公室？也没有什么鼓捣什么新东西，就是加了一层防护。”陈子昂抬头笑着对郝景文说。

        “你这搞的什么防护？还挺先进的。”

        “一套安保防护系统，针对一些机密的部门做的安保措施，利用大数据库采集和识别来往人员是否安全可靠。”

        “自己研发的？”

        “我们正在做实验，哈哈哈哈，你是第十三个来访的人员。”陈子昂手一挥，墙面上出现了郝景文的信息。

        郝景文的容貌、身高、血型以及教育经历都出现在墙面上，郝景文看得目瞪口呆。

        “不用奇怪，现在是信息化时代，所有的一切都会利用大数据来完成。”

        “像你这样的，人以后还会有什么机密可言？”

        “不做亏心事，不怕鬼敲门，你怕什么？我们做这些东西也不是要针对某一个人，况且这些东西都是极其机密的，所采集的数据也是来判断来人是否安全。”陈子昂手一挥，郝景文的面前有什么都没有了。

        “你们这个也太先进了，似乎是超前的。”

        “是啊，在未来，只想有人想知道你的一切，都会知道了，通过网络数据或者是无线传输能清清楚楚的知道你在哪里，你在干什么。不过这只是局限于不同的人群。”

        “就像你这样的人？”郝景文觉得他现在已经在陈子昂的身边就是透明的了。

        陈子昂笑着说：“我也不是谁都要去观察的。不过这个目前在研发阶段，能不能投入市场还说不清楚，被你看见了也就不隐瞒你，不过这件事情是一个秘密。”

        郝景文：“我来找思宇，我什么都没有看见。”

        “你这追老婆的路太顺了吧，看得我都想给你们制造一点困难了。”

        “陈子昂，你可别啊，我好不容易才追到手，一点也不容易，你难道不希望我幸福吗？”

        “那么紧张干什么？还真以为我会给你们制造麻烦？”俩个人正说着，守中带着陈虞和落妍来了。

        “咦，郝叔叔，你又帅气了啊。”落妍花痴的看着郝景文。

        “小萌宝，你也越来越漂亮了啊。”郝景文也逗落妍。

        陈虞和郝景文打过招呼之后就跑到妈妈的电脑前去了。

        “别叫我小萌宝，我叫落妍，你看我已经这么高了。”落妍和郝景文比了一下身高。

        “嗯，你确实是长高了很多，像你这么大的孩子长这么高，真的是奇迹。”

        “郝叔叔，你长得这么帅，还没有女朋友，我也没有男朋友，不如你娶我吧。”落妍拉着郝景文的胳膊摇晃着。

        “我才不娶你呢，娶你我还要将陈子昂叫丈母娘，不划算！”郝景文被落妍逗笑了。

        “你确定？”

        “我确定！”

        “郝叔叔意志真坚定，不过你不叫丈母娘可以啊，你可以叫阿姨啊，你看守中哥哥也将我妈妈叫阿姨呢。”

        “那她还不是比我高一辈？”

        “哦，原来郝叔叔是因为这个原因不娶落妍，那落妍没有办法了。”落妍放开郝景文的手。

        “妈妈，我想找思宇姐姐玩。”

        陈虞和落妍一直都没有来过公司，今天是第一次，但是对于陈虞和落姸来说，妈妈公司的人员他们基本都能了解。

        “哦，那我给你叫过来？”

        郝景文心里有一丝不妙的感觉。

        ......

        陈思宇到陈子昂办公室的时候，看见郝景文，对郝景文微微一笑。

        “思宇姐姐。”落妍跑过去拉着陈思宇的手，甜甜的叫着“姐姐。”

        “嘟嘟，你也来了。”

        “思宇姐姐，我们是不是好姐妹？”

        “是啊。”陈思宇不知道落妍是什么意思，从认识落妍以来，落妍一直叫她“姐姐”

        “好姐妹要一生一世。来一个大拇哥。”落妍伸出了她的小说，陈思宇也伸出手，俩个人盖了指头印。

        郝景文再一次看得目瞪口呆。

        “郝叔叔，思宇姐姐是我的姐姐，你不能娶她，要娶她你得叫妈妈为阿姨。”

        陈思宇“噗嗤”一声笑了，平白无故的她和郝景文都要叫陈子昂“阿姨”，一定是郝景文得罪了这个小精怪。

        “文仔，你得随我叫妹妹和阿姨了。”陈思宇看着郝景文，没办法我已经和人家盖印了。

        “嘟嘟，哥哥带你和你姐姐去买好吃的。”郝景文平白无故的低了陈子昂一辈，不过也没有办法，老婆的话必须的听。

        “哥哥，那你得给阿姨说好吧？”落妍笑眯眯的看着郝景文。

        “阿、阿、阿姨！”落妍这小妮子摆明了要看他的笑话，不知不觉就被她给摆了一道，这家伙看着人畜无害，其实脑袋里不知道想些什么。

        陈子昂开心的看着他们嬉闹，也不出言阻止，郝景文喊她阿姨的时候，她很是配合的脆生生的答应了。

        落妍开心的笑着将陈思宇的手交到郝景文的手中：“你要好好的对待思宇姐姐，等我长大了你再娶我。”

        “你还要嫁？”郝景文尴尬的笑着。

        “嗯，要的，我第一眼就看上了你。”落姸满意的看着郝景文脸上精彩的神情点点头。

        “闹够了？”陈虞抬头看着妹妹。

        “嗯。”落妍点点头。

        “闹够了就过来，看看这个。”陈虞正在妈妈的电脑前鼓捣着。

        落妍一瞬间变了一个人，和陈虞专注而认真的看着电脑，低声的交谈着。

        陈子昂笑着对郝景文解释：“他们俩人也参入这个项目中来了。”

        郝景文眼里冒星星：“思宇，你赶快也给我生俩个这样的孩子。”