    莫凡此刻很无语，我不是来和你作交易的吗？那一脸视死如归的样子是认真的？

    莫天陵见此都有点无语了，来到了莫凡的身旁，拍了拍他的肩膀，上前一步对着俞师师开口说道：“你就是月蛾凰的守护者吧！”

    俞师师听到了这话，并没有回答他的问题，只不过看她的样子就知道是真的了。

    “我们并没有要伤害它的想法，更何况就算我要对付它，你也阻拦不了。”莫天陵说完，抬起就对着在一旁犹豫着要不要进攻的玛瑙头蛛虚握，顿时它直接被无形空间之力捏爆。

    半空之中撒下了一片的血水，其中夹杂着血块一同掉落。

    俞师师见此脸上那股死意更加浓郁了，但她还是没有说出有关于月蛾凰的消息。

    见此，莫天陵就有点无奈了起来，自己总不能对她使用搜魂吧。

    “你这个守护者很称职，很不错。要是遇到不可力敌的人时，把它捏碎，我可以为你出手一次。”莫天陵说完就丢它一块玉牌。

    做完这些，莫天陵带上三人就直接离开了。

    而俞师师看着手中的玉牌，脸上的神色有点阴晴不定。

    她不确定这个会不会是莫天陵监视自己的东西，俞师师现在很想把它丢掉，但是她的本能有告诉自己不能丢。

    沉默了半晌，她还是把玉牌收起来。其实她还有一个想法：只要她不去找月蛾凰就没事了（她的错觉）。

    现在能有一个实力强大的人可以为自己出手一次，那么好的机会她还是很高兴的。

    而她看向了莫天陵等人离开的方向，发现已经消失不见了。

    路上，莫凡有点十分不解的说道：“天陵，我们就这样走了？”

    莫天陵听到了这话，不由白了他一眼：“你还想要怎么样，折磨她？还是对她搜魂？还是你霸王硬上弓把她变成自己人？”

    莫凡听到了这话，就不由有点尴尬了起来。不是说这些他们不会搜魂之类的，而是因为这些事情他们都做不出来。

    再怎么说她都是一个尽职尽责的守护者，他们又不是那些大奸大恶之人。

    “那我们不找月蛾凰了吗？”莫凡见此，不由有点愁苦了起来。

    毕竟现在好不容易有了有关于图腾的线索，现在断了岂不是有点太不甘心了。

    “放心吧，那月蛾凰迟早会见到的。你们还是在这里继续完成萧院长给你们的任务吧，说不一定她就会来找我们呢！”说完这里，莫天陵眼神里闪过了一丝笑容。

    莫天陵可是知道研司会正在调查着有关于月蛾凰的事情，他们迟早都会注意到俞师师。

    而且那研司会的背后可是有着苏鹿的影子，他现在知道了唯一的纯血真龙已经被人契约走了，那么他就会把更多的注意力放在月蛾凰身上。

    现在她连研司会都对付不了，更何况背后的苏鹿呢！

    而自己只是答应她，只出手一次。

    就算莫天陵出手灭了研司会，只要不暴露是自己出的手，那么苏鹿他肯定会亲自动手的。

    到时候，她肯定会来求自己的。

    这个就是莫天陵的阳谋，如果她连最后都不会来求自己，那么他就可以跟踪苏鹿等人，这样也可以找到月蛾凰。

    所以说，莫天陵他从来不会再没有把握是事情的。

    回到桐乡县，莫天陵就直接回到自己的套房里了，至于剩下的事情就等事态发展了。

    大套房里。

    莫天陵看着还在熟睡的冰冷，脸上闪过了一丝温柔。

    现在也没有事情做，所以他对着自己使用了一个净身咒之后，就上到床上搂着冰玲睡觉了。

    而她感受的了熟悉的气息，就直接翻了个身两人相拥而眠。

    翌日清晨。

    莫天陵看着眼前的佳人，轻轻的捏了捏她的琼鼻说道：“小懒虫，该起床了！”

    “嗯～”

    莫天陵说完就起床了，来到厨房里准备起来丰富的早餐。

    值得一提的就是，他的《星辰诀》已经达到炼血境的铜血入门了。

    他花费了两个月的时间来凝炼，终于在双休功法《极乐天宫》的帮助下成功凝炼出来了一滴铜血。

    而凝炼出的这一滴，可以让莫天陵的机能恢复力是同境界人的五倍。

    通过那么多的辅助资源下，他才凝炼出来一滴。可想而知《星辰诀》修炼的难度。

    而带来的副作用也很大，那就是他每天都要摄入打量高能量的血肉。

    一些小帝王级别的血肉，现在已经很难满足他的需求了，还好就是他可以通过双休来恢复大量的血气。

    半晌，一大桌子丰富的美食已经做好了，而某个小可耐还在被窝里没有起床呢！

    莫天陵见此也无奈啊，直接把她从被窝里抱了起来。

    “嗯～人家还要睡觉嘛！”冰玲那十分慵懒的声音响起。

    “乖，不然等下就打你的小屁屁的了哦！”

    闻言冰玲就可怜巴巴的看着莫天陵，那眼神分明就是再说你舍得吗？

    见此，莫天陵也无奈啊。把她抱到凳子上，揉揉她的小脑袋说道：“快吃吧，这里可是有着很多恢复类的天材地宝辅料的。”

    闻言，冰玲不由白了他一眼，但还是乖乖的吃了起来。

    ……

    用完餐，莫天陵就召唤出来一万多诡影兵团的忍者，让他们在暗中监视研司会。

    接下来莫天陵和冰玲就这里呆了两天就离开了。

    毕竟一直在这里呆着也会腻的，他就带着冰玲回魔都了。

    至于俞师师找不到自己？这也是莫天陵召唤出来诡影兵团的一个主要原因。

    而莫凡他们也是在没有了飞蛾的“阻挠”下，仅仅花费了两天的时间，就把水循环大阵完成了。

    回到魔都的莫天陵，还是抽出一点时间去看一下自己的势力建设情况的。

    现在的飞鸟市，比以往更加繁华了，加上拥有着大型码头的缘故，这里的GDP直逼一线大城市。

    更重要的就是，这里有莫天陵的势力驻扎。可以毫不保留的说这里是世界上最安全的地方也不为过。

    莫天陵的凌天阁建立在飞鸟市的北郊，哪里有着一片森林，哪里是莫天陵（分身）精心挑选的地方。

    理由也很简单，哪里足够清净。

    莫天陵来到了凌天阁的最高层，此刻这里已经聚集了不少的人。

    他们都是来自各个世家的天骄。也不是说草根法师不配加入凌天阁，而因为招人的严格要求，很多不是修为不行，就是天赋不行的，再者就是心性不行。

    所以加入凌天阁的大部分都是各个世家的天骄。

