    “不过有地支的支配，这些子件的所有者，迟早为我所用的……”

    摁下作死的心，苏文如此想道。

    “您……是哪位？”

    将关于地支的信息反复记在心底之后，苏文终于吁出一口气，望向交椅上的眼神也发生了翻天覆地的变化。

    在最初，他对虚影心怀畏惧，不知这家伙把自己拉到这个莫名其妙的地方，究竟有何目的。

    可当虚影给了他这么大的利益之后，感动乃至感激在心底油然而生，心底也暗生警惕。

    作为一个穿越者，他可是很清楚，这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。命运的所有馈赠，都在暗中标注好了价格，在意想不到的时候付出代价。

    所以苏文很想弄清楚，虚影给与他如此丰厚馈赠的礼物，将会索要什么样的代价。

    “您需要我做什么？”

    苏文又小心问出心底的疑问。他心里有些忐忑。

    虚影的能力和身份，肯定也不低，所以他愿意把目光投到自己身上，并且给了如此丰厚的馈赠，或者投资，所求必然不低。

    起码不是现阶段的他所能给予的。

    “呵呵……你觉得，你能给我什么？”

    虚影响起慵懒的声音，甚至带有些许的嘲讽，觉得苏文有些不自量力。

    苏文不觉得是嘲讽。因为他知道，这是现实。

    在他看来……这个把他意志拉入古怪空间的虚影，实力起码是圣人层次的存在——不管是什么途径的圣人。

    而他不过是个小小的序列一，在这超凡者并不算罕见的世界里，着实是个不起眼的存在。哪怕顶着穿越者的光环，在虚影面前，都不值一提。

    “肯定能做点什么吧？”

    虚影对问题的回避，苏文没办法直接回答，他不可能因为虚影给了亿点点好处，就脑子一热，说把这条挺值钱的命给了对方。

    “可以能，也可以不能……”

    虚影的回答让苏文觉得莫名其妙，一头雾水。

    “至今为止……你很对我的胃口，所以给你一点微不足道的奖励……至于你能为我做什么……这个倒是难住我了。毕竟，我想做的事，你别说做到，让你想到，你都会啪的一声，碎掉了。”

    “……好吧。”

    苏文感觉思维一阵停滞，什么叫“啪的一声碎掉了”？！

    可很快他便想明白，虚影说的更高维度的力量。

    那是可以引发他超凡力量反噬的信息和行为，他如今的力量根本接纳不了如此恐怖层次，一旦接触到，其中所牵涉的超凡力量，瞬间就能把他弄得稀碎。他下意识地擦了擦额头，并没有流汗，可望向虚影时，他目光明显有些……畏惧。

    圣人都没这么恐怖吧……

    苏文在心底暗暗想着。

    “不过……”

    虚影沉默了片刻，过了一会之后说道：“倒是想到了一点微不足道的小事，将来你要是遇到了，倒是可以顺手为之。”

    “什么事？”

    听到这话，苏文打起精神。没办法，虚影给的太多，不给虚影办点事情，他实在不放心。

    大事他掺和不了，可“微不足道”的小事，他应该能做一点吧？

    “咳……在南溟深处，我有一处房子，等你成了序列六，可以去把它带回来。”

    “房子……南溟深处？！”

    苏文嘴巴张得大大的。

    这段时间他可没少读书，对这个世界的疆域，大致有所了解。

    南溟，便南方陆地的尽头的大洋。

    南溟究竟有多大，无人知道，序列六以下的超凡者，根本不敢涉足其中，因为南溟深处有着许多实力恐怖的超凡海怪，是超凡者的克星。

    在书院的藏书记载中，最后一个涉足南溟的超凡者，似乎是一位法家的高序列，出海十余年，归来之后，留下一卷《南溟异闻录》后，便溘然长逝。

    遗憾的是，书院并没能收录这一部书。  

    但这是正常的，法家超凡者用生命换来的著作，自然被其学派当成至宝保护起来，不可能会将其印刷流传出去，想得知其中记录了什么，其他学派总得付出对应价值的东西。

    “嗯呐……”

    虚影懒洋洋地应了一声，似乎对自己在南溟深处有一处房子并不觉得是什么大事。

    合规部    苏文却觉得哭笑不得，寻思了一会，才小心说道：“那房子……很特殊吗？”

    在他的理解里，虚影的能力，想要一栋房子，那是多简单的事，就算想搬个家，也不需要在几十万里之外的地方，搬走一栋房子吧？尤其房子还在远隔重洋的海岛之中——所谓的房子在海岛之中，是苏文下意识的理解。

    “那些愚蠢的人类，将我的房子编排为天-02号禁忌物。”

    虚影淡淡一句。

    “哦，啊……哈？！”

    虚影轻描淡写的话语，却如忽然一声旱雷在苏文耳中响起。

    这一句轻描淡写的话里，信息量可不少！

    苏文先是被“天-02号”禁忌物这个名号给吓住，可思维稍微恢复之后，他才意识到，虚影对人类的称谓。

    “您，您不是人族？”

    苏文声音颤栗。

    “哼……”

    虚影不屑回答苏文这个问题。

    “地支交给你了……好自为之吧。”

    交椅上的虚影消失不见，灰雾从四面八方卷来，粘稠地将他淹没其中，一时间，苏文感觉脸面湿润黏糊，甚至呼不上气。

    “咳咳咳……”

    苏文大口呼吸，伸手去摸脸。

    “咦，你醒来了？！”

    却是孙野侯的声音，在身前响起。

    “呼……”

    苏文一下子坐了起来，看到了一脸喜悦的孙野侯。

    “这是……”

    苏文用力地眨了眨眼。

    “书院，后山！”

    孙野侯将手里的毛巾扔回洗脸盆里，摸了摸苏文的额头，松了一口气：“山长说得没错……说你今天就会醒过来，他才离开不到一刻钟呢，你就醒来了！”

    “怎么回事……蜥三首呢？！”

    苏文分明记得，自己被蜥三首重创，最终还是讨债鬼少女救了他。

    难道少女把他送回书院啦？

    这当然是不可能的事。讨债鬼虽是计然家出身，名门正派之一，可少女所牵涉的事件，可谓是惊天大案，内厂已经将其列为极其危险的人物，一旦出现，肯定会将其绳之以法，绝不可能会放任离开，尤其南宫坐镇武宁城，少女绝不可能逃得了。

    “蜥三首是谁？”

    孙野侯对此一无所知，开口说道：“是内厂的颜朵……还有那个南大档头把你送回来的……那是两天前的事了，为此钱山长还很生气，跟他打了一架，把人家的胡子都揪了一半……”

    “咳咳！”

    一个带着怒火的咳嗽声在窗前响起。

    “啊……南，南……”

    孙野侯侧头一看，正是胡子稀疏的南宫，站在窗前，脸色阴沉地盯着他，吓得神色大变，话都不会说了。

    颜朵自然也在一边，但面容藏在帷帽之下，谁也不知她表情如何。

    “大档头……”

    苏文挥了挥手，示意孙野侯离开。

    孙野侯如蒙大赦，抱起盘坐在苏文枕边的核桃，说道：“核桃，我给你剥糖炒栗子去!”溜之大吉。

    “身体好了？”

    南宫从窗口探了半个脑袋进来。

    “应该吧……”

    苏文摸了自己的身体和脸，觉得并无异样。哭笑不得地说道：“大档头，颜姐，进来坐吧，又不是外人。”

    “嗯哼！”

    南宫对苏文这话很满意，应了一声，大步进了门，苏文收拾了一下，离开房间，到了小厅。

    “……后来，发生了什么事？”

    等两人坐下，苏文沏了茶，便问颜朵。

    “还想问你呢！”

    不等颜朵说话，南宫便瞪大了眼睛：“你是不是疯了，序列一就敢跟蜥蜴人叫板，等你序列二了，还不找计然家的财神打架啊！”

    财神，是计然家的序列六，相当于儒家的亚圣。

    讨债鬼在江南道闹得乌烟瘴气的，南宫对计然家的印象极差，将计然家当成了潜在的反派对待，向计然家的学宫下了措辞严厉的通告，责令计然家为江南道的乱象负责。

    计然家的学宫那边，则发回了一篇四平八稳，把责任推卸得一干二净的回应。

    表示对讨债鬼的行为不知情，不负责。深表遗憾的同时，还暗戳戳地表示，会不会是内厂栽赃到了计然家头上。

    送回文书的计然家学者还阴阳怪气地说内厂要讲证据，计然家虽然清贫穷困，无权无势，可绝不接受内厂无端指责，若内厂还在此事攀咬计然家，那可要在朝廷上跟内厂打官司了。

    南宫自然被气了个半死。

    天下显学之中，计然家的地位自然不是最高的，实力也不是最强，可众所周知，计然家却是富得流油，说他们富甲天下，也不为过。自称清贫无权无势，自然是说反了。寓意自然是简单粗暴地向南宫示威，计然家财大气粗，可不是南宫这种粗坯匹夫能招惹得起的，再瞎比比，小心计然家给他好果子吃。

    憋了一肚子的南宫，已经磨刀霍霍，准备找一个计然家的巨头，好好讲讲道理，尤其是被钱浩然揪着他的胡子，跟他心平气和地交流了儒家的君子忠恕之道后，这种愿望更加迫切了。

