 箭矢近了。

宁青竹眉心淌血，带着火焰的箭矢的巨大威压，让她都暂时失去了行动的能力，根本无法阻挡，更无法逃跑。

完全就是砧板之肉。

一个呼吸。

箭矢到了。

射杀！“好了！”

在这千钧一发之际，一道大喝猛地响起，随着喝声响起，宁青竹眉心淌下更多鲜血的时候，直接消失。

不只是他，周围人也全部消失。

白雾层层散开。

破阵！……“许师父，你竟然再次进步，之前那一箭可怕无比，本城主都感觉到了危险。”

公孙平笑看着神箭手最前方一排站在中央的人。

那人正是许师父，也是第一神箭手，事实上，还是公孙府之中，除去城主，战力最强大的高手。

公孙平对他都很尊敬，以后可以好好培养，一旦成为心腹，甚至可以让他当自己的副手。

其他的神箭手也崇拜的看着黑衣中年，对方的箭道，远远超出他们，他们很多了都被他指点过。

而且，之前那一箭，射出去的可怕气势，让他们阵阵心惊。

若是他们和许师父对战，许师父一人，可以射杀他们所有人！黑衣中年许师父，冷漠点了点头，对周围神箭手，根本没有半分的尊敬。

即便是公孙城主，他也冷漠对待。

他，可不简单。

在这里，也只是暂时屈居。

事实上，伤势痊愈，他立刻会离开。

现在，他已经痊愈了五分，那之前射出的一箭，有四挡法则之力。

可以说，是他精气神合一的一箭。

里面的人，必死，至少也会死掉一个。

神箭手的精神都是极其强大的，厉害的神箭手根本无需看，只凭感觉，一箭可射杀千里之外的人。

许师父从外面可以隐隐感觉其中的气息。

他射出的一箭，又使得精气神合一，若不能射杀其中一人，岂不是……念头未曾彻底落下。

颜色大变。

“没死？”

许师父颜色大变。

他的一箭射空了。

那一箭有他的精气神，若是染了血，他第一时间可以察觉，但现在，箭矢已经炸开，却根本没有血液的感觉。

射在了空气上。

“没死？

许师父那么可怕的一箭射空了？”

其他神箭手，纷纷震惊，许师父可是号称例不虚发的。

公孙城主也震惊。

即便是陆天涯都皱起眉头。

“该死，我许天眼例不虚发，竟然失误了，该死，该死……”许师父立刻狰狞。

他从不曾失手。

即便受伤了，也从不曾失手过。

没有把握，他绝对不会射箭。

他出手，则必须命中！但这一次，他有绝对把握，甚至伤势痊愈五分，施展出了精气神合一的一箭，竟然失误了？

耻辱。

神箭手的耻辱！再次张弓……却在这时，前方白雾层层散开，几道身影直接凭空浮现，雷仙王站在最前方，手持雷杖，怒视前方。

破阵了？

众人都大惊。

大迷踪阵，仙皇级的阵法，竟然破了？

“杀！”

在震惊之中，许师父拉开的弓，还是狠狠的射了出去，风雷之声轰隆隆的震耳，让人头皮发麻。

而且，这一箭传达出去的危机，比之前面的一箭还要可怕，许师父怒火之下，爆发更为可怕。

“好。”

公孙平眼神一凝，这么近的距离，失去了大阵阻挡，许师父又爆发更为可怕，肯定可以射杀一人。

“雷皇法！”

雷仙王大喝，手中的雷杖狠狠的抡了出去，施展出了苏浩传给他的雷皇法，无尽的雷霆汹涌炸开。

那带着风雷声，破空而至的一箭，在雷皇法下，立刻速度减慢，最后虚弱，轰的一声炸开。

“杀！”

许师父神色更为狰狞，甚至是疯狂，手中的箭再次射出，这一箭竟然是血红色，染了他的鲜血。

神箭染血，犹如禁忌之法，威力暴增，让雷仙王颜色都是大变，整个人都高度紧绷起来。

手中的雷杖挥舞而起，无尽的雷霆宣泄而开，在他身前，足足布置下了三层可怕的雷电防御。

染血神箭急速而来，毫无阻挡，穿过第一层雷霆防御，第一层雷霆防御也随着箭矢过去而炸开。

随之，第二层，那血箭之上，血光大盛，第二层雷电防御，轰隆隆的坍塌。

雷仙王神色更为惊惧，此人好可怕。

他施展出一切修为，全部加诸第三层防御。

此时，血箭光芒也达到了巅峰程度，一股股可怕的杀机释放，周围人都生出大恐怖，如在箭矢之下。

生死危机。

在这一刻，血箭到了。

第三层防御颤抖。

片刻。

“轰！”

雷电防御又一次炸开，但血色箭矢也炸开了。

挡住了。

雷仙王暗中松口气，额头竟然有汗水，那黑衣神箭手极其不简单。

只是！“杀！”

许师父大喝。

在箭矢炸开后大喝。

众人瞳孔猛地一缩，随后震惊万分！“刷！”

在箭矢炸开之地，一道血光急速而出，竟然是一根箭中之箭，在血箭炸开后，急速射杀出去。

一闪，到了面前。

雷仙王浑身发冷。

“住手！”

在这关键时刻，一道爆喝猛地响起，陆天涯大步而出，不顾伤势，施展出了可怕的伪皇之力。

那苍老而力大的手掌，在血箭即将射杀雷仙王的同时，狠狠的抓了下去。

“嘭！”

血箭炸开。

陆天涯的手掌也炸开。

他神色震惊万分，自己不顾伤势施展出的可怕力量，竟然只是和这箭矢不分上下。

那黑衣神箭手，到底什么身份？

如此可怕的人物，竟然屈居在公孙平手下？

不可思议！“林夕瑶，你们四人怎么在这里，苏长老呢？”

陆天涯出手，正是看到了林夕瑶四人，他们可是苏长老的弟子。

“师父还困在阵中，公孙玉卑鄙无耻，暗害我们。”

林夕瑶冷冷的说道。

陆天涯震惊，不过，还未来得及问责，一道冷斥响起。

“找死！”

许师父眼瞳凶狠，那一箭乃是秘法，绝对是必杀，竟然再次被人破解了。

他冷冷的盯住陆天涯。

“许师父，那是陆长老，太阴教的地级长老。”

公孙平立刻开口，得罪不起。

“我不管他是谁，让他滚，坏我的事，找死！”

许天眼对于所谓的地级长老，根本没有半分的尊敬。

甚至，眼中有的只是不屑。

 