    “撤退，快撤！”

    水谷零疯狂大喊，血族女王的死亡，已经彻底宣判了他们的失败。

    这又不是热血漫，打不过的时候喊两声，叫两声，调动高昂的情绪就能反败为胜，这是现实，就算你喉咙喊破了打不过就是打不过。

    现在逃跑的话风险会很大，但水谷零知道，如果不跑，等待他们的只有一个后果。

    全军覆没！

    不仅仅是星月岛，日后，整个东京也会再无安宁可言。

    下方，陆阳呆呆的站在原地，失魂落魄。

    伊斯琳的死亡，让陆阳觉得自己仿佛也已经死了。

    自从那个废弃的仓库遇见伊斯琳后，他们一起经历了太多太多的事情，在陆阳心中，早已将伊斯琳当做了生命中最重要的人。

    如果没有她，自己恐怕早就被地狩影魅收割，死无葬身之地。

    伊斯琳救了自己无数次，然而，在伊斯琳面临危险的时候，自己却无能为力。

    这个时候，不少特战部，阴阳师家族的人从中央处刑台处疯狂逃了出来。

    面对他们，陆阳却反其道而行，走向处刑台。

    他要杀！

    杀不了暴君天犬，杀不了地王摩罗，那就杀其它诡异。

    他已经报了必死的决心。

    “喂，你疯啦！”

    见状，妖梦赶紧上前阻拦。

    然而陆阳却没有理会，冷冰冰的推开了她。

    妖梦发动梦魇之力，梦灵在陆阳环绕。

    可即便如此，却丝毫没能阻挡陆阳的脚步。

    无奈，妖梦大喊：“你别急啊，事情好像有些不对劲！”

    陆阳这才停下脚步，冷冷的回头：“什么意思？”

    “我，我也说不清楚，但现在和预知梦中的画面不一样，好像，好像哪里出错了，不过具体的我也不是很清楚。”

    “总之，你信我一次，不要去找死好吗？”妖梦焦急的道。

    ……

    同样觉得不对劲儿的，还有一个人。

    江川千纱。

    不同于妖梦，她知道不对劲儿的地方哪儿。

    我怎么没死？

    不应该啊。

    她是从不死鸟诡异的蛋中复活的，她的主人是陆阳和伊斯琳，按理来说，陆阳和伊斯琳之中有一个人死亡，她都会跟着死亡。

    可现在，怎么一点事儿都没？

    江川千纱有些蒙，她的第一反应就是伊斯琳其实没死。

    可作为血族，心脏都被捏爆了却没死，这可能吗？

    “喂，你在干什么？”

    “现在可是千载难逢的好机会，错过了，可就没了。”雷霄的声音让江川千纱回过神来。

    现在，水谷零下令撤退，诡异发动了全面大反击。

    暴君天犬更是开始慢慢将自身强大的界域完全笼罩整个星月岛，他一个都不打算放过！

    做完这些，暴君天犬身形闪动，立刻出现在了水谷零面前。

    水谷零愤然出手反击，却是被暴君天犬轻易抵挡了下来。

    “部长！”

    见状，爆炎战士，酒姬，荒川拓也迅速支援而来。

    “部长，你先撤，这里交给我们！”

    三人挡在水谷零身前。

    暴君天犬冰冷的目光中浮现出一抹轻蔑：“就凭借你们？”

    三人脸色难看，他们也知道即便三人联手也很难是暴君天犬的对手，可现在他们别无选择，只能拼死一战。

    双方剑拔弩张，战斗一触即发。

    可就在这个紧张的时候，三人忽然像是见了鬼似的，张大嘴，目瞪口呆。

    w(?Д?)w

    “血，血族女王。”

    爆炎战士口中，断断续续的吐出了这几个字。

    “呵呵，她已经死了。”

    暴君天犬冷笑。

    这个时候，有人忽然从背后戳了戳他的肩膀。

    暴君天犬下意识回头，迎接他的，是一记惊天动地般的拳头！

    轰！

    暴君天犬急速坠落，狠狠砸到了下方的星月岛上，惊是直接将岛屿轰出了一个巨大的缺口，海水倒灌，波涛四起！

    虽然星月岛的封印之地仅仅只是很小的一块地方，但实则封印的力量遍布整个岛屿，毕竟岛屿是封印阵法的载体，如果太脆弱，根本承受不住可怕的封印力量。

    因此，岛屿本身经过封印的加持，坚固无比，大战至今，虽然到处都是坑坑洼洼的地方，但没有一处真正的被破坏掉了。

    然而现在，岛屿中间却被一拳贯穿，可见这一拳的力量可怕！

    很快，下方缺口中，一道身影爆冲了上来。

    暴君天犬的半张脸已经彻底溃烂，面目狰狞的样子，丑陋不堪。

    他死死的盯着天空中的这道美丽身影，就像是见了鬼似的。

    不仅仅是他，三大王牌，水谷零，甚至包括整个星月岛的诡异，人类，无数目光此刻都聚焦在了这道美丽的身影上。

    血族女王，伊斯琳！

    “你，你怎么没死？”

    暴君天犬实在觉得匪夷所思，刚刚自己确实已经捏爆了她的心脏，为什么，为什么她没死？

    血族的弱点难道不是心脏吗？

    心脏爆了还能活，这种事情从来都没有听说过！

    “嗯……我诈尸了。”伊斯琳琢磨了一下，微微一笑道。

    暴君天犬：“……”

    他恨得牙根直痒痒，你诈你妹！

    他又不傻，完全可以看得出来伊斯琳根本不是什么僵尸，她的生命还在，甚至，她连一点伤都没受。

    下方，陆阳也惊呆了，他仔细揉了揉眼睛，确定自己没有看错。

    她的确就是伊斯琳，绝对没错。

    可，这到底是为什么？

    她是怎么死而复活的？

    陆阳扭头看向妖梦，也许，妖梦能给自己一个解释……

    好吧，妖梦也是一副惊呆的表情，按照之前预知梦的画面，伊斯琳死亡，星月岛被界域封锁，星月岛内的诡异对人类进行了大范围的屠杀，肆虐。

    然而现在，一切都变了。

    伊斯琳没死！

    她没死，就代表着局面在一次彻底翻转了过来。

    人类这边气势大涨，之前还嚣张的那些诡异，则由于畏惧伊斯琳的强大，不由自主的靠在了一起，聚集在暴君天犬和地王摩罗的身后。

    “你为什么没死？”

    暴君天犬不甘心的沉声问道。

    伊斯琳摊了摊手：“你有必要知道吗？”

    暴君天犬叹了口气：“就算是满足一下我这个将死之人的好奇心，如何？”

    “呵呵，既然你都这么说了，那我……”伊斯琳嘴角一扬，忽然话音一转：“呸！你以为姐姐我真的会告诉你？做梦去吧，姐姐我就要让你这种***带着好奇心不甘的死去，怎么样，你气不气？”

    暴君天犬：“……”

