    “是这样的，城主府大比是我们太玄城一年一度的盛会，参与人员主要都是三大势力的后辈子弟，目的就是互相历练。”

    “如果参与者能够在城主府大比中取得不错的成绩，还能不错的奖励，至于这些奖励则是由三大势力提供，其中一些奖励更是十分稀有，费仁小兄弟你应该会感兴趣的。”

    李泽南又是点了点头道。

    “如果我代替李家参战，这些奖励则全部给我是么？”

    差不多听出了对方话里的意思，费仁又是摸了摸鼻子，微笑道。

    显然，眼前的李泽南觉得如今李家的后辈子弟实力不行，没有在城主府大比中取得佳绩的把握，而打算借助他的力量。

    毕竟城主府大比是太玄城一年一度的盛会，如果到时候李家的成绩不好，甚至排名垫底，难免会有些颜面无光。

    因此，李泽南才会打算令费仁出手相助。

    此举，可谓一箭双雕。

    “费仁小兄弟果然是个聪明人。”

    李泽南又是笑道：“没错，只要小兄弟你能帮助我们李家在城主府大比上挣得颜面，至于那些奖励根本不在话下，我们李家还会额外送上一份大礼。”

    “可以。”

    没有任何的犹豫，费仁干净利落道。

    毕竟是白白送上门的好处，他不要白不要。

    而且，以自己如今的实力，放眼整个太玄城三大势力，除了诸如李泽南这等老牌武王境高手，剩下的一众年轻一辈天才，他还真没有几个放在眼中。

    毕竟这些人再强也强不过当初追杀他的狂风王古屠。

    当初在天妖秘境内，就连武王境三重的狂风王古屠都没能杀了自己，眼下费仁修为大增，实力暴涨了数倍不已，更加不可能会输给太玄城三大势力的后辈子弟。

    “父亲，您找我？”

    这时，外界也是传来一道淡淡的男子声音。

    下一刻，便见一道身影闪入厅内，随后来到李泽南的跟前，朝其拱了拱手。

    来人是一名高大青年，黑发长袍，长着一副浓眉大眼的模样，皮肤略显黑沉，看上去也是一个常年修武之辈，整个人散发出一股刚正不阿的气质。

    “小立，你回来了...”瞧见黑发青年到来，李泽南的脸庞上同样流露出一丝笑容，温和道。

    对方是其长子，名为李立，同时也是当今李家的少族长，年纪轻轻便是实力不俗，一身修为已至武灵境八重的层次，虽然略逊色于费仁一筹，不过放在太玄城年轻一辈中已经属于顶尖。

    “父亲，这位是....？”

    目光视线一移，李立同样注意到了旁边费仁的存在。

    对方看上去相貌平平无奇，面孔陌生，而且元力气息十分寻常，不似什么实力高深之辈。

    当下，李立内心对于费仁也是轻视了几分。

    “忘了和你介绍，这位小兄弟就是....”

    “原来阁下便是李家少族长，你好。”李泽南刚欲介绍，却见一旁的费仁竟然主动上前一步，随后朝着对方伸出了右手，满脸微笑。

    “我不和弱者打交道。”

    面对费仁的善意，李立却是眉头微挑，随后冷声道，哪怕是在李泽南的面前，也没有打算给对方一点面子的意思。

    “小立，你这是干什么...不可无礼！”

    李泽南脸色一沉，随后呵斥道，似乎也有些不满，毕竟费仁是他好不容易请过来的外援，更别说对方还是一位罕见的八品炼药师，丹武双修的奇才。

    “说的也是，我也是这么想的...”

    又是看了一眼李立，费仁缓缓收回右手，言语中流露出一抹玩味，似乎并没有因为对方的态度而生气。

    “你什么意思？”

    “字面意思。”

    眉头微皱，李立脸色有些严肃。

    虽然对方没有明说，不过他并非傻子，自然看出来了费仁的一语双关。

    这小子什么来路？竟然敢看不起我？！

    想到这里，李立不免有些怒气上涨，下一刻竟是当场探出右手，化掌为拳一击轰向费仁。

    “嘭！”

    五指张开，抬手一把接住李立的拳头，费仁脸色依旧平静，淡淡道：“李少族长的火气还挺大啊，不过我并非你的敌人，何必要动手呢....”

    “什么...！武灵境十重？！”

    看到自己的右拳被对方死死制住，不仅难以动弹分毫，而且元力也是处于下风，李立当即脸色微变，低呼出声。

    在这一刻他终于是看出了费仁的真正修为。

    除此之外，费仁的体魄力量也是十分庞大，哪怕他动用周身元力也无法挣脱对方的掌心束缚。

    高手！

    此时，李立对于费仁也是收回了轻视，转而变为深深的忌惮和震撼。

    “嗖！”

    虎躯一震，又是一股磅礴的力道从掌心涌出，随后将李立的身形逼退数步，费仁依旧满脸挂着微笑。

    “李少族长，不知道现在的我能否可以和你打交道....”

    “阁下实力非凡，先前是我失礼了，抱歉...！”

    闻言，李立脸色有些古怪，随后尴尬地朝着费仁拱了拱手。

    先前，他自然看得出来对方已经留手了，否则他不可能仅是后退数步这么简单，至少也会吐出几口血，甚至是重创。

    如果现在他还不识趣低头，那便不是年少轻狂，而是愚蠢至极了。

    “你这小子，还是一如既往地那么莽撞，差点便得罪了李家的贵客。”

    一旁，看到冲突解除，李泽南也是倾身上前，有些恨铁不成钢道。

    “父亲，对不起...”

    “免了，这位小兄弟名叫费仁，以后便是我们李家的客卿之一，地位尚在昔日的宋老之上，日后你小子给我注意点分寸。”摆了摆手，李泽南又是开口道。

    “什么？”

    闻言，李立有些震撼。

    毕竟宋老乃是他们家族唯一一位七品炼药师，眼前的费仁地位尚在宋老之上，难不成对方的丹道造诣更高，乃是一名八品炼药师？

    “李兄，两个月的城主府大比，多多关照。”

    还不待李立回过神来，费仁又是开口道，语气淡淡，似乎对于什么功名利禄没啥兴趣。

    “费兄客气，以后叫我李立就好，实不敢当....”

    “原来费兄便是父亲这次请来的外援之一，有了费兄的帮助，我们李家一定能在城主府大比中取得不错的成绩。”

    见此情景，李立也是收回了心中疑问，又是拱了拱手。

    在武者世界，历来是强者为尊，眼前的费仁实力远甚于他，他称呼对方为前辈都没有问题，更别说是兄台。

    ....

    时光一晃，两个月的时间眨眼即过，城主府大比也终于拉开帷幕

    隶属于剑宗的城主府，太玄城两大四品家族李家以及吴家，这三方势力都将在这一天派出最优秀的后辈天才前往城主府所在的武斗场，进行一年一度的城主府大比。

