    第二天一早，李鸿章带着李经方，来到英国驻上海领事馆，和英国的上海领事霍必澜(Warren)会面。

    但到了英国领事馆以后，李鸿章就发现气氛不对，因为等着迎接他的不仅仅是霍必澜，还有法国驻上海总领事白藻泰(Bezaure)、美国驻上海领事古纳(Goodnow)、俄国驻上海总领事P.A.德米特里耶夫（P.A.Dmitriyev）、日本上海总领事小田切万寿之助等各国的领事成员。

    李鸿章是何等精明的人，一看这个架式，就知道一定是有大事件，不过他毕竟是城府极深的人，这时仍然不动声色，和众领事一一见礼，座下。

    等众人都坐定以后，霍必澜道：“中堂大人，不知道您那位从天津来的部下给您带来了什么消息？”

    李鸿章到是从容不迫，道：“领事先生，结果恐怕会让您失望了，我的这位部下什么消息也没有带给我。”

    霍必澜怔了一怔，禁不住道：“什么？”

    李鸿章道：“也就是说，这伙海外华人并没有通过我的部下，给我传递任何的消息，他们就是筒单的让我的这倍下来到上海见我。”

    众领事听了，也都面面相觑，互相交头接耳，小声的议论起来，过了一会儿，俄国领事德米特里耶夫道：“中堂大人，怎么会这样，难道这伙海外华人不准备和我们谈判吗？”

    李鸿章的心里埋恕，洋人也太迟顿了，还没明白过来吗？只好道：“话也不能这么说，他们沒有给我带信，并不表示他们就拒绝谈判了。”

    霍必澜看了看李鸿章，才道：“中堂大人，您的这位部下难到没有告诉你，海外华人在天津己经废除了海关。”

    李鸿章怔了一怔，道：“这是怎么回事，海外华人废除了天津海关，我的部下可没有对我说过这件事情啊。”

    霍必澜道：“中堂大人，这是我们昨天晚上才收到的消息，海外华人就是在昨天，取消了天津的封锁，并且重新开通了天津的航线，但同时也规定，所有到达天津的商船，必须到海外华人开设的海务局通告，交纳关税。而原来的天津海关，则己经名存实亡了。”

    李鸿章父孑听了，也都不禁大吃一惊，李鸿章道：“竟然会有这样的事情？”

    法国领事白藻泰道：“而且海外华人制定了新的税率，几乎所有的商品税率都超过了10％，还有70余种商品税率超过15％，其中有20余种商品税率在20％以上，现在天津海关的平均税率达到16.6％，另外还有500余种商品进入天津市场以后，还要交纳所得税，平均税率也达到11.4％，这样的行为，己经大大的损害了我们各国的商业利益，我们将不惜采用任何手段，来維护自己的利益。”

    听完了以后，李鸿章父孑的脸色都变了，他们父子两都是久办洋务并且从事外交事务的人，对各国的情况都有相当的了解，他们知道，西洋各国都是以商立国，极为重视商业利益，当年打开中国国门的鸦片战争，从某种意义上说，就是一场由商业纠分起的战争。

    本来根据之前得到的信息，海外华人在攻占了天津以后，并没有过于为难各国的商人，除了收回八国联军掠夺的财物之外，对商人、商铺的财物并沒有侵犯，相反还维护治安，加以保护，让人觉得这伙海外华人还是懂国际规则的，因此在天津保卫战结束以后，各国才有和海外华人谈判的想法，毕竟和懂规则的人谈判，也好谈一些。那知这伙海外华人竟然这么轻率的提高了天津的关税，难道他们不知道这是各国的利益所在吗？恐怕现在各国都在商议扩大战争的事情了。

    当然，以前清廷的关税只有5％，而且外国的商品交納了关税以后，不用再交纳其他的税收，这样的税率合不合理，则没有人考虑。

    在昨天商议的时候，李鸿章还打算把这个球踢给洋人，让洋人来决定怎样应对海外华人的行为，但现在看来，自己还是低估了这伙海外华人的胆量，原以为他们只想让洋人首先提出谈判，但却没想到，这伙海外华人竟然还有更惊人的手段。而现在看来，海外华人显然是把洋人给真惹毛了。

    李鸿章道：“那么各国打算怎样应对海外华人呢？会扩大战争的规模吗？”

    德米特里耶夫道：“当然，国家的利益不容被侵害，无论是谁都是不可侥恕的，因此扩大战争的规模，恐怕是不可避免的。”

    霍必澜皱了皱眉头，道：“在任何时候，战争都选项之一，我们大英帝国还有其他各国維护本国利益的决心是不会动摇的，这一点中堂大人应该明白。”

    李鸿章听了，只好苦笑了一声，点了点头，道：“这一点我自然是清楚。”

    霍必澜看了俄国人一眼，道：“不过战争毕竟是最后的选择，我们也不希望发展到那一步，既然海外华人派人和中堂联络，我们希望中堂大人能够将我们的态度转告给海外华人，希望他们能够看清形势，不要以为打了几个胜仗，就可以挑战各国的利益低线。”

    局势发展到了这一步，李鸿章也不敢在和洋人们耍什么心机花样，毕竟到了这一步，和谈己经是奢望了，而是要尽力避免战争的扩大，因此李鸿章立刻道：“好，我回去以后，立刻就安排人去天津，向海外华人转达各位领事的态度。”

    霍必澜点了点头，道：“那么就有劳李中堂了，居我所知，现在我们各国己经就海外华人的事情展开了协商，我希望在我们各国协商结果出来之前，中堂大人能够周旋出一个让各国都满意的结果，我想清国恐怕是再经不起战争的拆腾了。”

    李鸿章点了点头，他当然听得出霍必澜的威胁之意，因此也不敢怠慢，马上起身向各国领事告辞，返回自己的住所。

    一出领事馆，李鸿章立刻命人去请周馥和盛宣怀，因此等李鸿章到家之后，众人己经到齐。李鸿章也来不及客套，将自己从英国领事馆获得的消息告诉他们，

    众人听了以后，也都无不大惊，万万沒有想到这伙海外华人竟然真敢惹到洋人头上，张佩纶道：“岳父，要不要把赵维忠叫来问问，这到底是怎么回事。”

    李鸿章摆了摆手，道：“不用了，我看赵維忠也未必会知道这些事情，问他也是无益。”

    盛宣怀道：“我早就说过了，不能指望这伙海外华人，现在怎么样，他们这完全就是自找死路，现在不但把议和的大门给堵死了，恐怕还要连累我们大清啊。”

    周馥皱了皱眉，道：“这个时候还说这些有什么用。不过再没有解决海外华人之前，洋人恐怕是不会再和我们谈判了，而且就算是谈成了也没有用。我看昨天经方的建议不错，现在我们应该立刻派人去天津，面见海外华人，首先弄明白他们的意图，然后尽量劝说他们重新恢复天津的关税，如果劝说不到，也要尽快回报，好让我们有所准备，我们要尽量和海外华人撇清关系。”

    李鸿章点了点头，沉思了一会儿，才点了点头，道：“你们谁愿意去天津。”

    众人的目光顿时都集中到了李经方的身上，而这时李经方的心里则暗暗叫苦，昨天他自告奋勇，要去天津面前海外华人，确实如李鸿章所说，是希望找机会说动海外华人，能够支持李鸿章。但今天才发现，这伙海外华人还真是胆大妄为，竟然敢触动洋人的最根本利益，李经方敢劝说李鸿章，背叛清廷，但也不敢去招惹洋人，这时那里还敢再去天津面前海外华人，更不要说劝他们支持李鸿章了。只是李经方昨天把话说得太大了，现在一下孑收不回来，因此这时也十分尬尴。

    这时张佩纶道：“岳父，我去这趟吧。”

    见有人出头把这个差事揽过去了，李经方也松了一口气，心里到也颇为感谢张佩纶，毕竟是为自己解了围，本来为当年张佩纶劝阻李鸿章任用李经方为将，两人一度闹得势如水火，现在李经方的心里也才有些

    李鸿章看了李经方一眼，又转到张佩纶的身上，点了点头道：“也好，你办事素来沉稳，让你去天津我也能放心，这样吧，你去准备下，先让赵维忠给天津那边发个电报，说明一下，看看海外华人是什么态度。”

    这时周馥道：“中堂，我看这件事情也要尽快通知朝廷。”

    李鸿章听了，也点了点头，这样的大事，自然是通知给流亡的朝廷，也让慈禧、光绪知道，这伙海外华人可不是善茬，惹祸的能力比义和团还要强得多，另外还可以利用这件事情打压一下流亡朝廷中那些叫嚷全力支持海外华人的官员们。

