    第七百三十二章 我们还有时间   

    裴杉杉接过阮星晚的手机，脸上的笑容一点一点淡了下去。

    

    照片上，丹尼尔被蒙住眼睛和嘴巴，浑身都是血肉模糊的伤口。

    

    肩膀上，胸膛上，腰上……   

    裴杉杉回忆了下，最近这么热，可他那晚穿的却是长袖。

    

    应该是为了遮住伤口。

    

    过了一会儿，裴杉杉把手机还给阮星晚，轻松道：“好吧，这样的话，我心里也好过一点了。”

    

    “杉杉……”   

    裴杉杉重新扬起了笑：“好啦，我知道你想要说什么，我和他之前的关系我也清楚，连正儿八经的男女朋友都算不上。

    过去没觉得有什么，但现在看来，我和他真的好像不是一个世界的人，早就该回归自己的生活了，不过我还是真心希望，他能平安脱险的，毕竟也算是认识一场嘛。”

    

    阮星晚没有再说什么，她知道，这是周辞深说的那样，杉杉自己做出的选择。

    

    裴杉杉又道：“你就安心去江州吧，这里交给我。”

    

    阮星晚点了点头：“小忱你帮我多看着点，我怕他还会去找秦宇晖。”

    

    “行，他倒是再过几天就开学了，我帮你盯着，有什么消息立即告诉你。”

    

    把阮星晚送到门口，裴杉杉问道：“江初宁她还会回来吗？”

    

    阮星晚看着前方：“我也……不知道。”

    

    ……   

    坐在去往江州的私人飞机上，阮星晚一直看着窗户外面发呆，不知道在想什么。

    

    周辞深轻轻捏了捏她的鼻子：“怎么了？”

    

    阮星晚收回思绪：“我在想，那些族老死了，现在江老太爷也去世了，江家完全是以江上寒为主，许阿姨是不是就能……”   

    周辞深道：“江老太爷去世后，江家只会更乱。”

    

    阮星晚微怔：“为什么？”

    

    “虽然反对江上寒的族老大部分死了，可他们的家人还活着，以及和江云逐暗中传递消息的。

    之前有江老太爷在，这些人不敢轻举妄动，可是现在没了江老太爷的牵制，江家的多方势力，也会浮出水面。”

    

    “可是之前江上寒不是已经解决了那些人吗……”   

    “解决的那些，只是最表面，最沉不住气的那部分。”

    

    听他这么一说，阮星晚明白了，   

    有类似于江云逐的这些人在江家里面搅浑水，以后的江州，不知道会变成什么样。

    

    阮星晚猛的抬头：“那这样的话，许阿姨和孩子……”   

    “放心，现在他们的注意力，都在老太爷的葬礼上，我们还有时间。”

    

    阮星晚刚刚提起的一口气，瞬间又松了下去。

    

    周辞深既然都这么说了，那他肯定有安排了。

    

    两个小时后，飞机终于降落。

    

    坐在车上，阮星晚感觉连呼吸都有些紧张：“之前江沅说，不让我们见孩子，是怕见面之后又分离，会让他更难受，现在江州已经不安全了，我是不是可以去见他，把他带回南城……”   

    周辞深揉了揉她的头发，缓声道：“可以。”

    

    阮星晚脸上浮现起了笑意，连眼角眉梢似乎都带着喜悦。

    

    分开了这么久，她终于可以见到小家伙了。

    

    周辞深看她这么开心，薄唇抿了下，到底还是没有出声。

    

    算了。

    

    以后的事，以后再说。

    

    车开了一个多小时，才缓缓驶进了半山腰的宅在。

    

    这里很安静，空气也清新。

    

    阮星晚下车后，连忙往里面走，刚进了别墅，就看到江沅出来。

    

    江沅朝她挥手：“好久不见啊。”

    

    阮星晚点了下头，应了声快速道：“孩子呢？”

    

    “正在做治疗，你要去看看吗？”

    

    阮星晚唇角微抿：“好。”

    

    这里的三楼被改成了实验室，虽然没有一比一还原在江州城内那个大实验室，但是需要的器材一样不少。

    

    几个医生也在做着自己的事。

    

    江沅带着阮星晚和周辞深走到治疗室外面：“在这里看就行了，不用进去。”

    

    治疗室里，小家伙比江沅给她发的那些照片里，看上去还长高了不少，他坐在病床上，熟练的配合着医生给他治疗，似乎是对于这些事已经习以为常了。

    

    阮星晚看的鼻子一酸，颤抖着声音问道：“他做这样的治疗，要做多久？”

    

    “不好说，短则两三年，长的话，十年二十年也是有可能的。”

    

    阮星晚闭了闭眼，手不由得抓住了旁边男人的胳膊。

    

    周辞深顺势把她搂进了怀里，无声安慰。

    

    这时候，治疗室里的小家伙像是察觉到了外面有人，扭头看了过来，对着他们露出一个大大的笑容，露出了几颗可爱的小牙齿。

    

    江沅对着小家伙的方向，笑着朝他挥了挥手。

    

    等小家伙被医生抱去做另一个治疗后，江沅道：“走吧，还得要一个小时。”

    

    阮星晚眼眶泛红，摇了摇头：“我就在这里……”   

    周辞深掰过她的肩膀，拉着她往前：“你留在这里也没用，还会打扰医生治疗。”

    

    阮星晚就这么被他带走了。

    

    江沅啧啧了两声后，也跟了上去。

    

    到了楼下，周辞深手机响起，出去接电话了。

    

    江沅坐在沙发里，看向阮星晚：“看吧看吧，都说了不让你来，来了就是这个样子，我作为主治医生，也很为难啊。”

    

    阮星晚深深呼了两口气，调整了情绪：“你不回江家吗。”

    

    “你指的是老太爷去世的事？”

    

    阮星晚点了下头。

    

    江沅道：“他老人家九十多岁了，喜丧，走的时候也没什么痛苦，自然老死。

    我回不回去都一样，那么多子子孙孙，也不少我一个，江初宁回去了就行。”

    

    说着，江沅又道：“再说了，我作为主治医生，怎么能擅离职守。”

    

    “这里不是还有其他医生在吗，如果你是因为这个的话……”   

    “骗你的，跟我是不是主治医生也没多大关系，不可能不知道，我的行踪被江家很多人盯着，一旦离开这里被发现了，这个别墅里的人都会遭殃。”

    

    闻言，阮星晚忍住不皱眉。

    

    现在的江州，实在是已经到了令人害怕的地步。

    

    江沅道：“不过你放心，目前为止至少都还是安全的。”

    

    

