    第680章姜世勋的选择

    姜世勋心念急转，很快问道：“您刚刚说，周同志的伤口恢复得很快？不知道具体有多快？

    实不相瞒，这药也是别人给我的，我手里只有几颗。给我的人说这药是用来治伤的，效果很好，关键时候甚至可以救命。

    说实话，我也不清楚它的药效到底怎么样。那天要不是看到周同志的情况太过凶险，我也不敢冒险给他吃药。”

    他也不算是撒谎，回春丹是珠珠给他的，他手里确实没多少，多的都在珠珠手里。

    而且这药虽然是空间出品，目前数量还算不少，可谁也不知道以后还能不能有。万一总共就一百颗，以后都不会再出现，那就是用一颗少一颗。

    他哪里敢大方地给出去？

    就算要给周家，也不能大方了。

    正所谓升米恩斗米仇，他和周家虽然有些来往，可一旦给的多了，打破了双方的平衡，以后必然要生出祸事。

    尤其是，他们有神农空间，以后说不定还能够拿出更多的好东西。

    难道要一直给出去吗？

    就算要救人，也不能让周家人觉得他们可以轻轻松松拿出这种药。

    周卫国听到姜世勋的话并不意外，效果这么好的药，姜家手里肯定没多少。

    毕竟效果越好，就说明里头的配料非常不简单。

    那样的好东西肯定稀少罕见，不是随随便便就能够拿出来的。

    就像上次孙大夫帮他们配的那药，就因为主药的那味参效果太好，这才使得最后配出来的药效果显著。

    如果缺了那位主药，换一颗品质普通的参，最后的药效肯定要大减。

    姜世勋拿出来的这颗救命药丸效果那么好，说不定是姜家压箱底的好东西，哪可能有多的呢？

    他之前提出匀几颗，也是希望尽量多买些。

    现在姜世勋这么说了，他哪能太过强求？

    周卫国就问：“那……可否匀一颗给我，我愿意出一千块钱来买。”

    他现在手里没这么多钱，不过要是真的有用，相信岳父岳母肯定愿意出这个钱，大不了就算是他借的好了。

    他的态度很诚恳，姜世勋就没再拒绝，只是说道：“一颗的话倒是没问题，只是我也只能帮到这里了。我这就去拿药，还请周同志稍等一会儿。”

    姜世勋说着，很快回屋拿了药，交给了周卫国：“钱的事后面再说吧，周同志一定要先找人看清楚，若是不对症，可千万不能吃这东西，到时候周同志再给我就行了。”

    蜡封好的药丸装在一个圆柱形的纸盒子里，周卫国感激地接过，非常爽快地答应了。

    随后没有多留，直接告辞离开了。

    姜世勋亲自送他出去，看着人走远后，这才关了大门，转身回了房间。

    屋里，唐玉兰看到他回来就问：“他走了吗？”

    姜世勋点了点头：“他急着赶回去，已经走了。我让他回去后看看能不能用，要是不能用就给我，也不用再给什么钱了。”

    唐玉兰直接笑了：“这可是救命药，就算没用他也会留着吧？”

    (本章完)

