    “你不是想知道我是怎么救你的吗？就是刚才那样救的。”

    苏毅低沉而又磁性的声音从被子外面传来，让林初因为窘迫尴尬而颤抖的身体瞬间僵在那里。

    除了心脏复苏，苏毅还给她做了人工呼吸？

    想到她和苏毅不仅有刚才那个意外的吻，她昏迷的时候还被苏毅人工呼吸过，林初心里有说不出的抵触。

    林初，你脑子在胡思乱想什么？

    人家身份尊贵的大明星给你人工呼吸，损失的他，你赚到了好不好？

    “谢谢你救了我！”林初移开被子，鼓起勇气看向苏毅。

    然而，病房里，哪里还有苏毅的影子？

    苏毅不在，林初也长长的松了一口气。

    想到刚才那个意外的吻，林初连忙用力擦了擦嘴唇，仿佛这样，就能擦掉她曾和苏毅亲吻过的痕迹一般。

    虽然现在是21世纪，但林初内心还是非常保守的。

    不是因为陆励行，才接受不了其他男人。

    而是她做不到在这么短时间内，就与其他男人有亲密行为。

    林初的手机因为救辰辰掉进水里，想到这么晚了，她还没有回家，风千雅和桃桃一定很担心，林初就起身下床，想借护士的手机给风千雅她们报个平安。

    碰巧的是林初刚走出病房没几步，就看到一个戴着口罩，推着小医药车的护士走过来。

    “你好，护士小姐，我手机坏了，能不能借你的手机用一下？”林初走到护士面前，微笑请求问。

    面对林初的请求，眼前的护士目光上下打量着林初。

    “你是林初？”

    林初看到护士厚重镜片下的眼睛多了几分冷意，但也并没有起疑，觉得护士照顾病人，知道病人的名字很正常。

    “我是林初。”

    “既然你是林初，那你就去死吧！”只见护士目光凶猛的瞪着林初，快速拿出一个瓶子就往林初脸上扔。

    林初虽然不知道瓶子里是什么东西，但看着护士充满杀意的目光，连忙向后退。

    但护士的动作太快，她根本就来不及，眼见着护士手中的瓶子就要甩到她脸上，只感觉手臂被一抹大力握住。

    接着她的人迅速转了一圈，被抱进一个温暖结实的怀抱。

    瞬间，带着熟悉的烟草气息充满整个鼻间，然后听到男人一声闷吭。

    林初抬头，看到陆励行那张冷竣的俊颜，一双眼睛不由瞪大。

    陆励行看也没看林初，迅速转身，一脚重重踹到女护士肚子上，女护士被踹飞到三米之外，重重摔倒在地上，捂着肚子痛苦的哀吼。

    “疼死我了，救命啊，杀人了。”

    陆励行迅速将身上的外套以及衬衫脱掉，露出精壮结实的上半身。

    林初看到陆励行的后背被烧出一片可怕的红色，有些严重的地方能清楚的看到鲜红色的肉，顿时明白刚才瓶子里的东西是可怕的硫酸。

    这时，保安迅速跑过来，将被踢得倒在地上起不来的女护士按住。

    “护士，他身上被人泼了硫酸，快给他处理伤口。”林初连忙对身边的护士说。

    “我现在就去拿东西过来处理。”护士听到林初的话，连忙跑回去拿东西。

    林初看着陆励行背后被硫酸烧伤到触目惊心的伤口，眼泪不受控制的往下流。

    “你怎么样？是不是很痛？”

    面对林初哽咽的声音，陆励行面色平静的从医药推车里拿出一瓶葡萄糖水打开，手从肩膀上伸过去，让葡萄糖水冲刷背上的硫酸。

    “我来帮你冲洗。”林初说着就要拿陆励行手中的瓶子。

    陆励行身体闪躲了一下，没有让林初帮忙。

    护士这时赶过来，用专业的处理工具给陆励行处理伤口。

    “这位护士，我和你无缘无仇，你为什么要那么狠毒，用硫酸泼我？”林初目光冰冷的看着躺在地上的女人。

    “我们没有看过她，她应该不是我们医院的护士！”一个护士道。

    “没错，我不是护士，我就是来毁你容的，小贱人，你夺了我家苏毅哥哥的初吻，我要让你变成丑八怪，看你还怎么勾引苏毅哥哥。”

    被保安控制住的女人用力挣扎着，一副还要攻击林初的模样。

    林初走上前，将女人的口罩和眼镜扯掉，露出一张充满愤怒的脸。

    那是一张很年轻稚嫩的脸，一看就是未成年。

    看她一副林初抢了她男人的愤怒模样，一看就是苏毅的忠实私生饭。

    林初知道明星的粉丝力量很强大，能在最短的时间内，人肉到和自己爱豆传绯闻的人，然后去攻击那些和他们爱豆传绯闻的人。

    但林初没想到有一天自己会成为那个被攻击的人。

    仅仅是因为苏毅救她，给她做了人工呼吸，就这么快有私生饭找到她，而且还是恶毒的要毁她的容貌。

    “我看你小小年纪，心思却这么恶毒，我现在就报警，让警察教你做人。”

    “你要是敢报警抓我，我们粉丝会会有更多的人报复你，你离死不远了。”小女生目光凶狠的瞪着林初。

    林初脸上露出一抹犹豫，私生饭的力量不容小觑，在她犹豫间，一抹冰冷的声音在她头顶响起。

    “把她送进警察局，让警察严格审讯，把她背后的私生饭全部调查出来，以免她们再做出危险社会安全的事情。”陆励行声音清冷的道。

    小女生看到陆励行冰雕一样的脸，心里很害怕，但还是一副初生牛犊不怕虎的架势，一脸凶狠的瞪着林初。

    “林初，你这个绿茶心机女，已经有野男人了，还勾引我家苏毅哥哥，我们粉丝会不会放过你的。”

    这时，走廊里已经站满了围观的病人，陆励行冷声命令：“把她带走，不要影响病人休息。”

    小女孩被带走后，护士看着陆励行：“先生，你后背上的伤已经简单处理过了，但有些皮肤被硫酸烧伤严重，需要让医生把死皮去掉，以免影响新皮生长，你需要做一次小手术。”

    “安排手术！”陆励行面容清冷的道。

    “是，我这就安排。”

    护士走后，林初看着陆励行后背上被烧出一片看着就很疼的伤口，内心的情愫无法用言语形容。

    她万万没想到，那个三番几次警告她，威胁她，甚至羞辱她，差点让她失去生命的人，会在她最危险的时候，像天神一样挺身而出，替她挡下了可怕的硫酸。

