    陈越看了一眼漂浮在空中的类似于摄像头一样的小东西，道：“你觉得我会相信你的话吗？”

    板木的目光幽深，嘴角勾起，道：“是吗？”

    他挥了挥手，究极之洞被打开，超梦从中离开，不一会儿又折返回来。

    只不过这一次，它带了一个金发女人进来。

    板木问道：“那现在呢？”

    陈越的脸色变了，强撑着站起身，冷声道：“放开她！”

    板木挥了挥手，超梦将希罗娜丢到一边，“你们的关系果然不一般啊！那么现在，可以和我们打了吗？”

    陈越看向希罗娜，希罗娜被超梦用念力禁言，无法说话，只能用焦急又担心的眼神摇着头。

    “不用担心，我没事。”陈越轻声道，他收回目光，板木也让他的超梦将重伤的超梦二号丢了回来。

    陈越用常磐之力帮超梦二号恢复着体力，原本储存的常磐之力已经用光了。

    不过他的身上有哲尔尼亚斯的祝福在，可以通过那个祝福，将自己的生命力加注到常磐之力上，用来给精灵恢复体力。

    超梦与他意识相连，自然知道这件事，它抗拒的拦住陈越的手。

    但陈越却用更为坚决的力道将其拨开，同时在心中道：“看到板木腰上的那个传送器了吗？等会你找准时机，拿到那个，带希罗娜离开这里。”

    “那你呢？”超梦担忧道。

    陈越只是道：“对不起。”

    “我不要！”超梦眼中露出急切的目光。

    陈越与它对视：“听话，他们暂时不会杀我的，你们离开后，再去找快龙它们回来救我。”

    超梦难过道：“你在骗我，我知道你心里在想什么。”

    陈越只能让自己的语气变得严肃：“这是命令，如果你还当我是你的训练家的话。”

    超梦不说话了，它沉默了看着这个人类，像是要把他铭刻在心里。

    “算我求你…”陈越有些急了。

    超梦闭上眼睛，深深的叹了口气，再睁开时已变得无比坚决：“我会陪着你的，无论你去哪里。”

    “不要做傻事。”陈越皱眉，他还想说些什么，板木突然打断了这番对话。

    “可以了，来吧！”他道。

    陈越站起身，拍了拍超梦的肩膀。

    超梦转过身，愤怒的看向板木。

    第一战，迎战板木。

    超梦vs超梦。

    陈越以瞬间移动起手，板木像是知道他在想什么一般，立刻下达了命令：“瞬间移动！”

    两只超梦的身形同时自原地消失，瞬间交换了一个身位，而后又迅速转身，同时升到高空，同时一拳轰出。

    一股强大的超能力波动自二者的拳头交接处扩散开来，恐怖的能量让究极空间都发出了一阵奇异的嗡鸣声。

    如果超梦二号是巅峰状态的话，那么在这一次交锋中，势必不会落入下风。

    但它之前已经经历了一番虐打，虽然陈越给它恢复了一些体力，但还是不够。

    板木看出了超梦二号的虚弱，他下令道：“使出全力！”

    他的超梦右手猛然发力，超能力念波从它眼中释放而出，超梦二号的身体瞬间被打的倒飞了出去，直直的撞到陈越的身体，二者同时向后倒摔而去。

    陈越强撑着从地上爬起来，右手继续给超梦恢复体力。

    片刻后，他站起身，吐出一口浊气，道：“继续！”

    但这种状态下的超梦怎么可能是板木的对手。

    几秒后，超梦二号的身形再度被打飞。

    陈越已经快要没有力气站起来了，但他还是强撑着走到超梦二号身边，继续帮它恢复体力。

    晶莹的泪水顺着希罗娜的脸颊滑落，一股无力感在她的四肢百骸中蔓延开来。

    不仅是她，此时此刻观看这场直播的所有人，心中都露出了震撼与愤怒的情绪。

    城都地区。

    花花坐在电脑前，咬着嘴唇，悲伤又痛苦的看着这一幕。

    “板木老大……好残忍……”坐在另一处岗位的小次郎看着这一幕喃喃道。

    喵喵气的狠狠锤了一下他的脑袋：“他才不是我们的老大喵！别忘了现在是谁帮我们完成梦想的喵！”

    武藏看着屏幕中被打倒又再度爬起的陈越，大喊道：“没错，所以，一定要加油啊！”

    合众地区。

    被陈越救过的小女孩不忍看到这一幕，连忙将脑袋埋进妈妈的怀里。

    丰缘地区。

    兹伏奇看着这一幕握紧了拳头，他想起了几年前在学校与这名年轻人商谈的场景。

    ——

    “明明已经坚持不下去了，为什么还不放弃呢？”板木问道：“生命这种东西，也是可以被随意舍弃的吗？”

    “这个世界上，总有一些东西要比生命更加重要。”陈越道。

    “也对啊！”板木露出释然的表情：“对我来说，征服所有世界就是要比生命更重要的事。”

    就在这时，陈越对超梦点了点头。

    超梦的身形瞬间出现在板木身边，一把夺过他的传送装置，又瞬间移动到希罗娜身边。

    究极之洞在它们身后出现，超梦带着希罗娜，瞬间跌入了其中。

    板木见到这一幕瞪大了眼睛：“阻止它！”

    一声枪声响起。

    板木低下头，看着中弹的腹部。

    陈越不好意思的笑了笑：“胳膊抬不起来了，所以打偏了。”

    下一秒，被板木控制的超梦保护机制触发，瞬间来到陈越面前，念力直接将他的身体轰飞了出去。

    “他们已经逃掉了！”追过去查看情况的弗拉达利说道。

    板木无视了腹部的伤口，目光锐利的看向躺在地上的陈越，而后看向摄像头，冷声道：“你们的救世主已经倒了，下一个，就轮到你们了！超梦，解决他！”

    已经瞬移到安全地方的希罗娜刚打开直播，就听到了这么一句话，屏幕中的超梦已经来到了陈越身边，她惊恐的看着这一幕，内心没来由的冒出一股前所未有的恐惧，大喊道：“不要！”

    “嗡！”

    这时，她一直配戴在手上的戒指突然绽放起了一道耀眼的白光。

    紧接着，一颗颗神奇的光点从大吾等人的体内飘了出来。

    不仅是他们，这一刻，所有观看直播的人类与精灵，身上都飘出了一颗颗充满神圣感的光点。

    在一声声祈祷、加油、坚持住、不要死的声音中，漫天的光点飞向了空中，光速来到了阿罗拉区域。

    与此同时，究极空间深处。

    一只浑身漆黑的生物猛的睁开了眼睛。

    下一秒，它的身形原地消失，转而来到了阿罗拉上方。

    那些由人类产出的祈祷之光，疯狂的涌入了它的体内，沐浴在这光芒中，它的身体迅速发生着改变。

    转眼间，便变成了一只散发着神圣光芒的庞大生物。

    被人类夺走的光，以另一种形式，回到了奈克洛兹玛的身上。

    如果陈越在这里，一眼就能认出，那就是阿罗拉地区传说中的光辉大神，究极奈克洛兹玛。

    同样的光辉同时笼罩了整个究极空间。

    望着这突如其来的异变，板木等人皱紧了眉头。

    超梦的动作还没有停止，它的面前已经凝聚出了一把由精纯超能力组成的实质光刃。

    眼看着就要发射出去的时候，一道道身影突然从陈越背后出现的光辉中走出。

    又是一只超梦出现，一招念力将板木的超梦轰的倒飞了出去。

    板木看到这一幕露出了不敢置信的眼神：“是你！”

    为首的身影戴着印有半颗精灵球标志的红色帽子，穿着简单的红白配色外套，他从地上扶起陈越，看着对面的板木等人，道：“你的计划，到此为止了，板木。”

    究极奈克洛兹玛感应到了人类的祈愿，在重新获得光后，像召唤彩虹火箭队那样，从异世界召唤来了正义之人。

