    这就是浩克的力量？

    这是一种未知的、超能力的、令人类感到可怕的力量！破坏将更加的肆虐泛滥，残忍的杀戮将无止尽的蔓延。

    感受着狂暴，快要从体内喷涌而出的力量。

    孟飞抬起堪比烟囱大的拳头，腿部肌肉猛地发力，纵身一跃，朝着天空中的电光人冲去。

    拥有强健有力的臂膀，高大威猛的躯体，以及因为变异而于身俱来的超抗打能力，孟飞丝毫不慌。

    电光人俯视着通体萤绿，凶神恶煞，面目狰狞，时刻散发出幽冷骇人气息，令人类望而生畏的孟飞，瞳孔猛地睁大，惊恐道：“这家伙是什么？”

    面对未知威胁，电光人将体内的电流调到最大码，手掌中央凝聚成一颗闪电球，大喝一声：“去！”

    只见，闪电球表面有电弧跳跃，在空中掀起道道涟漪，宛如炮弹飞快的朝孟飞射去。

    望着朝自己袭来的电光球，孟飞抬起胳膊，挡在自己身前，怒道：“小杂种，你还嫩了点。”

    身怀浩克之躯，孟飞可徒手撕导弹，口咬导弹头，脚踩坦克车。

    这一颗小小的电弧球，最多给他挠挠痒。

    闪电球撞在孟飞粗糙的绿色皮肤表面，未掀起半点波澜。

    这时，孟飞高高跃起的身体已经冲到电光人身旁，挥出比沙包还大的拳头，对准他的脸部，就是“棒”的一下。

    电光人被孟飞铁拳击中，以肉眼可见的速度，飞快的朝地面砸出去。

    “嘭！”

    地面承受不住电光人猛烈的撞击，凹陷进去一大块。

    尘糜围在电光人四周，让他狼狈不堪。

    这时，远处，格温与乔治看着突然冒出来的绿家伙，一拳就解决了飞在空中的麦克斯，心脏剧烈跳动，内心受到的冲击无语附加。

    另一边，阿里斯特望着躺在地上的电光人，趁着夜色，穿进下水道，消失得无影无踪。

    彼得刚一醒来，就看见电光人躺在自己身边，吓得赶忙从地上爬起来，离他远远的，这家伙会放电，已经被他列如了重点不想惹对象之一。

    化身绿巨人，孟飞的意识处在一种游离的状态，他落到地面，不管三七二十一，对着昏阙的麦克斯就是一顿猛砸。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    电光人麦克斯被砸得口鼻喷电，从昏阙中醒来，求饶道：“大哥！咋不优待俘虏吗？”

    逐渐丧失理智，孟飞哪里听得进麦克斯说的什么？

    诧异道：“什么？你说让我砸猛点，好彻底洗心革面？”

    第一次听到这种无理的请求，孟飞当然要满足对方。

    抬起手臂，抡起铁拳就又是一顿嚯嚯。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    脑袋再次遭受剧烈的撞击，麦克斯这次是彻底昏死过去，此刻他体内的电力差不多消耗殆尽，根本没有了反抗力气。

    暴锤到累得手臂胀痛，额头大汗淋漓，孟飞才选择收手。

    此时，他四周，地面从原本凹陷进去的小坑，已经变成了深十米，宽五米，能容纳百十来具尸体的巨坑。

    由于施暴过程太过血腥，不远处彼得早已被吓得转过身体，抬起脑袋数起了天上的星星。

    格温和乔治走到深坑旁，低头往下看，只见化身绿巨人的孟飞此刻正躺在深坑底部，累得满头大汗，大口大口的揣着粗气。

    而在他不远处，脑袋开花的电光人，不明生死。

    太残暴了！

    二人感慨的同时，独眼侠尼克费瑞带着神盾局的特工们也赶到了案发现场。

    看着深坑下的绿巨人，尼克费瑞对着身旁的乔治慰问道：“没有事吧！乔队长。”

    被格温搀扶着，乔治点点头，“我没事，可哪些孩子们...”

    抬起手拍了拍声音逐渐哽咽的乔治，尼克费瑞唏嘘道：“你先回去吧！这里交给我们就可以了。”

    “好的，那我先回执法队。”

    望着搀扶着乔治，身穿黑白紧身衣的格温，尼克弗瑞用手抵着下巴，脸上露出闹人寻味的表情。

    而另一边，彼得望着突然出现的神盾局，摸着夜色，荡起蛛丝就逃跑了。

    他原本是想通知格温与孟飞，可压根不见孟飞的影子，而格温离尼克弗瑞太近，他都不敢靠近她。

    这时，尼克弗瑞望向身旁跟随自己而来的黑寡妇，笑道：“班纳这家伙怎么会出现在这里？”

    皱起眉头，娜塔莎咬着手指，摇头道：“按绿脑袋的尿性应该早睡了才对，说实话，我也不知道他大半夜怎么会出现在这里。”

    点点头，尼克弗瑞担心道：“我们暂时不要去打扰他，这家伙发起疯来，简直不要命。”

    “那电光人怎么办？”娜塔莎询问道。

    “对于这种一级通缉犯，当然得想办法把他弄上来，我们只要不去打扰那个绿脑袋就可以了。”尼克弗瑞沉声说道。

    深坑下，听着头上尼克弗瑞与黑寡妇的谈话，孟飞伸出一只手，抓住麦克斯的脖子，手臂一扬，直接把对方丢了上去。

    他不知道为什么，化身绿巨人的他，竟然可以保持清醒的意识，至少现在是这样。

    “嘭！”

    麦克斯的身体砸在地面，发出一声闷响。

    看着被绿脑袋甩上来的麦克斯，尼克弗瑞与寡姐对望一眼，这绿家伙脑袋难道没昏？

    “希尔，把电光人带回去，关在绝缘室。”尼克弗瑞望向不远处的希尔，发出指令道。

    “好的。”希尔拖着像死猪一样的麦克斯，坐上黑色轿车，与几名对员消失在了月色下。

    “我们也回去吧！”尼克弗瑞望向身边的娜塔莎，展颜笑道。

    娜塔莎摆摆手，拒绝道：“我还是跟着绿家伙一起回去吧！否则我怕她说我明天不地道。”

    尼克弗瑞望着深坑下的绿脑袋，没有坚持什么，只是淡淡道：“好吧！注意安全，这绿脑袋脾气你也知道。”

    “放心，我也分寸。”望着尼克弗瑞离去的背影，娜塔莎微笑道。

    皎月高悬，黑寡妇看着还在深坑下假装迷糊的孟飞，忍不住笑道：“绿脑袋，人都走光了，你还睡在下面干嘛？”

    听着娜塔莎的声音，孟飞调侃道：“不是有美女望着自己，我害羞吗？”

    “你说话怎么越来越不着边际了，不符合你的人设呀！”娜塔莎神情凝重，嘻笑道。

    “是吗？可能是寂寞久了，想找人陪陪吧！”孟飞嘴角上扬，露出一抹淫笑。

    听着绿脑袋聊骚，黑寡妇无奈摇头，苦笑道：“你脑袋都够绿的了，还是不要去想那些无聊的东西了，赶快上来吧！”

    面露难堪，孟飞差点忘了，他现在还顶着个绿脑袋。

    从地上站起身，孟飞提了提自己的裤衩，轻轻一跳，来到了地面。

    他把寡姐一只手拎起，放在自己肩头，笑道：“走，我们回家。”

