    “奇点熔炉，装载！”

    “反物质发生器，装载！”

    黑龙不顾伤势加剧，强硬地扭动身体挣开触手封锁，与接二连三的呼啸攻击拉开距离，拍打着翅膀在远处降落，四肢着地、收拢利爪、沉身伏腰。

    磅礴的力量在恺撒体内酝酿、扭转，惊人的变化逐步形成，这头龙的身体发出无与伦比的炽光，这种光不是神祇降临时绽放的光芒，它更像是一种波，从恺撒的体表外溢出来，一轮轮、一阵阵，间歇性地向外涌动。

    “嗤……”

    未名的生物发出与之前一模一样的低吟，依旧表达出类似戏谑、嘲笑的情绪，它对恺撒的变化无动于衷，随着声音落下，地面随即翻涌，那些淤紫扭曲的触手的片刻而至。

    “吼！”

    黑龙震开了大地，本就满目疮痍的地表在龙的巨力下四分五裂，他拍打着翅膀腾空而起，想要看清这个攻击自己的生物全貌。

    入眼的景象更加令人不寒而栗，那是密密麻麻、布满黏液、长着尖刺和吸盘的触手，它们盘旋着、蠕动着缠绕在一起，就像**中的蛇群。

    恺撒没有看到对方的身躯，被震碎的地表下方尽是这般景象，好像黑龙脚下踩着的并不是大地，而是对方体表因长时间附着尘埃形成的垢壳。

    “这是什么？”

    这是恺撒脑子里冒出的第一个想法，战斗中龙的动作出现僵直，可怖的惊悚感犹如一只无形手爪紧紧攥住了他的心脏，寒气从脊背一直蔓延至尾尖。

    “醒来吧，回到我的身体里，成为我的一部分。我带你领略……真实的……世界。”

    那怪物似乎开始说话了，更多的呢喃和怪异的声音涌进恺撒脑海，天空中布满血丝的眼睛放大了瞳孔，无声无息拉近与地面的距离。

    一些色彩失真、混乱模糊的图景猛然闯入恺撒的视界，他看到了一些不可名状的畸形生物、闪耀的群星以及星渊深处的光门，庞大的信息如倾泻洪流，无遏制地冲撞着恺撒的大脑，更巨大、更可怕的真实就像烈火灼烧着他的灵魂。

    黑龙浑身颤抖，金色的眼睛已经变成赤红色，散发着不可置信的惊恐。

    理智坍塌，精神创伤。

    “外……神。”

    在理智沦陷的混乱过程中，一个久违的、属于前世的词汇在恺撒脑海中一闪而过，他忽然一阵颤栗，仿佛抓住了救命稻草般瞪大了眼睛，猛地理解了眼前不可名状、无与伦比的生物：“外神……外神……外神！”

    呼——

    失真的图景淡化消失，怪异的呢喃迅速远去，当恺撒给眼前生物做出定义之后，所有的纷杂和混乱就如同退潮般离开黑龙的身体，只留下竭尽全力、劫后余生的虚弱。

    当然，竭尽全力劫后余生带来的不只是虚弱，还有愤怒。

    黑龙喘息着，用重重叠叠的声音发出低吼：“你竟然想在我的梦中，战胜我！”

    “绽放！”

    恺撒张开了嘴。

    在他身体里奇点熔炉的中心，大量粒子瞬间被能量转换制造出来，燃烧，并在奇点熔炉的增压下加速燃烧，最后失控、爆炸。

    接下来的场面很难用言语来描述，简单来说，就是光淹没了一切，整个世界都笼罩在一片强烈的白光中，地面发出隆隆巨响，但这响声很快消失了，因为以亿计量的高温正在熔化一切有形之物。

    在短短数十秒的时间内，恺撒释放了一位低位神祇燃烧神格所能迸发的全部能量。·不仅如此，在爆发结束后，即使恺撒离开，他制造的灾难也不会立即消失，这些可怕的能量风暴和高温将会肆虐数十甚至上百年，在漫长的时间里一点点递减消失。

    回到眼前，暴怒的黑龙制造出毁灭性的打击，他本身也化身成光源，笼罩在一片闪耀的金色粒子波涛中，看不清形体，而在前方，绵延的大地、恶心的触手和可怖的眼球全都消失不见，但外神却没有消亡，它以“丑陋臃肿的心脏”为形象呈现在恺撒面前，表面笼罩着一层深紫色的护罩。

    “……”意味不明的呢喃。

    急躁且没有耐心的黑龙再次张嘴：“湮灭！”

    这次没有花哨的粒子和强光，虽然恺撒张大了嘴，但从外表上来看，他只是深深吸了一口气。

    然后又吐了一口气。

    这些“气”抵达外神投影的护盾前，在接触的一瞬间变成和淤紫护盾一模一样的颜色，然后互相湮灭抵消，并爆炸迸发出大量能量。

    湮灭是无声的、爆炸也是无声的，因为它们所带来的是局部的、小范围的空间坍缩，能量和物质被抛入混沌次元，在无声无息间，外神投影所制造的护盾全部消失，就连其本身也在湮灭。

    这种湮灭的外在表现是非常悚人的，它制造出的不是撕扯切割、也不是挤压粉碎的视觉效果，而是抹除，就像用橡皮擦拭铅笔画，直接将目标涂抹干净，而周围环境却还完好无损，就像什么也不曾发生。

    ……

    沉睡中的黑龙猛然睁眼，随后深深吸了一口气，四肢用力支起身体，晃晃头，扭动脖子环顾周围景象。

    “果然，我的身体还在这里沉睡。”

    恺撒嘀咕一声：“那刚才是黑梦中的幻境么？……让我在睡梦中挑战不可名状的家伙？”

    就在这时，右翼处忽然传来一阵酸痒感，因为脖子较短，恺撒没法像其他真龙一样伸过头去看自己的翅膀，只能把翅膀拢过来扭脖子看。

    虽然凭借强大的自愈能力，伤口已经愈合，但恺撒明显能看出右翼有洞穿伤的痕迹，这个部位传来的酸痒感也在告诉他判断无误，而且，最最重要的是，在伤口周边区域，恺撒看到了一小圈丑陋扭曲的淤紫肉芽，就好像是从自己身体里长出来的似的。

    这个发现令他感到一阵不寒而栗，“看来还是被侵蚀了，如果完全迷失的话，还不知道会变成什么模样。”

    “嗤……”

    恺撒又听到了那个呢喃，似乎在笑，在他的注视下，这些淤紫肉芽缓缓蠕动聚合，变成一颗眼球的模样，附着在他右翼内侧。

    