    《潜伏》的事合同已经拟定，钱不是一次性付清，分批次给。

    对了，夏彤还兼职了个《潜伏》的联合制片人，这是必要的，到时候审计和会计就以她的名义查账。

    ……

    “峥峥，要不算了吧。”思思正在王峥的车上纠结着。

    “不是说好了吗，再说了，我都跟我妈说过了，你今天要看她，她可亲自下厨，你要是不怕以后印象不好，那就回去。”

    王峥吓唬思思，他知道，今天思思退缩了，以后还会这样的。

    “算了，阿姨都做好饭了，走吧。”思思一脸奔赴战场的样子，看的王峥很想笑。

    ……

    这是王峥和思思两个人商量好的，王峥感觉也该见一面了，多少年了都。

    主要是幂姐也知道了，他也就没有什么心理压力了。

    “妈，思思来了。”

    夏彤带着个围裙出来，看着思思，嗯，跟照片一样。

    “思思啊，早就听我家小峥说过你了，来进来，别在外面站着，这姑娘，真好看。

    这还带什么东西啊，见外了，来坐啊，小峥，去倒水。”

    夏彤开启了接待模式，王峥乖乖的听吩咐办事。

    思思再不懂事，也知道不能第一次上门就坐那不动啊。

    “阿姨，我帮您洗菜吧，我在家经常做饭的。”

    思思睁着眼睛说瞎话，她除了会做王峥爱吃的炸酱面，什么也不会。

    谁不是娇生惯养起来的，加上她小时候到哪里都有母亲跟随。

    好不容易工作了，又有助理了，哪有锻炼厨艺的机会。

    不过这些她还是懂得，会不会你得做，还是她看网上学来的。

    说起来，第一次看到夏彤，她就慕了。

    说实话，她感觉自己的妈妈够漂亮了，不过比起夏彤，差距还是很明显的。

    不过想想也正常，能生出王峥这种样子的女人，颜值差一点都不行。

    夏彤也没有拒绝，她当时第一次来这个院子的时候，表现跟这个姑娘一模一样。

    她没有什么被欺负了就欺负下一代人的想法。

    主要是王峥他爷爷太明白事了，当时王铁柱接班后，老两口直接回山西老家了。

    要钱给钱，要房给房，这婆婆公公真的挺完美的。

    加上丈夫帅气，儿子孝顺懂事，在不可名状因素的影响下，钱财的积累速度太快。

    导致结婚后根本没有烦心事，心情愉快，自然没什么，我婆婆当初这么对我，我现在也要这么对你的心态。

    “我就叫你思思了，可以吧？”

    “阿姨，您叫我思思或者思宝都行，我家里人都这么叫的。”

    夏彤暗道，这姑娘挺聪明啊，一句话就把自己扯到家人了。

    思思还是帮着做了点事，夏彤特别理解这个，你真让她坐那，她反而不舒服。

    ……

    “阿姨厨艺不好，就一些家常便饭，别见外。”

    夏彤对着思思说道。

    “阿姨，您这菜，色香味俱全，挺好的，跟我妈妈做的一样，有家的味道。”

    王峥在一旁很无语，这姑娘，性格反差这么大的吗，跟幂姐都差不多了，马屁拍的一溜溜的。

    “来，吃饭，思思，尝尝我妈做的菜，妈，你也吃啊。”

    夏彤忽然感觉到思思也不可爱了，也理解了婆婆多么伟大了。

    事实上，王峥的表现跟平时一样，可是夏彤是女性，比较敏感，误差感一下就出来了。

    “阿姨，咱们不等叔叔吗？”

    “不用，小峥他爸在单位有饭局，打过电话说不回来了。”

    此刻，有饭局的老王，正在单位吃食堂呢。

    “老王，怎么今天不回家吃饭了啊？”

    “下午有点事，不爱来回了。”

    和同事打招呼离开后，想起了夏彤的嘱咐。

    “老王，你中午别回来了？”

    “怎么了，小峥不是说带女朋友回家吃饭吗？”

    “就是他带回来女朋友，你才别在，我问问她问题也方便，你也在了，人家还以为咱们要怎么样呢。

    你忘了，咱们那个同事老张，不就是女朋友上门，问了几句，人家小姑娘就感觉到是逼婚了吹了。

    人家可说了，就是单纯的看看男朋友家人什么样子，还没到结婚的地步呢。

    现在这个年代跟以前不一样，咱们以前上门就是要定了，现在小姑娘可不一样。”

    “你没问过小峥啊？”

    “问过啊，他说了，没有打算结婚，就是带女朋友认识一下咱们。”

    “好吧。”

    ……

    夏彤看着乖巧又嘴甜的思思，心里也挺欢喜。

    “吃吧，家常便饭，这姑娘瘦的啊。”夏彤给她夹了一片肉片。

    “好的，阿姨，您吃。”

    思思硬起头皮，夹起肉片塞进了嘴里，吃了一口就睁开了眼睛，看了眼夏彤。

    “小峥跟我说过了，你不吃猪肉的，今天的菜都是牛羊肉和素菜，吃吧。”夏彤看着思思说道。

    “阿姨，没事的，你们可以做猪肉吃的，我没事。”思思心里说了一句，最多我不吃就行了。

    为了王峥，背弃了自己的良心，要知道，她可是倡导不吃猪肉的。

    说实话，夏彤的表现她很感动，本来她今天就很紧张，一点点温暖都被感动的够呛。

    说实话，看着她们腻歪，王峥觉得一点都不爽利，不过他知道这是正常情况，看着呗。

    吃完饭，思思又表现自己了，抢着洗碗，虽然用的是洗碗机。

    吃完饭，陪着夏彤坐了会，稍微聊了聊，夏彤交代了一下，出去工作了。

    夏彤现在也是忙人，这段时间光忙着弄王峥的春晚战衣了，这不闲下来就去找设计公司，她打算弄自己的工作室了。

    ……

    “峥峥，刚刚进来太紧张，没看到你家这么豪华啊，二环四合院。”

    王峥带着思思参观家里，想看看他小时候住的房间。

    “早就让你来了，你不来，看吧，这就是我房间，现在也改了。”

    思思进门，没看到其他，就看到房间中央躺着的小柱，太显眼了。

    小柱看了他们一眼，翻了个身继续睡。

    “哎呀，我说怎么吃完饭就找不到他了，在这里啊，过来，小狗狗。”

    “你别逗他了，他除了我爸妈，谁也不理。”

    “你也不行？”

    “无聊不无聊，你到底是看我房间，还是看狗来了？”

