    璇姬只稍稍思索了片刻，接着便走到了郭守怀左手侧一排书架前，从上面抽出了一册书，交到郭守怀的手中。

    后者看了眼书名——《溪林杂记》。

    也就是说这本书是一位字号溪林的前辈所撰写的杂记，然而只从这名字上也看不出和秘境有什么关系。

    所以之前郭守怀扫到这本书的时候也没怎么在意，直接就忽略掉了。

    不过此时他却听璇姬轻声道，“第三十二页和第十七页，都有关于秘境的描述。”

    郭守怀闻言按照璇姬所说将《溪林杂记》翻到了对应的页数，果然在上面看到了和秘境相关的记载。

    接着璇姬又从书架第三层上取下了另一本书，然后走到了第二排书架前，再取下三本书，一并交到郭守怀手中……

    等到余秋人拎着两笼馒头，还有四碟小菜从外面匆匆赶回来，就见到让他目瞪口呆的一幕。

    只见璇姬正踮脚站在书架前挑书，而陆景则怀抱着一大摞书跟在她的身后。

    如果单纯只是这样也就算了，关键是郭守怀这个司天监少监，不知什么时候居然从楼上下来了，而且这会儿就坐在离他俩不远的地方，再埋头看书。

    “师兄你回来了，”陆景看到余秋人后冲他打了个招呼，然后就将手中的那摞书搬到了郭守怀的身前，对后者道，“饭来了，一起吃点吧。”

    郭守怀闻言点了点头道，合上手中那册书，“也好，正巧我腹中也有些饿了，不过你们的饭菜够吃吗？”

    “够，足够了……不够的话我还可以再去买。”余秋人一边说着一边打开了手上的食盒，“这一盒都是少监大人你的。”

    “不用，大家一起吃就好。”郭守怀一边说着一边招呼不远处的璇姬，“快来吧，这馒头还挺热乎着。”

    余秋人因为担心璇姬那只手会露馅，连忙冲着陆景使眼色，要陆景想办法阻止，但是陆景却只是冲他微微摇了摇头。

    而余秋人还不及再做什么，就听郭守怀的声音已经再度响起，“你们两个也别在那里挤眉弄眼了，赶紧来吃吧。”

    余秋人闻言后背上便冒出了一阵冷汗，浑浑噩噩的来到桌案边，也不知怎么作下去的，等他再回过神来，一只手已经拿起了筷子，但接着又想到了什么，忽然开口道。

    “书院规矩，藏书楼内不能用膳。”

    郭守怀听到这句话那只拿馒头的手却并没有收回来，只是斜瞥了余秋人一眼，没好气的道，“你还好意思跟我提什么书院规矩！”

    余秋人有些茫然，就见璇姬忽然跪倒在地，开口道，“此事皆为小女子之过，还望郭少监明察秋毫，莫要怪罪余先生。”

    “过了。”

    郭守怀摇头，咬了一口手中的羊肉馒头淡淡道，“你是仗着我现在能用的上你，所以就来想和我谈条件吗？”

    “小女子并无此意，只是自来到这方天地之日起，便全赖余先生照顾，此恩之重已是难报，若再连累先生，我便是得以继续苟活下去又有何意。”

    璇姬的声音虽然温婉然而其间却又充满了决绝，“郭少监放心，我会为您将楼主所有跟秘境有关的书籍都挑出来，等做完这一切我也会重新回到书中去，只求您能对余先生网开一面，不要夺了他秘书郎一职。”

    “虽然余先生经常会抱怨藏书楼的事情太多太杂，但我能看出余先生也是真正的爱书之人，他在任的这些年，一直把藏书楼打理的井井有条，这里的书籍也被他保管的很好，从未有受潮，或是火情发生。

    “您赶走他容易，可再想找到如此真心爱书之人接替他，恐怕就没这么简单了。”

    “那倒也未必，”郭守怀不以为然道，“这世间高手难觅，但是只会和书籍打交道的书呆子，可却一点也不少，想找也没那么难，而且我的心中其实已经有人选了。”

    “我当不当这个秘书郎，其实倒也无甚大碍，世间之大，总能找到份可以糊口的事儿做。”之前一直一言不发的余秋人这时也忽然苦笑道。

    一边说着却是一边已经将自己的腰牌掏出，放在了桌上，随后拱手道。

    “只是希望郭少监您能将璇姬留下，她自书中诞生，心思单纯，从未为恶，而且也没法离开这座藏书楼，与世无害，按照司里的规矩，这类诡物也没必要一定要除掉。”

    “你们这是打算一起给我唱一出苦命鸳鸯的戏码吗？”

    郭守怀总算吃完了手中的馒头，抹了抹嘴，这才抬眼重新看向余秋人和璇姬。

    余秋人正待辩解两人的关系，却被郭守怀挥手给制止了，随后抓起了郭守怀的那枚腰牌，冲后者道，“司天监的规矩可还记得？”

    “记得，”余秋人点头，“若因错被逐出司天监，会被废掉一身秘力，同时不得对署外之人提及司天监以及诡物的存在。”

    “倒也没那么严重，你毕竟在藏书楼做了这么长时间的秘书郎，没有功劳也有苦劳，所以这次我就算你自己主动离开的，秘力就不必废了，只要记得保密就好，就算对你的挚爱亲朋，也不能说起你在此间的经历，可能做到？”

    余秋人再度点头。

    璇姬见状也急了，张嘴想说什么，可郭守怀压根儿就不理她，于是最终璇姬一咬牙，忽然向着一旁一扇窗户冲了过去。

    但才迈出两步就被陆景给拦了下来，叹了口气，“你又何必如此呢？”

    “这一切皆是因我而起，”璇姬神色前所未有的激动，“是我害余先生离开这里的！”

    而她说到这里，就听一旁的郭守怀将她的话接了过来。

    “你说的不错，这事儿你是逃不了干系的，所以你也得受罚，嗯……就罚你替余秋人管理这座藏书楼吧，为期……为期我还没想好，反正你先干着。”

    “我不干，”璇姬毫不犹豫的拒绝道，“郭大人是司天监少监，职掌司天监一应人物，可想来还管不到我这个书中之人身上。”

    “的确，”郭守怀点头，“你虽然打不过我，但是想死还是挺容易的，只要等我走后，随便找扇门窗一跳就行了，但我罚完了余秋人和你，可还有一人没罚呢。”

