    “我回来了。”

    试了好几次之后，他才成功的找到正确开门钥匙，进了门，川尻浩作平淡的说了一声。

    “今天怎么回来的这么晚？”

    川尻忍一声宽松的居家服，一只光脚踩在沙发上，一只手臂撑住自己的脸，有点疑惑。

    她从短大的时候就认识了川尻浩作，这家伙一直都很准时，也很...无趣。

    下班之后除非应付同事之间的交际，不然都会老老实实的回家呆着。

    不惹事生非，也不给人惊喜。

    在杜王町这种乡下地方，同事之间的交际都不是很多，一般多耽误一两个小时就会回来。

    其实在大多数日本人看来，除东京外，其他地方都算是乡下。

    今天这个男人有点反常，现在已经接近十点了，这时候才回来，看来不是普通的加班问题。

    “有点要紧事处理。”

    川尻浩作一脸平淡的回答，他虽然有川尻浩作的基本信息，但可不知道他的作息规律。

    不过无妨，从明天开始，一切都会发生改变。

    而且这个改变在大多数人看来很正常，没有人会将这种改变联想到吉良吉影身上。

    他观察一下房间布局，以及空无一物的餐桌，问道：

    “晚餐呢？”

    “啊啦~我今天超忙的，所以只准备了那个。”

    川尻忍指向餐桌旁边被一块白布盖着的东西。

    “不过，那可是你爱吃的。”

    川尻浩作上前，拿起白布，下面只是一碗普通的速食面。

    “生气了吗？”

    川尻忍别过头，嘴角掀起微笑，无趣的生活，就需要靠自己来创造有趣的人生。

    “有勇气发火，就跟我发火试试看啊！

    反正又像平常一样，一声不吭的吃下去吧？”

    虽是没心没肺的笑着，其实，她更希望川尻浩作能做出一点不同的反应，和她吵吵架也好，不然太无趣了。

    然而，川尻忍从没有得逞过，川尻浩作这个男人，确实是太无趣了，他从未发过火，亦从未有过任何生气的表情。

    起码川尻忍和他从认识到结婚，从未见过。

    就算和人起冲突，不，这种人，根本就没有和人起冲突的条件。

    有混混主动找上来，他也会找警卫帮忙，从未展现过所谓的男子气概。

    当然，川尻忍得承认，这是明智的选择。

    与其自己受伤，还不如避免风险。

    但是啊，太无趣了！

    这样的人生，她一眼就能望到头。

    川尻浩作回头望了这个名义上的妻子一眼，心中稍微有点明白自己在家的地位了。

    脱下外衣，撸起袖子，在冰箱之中找到食材，大厅之中响起了叮叮当当的声音。

    还好，虽然川尻家经济有点紧巴巴的，但毕竟是乡下地方，压力不大，房子买的不算小。

    大厅很宽敞，就算是和厨房连在一起，也能放开手脚。

    川尻忍听到动静，转头看去，随即惊异：

    “你在做什么？”

    川尻浩作并未回答，轻松又快速的将做好了炒蛋，油炸一些天妇罗，处理一点蔬菜，并将食物装盘，放在餐桌之上。

    作为一个单身三十三年的男人，他自然是有着一手好厨艺。

    可以说，光凭这手厨艺，他就有着足够吸引女性的本钱。

    只可惜，他是一个只喜欢手的变态。

    漂亮的女性，远没有一双漂亮的手有吸引力。

    “今天这是发生了什么事啊？你竟然煮饭做菜...

    不，你竟然会做菜？！”

    川尻忍被香味吸引，终于是忍不住好奇心，起身靠近，仔细打量这个反常的男人。

    川尻浩作沉默着拿出高脚杯，倒上酒，这才拿起指甲刀，坐在刚刚川尻忍坐过的沙发上，悠闲的剪着指甲。

    “两盘，这是我的那一份吗？”

    川尻忍都忍不住笑出声，手轻巧的捂住嘴。

    “这是叫我吃你煮的菜？你当我是傻瓜吗？”

    “好吧，看上去还是有点样子的。”

    她无奈的摊摊手，还是坐了下来，拿起筷子，准备稍微品尝一下。

    如果不好吃的话，她绝对要好好的嘲笑一番。

    “咔嚓，咔嚓！”

    川尻浩作在一旁自顾自的剪着指甲，才两三天没剪，指甲就变长了很多，成长速度飞快。

    但诡异的是，他现在的杀人冲动好像没有过往的那么浓烈了。

    “我说你啊，指甲之后再剪啦！

    而且，你昨晚不是就有剪过吗？怎么长那么快？”

    川尻浩作这剪指甲的声音，让她有点不爽，有着杂音，吃饭会没有那么好的体验。

    听到川尻忍的话，这个平淡的男人一顿，然后加快速度将所有指甲处理好。

    他没想到这种小事也会被川尻忍注意到，下次得注意，避免被发觉不对。

    不过他想想后，觉得倒也正常，毕竟是一起生活了这么久的妻子，对川尻浩作的了解说不定比其自身都要更深。

    面对这个女人，他必须得打起十二分的精神来。

    “啊啦！

    这...这些菜...意外的好吃耶！”

    筷子夹起食物送入口中，微微咀嚼，一种原生态的，平淡的美味于口中弥漫，川尻忍不禁瞪大眼睛，惊异无比。

    和川尻浩作结婚多年，她还从未见其下过厨，更不知道他居然还有这一手厨艺。

    真是不敢置信！

    待两人解决完食物后，川尻忍难得的勤快起来，主动收拾好碗筷，给川尻浩作的西装清理，看看是否需要清洗。

    不过才心情好了没多久的川尻忍鼻子一动，将川尻浩作的衣服凑近，如同一只小猫一般仔细嗅闻起来。

    “陌生女人的味道！”

    她脸色变了变，随即又捻起肩膀上那根细细的长发。

    一股浓浓的危机感从川尻忍心底涌出，一切都明白了。

    难怪今天会这么晚回来，难怪主动为她做料理。

    愧疚了，想要弥补一下吗？

    杜王町只是个小镇，可没有什么风俗店。

    想要去风俗店，得到S市那种大城市才行。

    也就是说，川尻浩作在外面有了情人！

    她握紧拳头，却又和川尻浩作一样，隐忍着，没有勇气发火。

    双方谁也离不开谁，她可不想和川尻浩作离婚。

    在日本，主动离婚的女人都比较惨，特别是她这种家庭主妇。

    真有你的啊，川尻浩作！

    川尻忍眼睛瞥了他一样，装作若无其事的样子，整理好一切。

    洗漱完后，上床睡觉。

    然而躺在床上，越想越气，一点睡意也没有。

    如果只是去S市的风俗店玩一玩，她完全不会有什么压力和危机。

    普普通通的放松一下而已，不会威胁到她的地位。

    但是在杜王町！

    一想到有个女人看上了平淡的川尻浩作，威胁她作为妻子的地位，她就有些忍不住了。

    干脆坐起身，半靠在床头，想要舒缓一下心中的郁闷。

    要直接质问川尻浩作，她是不敢的。

    那是自讨没趣，碰到这种事，别说是女人了，就算是男人发现自己老婆给他带了帽子，有一小部分也会当做无事发生。

    只不过感情会慢慢淡化，虽未离婚，但也相当于各过各的了。

    这都是国情导致的结果，没有离婚，起码还能维持表面上的关系，会有个人帮忙操持家庭。

    川尻浩作进了卧室后，装作若无其事的扫过房间每个角落，“杀手皇后”浮现，替身的观察力，比他这个本体要强。

    他需要验证迪奥给他的情报真实性，无缘无故的杀死一个名义上的儿子，实在是没有那个必要。

    川尻浩作毕竟只是一个普通的上班族，又不是什么恶魔，不是吗？

    然而事实证明，迪奥没有必要欺骗他。

    于房间阴暗的房顶上，一个极为细小的摄像头就藏在吊灯旁边，只露出一个小小的孔洞以便拍摄。

    若不是“杀手皇后”观察仔细，川尻浩作还发现不了它的存在。

    “该说不愧是迪奥大人都要特意提醒的人吗？这个小子，这两天就要找个机会杀了他才行。

    不然这样下去，我的一举一动，都会被他发现问题。”

    不过，川尻浩作随即一愣，反应过来。

    “奇怪，我为什么想的是迪奥大人，而不是迪奥？

    我应该只是把他当成一个老板一样存在的人而已，勉强也算是合作关系罢了。”

    “算了，只是一个称呼而已，想那么多没有必要，只需要知道一件事，迪奥大人对我没有敌意，那就足够了。”

    他摇摇头，脱下衣物准备睡觉，不经意间将这事抛之脑后。

    川尻浩作和川尻忍并未分房睡，两人即使感情有点问题了，但还没差劲到分床睡的地步。

    关了灯，他强忍住不适，闭上眼睛。

    多年来的习惯，想让他重新起床，喝上一杯温牛奶，然后做上二十分钟的柔软操，然后再毫无压力的睡上一觉。

    可惜，迪奥虽然让他安心下来，但川尻早人的存在，却始终无法让他入眠。

    而且，旁边半靠在床头的川尻忍，时不时的深呼吸，显然是不想让他睡个好觉。

    “怎么了？”

    川尻浩作不想被折磨，只得这么问一下。

    “今天，是不是发生了什么大事，感觉...”

    川尻忍试探性的这么委婉说道，并未直接戳破，那对双方都不好。

    她只需要知道一点情报就行，方便之后做应对。

    与其被横插一脚的女人打个措手不及，还不如主动出击。

    或者也可以试试能不能挽回这段婚姻。

    黑暗之中，川尻浩作脸色一变。

    这么快就发现了？

    不，不可能，如果发现了，不应该还敢和我睡同一张床。

    脑海中思绪转动，他镇定下来，说道：

    “看来，还是被你发现了呢，忍。”

    顿了顿，又继续接着说下去。

    “我准备换份工作了。”

    “什么？”

    原本还以为川尻浩作出轨的她反而更加震惊，原本一直老老实实上班，生活毫无波澜的男人，居然会想要换份工作！

    这简直是公鸡下蛋一样稀奇！

    “你...你准备做什么？”

    川尻忍感觉头皮发麻，家里的一切开销，可都靠着川尻浩作的工作来维持，换了工作，他还能有之前那样的薪水待遇吗？

    日本的职员大都是终生制，如果不是迫不得已，或者被大公司看上，能走向更好，不然谁都不会轻易辞职换公司。

    “这两天我会安排辞职，然后去infinite集团工作，那边已经有人邀请我了。”

    川尻浩作从这个女人的问题中得到了自己想要的答案，放下心来，平淡回答。

    “infinite集团？是那个刚入驻杜王町的国外公司？”

    川尻忍疑惑，她虽然是个家庭主妇，但也明显听说过这个才来几个月就收购了好几家产业的财团名字。

    Infinite集团强势无比，直接金钱开道，在杜王町这个小地方掀起了阵阵风雨。

    就连川尻忍，在采购食材，和周围邻居聊天时，也偶尔涉及到这个庞大的势力。

    她经常去的几家超市，就是被infinite集团所收购的，里面的员工都变动了。

    “嗯，睡吧。”

    他翻转身体，明显不想再多说什么。

    川尻忍也只能藏着满肚子的疑问，慢慢缩进被窝。

    两人躺了很久，才恍恍惚惚的睡去，都没睡个好觉。

    川尻浩作倒是被生物钟叫醒，川尻忍却晚了点才起床。

    “Good Morning，早安，杜王町广播电台，今天也是由我来为您服务，你的邻居原田海。

    这可真是一个清爽的早晨呢，来听一首适合这种日子的歌吧！”

    等川尻忍慌慌张张起来想要准备早餐时，伴随着歌声，川尻浩作早就将一切都给准备好了。

    “忍，早人，过来吃早餐。”

    川尻浩作看着那个名义上的儿子，招呼一声。

    这个小鬼，今天才算是川尻浩作第一次见到他。

    第一天来到这个家里，他不可能发现川尻浩作的异常。

    除了有点好奇自己父亲反常的制作早餐...

    不过这不影响川尻早人洗漱完后，乖乖坐上椅子，享用美味的食物。

    早人也是个闷葫芦，两父子感情不算多好，除了发出咀嚼食物的声音，便再无话说。

    规规矩矩吃完东西，川尻早人才注意到自己的父亲正目不转睛的盯着自己。

    “怎么了？”

    他奇怪的问了一句。

    川尻浩作没有答话，只是微微一笑，大手往早人头上盖去，想要摸摸他的脑袋。

    川尻早人本能的缩了缩脖子，有些不适应川尻浩作诡异的亲近。

