
　　第639章

　　“我的梦界还没有蜕变结束。”

　　赵牧心里闪过浓浓的急迫感。

　　想要加速蜕变，吃掉梦魇城是最容易实现的方法。

　　早在几个月前，梦魇城中几乎所有的普通人梦境都已经被他渗透，这些人白天正常，晚上如果被弗莱迪渗透梦境也正常，但是一旦没有被弗莱迪渗透梦境，就会在梦境中转而信仰他。

　　信仰的力量是可怕的，这是普通人唯一能威胁到神话的地方。

　　只要他愿意，当弗莱迪渗透这些潜在信徒的梦境的时候，他就能反过来渗透进弗莱迪的梦境，事实上他已经不是第一次这么做了，弗莱迪存在于梦境中的意识分身他已经找了个七七八八。

　　再给他一年，他就能彻底杀掉弗莱迪。

　　现在动手，最多重伤不死。

　　除非……

　　除非蜕变后的梦界，具备压倒性的恐怖力量。

　　他借助蜕变后的梦界力量，或许能追杀弗莱迪潜藏在一个个普通人梦境的所有意识分身，当然如果这样都做不到也还有其他方法，毁灭这个世界弗莱迪自然就没地方苟延残喘了。

　　“不能再等了。”

　　赵牧决定动手，九子鬼母给他的威胁太大了。

　　再不动手，等到九子鬼母出现他就没有机会对弗莱迪动手了。M.23sk.com

　　赵牧联系上神化领主化身，坐在领主王座上的化身手中捧着谎言之书，翻开在上面写下一句谎言，我在噩梦君王和弗莱迪的梦境中拥有比他们更强大的控制权。

　　谎言写下，立刻就弄假成真。

　　此时正是晚上，一天一次的真人猎杀大赛很快就要进行，噩梦君王挥笔画出一个个游戏玩家的恐惧和凄惨，这些他画出来的都会变成未来的真实，借此不断提升淬炼自身的噩梦神性和恐惧神性。

　　依靠走捷径成为半神，噩梦君王知道自己有点水分。

　　如果不是梦境的力量奇妙，再加上他自身的噩梦画笔能力也很厉害，他现在根本算不上一个真正的半神，别的不说半神会凝聚出的神性他就差了不少。

　　恐惧竞技场，50层楼宴会大厅。

　　到处都是衣冠楚楚的男人和花枝招展的女人，一个个有说有笑，完全看不出在真人猎杀游戏中这些人一个个都会化为疯狂的玩家，所以说人真是一种表里不一的生物。

　　“喂，胆小鬼，今天来玩一场怎么样。”

　　十根手指带了十个戒指跟暴发户一样的中年来到赵牧跟前大笑道。

　　赵牧闻声看向那些戒指，全部都是很低级的蕴含超凡力量的道具，他这两年没有参加过真人猎杀游戏早就被不少人注意，只是他从来一个人出门倒也没人闲的找他麻烦。

　　今天带李怜心出来见见世面，没想到就有色中饿鬼找上门送死了。

　　赵牧摇摇头，打了个响指。

　　199层楼，阴影分身悄然来到诡异的连体五胞胎面前。

　　整幅画的死点就在这里，在本尊打响指的瞬间抽出诛神逆刃一刀刺出刀锋穿过阴影穿过玻璃罐扎在死点上面，沉睡的连体五胞胎睁开眼睛传出死前绝望的尖叫嘶吼。

　　“救命……”

　　“这是怎么回事？”

　　“谁来救救我……”

　　整个恐惧竞技场轰然崩塌所有游客高空坠落尖叫连连。

　　赵牧看着刚才还色眯眯盯着李怜心的中年人惊恐绝望的掉下去，对于这种家伙他都懒的脏了自己的手，今天带李怜心出来不过是让她亲眼看着梦魇城的毁灭治愈她的一块心病。

　　李怜心扑在赵牧怀里，用尽全力抱住他才没有跟着掉下去。

　　有些恐高，听着尖叫声也有些害怕。

　　但是她还是偷着往下看，看着一个个游客变成肉饼，不知道为什么心里突然变的特别痛快，两年下来她隐约察觉到大哥哥并不是普通人，但是怎么也没想到大哥哥竟然敢对梦魇城动手。

　　弗莱迪很厉害，如果大哥哥不是对手那他们就死在一起好了。

　　明明担心会死，这一刻她的心里却没有丝毫恐惧。

　　这个每天都给她做好吃的好喝的，每天都陪在身边给她安全感的男人，值得她忘记一切恐惧，她现在最恐惧的已经不是梦魇城，而是不能跟在这个男人身边被他抛弃。

　　“是谁？”

　　噩梦君王怨毒的声音传遍梦魇城。

　　恐惧竞技场，这是他最得意的一幅画作，再给他一些年他甚至能将恐惧竞技场制成半神器，眼看多年苦心毁于一旦，他现在已经愤怒地要无法自控了。

　　“好好看着。”

　　赵牧分出阴影分身照顾李怜心。

　　本尊瞬间消失，在出现已经来到噩梦君王背后。

　　直死魔眼锁定，复仇之刃轻轻的割向噩梦君王的脖子。

　　刀刃回收，噩梦君王的脖子被顺着死线切开。

　　即便到了这个地步，噩梦君王还丝毫没有察觉到自己的头被割了下来，因为赵牧的速度实在是太快了，噩梦君王本身如果排除梦境意识分身的能力也只是最弱的那种半神。

　　捷径这种东西，从来都不是那么容易走的。

　　本来噩梦君王和弗莱迪联手能察觉到不对，至少不会没有丝毫反抗能力，但是谁让谎言之书出手了，失去对梦境的控制能力，他们两个的真身在现实无法返回梦境就是待宰的羔羊。

　　再次刺出一刀，刀锋贯穿噩梦君王眉心。

　　阴影天幕展开，无数个影分身在这一刻出现在城中一些普通人和超凡能力者背后，这些人的灵魂和梦境中都隐藏噩梦君王的一丝意识，日后吸收恐惧都能让噩梦君王复活过来。

　　所有影分身都是一刀秒杀目标，杀死身体让灵魂直接出现在阴影天幕下。

　　阴影天幕困住灵魂，封印囚禁断绝噩梦君王复活的生路。

　　直到主体意识死亡，噩梦君王都不知道死在谁手里。

　　但这还不够，其他城市还有噩梦君王以弗莱迪的能力留下的意识分身。

　　赵牧第一时间解除梦界封印，整个城市属于梦境的力量被吞噬殆尽，弗莱迪和噩梦君王更是成为梦界进化的养料让梦界加速进化，吞噬结束的瞬间立刻远遁。

　　前脚走，不到一分钟梦魇城出现一个拘偻的妇人。

　　看着梦魇城满地被抽走灵魂的死尸，拘偻的妇人手中四片鳞片隐隐的指向一个方向，顿时离开梦魇城继续追踪，而在她离开的瞬间九个幼小的黑影穿过了整座城市。

　　所过之处满地被抽走灵魂但是还有呼吸的人体驱壳，失去所有的血液和生命力成为干尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第639章 毁灭梦魇城免费阅读。https://xs.23sk.com 