    赵天强的经验确实很丰富，而且之前在天依蝶连锁服装店做的时候，就有那些地方的联系方式，所以倒是可以直接拿来用。

    “可以。”秦运点了点头。

    店找好了，职业经理人也是找好了。

    将三家服装店各种证件办理、人员招聘的事情秦运也全都交给了赵天强。

    赵天强从服装店刚建立，到扩张到几十张分店，能力自然是没有任何问题的，基本上不用秦运操任何的心。

    不过秦运也没有立即回去，而是留在了这里，关注着服装店的进程。

    而在忙碌间，秦运接收到了大姐秦萱发送来的几种商标。

    一道一道的仔细看着，秦运却都不太满意。

    “小运，现在市场上的商标太多了，之前我也想了几个，不过都重复了。”秦萱打电话和秦运说道。

    现在公司越来越多，各种商标也是很多，基本上你能想到的别人也能想到，设计出相似的部分那就是抄袭了。

    所以商标设计的难度在不断增大。

    “姐，没有满意的就慢慢设计，这件事急不来。”秦运说道。

    他们也没有给出设计方向，完全凭借那些设计商标的人自由发挥。

    之前秦运倒是想过使用四叶草，毕竟四叶草代表的是运气，不过已经有品牌使用四叶草作为商标了。

    一边说着的时候他也一边在看着一道道商标。

    “嗯？”忽然秦运看向了一道图案，这图案呈现方形，上面还有两道纹络，整体看上去就是一个天字。

    没有注意这字，此时秦运看向方形图案，这似乎像一道阵法图案。

    一瞬间，秦运忽然想到了自己的聚财阵。

    “以后我开的店不管是服装店，或者其他的，都会被聚财阵笼罩，我可以设计出一道类似阵法的商标，作为自己的独有标志。”秦运心中暗道。

    对于商标，这是陪伴自己事业一生的，秦运肯定想要特殊一点。

    聚财阵不可能暴露出来，但是设计阵法图案没事，反正别人也不可能看懂。

    将自己的想法和秦萱说了一下，秦萱眼睛一亮，道：“小运，这个想法不错。”

    确定了大致方向，随后秦萱又联系那些设计师开始设计。

    而在两天后，那商标终于设计成功，整个商标是一道道的划痕，组合起来却像是一座小阵，有一种奇异的玄幻美感。

    天运这一品牌的商标logo终于确定了下来。

    而在金陵又待了几天后，秦运终于回去了。

    不过，秦小涛并没有跟着回来，而是留在了金陵。

    ……

    “小运，现在两家天运服装店，两家天运鞋店都在平稳运行，天运服装厂的三十人已经招齐，现在衣服制作速度提升了两倍不止，到了八月底，应该能制作出一万四千件衣服，除了四千件满足青无县两家店的需求，剩下的一万件都可以运往金陵那边。”回到青无县，秦萱迅速来到了秦运面前说道。

    现在天运服装厂人员已经来到了五十人，产能大大提高了。

    而且，基本上都是每一种款式都制作出来一百件衣服，然后就换另外一种款式。

    像周欣雅等设计出来的，如果被选中，那便直接制作。

    现在的天运服装厂设计师已经有八位，而现在分为了两个小组，周欣雅和林小雨分别担任一个小组的组长。

    他们的工资也是直接加了两千，现在周欣雅若是全勤上班，一个月工资能拿到六千。

    来到服装厂，秦运看着忙碌的众人们。

    实际上，很多服装厂并不是经常忙碌。

    就像有句话说的，在服装厂上班，忙的时候一天要工作二十个小时，闲的时候能歇息半个月没有活干。

    厂里接的单多，就很忙碌。

    不过秦运的服装厂并不走那种接单模式，只提供给自己家开的店，所以一直在稳定的忙碌状态。

    “秦总，秦经理。”不远处一位身穿白色正式衬衫的女孩正好走来，看到了秦运和秦萱，连忙喊道。

    看这女孩模样正是周欣雅，此时周欣雅比刚进厂的时候明显干练一点。

    之前加了两千块钱工资，周欣雅很是激动，做事的热情更高了，而且现在她还担任了一个设计小组的组长。

    之前将事情与唐笑笑说了，那唐笑笑都开始有一点羡慕她了。

    现在周欣雅只想在厂里好好做事，将自己脑海中的知识运用出来，为厂里设计更多款式的衣服。

    “嗯，你去忙。”对着周欣雅点了点头，秦运又向其他地方走去。

    “小运，这周欣雅倒是很勤奋，在厂里下班后，在家里应该也是忙碌，在学习，思考设计新的款式。就算上班的时候款式还不完善，等第二天过来，那款式便已经弄得差不多了。”秦萱说道。

    “而且两家店里周欣雅设计出的衣服款式最受欢迎。如果以后厂里再扩张，成立设计部的话，论能力，这周欣雅倒是可以成为设计部部长。”

    现在天运服装厂的规模还不大，秦运并没有成立各个部门。

    “她的能力确实很不错，又勤奋，可以重点培养。”闻言，秦运点头。

    论资历，周欣雅其实在这厂里是最低的，年龄最小，不过秦运可不在乎什么资历，谁有能力谁便会被提拔。

    “服装厂扩张结束，而鞋厂那边已经商谈好了，按照你的要求总面积小了很多，还不到一千平米，租金的话一年八万。接下来便是需要购买相应的设备还有招聘。”秦萱又说道。

    秦运微微思忖了一下，道：“鞋厂的事情不着急，我现在重点放在服装上面，鞋厂规模暂时不可能扩张起来。”

    现在建立鞋厂也只是省了鞋店批发的钱，所以他特定吩咐不用租太大的面积，最多招二十来人就够了。

    查看了一下自己的产业后，秦运在家终于好好歇了几天。

    （感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，感谢书友20190112022230694的500打赏，感谢Z188888888、书友20210301106544629060的100打赏，谢谢。新书求月票、推荐票，万分感谢！）

