    从段延庆那换取了一阳指的秘籍之后。万君武变打算前往少室山。

    而粗略的浏览了一下，万君武才发现这段家的一阳指还真有它的独到之处。

    除了是一门高深的指法之外，还是一门非常好的养气功夫。

    一路上走走停停的修炼、赶路。万君武带着木婉清和钟灵二人来到了禅宗组庭少林寺。

    稍稍打听了一下，万君武便得知了乔三槐夫妇的居所。

    当然，谁也不知道这对在少室山脚下村庄居住了几十年的老夫妇，竟然是名震天下的丐帮帮主的养父母。

    从这一方面来讲的话，少林寺对于乔峰身份的保密工作做的还是非常好的。

    生怕有人趁着乔峰出去的时候冲着他的家人下手。叫木婉清和钟灵二人休息之后。

    万君武自己便去寻找乔峰的住所了。三间小屋、一桩篱笆包围着。这便是乔峰的家了。

    万君武来到门前不禁朗声说道：“请问。屋中有人吗？”

    “来了来了。”从屋子里传来了一道声音，随后便见到一个憨厚老实的男人走了出来。

    一看到面前的高大道士不禁开口问道：“这位道长有何贵干？”

    万君武笑道：“贫道万君武。是来求一碗清水的。”

    乔三槐为人老实，听到了这话，不由的笑着说道：“道长哪里的话。请进吧！”

    一边迎万君武进屋一边开口说道：“眼见今天的日头有可能要下雨，道长就是住一夜避避雨也不妨！”

    万君武闻言心中不禁有些感慨。难怪乔峰性子豪爽之中还夹杂着点憨厚。这与乔三槐夫妇的日常培养是离不开的。

    这要是没有自己的话，怕不是萧远山会把乔峰给坑死。

    “道长从哪里来啊？”或许是好久没有招待客人了。

    乔三槐烧了一壶热茶，陪着万君武坐在院子里的石桌上聊了起来。

    万君武笑道：“刚从江南而来。此行便是游览世上的大山大河的。”

    乔三槐闻言点点头笑道：“道长还真是好雅兴啊！”

    他听到这话心下不禁感慨自己的儿子乔峰现如今也在外界闯荡，听山上的高僧们所说。峰儿现如今是外面的大人物。出行极其的有排场。

    不过虽然说孩子长大了有能力自己和老婆子还是非常高兴的，可惜的是就是没有时间常回家看看了。

    一时间乔三槐不禁叹息了起来。

    聊着聊着，天色逐渐就暗淡了下来。而乔三槐刚才与万君武聊天之时也得知了对方认识自己的儿子且乔峰竟然在外面做了那么多大事情之后，顿时心情大好，甚至叫老婆子杀了一只鸡招待万君武。

    而万君武瞅了一眼也没有说要走的样子。只是从怀中掏出一块金子笑道：“老人家今晚杀了只鸡招待我。我和乔帮主道义之交。这块黄金就当做是贫道替乔帮主孝敬二老的了！”

    乔三槐见此连忙摇头说道：“这可不行这可不行！万道长快快收齐金子！”

    他能从万君武的口中打听到乔峰最近过得不错心情就非常好了。怎么能要万君武的金子。

    万君武见此微微一笑。随后便把金子收了起来。

    吃完饭之后，和二老又说了一些乔峰近日来做的大事之后。万君武便找个借口休息去了。

    另一间屋子里，乔三槐夫妇正在感慨儿子出息的时候。

    乔峰的母亲不禁感慨了起来：“老头子好多年都不见峰儿的面了。我怪想他的。”

    “这万道长竟然认识峰儿。不如拖他说说，叫峰儿今年过年的时候回来看一看吧？”

    乔三槐闻言瞪了她一眼说道：“你这真的是妇人之仁。现如今儿子是外面的大人物！正当是为了自己努力的时候。”

    “你这么做岂不是耽误他的事情吗！”

    乔三槐生气的说道：“我只见过希望儿子过的好的。什么时候见过儿子过的歹的！”

    “在说了。”说到了这里。乔三槐也不禁叹息了起来：“每年逢年过节的。峰儿酒肉绸缎都托人送回来。老老实实享福就行了。”

    乔峰母亲眼睛有些湿润揉了揉说道：“礼物再多。不见人又有什么用处。何况他年纪也不小了。也该找一房媳妇了。”

    乔三槐闻言叹息了起来：“老天爷可怜咱们俩叫峰儿来。已经不知道是咱们几辈子的福气了。你还是放宽了心吧！”

    而就在他们老两口说话之时，完全不知道，在他们二人前脚进屋，后脚万君武便手按剑柄走了出去。

    黑暗之中，万君武的眼睛就像是珍珠一般的闪闪发亮。不知道站在那里多久，才自远方的山中，只见一道身影一起一落之间，足有三四丈远飞快的朝着这里赶来。

    便在这团身影距离自己还有十丈的距离之后，万君武和对方皆是下意识的出手了。

    双方直接对了一拳。

    “咚！”的一声。万君武退了一步站住。随后便有些兴奋的望着面前一个翻身便站定的高大身影。微微笑道：“好功夫！”

    “你是何人！”魁梧黑衣人眼中的杀气尽显。刚才他还以为对方是什么不入流的家伙呢。本想一招结果了对方再去杀乔三槐夫妇。

    谁曾想到面前的年轻道人有两下子啊。

    不过不管是谁，黑衣人今晚都要杀掉乔三槐夫妇二人。

    “贫道万君武。是乔帮主的朋友。”万君武呵呵一笑：“萧老先生好厉害的功夫啊。”

    听到了这话，被道破身份的萧远山一脸狐疑的打量着万君武说道：“你如何知道的我的身份！”

    万君武笑道：“贫道敬重乔帮主的为人。特地来此阻止萧老先生的。”

    萧远山闻言冷哼了一声。强忍着杀气说道：“你既然是峰儿的朋友，那就闪开。老夫可以当做什么事情都没有发生过！”

    “哦？”万君武眉头一挑。笑着说道：“那贫道若是不让开呢……”

    此言一出下一秒萧远山便直冲了过去。一拳打出。

    其拳劲刚猛无比。万君武半眯起了眼睛。他在慕容家浏览秘籍的时候见识过这门功夫。

    正是大金刚拳法里的‘七星盖顶’。一拳出，七星罩。以体内七处穴道的劲力汇聚而出。

