    《天若有情》的拍摄现场，因为今天拍摄的是场地斗车戏码还有爆炸，龙虎武师都来了不少，此时他们正义愤填膺的涌在前面。

    在他们面前站着几个吊儿郎当的古惑仔，一副有恃无恐的样子，杜棋峰站在中间，给他们递烟道：“几位小哥，我们就拍一晚，拍完就收拾东西走人的。”

    九龙城寨出身的杜棋峰也不是没见过大场面，但是拍摄被古惑仔闹场还是头一遭。以前的他背靠无线tvb，方方面面都打点妥当，可是这一次，就不一样了。

    “你是负责人是吧，来我们的地方拍片子也不打招呼，很不上道啊！”

    为首的年轻人名叫金霆，上前就推了一下杜棋峰：“别说我们不讲规矩，这一片都是我们胜和的地盘。陀地费你是领头的，应该清楚。”

    其实也就是近些年开始，香港因电影片源不足，各影院排映影片档期开放，观众需求大，独立制片人制度开始风行，一些社团势力乘机介入，也想从财源滾滚的电影业中分一杯羹。

    在香港拍电影一直有“陀地费”的说法，这是早年间由于拍电影给香港乡村居民（主要是新界）的生产生活带来种种不便，于是制片主便给居民一些补偿，以清洁费的名义开给村民。这种象征性补偿，就是“陀地费”的来由。

    后来，由于社团的介入，这种费用渐渐成为公认的拍戏“规矩”，数目也逐渐发展到动辄数万元。拍电影之前如果不打点好，等开拍时就会有人故意在镜头前走来晃去，甚至抛掷玻璃瓶或扬言烧布景。

    电影公司为求得一时平安，只好就范。部分电影公司甚至还聘请专人，与社团洽谈“陀地费”。

    后来这股风气愈演愈烈，就像中环本来是香港政府行政机构的集中地。

    原先香港社团通常不敢在这里收“陀地费”，但等到90年代左右，某公司在中环拍片，竟也有人要收“陀地费”，可见这些古惑仔有多乱来。

    杜棋峰看着嚣张跋扈的金霆，皱了皱眉头，从怀里拿出钱包，掏出一张大金牛递了过去道：“请几位饮茶。”

    这笔费用，杜棋峰不想出也得出。要不然耽搁了拍摄，要是对方恼羞成怒毁坏仪器甚至是误伤演员，都是极为麻烦的。

    哪怕是有着一干龙虎武师护航的程龙他们，也曾经捏着鼻子交过一天上万块的陀地费。倒不是说他们怕了，而是对方不停找茬，实在耽搁拍摄。

    以前陀地费最多几百元，付过钱就能买个真正安宁。现在加价了，又未尽‘保护’之责，收完一次又收一次。

    很多剧组没提前打好招呼，又没什么大背景，碰到这种情况只能认栽。

    金霆冷笑着接过杜棋峰手中的大金牛，然后一拳就将他打倒在地：“你当我们是要饭的？这点钱，够我们兄弟饮茶？”

    “杜sir你没事吧！”

    “你们到底想干嘛！”

    《天若有情》剧组这边人不少，陈沐胜关心杜棋峰第一时间冲了上来，刘德桦也是血气方刚的拦在了前面。

    “哎哟，这不是神雕大侠么。大明星来的，看来你们剧组投资不小，看什么看，想人多欺负人少？阿毛，去call人，就说有剧组不讲规矩了。”

    “听说你被无线tvb封杀，怎么，又能出来捞了？”

    面对几个蠢蠢欲动的龙虎武师和一脸紧张的刘德桦，金霆浑然不惧，扯着嗓子道：“三万块，我保你们今天拍摄无事。”

    “不是我吓唬你，要是等我大佬过来了，你们以后就别想在这边拍摄了，不然见一次搞一次。”

    听到这个古惑仔有恃无恐的样子，几个龙虎武师们也是不知该怎么办。他们长年累月混迹片场，跟这些家伙打照面的次数不知几多。甚至有的龙虎武师，本身就是社团的成员。

    眼前这个古惑仔说自己是‘和记’的人，而且已经去call人，如果不把这陀地费给了，肯定要出事。

    就在他准备上前劝劝杜棋峰的时候，顾夏阳的车也已经开到了现场。

    在张国容家打了几个电话之后，顾夏阳一路飞驰电掣。

    “顾少来了。”

    只见顾夏阳摇下车窗，看了一眼围拢的人群。发现周彗敏被人保护在边缘，点点头，冲着一个工作人员摆摆手，示意对方把杜棋峰喊过来。

    下车？顾夏阳可没兴趣下车跟这些矮骡子谈判，而且他也知道自己谈不出个子午卯酉。

    “杜sir，顾少来了，喊你过去。”

    金霆闻言，咧嘴一笑：“看来是能做主的人来了，怎么，不敢下车过来同我们讲话阿！”

    杜棋峰没有理会，走到顾夏阳车边将前因后果讲清楚后说道：“顾少，不行咱们就给了吧，不然今晚的拍摄搞不定。而且我们就拍一晚……”

    “他要是规规矩矩的收陀地费，给了也就给了。不过打了我的人，还想把我们当凯子，想什么呢？三万块我可以给，等他住院了，我给他当医药费。”

    顾夏阳冷冷的说道：“叫那些龙虎武师跟工作人员给我把他们抬出去，我给他们包红利，有什么事情我负责。”

    “顾少，这样事情会闹大的，他们好像叫人了。”跟过来的陈沐胜提醒道。

    就在这时，几辆面包车急促的驶了过来，还没等挺稳，数十人就拿着家伙事纷纷下车朝着金霆他们围拢了过去。

    看到这一幕，杜棋峰和陈沐胜等人都忍不住皱起了眉头，工作人员们也只觉得脊背发凉。

    “啊——”

    “你们是谁，我是和记的人。”

    “操——老子打的就是你们和记，给我把这几个杂碎扔出去。”

    可是还没等他们反应过来，车上下来的人对着金霆他们几个就一通打砸，没多久就被打的跟死狗一样躺在地上难以动弹。

    “皇子哥，搞定了，是和记黄头仔的人。”

    “把他们衣服给我都扒了，扔到黄头仔的场子门口。”

    “好咧。”

    金霆他们很快被人拖上一辆面包车，然后疾驰而去，没留下一点声响。

    看到这一幕，《天若有情》的工作人员们面面相觑，其中一个龙虎武师小声道：“号码帮的皇子祥？咱们老板这是叫了个大猛人过来啊！”

    这个皇子哥带着几十个人过来，三两分钟解决后把人拖走，雷厉风行，手段也够狠辣，刚才和记那群古惑仔，各个脑袋开花，血流不止。

    “六哥，你认识啊？”

    “我不认识，但是我知道啊！徐天祥，绰号皇子，人人都话他是新人王，以后做老顶，够巴闭，够威！”

    只见解决完事情后的徐天祥径直朝着顾夏阳的车说道：“去边上的冰室坐坐？”

    “嗯。”

    顾夏阳点点头，示意杜棋峰和陈沐胜继续拍摄，然后就开车跟着徐天祥他们去了不远处的福记冰室。

    “阿阳，你现在是大老板，还拍电影了，恭喜你啊！”

    徐天祥皮肤略黑，人高马大，大大咧咧的拍了拍顾夏阳的肩膀道：“出事了给我阿爷打电话干嘛，直接call我就好了呀！”

    徐天祥的爷爷曾是号码帮的元佬人物，他的儿子跟顾夏阳的死鬼老爸当初号称旺角双雄，最后双双被人砍死在洗浴中心，当真是福祸无常。

    也正因如此，徐天祥的爷爷根本不允许他进社团，可惜冥冥之中自有天意，徐天祥到底还是成了号码帮新生代的头面人物，大名鼎鼎的湾仔皇子哥。

    顾夏阳当年用功读书去了香港中文大学，徐天祥还说让他以后给自己当个‘白纸扇’，管数呢！

    “事发突然，我call你，万一你死在哪个妞身上，没注意怎么办，我只能给你爷爷打电话啦。”

    顾夏阳说着，从包里拿出一叠油纸包推了过去道：“请你兄弟们饮茶。”

    徐天祥脸色一变，说道：“阿阳，你跟我这么生分？”

    “不是生分，你做大哥的，手下小弟出力，总要有花销。”

    顾夏阳挑挑眉，笑道：“收下吧！我知道你也不差钱，不过这是我的心意。我搞电影，以后免不了碰到这样的事情，到时候还要你这个皇子哥罩着呢！”

    “而且对方是和记的，你摆明车马，不会善罢甘休的，闹大了肯定得摆和头酒，这是我的麻烦，我出点钱，应该的。”

    “好。”

    听到顾夏阳这么说，徐天祥也不矫情。

    “你现在是大老板，你说了算。我没想到，芳姨还是富家千金，要不是报刊上写了，我都蒙在鼓里。”

    “今晚的事情你不用担心，我会去摆平的。人家收陀地费也是规矩，以后出外景，提前跟我打个招呼，我帮你解决。”

    “没问题，这次是我考虑不周。而且那个死扑街张口就是三万，当我凯子，我宁可花十万送他去医院躺上一年半载，省得以后什么牛鬼蛇神都找我麻烦。”

    “够聪明。”

    看着一脸不快的顾夏阳，徐天祥起身道：“我现在就去找黄头仔，至于那个死扑街，我保他躺一年。”

