    鱼肉成蓉，混合料水、蛋液搅打上劲……

    颛云一套动作行云流水，且极具美感。

    彭禹双手倚着下巴，坐在小板凳上旁观。

    “想不到这家伙的厨艺居然真得这么好。”

    这些神脉世家的公子，谁会跑去学厨艺？

    彭禹的皇子百艺中虽然有“庖厨”一项。但显然他的老师根本没指望六皇子成为顶级大厨。

    六皇子只要懂得品鉴，学会尝毒，熟知菜谱。自己在外头遇难时，饿不死自己即可。

    但颛云不同，他的技艺完全可以和天宫御厨媲美。除却刀工，彭禹在厨艺上和他没办法比。

    “殿下，帮忙做点水。”

    “好。”

    从旁边净瓶倒出一锅水。此水并非人间凡水，而是上古天河中的星灵之水。用这种水煲汤，不仅没有杂质，汤水还会闪烁点点星斑。

    彭禹左手运转太阳之力，真火徐徐加热瓦罐。

    等水开了，颛云捏鱼丸汆烫。

    他的手法很别致，速度快得彭禹都看到残影了。

    “这也是颛孙氏的二十八秘技之一，乱影手。”随口说了几句技巧，在鱼丸定型后，快速将鱼丸舀出。

    然后煎鱼排做底汤……

    约莫半炷香后，颛云端上鱼丸汤。

    “九霄云龙，殿下尝尝。”

    彭禹看着白瓷大瓮中的鱼丸汤。

    鱼丸作拇指大小，白白嫩嫩漂浮在汤水中，好似一团团白云。点点银辉泛起，缕缕金带、银带宛如游龙穿梭在白云间。

    为了让彭禹放心，颛云主动尝了一口。

    “不用那么麻烦，昆吾圣体连龙渊血毒都不怕，区区一份汤……”彭禹拿筷子夹起一枚鱼丸。

    好有弹性。

    他用力夹了几下，那鱼丸在筷箸间跳跃，差点弹出去。

    吹两下，彭禹扔嘴里。刚刚一咬，汁水迸射，在鱼丸中还有其他东西。

    嗙——

    置身于星空间，彭禹好像看到太阳在爆炸。体内日月神罡中的太阳之力竟然得到些许增幅。

    “蛋黄？这厨房还有腌蛋？”

    蛋油略带回甘，配合鱼丸，别有一番滋味。

    “仓库地下找到的，古仙人腌制过的咸鸭蛋，也可能是水鸿鸟的蛋。因为仙术保护的缘故，还能吃。”

    再去夹旁边的“金银游龙”。

    “金色的，应该是蛋饼丝？这银色的是什么？”

    尝了一口，那银龙类似粉丝，却更加爽滑有嚼劲。

    “一点合成手法。”颛云指了指灶台上的花胶、玉髓笋、白芝实。

    类似分子料理的方式吗？

    彭禹看到玉髓石笋，眼皮跳动。

    虽然在大昆，玉精中的髓液也是一种灵药，但直接拿来做菜还是比较少见，更别说拿来精炼粉丝。

    可是——

    真好吃。

    吃完金银游龙，体内日月神罡的流速更快了。

    这道“九霄云龙”，是专门增幅昆吾神力的灵膳。

    最后是汤羹，当喝完一小碗，彭禹体内暖洋洋的，体力完全恢复到巅峰状态。

    “怎么样，我的灵膳不错吧？”

    “还成，也就将将好。毕竟，连我的衣服都爆不开。”

    “吃完爆衣的膳食？有啊。”颛云：“将灵膳效果定义为‘真罡爆发’。吃下食物的那一刻，体内罡气外冲，就会引发‘爆衣’这种现象。”

    颛云说着，又去灶台鼓捣。

    彭禹一边喝汤吃粉，一边看他烹饪。

    可能是吃人嘴短的缘故，也可能是颛云不久前救过自己的缘故。彭禹心中冒出一个念头，转动手指上的戒指。

    空间波动一闪即逝，颛云体内的三种隐藏仙毒丹丸悄然收走。

    “好了。”

    颛云端着一盘金灿灿的肉卷过来。

    “金裹沙。我自创的。”

    彭禹端起盘子，浅尝一口。

    刚一咬破外面的酥皮，流出里面的沙馅。

    别说，肉卷外酥里嫩，而且没有一丁点的腥味。甚至因为肉卷之细腻，他连是什么肉都没吃出来。

    “这是什么肉？吃到最中间，竟然软绵如豆沙，怎么做到的？”

    “一点点小技巧。当初我自己在诸天游历，荒野间生活做饭，随便混了十来种肉蓉。嗯……类似打发的做法。”

    吃了肉卷后，彭禹身上冒出点点金光，自身仿佛一个发光体。

    最后，砰地一声金光爆炸，他的腰带直接崩断。

    “如何？你要的爆衣。”

    “味道很好，孤很喜欢。”

    但为防止走光，彭禹谨慎下嘴，不敢多吃。

    可颛云兴致起来，又开始尝试新的菜。

    以前在家里，谁敢让他下厨？

    他下厨研究，一般都是自己在外游历修行，自娱自乐。

    如今难得有了一个吃伴，他将自己发明的各种膳食一一搬出来。

    一个做得欢，一个吃得好，甚至引来弥罗天帝注意。

    天帝未断诸欲，忍不住施展仙术，将其中几盘灵膳拿走。

    彭禹看到眼前的灵膳消失，先是愣神，然后明白过来，抬头笑问：“天帝陛下，您这样有点过分吧？”

    “你们在朕的天宫借用厨具，朕稍收一些利息。”

    别说，那小子的灵膳手艺是真不错。

    颛云倒没什么想法，反正自己做的菜多，多一个人吃也无妨。

    但彭禹不乐意。

    他放下筷子，跟弥罗天帝掰扯。

    同时，他以浑天罡气罩住灵膳，防备天帝拿走。

    “陛下，要吃可以。给钱。当然，我们大昆神朝的货币，您肯定没有。不如这样，指点我们如何上三十三天？”

    “哼，朕可是公正的天帝，不会对你们放水。想要来到天帝宫，就自己闯上来。这可是天帝至宝，小子，就算你有乾坤十戒，但朕的仙塔内藏三十三天，也等同一方大宇宙，不比你的戒指差多少。”

    “所以，还是有差距的？”

    天帝被一句话堵回来，半天没有回应。

    废话，乾坤十戒虽然是乾坤道人打造，可后来历经十余代传人反复祭炼，又从各方宇宙搜集顶级灵宝熔炼。还有上古十大宗的最核心道统传承。

    这套乾坤戒指的价值，说是本宇宙最珍贵的宝物都不为过。

    “这样吧，陛下，您指点指点我俩修仙？我俩对自己未来的仙道有些迷茫。如果可以，教我们怎么击败‘宁真君’就更好了。”

    “你俩有什么可迷茫的。咱们宇宙的仙道修行最简单不过，最上乘的仙道修行就是参悟先天一炁。化身道炁，与天地合，即为仙君。若彻底掌控一种道炁，成就大道化身，即为天尊道人。”

    “你俩一个修行乾坤道炁，一个参悟鸿蒙紫气。都是有望仙君之人，有什么可迷茫的？”

    弥罗天帝之所以对二人如此友好，也是仙道前辈对后来人的提携，希望他们能力挽狂澜，解决本宇宙的窘境。

    “至于那个混小子，他是混元道炁所生，天道化身，你们打不过太正常了。一个打不过，那就联手。”

    上古时，他们对付混元教主，都是玩群殴的。一对一，谁能打过混元大师兄啊。

    “可就是仙君之位——难啊。”彭禹打开浑天气罩，香气习习：“前辈，稍微指点下呗？”

    天帝馋虫大动，最终忍不住收走灵膳。

    “小子，你修行《弥罗大手印》，犹如盲人摸象。朕就助你一臂之力。”

    白光从天空射入彭禹眉心，他的泥丸宫中出现一尊白袍道人，亲自为他演化弥罗大手印的用法。

    “至于你……你的鸿蒙大道在上古时惊鸿一现。可惜鸿蒙道友失败，没有走通。但他的剑法，朕略知一二。”

    紫光垂下，一套《鸿蒙九仙剑诀》传给颛云。

    二人闭目体悟良久，等睁开眼时，眼前的灵膳统统空了。

    “陛下真是好食欲。”

    可天帝没有回应，显然吃饱喝足后，懒得再打理二人。

    二人没有久留，再度前往离恨天河与银龙号联讯。

    这时候，得知颛阳脱队的事。

    “他留下？他留下干嘛？”

    二人对视，看到彼此眼神中的迷惑。

    那小子有什么事，比跟我们汇合更重要？

    “殿下等待银龙号，我下去瞧瞧。”

    “也好。”想了下，彭禹将昭王功德碑借给他：“这是圣王之物，可帮你辟邪。”

    “辟邪的东西，我身上不少，殿下自己留着吧。一会儿召唤时，或许能用得上。”

    二人分开，颛云匆匆离开。

    望着离恨天河的滔滔浊浪，彭禹忍不住把手伸进去。

    他体内的日月神罡被情孽怨念化去，并有巨力将他往下拉扯。但同时又有另一股力量推开他，让他的手脱离离恨天河。

    他喃喃道：“这条河充斥着对昆吾氏的恨意。但为什么，我却觉得它不会伤害我？”

    水流在彭禹眼前恋恋不舍的徘徊。最终水流向前奔腾，泄冲入下层天界。

    “而且，这条大河还蕴含着颛孙氏的神性力量。”

    虽然颛云没有声张，可彭禹又不傻。

    他隐约明白，这条河跟昆吾氏和颛孙氏有关。

    “算了，忙活正事。”

    彭禹抛开疑惑，腾空漫步在云海。

    他身后单独出现一轮明月，银色月辉洒满云境，照亮一处处仙山。

    “过来！”

    随着他的脚步，仙山受到无形引力，从远处一一飞来，围绕在彭禹身边。

    太阴之道，不仅仅是阴性，不仅仅是光明，在昆吾天帝经的讲解中，更是对天地间力场的操控。

    以我为太阳，以太阴为立场，天地万物皆要受我摆布。

    当银龙号飞入第二十天，看到满天飞舞的仙山聚拢在天王宫周围。而在天王宫上空，有一轮独照云海的银月。

    “是老六，他在催动昆吾神力。”

    在几位皇子催促下，银龙号飞过去汇合。

    ……

    站在天王宫前，彭禹睁开双眼，看到远远飞来的银龙号。

    “太慢了，皇兄，你们帮我按照这张阵图微调仙山。如果有天人作乱，直接镇压。”

    银龙号中的人走出来，一部分人前往各处仙山，而其他人留在天王宫整顿。

    昆昱走过来，看到环绕在周围的仙山，严肃问：“老六，你确定要在这里布置？”

    “自然。三十三天的最上九天不好上去，我们需要招援兵。”

    “但这座传送阵成不成？话说，这是传送阵吧？”昆显疑问道：“咱们大昆的空间技术，尚不足以打破至宝空间，从外面拉人吧？”

    “这是聂景元老师赠送的传送阵图，据说是乾坤宗出品，应该不差。而且不是亲自拉人，是传递消息。”

    这种空间传送阵，是彭禹仿照“两界颠倒碑”构筑的。那一座座仙山就是阵法的节点基石。

    当所有仙山按照既定轨迹排布后，一道道金色脉络在云海穿梭。仙山依循阵法轨迹移动，恰好将天王宫围在正中央。

    彭禹以自身为祭，划破手腕。

    一滴滴昆吾圣血落在广场，继而和阵法共鸣。

    这就是他为什么没有恢复乾坤仙体的缘由。

    因为，他需要昆吾圣体的特殊天赋，召唤圣王殿。

    弥罗天帝坐在帝宫，第一时间察觉宏大、至高的精神力量从遥遥虚空延伸而来。

    察觉那股力量，他面带喜色：”这就是朕想要创造的人道圣王之力！“

    精神力量在三十三天铺展，圣王殿堂伴随着阵阵钟吕之音显现。

    ……

    神皇等人在外面久候。

    忽然一道金光从天帝塔升起，从九天清霄拉下一座宫殿。

    顾王、燃灯王、大日王精神一震，察觉圣王殿内传递的消息。

    “皇叔。”大日王出列，看到神皇目光幽邃，死死盯着第三十三天。

    显然，昆烈也受到彭禹的传讯。

    圣王殿，昆吾氏圣王们的精神之所。在这里，他们可以跨越山海，超越次元，以精神进行对话。

    燃灯王得知弥罗天帝的试炼，迫不及待道：”陛下，此事关乎重大，还是让臣去吧。“

    “不，朕亲自去会一会上古天帝。”

    李圣等天师一听，连忙阻止：“陛下身兼社稷之重，岂能轻易冒险？”

    神皇大笑道：“执掌天帝至宝，岂能假手于人？”

    “再者，古天帝非险恶之辈，朕为当今天下主，理应看一看前辈。”

    要执掌天帝道统，成为真正的神皇，必须获取前代天帝的认可。

    加上彭禹描述中的武圣天人，神皇自然不会放任儿子们冒险。

    “诸卿，你们也随朕一起来吧。”

    不仅天宫群臣、世家勋贵，就连诸天界王一并招呼上。

    众人拥簇着从天宫走出，来到仙塔上空。

    “陛下，我们怎么进去？要不要找术士打开至宝外围的屏障？”

    “不，还是利用堂弟的圣王感应，我们从圣王殿绕进去吧。”

    “不必。”对两位神王的建议，神皇不置可否。他招来帝剑，缓缓指着天帝塔。

    感受到帝罡威胁，仙塔喷出一股股纯粹幽邃的元始道炁。

    罗天王心情紧张。

    一方面，他希望进入天帝塔夺取至宝。另一方面，他又不希望神皇被天帝塔击败。

    “开！”

    神皇一声大喝，浩荡神朝之力加身，对仙塔狠狠一划。

    隆隆——

    仙塔外围的霞光屏障撕开裂缝，继而化作天门。

    “上古的陛下，朕进来了！”

