    凌峰站在海面上，轻轻闭上双眼，双手摊出，两团龙卷风缓缓飞升出去，精神念力化作千万，控制着龙卷风。

    这一次，他没有再释放出无数的龙卷风，而是风系异能能量输入陡然增加，两团龙卷风拔地而起，顿时有十几丈高。

    这个时候，精神念力的强大完全展示出来，要控制如此威力的龙卷风，可不是一般人能够实现的。

    以前是精神念力足够，但是，风系异能弱小，所以，就算是想控制，也得有能量才行，现在不一样了，两者都比较强大，因此，精神念力的控制力能够完美展现出来。

    凌峰双眸紧闭，脑海中凝聚着自己的风系异能攻击形态，而外面的两团龙卷风似乎受到了他的影响，在空中乱舞起来。

    风系异能最强悍的能力就是旋转、切割、撕裂和冲击力，凌峰必须要把这几样元素统统融入其中，让风系异能发挥出最强大的攻击力。

    时间一分一秒过去，凌峰已经在脑海中形成了很多种的形式，最终，他猛地睁开了眼睛。

    只见他的精神念力铺天盖地涌来，两团龙卷风瞬间合并，陡然飞升进入了云层，以不可抵挡之势搅动着整片天空的云层。这些带着水汽的云层相互摩擦碰撞，顿时电闪雷鸣，一道道霹雳从天而降。

    一团团的云层伴随着龙卷风的运动，黑压压一片席卷而来，凌峰双眸明亮了几分，浑身上下散发着王者的霸气。

    就在此时，无数精神念力从他脑海中飞出，无数肉眼不可见的红丝丝线，射进了云层，控制着里面高速旋转的风系异能分子。

    乌云翻滚，狂风卷积，雷电交加，整个天空中黑压压一片，就好像黑着一张老脸一样。如果是一些老人家看见这一幕，一定会说这是老天爷发怒了。

    也就是人们常说的天之怒！

    凌峰无休止地搅动着天空中越来越大的乌云，控制着越来越多的风系异能分子，直到整个天空变成黑暗，宛如人间地狱。

    眼看着这种威势，凌峰双臂张开，似乎拥抱着整个天地，天空中方圆上百里，又或者上千里的巨型龙卷风暴，就好像听见了他的命令一般，全部收缩到了中心位置。

    “龙卷风暴之天怒！去吧！毁灭世间的一切！”

    凌峰心中默念，双手下压，尽数收缩的龙卷风暴，夹杂着毁天灭地的威力，呼啸着从天而降，狠狠砸向海面。

    轰隆隆！

    海面宛如被一枚巨型炮弹击中一样，深深陷了下去，大约形成了直径上千米的一个巨型园坑，陡然飞升起上百米的冲天水柱。

    而此时，龙卷风暴之天怒才刚刚开始发威。

    上百米的冲天巨浪，以刚才的受力点为中心，扩散出去，一浪高过一浪，席卷四周，撕裂着海面。

    好强大的天怒！

    凌峰迎着肆虐无忌的强劲风刃，目瞪口呆望着巨浪袭来，脑子里一片空白。

    呼呼呼……

    这些强劲的风刃宛如一片片薄薄的刀片，从海面上向着四周扩散开去，无论什么挡在路上，都将被一一摧毁。

    相距几十里的一座小岛，风刃过后，整个小岛上宛如被乱刀砍过，就连坚硬的岩石上都留下了深深的痕迹。

    这种大范围的攻击手段，按道理来说，威力应该小点，可是，凌峰的神秘异能相当强大，威力自然也不一样。

    “看来我还得凝聚一种单一的攻击形式，最好是威力更大，杀伤力更强！”凌峰逐渐平静下来。

    就这样，凌峰又在海上呆了两天，凝聚出了自己的单体攻击，这才朝着陆地飞去。

    ……

    三天之后，凌峰回到了阔别多日的彭海市，首先是回家里跟母亲报平安。

    他一眼就看见了坐在沙发上的母亲，大声叫道：“妈……”

    李桂珍看见儿子回来，一阵激动，老怀大开，笑着说道：“回来就好，婷婷正在做好吃的，你这次有口福了。”

    婷婷？难道是郑玉婷？

    他扭头看向厨房的方向，发现一个熟悉的人影冲了出来，扑进了他怀里。

    “婷婷，怎么了？想我了？”凌峰笑着拍了拍美女的肩膀。

    “想！好想！”郑玉婷喜极而泣，泪花在眼眶中打转。

    李桂珍看见两人亲密无间，郑玉婷居然还当作她的面肆无忌惮地表达爱意，笑了。

    “好啦，妈看着呢？”凌峰推开美女，帮她擦干了眼泪。

    郑玉婷这才发现自己失态了，羞得满脸通红，赶紧钻进了厨房。

    凌峰回身坐在了沙发上，跟母亲聊了起来，这才知道，自己走的这段时间，几位红颜知己可是轮流着过来伺候李桂珍。

    果然，片刻功夫，夏雪和赵欣茹联袂而来，手里提着大包小包的东西。

    “凌峰……”

    夏雪一声尖叫，丢下东西，直接扑进了他怀里。

    凌峰大手一揽，将美女抱了起来，凑近她耳边，轻笑道：“你好像……重了。”

    “老实交代，这段时间去了哪里？医院的事情快把我们累死了！”夏雪马上叫苦连天。

    “我出去办点事，现在不是回来了吗？”凌峰微微一笑，抱着她狠狠咬了一口。

    “唔唔唔……”夏雪挣扎起来，用力推开了他，指了指自己身后。

    赵欣茹站在门口，目瞪口呆望着这个朝思夜想的男人，想要扑上去，又觉得不好意思，愣在了原地。

    凌峰右手搂着夏雪的芊芊细腰，左手招了招，说道：“怎么愣在那里，来呀！”

    赵欣茹咬紧嘴唇，想了想，最终还是把东西一丢，扑了上去，投入凌峰的怀抱。

    “两位美女，我也想你们，今晚就让你们两人侍寝。”凌峰坏笑道。

    “不行！”两位美女异口同声道。

    “怎么？你们还害羞啊？”凌峰贼呵呵笑道。

    “我们是来看望伯母的，说好了今晚要陪她打麻将。”夏雪笑着说道。

    打麻将？

    “不会吧！哥的幸福生活，就这么被你们毁了！”凌峰苦着脸嘟囔道。

    原来夏雪两人加上郑玉婷，说好了今晚要陪李桂珍打麻将，所以两人才过来的。

    京都市，乃是全国的政治经济中心。

    距离京都市向北三十公里的地方，这里是著名的密云山脉，山脉东西走向，宛如一道天然的屏障。

    就在这座山脉的地底深处，却是“神圣柱石”的总部，而执掌这个部门的正是总参七局的局长，代号“神皇”的家伙。

    地底总部的一间办公室里，坐着两个老家伙。

    双眸凹陷，头发胡子花白的，正是司马家的裁决者——纪虎尊者，而坐在他对面的赫然是赵家的裁决者——定波尊者。

    “定波，那件事查得怎么样了？”纪虎尊者冷声问道。

    “还没有具体的进展，但是，我怀疑这个凌峰就是当年凌天留下的孽种。”定波尊者递给了一份文件，沉声道：“你看看他的相片，是不是跟凌天有几分相似？”

    纪虎尊者接过凌峰的档案看了看，眉间深锁，脸色阴沉下来：“的确有几分相像，难道当年他的儿子没有死？”

    “当年柳清远抱着一个孩子的尸体回来，我们可是都看见了，怎么可能呢？难道他掉包了？”定波尊者皱了皱眉头，疑惑道。

    “有这个可能，当时的孩子太小，我们又没有见过，他要是随便找一个，我们根本就不认识。”纪虎尊者微微颔首，似乎想到了什么。

    “如果真是这样的话，那这个凌峰十有八九就是凌天当年留下的孽种！”定波尊者更加坚定了自己的信心。

    “不管这个凌峰是不是凌天的孽种，我的意见是……你觉得呢？”纪虎尊者黑着脸，做了一个抹脖子的动作。

    “只不过，他现在是隼组的组长，要是我们自己动手，上面知道了，这件事恐怕不好交代。”定波尊者脸色阴晴不定，显然是有些担心事情败露。

    “这个问题很简单，我们可以借刀杀人，还能……”纪虎尊者的声音渐渐小了。

    尊者称号的两人，居然在办公室里密谋暗算凌峰，真是滑天下之大稽，没脸没皮到了极点。

    然后，就在隔壁不远的一间办公室里，总参七局的局长——“神皇”大人正拿着一份来自澄海市的报告。

    这份报告是关于凌峰被龙神带走的全部情况，里面有几点重要的猜测，都是关于凌峰身世的。

    “难道当年凌天的孩子没有死？祖龙为什么要找凌峰去呢？是关于身世？还是别的什么？”龙皇皱了皱眉头，显然对那件事知之甚详。

    当年，凌皇爱上了分歧者联盟“圣轮”组织的周丹丹，被家族救回，因为怀有身孕，被凌天救走，这件事基本上人人都知道。

    不过，这件事属于凌家的内部事务，九大家族为什么会兴师动众对付凌家兄弟呢？这一点就算他这个局长大人，也被蒙在鼓里。

    直到后来事情闹得一发不可收拾，他才略有耳闻，有人在趁机打击削弱凌家的势力。

    笃笃笃！

    敲门声传来，龙皇回过神来，沉声道：“进来！”

    凌羽松大步进来，随手关上了门，微笑着问道：“神皇大人，你找我？”

    “你是凌家的裁决者，我也不瞒着你，你自己看吧。”神皇大人把手中的报告递给了他。

    半响，凌羽松看完之后，惊讶道：“你的意思是说，这个凌峰是凌天的孩子？”

    “你觉得呢？”神皇大人淡然一笑。

    凌羽松再次看了看，眉头紧锁，沉声道：“这件事我必须要马上回去见见族长，龙皇，这份报告我能带走吗？”

    “你当然可以带走，只是要记得还回来。”神皇大人笑道。

    “谢过神皇大人！”凌羽松拿着报告出去了。

    神皇大人挥了挥手，示意他快去快回，望着他消失的背影，双目阴晴不定，脑子里不知道在想什么。

