    当李兵将第四代分布式投影光刻机的专利技术拿到手后，便安生的在京城开始遥控四方了。

    闲下来的日子。

    他将何雨柱给请出山了，改开后，国内的经济飞速腾飞，一间好的餐厅是一个不错的人际关系聚集地。

    何雨柱的主菜为谭家菜。

    谭家菜是中国最著名的官府菜之一，谭家菜是清末官僚谭宗浚的家传筵席，因其是同治二年的榜眼, 又称“榜眼菜”。

    谭家菜烹制方法以烧、炖、煨、靠、蒸为主，谭家菜“长于干货发制”，“精于高汤老火烹饪海八珍”。

    所以谭家菜不可谓不高端。

    随着时间的推移，李兵所打造的各个品牌都得到了国民大众的承认。

    衣服品牌有墨竹，电子品牌有新兴。

    房产品牌有亿达，科技品牌又万能。

    万能科技经过两年的努力，成功的在CD的基础上研发出了VCD。

    比此时82年索尼的CD机不知道高级了多少倍。

    不过, 李兵可不能向历史上发明VCD的那个老板一样, 生产出来后居然不申请专利, 结果后来便泯然于世界了！

    在此时膏药国的索尼公司，一台CD机却卖出了17万日元的高价，折合人民币一万一千块左右。

    可是李兵在他们的CD机刚刚上市之时，紧跟着便生产出了操作更为便捷的VCD，和与之相匹配的光盘，光盘规格完全按照后世的大小规格来生产的。

    万能科技的光盘技术，不仅体积更小了，存储量还大了许多。在这个刚刚能够当老胶片使的光盘技术下，李兵的光盘已经可以同时存储音频与视频了！

    这不得不说是一项重大的技术突破，虽然只能存800MB左右。

    但在82年这个时代，那就是世界领先。

    紧接着万能科技的超能牌VCD便如台风般，在半年内席卷了全世界！

    尤其是各大唱片公司因为VCD的发展，更是直接起飞。

    哦对了，忘了说VCD的价格，它在如今的82年，在国内仅仅只要2500块的售价。

    就这还是看在研发成本的情况下定的价，不过这VCD卖给国外的价格可就直接达到8800元的高价了，不过就算这样, 也比膏药国的CD机来的便宜。

    索尼斥巨资研发的CD机一下子就没了用武之地，简直赔了个底掉！

    接下来，万能科技又不断地开始研发新的民生科技，比如数控机床等数控类高新科技！

    万方集团彻底走进了大家生活的方方面面！

    1998年，李兵的两个孩子也已经大学毕业了。

    可是两个不肖子孙的兄妹俩，没有一个要继承他公司的。

    当哥的李宗浩在这么优厚的家庭条件下，竟然非要去当兵。

    他的宣言就是，老爹都是当兵的，那儿子也得去当兵。

    李兵那可是知道今年即将引发的大洪水的，他怎么可能同意。

    奈何李宗浩打死也不听李兵的话，就是要当兵，如今已经56岁的李兵彻底管不住儿子了。

    只能听之任之。

    他表面虽然不同意，可是心中却非常的为儿子感到骄傲。

    在李宗浩当兵之势不可挽回之后，他在大洪水之际，直接发动了金钱攻势。

    直接或间接的给抗洪的武警，部队，捐款捐物上亿元。

    同时他还发动媒体的力量，通过电视，纸媒等渠道, 铺天盖地的宣传正能量, 让抗洪一线的的武警官兵们看到了人民的理解与支持。

    也让全国的人民看到了那一个个刚刚成年，十八九岁的刚毅身躯，为了堵住洪水缺口，竟纷纷以身为石，一排一排的组成了人墙，让滔天的洪水再不能突破分毫。

    这一瞬，让无数的知悉人，纷纷泪目。

    民众的爱国情怀空前的高涨。

    让这个时期几乎是必然的崇洋媚外得到了很好的缓冲！

    灾情过后，李宗浩差点死在了抗洪一线。

    不过李兵虽然暗地里心疼的流眼泪，但是他却并没有因此去看自己的儿子，他为自己的儿子感到了骄傲。

    李宗浩也因为是大学生兵，并在此次救灾过程中的英勇表现，成功荣获二等功。

    并进入了军官体系。

    如果不出意外，这小子以后怕是就要一直要走从军路了！

    接下来再说说李宗香吧。

    李宗香在香江大学毕业后，硬是非要当演员混演艺圈。

    李兵怎么能同意，香江那圈子那么乱，那么脏，她身为李兵的闺女干啥不行，李兵怎么能同意她干这种事儿。

    可是李宗香跟她哥一个脾气，发起脾气来，倔的不行。

    这妮子为了实现自己的明星梦，甚至不惜说出了与家里断绝经济关系的狠话。

    这让李兵一度怀疑，李宗香会不会是下一本娱乐小说的主角了！

    这你妹的，完全就是娱乐圈主角的完美开具啊！

    自己不就是那个阻挡女儿追求梦想的恶爸爸吗？

    当李宗香真的一个月没有跟家里要过钱后，李兵心疼了。

    他娘的，自己生的孩子，他自己捧。用不着其他的娱乐公司来使劲儿。他自己就可以将女儿捧成国内最红的女星！

    由于基因好的原因，自家闺女的颜值那是相当的能打。

    李兵直接就为了自家闺女开了一家造星文化传媒有限公司。

    并未公司请了专业的团队，不管是拍摄团队还是音乐团队全部都将是业内顶尖的存在！

    没别的，金钱开道，群邪退避！

    李兵甚至亲自去详细学了乐理知识，和剧本创作。

    亲自为闺女量身打造影视音作品。

    凭着李兵依然领先二十年的经验，他脑子里还有无数的文艺作品，随便掏出来点儿，就能将李宗香培养成国内最顶尖的歌后、影后、视后级超强艺人！

    什么当红小花，什么四小花旦。

    跟咱闺女比起来，全都是乐色！

    儿子她帮不上忙，但是女儿的明星梦，咱老爹绝对给操持的妥妥的！

    他懒得让闺女慢慢赚名气，他打算让李宗香直接歌曲专辑出道。

    李兵先是帮自己姑娘全新打造（抄）了一张精品专辑，并起名为《甜美女生》

    其中包含十首高质量歌曲分别是：

    《第一次爱的人》《睫毛弯弯》《开始懂了》《遇见》《左边》《勇气》《暖暖》《会呼吸的痛》《隐形的翅膀》《香水百合》

    好家伙，这一张专辑直接诚意满满的将李兵能想到的，早期的好歌直接给掏空了！

    因为老爹有钱，光盘、磁带、MV、全部安排上。

    在李兵金钱开道，加抄袭后世作品的骚操作下，李宗香一炮而红。

    紧跟着造星文化传媒的公关团队，便开始疯狂的炒作。

    一时间《最有才的女歌手》《天才女歌手父亲竟是他》《最有才的没她漂亮，最漂亮的没她有才》等标题肆虐两岸三地娱乐圈。

    李宗香瞬间就火了。

    2000年，由于一直等着的《神雕侠侣》一直没有开拍，李兵也忘了具体是哪一天开拍的。

    干脆李兵直接自己买版权，请最顶级的编剧改编剧本，然后耗时两年多由李宗香参演女主的《神雕侠侣》便成功上星播出了！

    一时间清冷禁欲的小龙女瞬间火出圈。

    04年，李兵得到消息唐人的仙剑开始筹备，直接金钱开道以势压人。硬是将已经选好的刘天仙给挤出圈了。

    自此李宗香成功抢到刘天仙两部剧。

    成功荣获李天仙之雅号！

    自此内地娱乐圈几乎就没有能打的女明星了。

    造星文化传媒公司里，接到邀请李宗香的片约，几乎不断。

    而李宗香也从仙侠剧，历史剧，谍战剧，偶像剧等多面开花。

    彻底奠定了李宗香在两岸三地娱乐圈一姐的身份。

    你要是问，难道李宗香的演技真就好到一部烂片也不出吗？

    哼哼，李兵是谁，那可是个最不差钱的主儿。

    你不管那个导演拍出来的东西都得让他先过目，若是让他觉得拍的不行，他直接就给你打回去，让你重拍。

    你敢糊弄李兵，李兵就敢让你重拍，你要是不用心，看你经得住几次折腾。

    你导演要是说李宗香的演技不行，那你就自己找找原因，反正李兵看不上的东西，就给你打回去重拍。

    耽误时间，耽误金钱，李兵完全不在乎。

    他只在乎质量。

