    “快点，把这些东西般到这里，你，带人把沟再挖的深一些，里面放上‘鼠尾陷阱’，二十分钟内必须完成！”

    “这里，这里，插在这里，注意彼此之间的距离，绝对不能有错，否则到时候爆炸效果就要达到折扣！”

    “报告距离，报告距离！”

    “你们注意好天空的警戒，每个组一个方向，一共八个组，有没有问题？”

    “料要备足，不要掉以轻心，一定要保证这些一会开战之后它们保持安静，这些战兽不是战斗类型的，都给我注意点。”

    “射击坐标弄好了吗？不要太明显，尽量隐蔽。”

    “这就是掩盖气味的药粉？叫什么来着？对，消踪剂，量足够吗？够？那就好，到时候一定要把这些战士隐藏好，听命令行事，我知道你们是红姐的手下，但这是战斗，出了差错，老大一定生气！”

    “都吃点东西，你，末世都好几年了，怎么好紧张？以前也不是没打过仗，要不要给你找个姑娘热热身！”

    “一会，尽量不让老板动手。”

    “连接精绝浮球了吗？好，时刻注意，周围一旦有什么异常，立刻通知我。”

    “大家注意，目标靠近，各就各位！”

    本来正在躁动的场面，立刻在即快速的忙碌了一下后，渐渐的进入沉静期。

    叶钟鸣看着精绝浮球上传来的画面，示意所有人做好准备。

    此刻叶钟鸣的身边，站着几乎云顶所有人核心成员。夏蕾、梁初音、小虎、夏白、墨夜、铜壶、云少等等，甚至连刘正红和乐大远都来了，盛元朴秀英加上阎王树三鼻象站在他们的身边。

    “老大，是不是让大黄或者，红发姐过去看看啊。”小虎在一边有些忐忑，又对叶钟鸣唠叨了一句。

    “虎子，你有未老先衰的迹象啊，果果，他最近在床上是不是有点力不从心啊。”

    夏蕾抱着双臂在一边笑着，眉毛还对小虎挑动了几下。

    在众人的哄笑中，糖果捂着脸喊着蕾姐你欺负人。

    小虎一副欲言又止敢怒不敢言的样子，更是让大家的笑声更大了一些。

    正如水执事和乌等人预料的那样，云顶在备战。

    叶钟鸣的万花计划，正式进入了高峰期。

    只是，乌等人的算盘暂时算是落空了，叶钟鸣压根没在地球上行动，而是来到了秘境。

    这里，是夜魔平原！

    在六翅的帮助下，叶钟鸣等人直接开着时空之门来到了那个还在人族领地里游荡的九级生命老家。

    虽然当时冲去曙光圣殿带走了许许多多的魔怪，不过夜魔平原和诅咒深渊中的魔怪实在是太多，还有很大一部分留在这里。

    今天叶钟鸣等人选择的，就是一头八级的零角鲱。

    这是一种拥有短暂飞行能力的魔怪，虽然不能如同真正的飞行生命在天际之中翱翔，但是短时间内高达数十米的滑翔，还是让它有了比其他地面生命更大的优势，加上不低的智慧，让零角鲱在整个布鲁秘境也拥有赫赫威名。

    在大多数的魔怪都随着九翅乌离开了的情况下，云顶的人传送过来之后，精绝浮球肆无忌惮在这里的天空之中横行，仅仅用了一个落沙日，就找到了这一次的目标，也就是这头八级的零角鲱。

    找到它，自然是要杀他。

    只是不同于往日的是，现在叶钟鸣等云顶的核心成员，加上八级的打手们，比如阎王树地黄丸等，全部都在选定的战场之外。

    也就是说，他们并没有打算亲自动手！

    这和平时的战斗方式有着截然的不同。

    小虎刚才唠唠叨叨的，就是对这种方式没有底，觉得不靠谱。

    但叶钟鸣坚持，其他人也保持着相对乐园的心态，倒是让小虎有些气闷。

    “放心吧，小子，就算有什么意外，小叶子他们也会及时出现在战场上的。”

    刘正红劝慰着和自己很对脾气的这个小子，目光转动之间，还能看到眼底的一抹红色。

    “目标进入射程，请求攻击！”

    对讲机中传来声音，叶钟鸣回了一句可以开始。

    大家的注意力立刻全部集中在了一块特意从地球弄来的巨大显示器上，精绝浮球传来的影像，异常清晰的出现在了上面。

    只见一头身长足有十五米，高度在五米左右，外形和地球上海洋里的蝠鲼很类似的生命出现在了画面中。

    蝠鲼，也就是魔鬼鱼，是那种海洋里巨大而扁平的奇异生命，和这种生命相比，零角鲱看上去是多了几只粗壮的脚。

    这头怪物在地面使劲的嗅着，把一些地方弄得尘土飞扬，不时地抬头看看天空，又放下。显然零角鲱感觉到了好像有什么东西在天空之上，只是精绝浮球飞得高，又隐藏在雾气中，它看不太清楚。

    很快，零角鲱找到了那种美妙味道的来源，远处的空地上，有一只正在催死挣扎的六级魔怪。

    对于它来说，六级的魔怪不算是最顶级的美食，不过也绝对是不错的晚餐，八级生命，也不会经常能够吃到六级生命的，到了这个级别，对等级、能量等都非常敏感，一旦有强大的存在接近，立刻就会逃走。

    只是，零角鲱左右看了看，总觉得那里不太对，好像有什么危险在附近似的。

    不过，拥有了不低智慧的它想了想，还是决定继续向前。

    一方面，它现在有些饿了，现在夜魔平原上的魔怪少了很多，它捕食有些困难，能够碰到这种唾手可得食物的机会并不多。

    另外一方面，在诸多魔怪随着九翅乌离开后，能够威胁它的存在并不多，甚至可以说是极少，零角鲱觉得哪怕碰到了危险，它也可以安然度过。

    很快，它就来到了这个重伤将死的六级魔怪之前，零角鲱伸出尝尝的舌头在伤口处舔了舔，一股芳香的味道冲击着它的味觉，它满足地仰着头，在美餐之前，进行着最后的准备。

    接着，它一口便咬掉了这头六级正在苦苦哀鸣，仿佛在求情的六级魔怪的头颅，咀嚼了两下之后就咽了下去。

    血肉在口腔之中的味道，让零角鲱彻底陷入了进食的欲望之中，它前面的两只爪子按住了食物的尸体，大嘴便开始在上面疯狂的撕咬吞噬，仅仅几分钟的时间，就把这头足有两吨重的六级魔怪吃掉了大半。

    那些坚硬的骨头，在它锋利的牙齿下如同薯片般酥脆，而温热的内脏，更是让它觉得这是世间的美味。

    又过了几分钟，这头六级的魔怪只剩下了五分之一左右，内脏和精细的肉质全部被吃光，剩下的，都是一些皮毛和骨架。

    零角鲱对这顿美食很满意，它吃的很饱，这顿之后，至少十个落沙日内，它可以过的很悠闲，到时候随便猎点东西吃就可以了。

    只是……

    零角鲱突然发现这个快被自己吃光的食物身体下面有一个奇怪的东西，不仅黑黝黝很有光泽，上面还有一个以缓慢频率一闪一闪的亮点。

    它凑过去要嗅一嗅，就在它低下头的时候，那个两点突然变得常亮了起来，接着，爆炸发生了。

    轰的一声，周围的地面都随之震动，仿佛发生了六七级的地震似的，在巨大的爆炸声中，以零角鲱为中心，周围方圆上百米的地方，开始同时发生了爆炸，轰隆轰隆的声音不绝于耳。

    爆炸的烟尘之中，是零角鲱带着伤痛的愤怒吼声。

    它知道，自己被人算计了，有人在这里设下了圈套。

    零角鲱受了不轻的伤势，不过并不致命，它的防御力非常的出色。

    旁边巨大的类似于翅膀的身体结构在地面狠狠一拍，巨大的身体就漂浮了起来，很快脱离的烟雾的范围。

    视野重新变得清楚，让零角鲱的安全感大增，它四顾着，要把设计和攻击它的人找出来。

    也就在这时，从周围的数个方向，射来八道光柱，目标并不是零角鲱的身体，而是它的上空。

    这些本来很粗大，不过在一个点上交汇之后，立刻分散出了不少的稍微细一些的射线，几乎瞬间就罩住了零角鲱所在的空域。

    由于这些射线出现的突然，零角鲱也正处于快速上升的阶段，这让它和这些射线撞在了一起。

    又是一声疼痛难忍的吼叫，一股烧焦的味道弥漫整个战场，那些光线碰到了零角鲱身上，产生了剧烈的灼烧效果，连它这个八级的生命都不能免疫。

    在身体上被烧出了很多道伤痕，和刚才那些爆炸一样，同样不致命，可是却足以让零角鲱感到一丝危险。

    这和刚才不同，现在，它真切感到了危险，致命的危险。

    身体被灼伤，零角鲱本能地降低了高度，可偏偏，不知道从哪里，一个巨大的身影从不远处的一道山坡上出现，据高临下，对着零角鲱开始了攻击。

    无数的射线蜂拥而至，接着是两道飞速选装的金属切割器，天空之上，也落下了数枚带着优美尾焰的空对地导弹。

    刚刚承受了爆炸和灼烧双重伤害的零角鲱发现了这些攻击，可以它的移动速度，完全无法躲开，这些攻击立刻淹没了它。

    现在，这头八级生命能够做的，无非就是尽量卷缩身体，让被攻击的面积小一些，以身体的超强防御能力，希望度过这些攻击。

    轰！轰！

    魔晶炮特有的声音响起，之前被保护色护住的这些云顶特殊武器露出了它们的狰狞面貌，对着零角鲱那里疯狂攻击。于此同时，一些云顶战士带着很多战兽，对着一些奇形怪状，但是却都有着巨大肚子的生命施加了一些自己的能力。

    这些大肚子基因生命立刻仿佛充满了能量的坦克一样，朝着战场的地方扑了过去。

    零角鲱在密集的攻击下身体翻滚了数次，身体受到的伤害开始从轻变重，它已经伤筋动骨了。

    虽然被偷袭，但零角鲱终究还是八级生命，哪怕在夜魔平原，也是凶悍的存在，它怒吼一声，展开翅膀一样的结构，腹部的毛孔中，就开始分泌出了一些液体。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

