    两个半神像是故意追着他一般，他往哪走，那两个半神就打到哪里。

    黎苍一边加速一边无奈道：“老师，您能不能拦着他点？我有任务啊！”

    口中说着，他猛地加速，带着范思思瞬息之间就冲出三百多米，几乎达到了音速，冲出这半神战场。

    黎苍以为是真神会的半神想杀他，然而他并未发现，真神会的半神脸上闪过惊愕之色，之前是神途大学的半神老师带着他转移战场，而不是他在朝黎苍靠近的。

    半空中，两个半神还在继续碰撞，但这次却没有再继续追着黎苍。

    真神会的半神突然传音道：“你和那个小家伙有仇？”

    “哼！”

    水神学院的半神冷哼一声，不过紧接着心中一动，传音道：“那个小家伙就是黎苍。”

    他因为身份问题，无法对黎苍出手，但对方就不一样了，本就是敌对。

    “哦？”真神会的半神眼睛一亮。

    水神学院的半神助教冷声道：“你们真神会不是喜欢猎杀神途大学的天才吗？这个黎苍足够天才吧？”

    真神会的半神笑着传音：“你这等行为相当于是背叛了，你不怕我说出去？”

    “那你会说出去吗？”水神学院的半神助教问道。

    “当然不会，我很乐意见到神途大学有你这种人。”真神会的半神笑呵呵道。

    水神学院的半神心中冷哼，传音道：“等下你装作被我打退。”

    “想在学生面前出风头树立威信吗？可以，就当做是一次交易了。”真神会的半神笑道。

    ……

    黎苍带着范思思一口气冲出十几公里，才稍微放慢了速度。

    不过刚放慢一些速度，突然他眉头微皱，突然又开始加速。

    之前是因为没多想，但此时有时间细想之后，他就发现不太对劲。

    之前的情况，好像是神途大学的半神老师在引导战场方向，是在故意靠近他的，可能是想要用战斗余波弄死他。

    “当时天上一道白光，一道蓝光，白光不知道是什么神途，但蓝光，应该是水神神途。”

    “水神……王家？”黎苍眼睛微微眯起。

    范思思发现黎苍都跑出那么远了，非但没有减速，反而还在继续加速，不由得疑惑道：“少主，怎么了？”

    “没事。”黎苍摇头，抓着范思思继续赶路。

    施展了疾走术的他，虽然没有全力冲刺，但移动速度也达到了近乎三百米每秒，一路上如流光一般，带着长长的尾焰在高速公路上穿梭。

    或许是有相关部门调控，这条高速公路上，已经没有从对面驶来的车辆了，只有后方的车队。

    一口气冲出了上百公里，黎苍才放慢速度。

    “应该是我想多了吧。”

    那么长时间，都没有人来劫杀自己，黎苍稍微放松下来，带着范思思以每秒五十米的速度赶路。

    这是他正常迈步的速度，不过即便如此，也会带出好几米长的尾焰。

    夜晚非常寂静，高速公路上没有任何车辆和路灯，只有天上的星光。

    或许是因为黎苍赶路速度太快，一路上一个妖魔邪祟都没有出现，或许是来不及发现他。

    就这样又走出了五十多公里，距离绝地只剩下四五十公里时，忽然黎苍眉头微皱，看向右侧。

    就见一道身材高挑的倩影带着一道道残影，正在快速朝这边追来。

    “雨薇学姐？”范思思也发现了姚雨薇，惊讶道。

    黎苍停了下来，面无表情的看着姚雨薇：“你是王家派来的？”

    “啊？什么王家？”姚雨薇愕然：“我是来照顾思思学妹的，你要去荡平绝地，你自己是足够强了，但你知道绝地有多危险吗？里面有各种规则，肉眼看不见，一不小心就会被分尸。”

    不是王家派来的人？

    黎苍皱眉，难道自己真的想多了？

    他没再说话，带着范思思继续赶路，施展疾走术，带起长长的尾焰。

    姚雨薇急忙施展身法跟上去，一边走一边说道：“你对绝地有多少了解？”

    “不了解。”黎苍直言道。

    “不了解你竟然也敢来？你在哪里接的任务？”姚雨薇不可思议的看着黎苍。

    “我老师给我的任务，我老师既然敢给我这个任务，肯定是觉得我能完成。”黎苍这样回答。

    姚雨薇皱眉：“你老师是那位神灵？”

    黎苍：“蓝副校长。”

    “蓝副校长？”姚雨薇一怔：“蓝副校长有两个徒弟，但那两人我都认识……”

    范思思解释道：“雨薇学姐，少主是今年刚入学的，是在新生赛上拜师蓝副校长的。”

    姚雨薇恍然，随即似乎想到了什么：“等等，能拜师蓝副校长，你……难道就是那个黎苍？”

    “如果没有同名的话，应该就是我了。”黎苍淡淡道。

    顿时，姚雨薇眼神复杂的看着黎苍，所以，思思学妹的少主，也只是一个新生？

    不过这一次，她却没有再小看黎苍了。

    因为她也听说了，黎苍可是击败了等顶天路者赵樱的恐怖新生，被传为瀚海神途大学有史以来最强新人王。

    这个名号，即便是很多神灵老师，都非常重视。

    姚雨薇还想说什么，突然黎苍脸色一变，猛地转身。

    姚雨薇一愣，也跟着转身，顿时就见后方一道白光在极速追来，每秒三四百米。

    “那是……半神？真神会的半神？”姚雨薇脸色大变：“为什么真神会的半神会追上来？我们学校的半神怎么没拦住他？”

    这时那真神会的半神已经和黎苍对视上，眼中闪过笑意和杀意，今晚若是能击杀这个黎苍，他绝对算是立下大功，或许能直接成为光明神的属神了。

    真神会一开始只有那些先天神灵，后面出现的神灵，几乎都是那些神灵的属神。

    属神不是走神途走上去的，而是靠着追随的那位神灵的赐予登上神坛的。

    “保护好思思。”黎苍突然一把将范思思向后扔出去。

    “你想干什么？”姚雨薇脸色大变：“你还不快跑，留下来等死吗？那可是半神！”

    她一边说着，一边快速追向被黎苍扔向后方的范思思。

    黎苍留在原地，看着已经到了千米之外的真神会半神，突然释放出气息。

    一股压抑的气息散发出来，恐怖的肉身力量镇压得周围的磁场都发生霁乱。

    “这股气息……”

    刚接住范思思的姚雨薇脸色骇然的看着黎苍。

    “有点意思，这才是需要我亲手击杀的天才！”这一刻真神会的半神已经来到了五百米外，感应到黎苍释放出的气息，顿时更加兴奋了。

    不过他已经感应出来了，黎苍的神性不过九百九十九点而已，还是身心护体，竟敢留在原地等他，简直是不知死活。

