    第187章 瀑布下练锤的唐小三

    天斗帝国境内。

    瀑布下。

    一名光着上半身的青年，站在一块光滑的圆形巨石上，挥舞着一柄木制大锤。

    在他木锤挥动下，搅动了水流。那飞流直下三千尺的强大冲击力，也未能影响到他。

    而，在这样的训练之下，青年的身体也变得更加坚实。

    虽然他的魂力被封了，无法使用魂力。但青年仍然感受得到，自己正在发生翻天覆地的变化。

    乱披风锤法。

    在他六岁的时候，初次接触到这套锤法，虽然没学全，但也感受到锤法的不凡。

    但那时，这套锤法更多的是被他应用在打铁铸造暗器方面，用之攻敌的次数却寥寥无几。

    而第一次使用这套锤法战斗的时候，一个人，却给了他一个深刻的打击。

    他那挥动了三十多锤，力量已经叠加到极其恐怖的地步，在他气势最强盛的时候。

    那人，只是一刀，便轻易的破除了他的乱披风锤法。

    而那人，也成为了青年心中必须战胜的目标。

    有了必胜的信念，青年的修炼却更加刻苦。

    日复一日，木锤都断了一大堆。

    他早上锻炼眼功，白天练习锤法，晚上修炼玄天功。

    魂力虽然被封印，但修炼玄天功却没有丝毫影响，修为也在迅速提升。

    瀑布下的一处空地上，有一名着装邋遢的汉子坐着。

    邋遢大汉看着那在瀑布下练习锤法的青年，那沧桑的脸庞上，也浮现一抹欣慰。

    “阿银，你看到了吗？小三比我更加优秀，我相信有一天他也会超越我。这就是我们的儿子，未来他也必定会站在大陆巅峰。”

    “我知道你并不希望小三陷入那无休无止的争斗。我也一样，我希望他变得强大，又不希望他变强。”

    “但有些事情，是我们父子必须做的，我们无法逃避。”

    “你知道吗？小三喜欢上了一个女孩子，她和你一样，也是头十万年魂兽。”

    “上次袭击小三的那两人是武魂殿的人，他们已经知道那女孩的存在了，不会善罢甘休了。小三必须成长起来，为了我们，也为了他们。”

    邋遢大汉看着瀑布下练功的青年，他自言自语的。

    唐三觉醒了双生武魂，让唐昊看到了复仇的希望，而现在，他也会全力培养唐三。

    40级前，有着号称理无敌的大师指导唐三。

    而之后的修炼，唐昊也为唐三规划好了。

    将乱披风锤法81锤学会，

    给第一武魂赋予最合适的第五魂环，

    去一个地方磨练杀气，

    洗尽铅华。

    每一步，唐昊都给唐三规划好了。

    他相信，唐三按照那些规划修炼，一定会成长为年轻一辈最杰出者。

    那瀑布下挥动着木锤的唐三，也露出自信的神色。

    越锻炼，他越能知晓自己的身体有多优秀。

    就现在这种状态，唐三感觉自己就算不用外附魂骨，也能将魂王锤出屎来。

    “宁霄，昔日你给我的耻辱，来日定当讨回。拥有两个顶级武魂，我的成长速度，不是你能想象的。”

    唐三无比自信的说道。

    在唐昊将唐三带走的时候，唐昊为了让唐三恢复信心，给唐三透露了一些信息。

    唐三知道了，他的那个被世人认为废武魂的蓝银草武魂，其实是媲美昊天锤的顶级武魂。

    在唐昊的口中，唐三还知晓了，他的母亲给他留了一份礼物。

    那是，一块魂骨。

    “宁霄，再次见面的时候，我便能拥有两块魂骨了，你还能是我的对手吗？”

    唐三心中凝重的说道。

    宁霄。

    这是一个让他记忆深刻的名字。

    唐三经历过不少战斗，每次都能战胜强敌。但唯独面对宁霄的时候，唐三输的一败涂地。

    宁霄已经成为了他心中执念，心中坚定的想着有朝一日必定打败宁霄。

    同为双生武魂，唐三不愿意相信，自己会比对方差。

    唐三的成长的确很快。

    宁霄都不会想到，唐三就算没有服用三种仙草，没有冰火两仪眼淬体，没有精神头骨。但，只谈修为，却丝毫不比原著慢。

    当然，这些东西也不是宁霄的关注重心。

    现在，宁霄的重心，全在他面前的一头巨大犀牛身上。

    那是一头有着五六米高度的犀牛，全身都覆盖着厚重的岩石。

    就这样的体型，要是别的人类在它面前，一定会被吓住。

    但此时，那庞大的犀牛，四肢都在颤抖着，它的眼中写满了惧怕。

    在它的面前，有着一个体型与它相比很渺小的人类。

    黑袍笼罩，斗篷遮面，手提一把漆黑的大刀，而他的身上，五个魂环整齐的律动。

    黑，黑，红，红，红。

    那样的可怕，岩鳞巨犀心中生不起丝毫战意。

    近三个月时间，这个人类一共砍了它8次，每次都给它砍个半死，就算吃了药，也至少要一个星期才能恢复。

    而现在，这个人类又来了。

    岩鳞巨犀感觉，自己要第九次挨揍了。

    宁霄神情淡漠的看着岩鳞巨犀。

    他也不想老是逮着岩鳞巨犀砍啊，谁叫这额外掉落的概率这么低呢，有时候两千刀下去，都没有一个额外掉落。

    宁霄身上的魂环配置你没有看错，就是两黑三红。

    在这片广袤的区域内，宁霄知道四头五万年左右的魂兽领地，他刷取怪物的主要目标自然是这四个家伙。

    那些落单的低级魂兽，宁霄懒得打，但要是发现群居魂兽，宁霄也会在控制住自己魂力输出的情况下，来个大范围魂技。

    是以，他的第三第四魂环也提升到了十万年。

    宁霄并没有获得第六魂环，所以他的等级仍然还卡在60级，能够升到多少级，要等到获得第六魂环后才知晓。

    宁霄看着眼前的庞然大物，他的面庞上露出和善的笑容。紧接着，左臂上传来两股奇异能量，魂骨技能无敌金身和瞬移同时使用，他一下子就来到了岩鳞巨犀的背部。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得外附魂骨犀牛角。】

    【......】

    2000道提示音在宁霄脑海中响起，宁霄无法第一时间查看。

    冯波冯浪在给岩鳞巨犀疗伤，而宁霄在一旁恢复以及查看掉落。

    当见到系统仓库中多了一个外附魂骨的时候，他的脸庞上也流露出一抹喜色。

    四头五万年左右的魂兽的掉落，终于让宁霄全部砍出来了。

    一共四套包括外附魂骨在内的全副魂骨，而且还都是五万年左右的魂骨。

    宁霄自己融合了两套，凑成三十万年魂骨加在双腿上，还剩两套保留着。

    此时，宁霄的系统仓库中，魂环储存还有6万年，他并没有继续给第一第二魂环提升年限，而是打算留给第六魂环。

    只需要找到一头合适的四万年以上的魂兽，将它杀死，宁霄就可以获得他的第四个十万年魂环。

    宁霄并没有将这里的四头魂兽杀了，吸收他们的魂环。

    一头犀牛，一头大鹏，一个平顶蜜獾，一个望月魔狼。宁霄不认为，它们会给宁霄提供他需要的魂技。

    冯波冯浪处理好了岩鳞巨犀的伤势，岩鳞巨犀站了起来，宁霄也走到它的面前。

    宁霄联系了一下系统，只见一个只有一米高的犀牛出现在面前。

    岩鳞巨犀看了看那头小犀牛，它有种感觉，这头小家伙好像与它有种血浓于水的感觉，就像是它的孩子一般。

    岩鳞巨犀：“我都没有老婆，我还是个公的啊，这头小犀牛什么玩意？”

    如果岩鳞巨犀会说话，它一定会发出这样的疑问。

    这时，宁霄开口说道：“大犀牛，这头十年的岩鳞巨犀与你有缘，就交给了，好好抚养。你放心，以后一段时间，我不会再来打扰你了。”

    说完，宁霄已经和冯波冯浪离去。

    宁霄都觉得自己太善良了，虽然砍了这四头大家伙一段时间，但给了这四头魂兽每头一个孩子。

    岩鳞巨犀巨大的双眼中，露出复杂的神色。

    当它看向脚边的小犀牛的时候，它竟露出人性化的慈祥模样，那是母爱的样子。

    呸，父爱！

    (本章完)

