    恩公成就妖皇气象的事，剑灵少女打死也不敢说出去，只能闷在心里面。

    与此同时，老狐公为了切身利益，决定亲自走一遭鱼粮道右，前往药王谷拜访一位故人。

    游毕方看过走马灯回忆，晓得药王谷里多有奇花异草，被丹水点化而成精怪，其中资格最老的那位，就是世间罕见的紫玉参王。

    它本是一味五转还丹的丹头，人间修士用来补全道基，阴神阳化的关键，侥幸躲过药师采摘，又得了庚申年的帝流浆精华，从区区一味灵药，转成天生地养的灵根。

    按理说，紫玉参王这类乙木属纯阳类灵根，最适合灵根入道的旁门真传，尤其是把自己修炼成上古神兽圣禽的血脉后裔，最是热衷不过。

    可是，那些年药王谷毒龙潭出了一条恶蛟，惯会吞云吐雾，竟然将体内血毒，混合无数药毒恶气，在药王谷外围布下毒龙胆禁制，故此没有阴神出游摘花本事的药师，根本接近不了药王谷。

    几次三番逃过生死劫后，紫玉参王功行暴涨，趁机招揽了一些草木精灵，譬如参娃芝马、芙蓉女、牡丹仙子，渐渐地成了气候。

    “现如今，药王谷内诸多精灵，都以紫玉参王为首，哪怕是白鹤童子，青白二蛇，也以他老人家马首是瞻。”

    游毕方听着老狐公的话，嘴上一言不发，每一脚却都踩在他的影子里，借用的是神兽哮天犬之术【如影随形】，实在是一点法力都不想浪费，一路上搭老狐公的顺风车。

    时隔百年，药王谷外围依旧瘴气滋生，恶疬丛丛，看着鲜艳如血，却流淌着令人闻之欲呕的腐坏腥臭。

    游毕方叹道：“若是不知内情的外人来此，乍看之下，必定以为前方乃穷山恶水，特产刁民恶徒。谁知道，里面尽是瑶花琪草，助人入道的灵根宝药！”

    老狐公被这番话勾起了许多陈年往事，忍不住也感叹一下：“可不是嘛！”

    两人一前一后继续赶路，有熟门熟路的老狐公在前方带路，游毕方不虞会迷失方向。

    事实上，哪怕当年那头恶蛟脱劫化龙不成，被旁门真传弟子拿去祭刀，他留下的基业还在发挥功效，护住药王谷不被外人打扰。

    与此同时，谷中最深处，一位身穿紫衫，须发皆白的老者，独自垂钓平湖，头戴着的斗笠，积累着厚厚得落叶，他却连手都未曾抖动一下，始终纹丝不动地离地三尺三。

    “吾有鸿毛白玉钩，不钓公卿不钓侯，只愿钓得长生果，宁直不弯曲里求！”

    紫衫老儿按捺不住地哈哈大笑，笑声透露出无边喜悦，真实不虚，由此感动药王谷诸气，山林随之振动，泛起层层叠叠林海波涛。

    “那人说得不差！一元会十二万九千六百年神仙末劫即将到来，要么飞升上去，名列仙班，证得灵仙功果，追随天庭前往天外天，大罗天。要么坐等末劫降临，把这千百年吞吐，送与他人做个口粮！我有今时今日之修为，岂能甘心？自当奋力一搏，求个无怨无悔！”

    一片枯黄叶子从紫衫老者头顶斗笠摇落，飘飘荡荡地落在地上，顷刻间化作一头三尺高草妖，名“根”。

    “参公，那头狐狸身后跟着道人，就是预言中的转机，秉承天命而来？”

    紫衫老者捏须微笑道：“如约而至！的确是此子！诸位小心谨慎些，道人随身携着木公幺女、金母元胎……嗯！”

    药王谷瞬间毁灭，瞬间造化出来，时光剪影猛地倒流，一切就像没有发生过似的。

    紫衫老者捏须，若有所思，没有微笑，也笑不出来，叹道：“如约而至！的确是此子！诸位小心谨慎些，道人随身携带甲木属纯阳神兵，不惧在座任何一位道友！”

    岁寒三友，花间四友，孤直公，逸云叟等草木精灵，起身恭声道：“多谢参公提点！”

    稍倾，诸位草木精灵化作一道道清风各自散去，就像从未出现过似的。

    没过多久，游毕方被老狐公引领着，绕过一道道毒龙胆禁制，从瘴气恶疬之间的缝隙穿过，及至前方出现一座悬崖峭壁，形如孔雀开屏，老狐狸才停了下来。

    “药王谷毒龙潭成就那头恶蛟，凤凰岩宝气直冲斗牛，引得孔雀王落下，大五行灭绝神光前挡玄门正教弟子，后阻旁门真传左道高人，又护住药王谷三甲子平安。”

    谁知游毕方听到这里，却轻轻摇了摇头：“药王谷钟灵毓秀，孕育许多灵根，点化草木为精灵，犯了造化之忌讳，合该有此一劫。只是，总有蠢物出头挡灾，延缓了大劫到来。可惜，总有一天劫难临头，药王谷偌大一座圣地，无数风流道性，迟早会被雨打风吹去！天意如此，如之奈何？”

    游毕方一语道破药王谷真相，不说藏身左近的草木精灵，就连远在山谷最深处的紫玉参王，也不禁动容了。

    “此子所说，与那人一般无二呀！传闻这位道人乃轮回转世之再来，可是那人并未死于王朝鼎革，而是跳出三界外，不在五行中。换言之，天命大势不易，小处可以随便！”

    老狐公此时再次感觉大祸临头，有若之前直面化形之劫，叹道：“天意高悬，隐而不见，我辈岂能揣测度量，还是收起心思算计，牢记此次药王谷之行真意！”

    游毕方闻言后也随即脸色一正，随着一头通体漆黑如夜幕的细犬虚影，从他背后脱身而去，没了“如影随形”之术，就只能凭自家本事赶路。

    所幸的是，游毕方武道修炼有小成，此时全力施展开来，寸步不离向导左右，追随着老狐公顺利抵达目的地。

    紫玉参王所在，乃是一处平湖湖心岩上，大小不过方寸之地，却有一位紫衫老者独坐其上，就像生了根似的，八风吹不动！

    老狐狸人立而起，化作鹤发童颜的少年，拱手揖礼，恭声道：“胡刚见过参公！”

    紫衫老者睁开眼皮，目露灵光，夹了两人一眼，笑道：“才过了几年，小狐狸就脱劫出来，化作人形，可喜可贺！只是，小刚你身为药王谷之友，也知道规矩，不可轻易带外人进谷……”

    老狐公立即感受到周围的气机骤然收紧，急切道：“参公容禀，这位道人与别不同，乃本朝秀才公子，上古鬼神道统，现如今又是阴间五山鬼帝在地上之行走，身怀渡劫之秘宝！”

    游毕方轻易挣脱药王谷气机锁定，呵呵一笑，往前走上去，随手送出一笔见面礼。

    紫衫老者看见一点灵光投来，尽是阴德之属，没有拒绝地接纳下来，原本想说点客套话，可是他很快就被震惊地无以复加。

    “阴德八百万……原来是八百万阴德钱！”

    游毕方利用阴阳两界的信息差，成功地用严重超发的阴间阴德钱，砸晕了故作姿态，一副世外高人面目的紫玉参王。

    游毕方拱手揖礼笑道：“参公，有贫道全力相助，渡劫飞升就在今日！”

    紫衫老者很快平复心情，双眼从八百万阴德移开，勉强挣脱出来，笑道：“予我阴德，不过是大劫当头，预留一线生机。我等草木精灵想要飞升上天庭，必须积修天地玄黄功德，人道五气功德，否则后果不堪设想！”

    游毕方笑道：“贫道曾听人言，九尾天狐不过是一介灵仙，不入天地神人鬼五仙之列，却也在东方青帝麾下，司剪枝扶桑，守浴日驾辇。胡家有了好去处，上面有前辈接引，参公何不奋力一搏，为天下乙木之属的精灵，开一条通天大道？”

    游毕方看到紫衫老者陷入沉思，默默不语上前，伸手掐断一根胡须，顷刻间化作一条紫玉质地的参须，不由地哈哈大笑。

    “至于参公所说天地功德，的确是可遇不可求！至于人道功德？若是参公肯舍掉满脸胡须，贫道保证为你求来十万功德！”

    游毕方心里暗爽：“五转还丹的丹头，从太上道身上下手最快！他们可是炼丹的宗家，时不时开丹会拍卖着玩，手里不知道攥着多少功德？借一点，应该没问题！”

    事实上，漫天神仙都等着交易申请，现如今可是收钱容易放款难。

    三垣天市俩神将都敢加十万倍杠杆放款下去捞好处，还不急着回笼资金，谁不比谁傻呢？

