    “亚托克斯！！！”

    李珂醒来的第一句话就是把这个名字怒吼了出来，但是就仿佛他一直无视亚托克斯一样，亚托克斯这次也仅仅就是回复了‘呵呵’两个字以外就不再理他了。这让李珂决定自己干掉亚托克斯之后，一定要把所有有关他的记载上，把他的名字全部都改成粉红小兔兔。

    “……先，先生？您没事吧？”

    而被他狰狞的脸，以及巨大的怨气吓了一跳的医护人员看着突然坐起来的李珂，小心翼翼的提问者，毕竟李珂的样子就仿佛要杀了谁一样。但是这个可是冕卫家的人特意说过要好好照顾的人，如果出了什么事的话，他会后悔一辈子的。

    “我没事，还有吓到你了吧，真是抱歉。”

    李珂也知道自己的情绪有点失控了，但是这种在战斗中被亚托克斯屏蔽了感官，然后被人偷袭的感觉还是让他很不爽的，毕竟虽然亚托克斯不会让他在这时候死，但是疼痛，还有后果却都是要由他来承担的。不过从自己没被锁链锁住，并且还在一个安全的地方来看，亚托克斯应该没有在自己晕过去之后搞事。而且那个用飞锤偷袭自己的人，也应该被解决了。

    但是他稍微回忆了一下当时的情况之后，他的脸色就古怪了起来。因为他突然想起来了那个被自己忽略了的约德尔人，那个拿着锤子，穿着铠甲的约德尔人，并且下意识地说出了自己猜测的那个名字。

    “波比？”

    但是他带着疑惑的声音却立马得到了另外一个小女孩的声音的响应。

    “是！英雄！”

    在李珂‘果然是你’的目光下，那个他在奔向石甲兽时所忽略的那个约德尔人，就慌张的从大门外跑了进来，甚至再进来的时候还被自己的脚绊了一下。并且在到了李珂面前之后不仅对着李珂行了一个德玛西亚的军礼，还对着李珂鞠了一躬。而且这个有着蓝色皮肤，以及一颗可爱虎牙的小约德尔人，现在的脸上却满是愧疚，就连她的双马尾都因此而萎靡了下来，显很没有精神。而在李珂的注视下，这个约德尔人的头还很直接的低了下来，然后说话的声音也带着难过的情绪。

    “很抱歉英雄！我原本是想要帮助您的，但是……”

    她努力地想要辩解，但是一想到自己把一击杀死那种可怕巨兽的英雄砸晕了过去，她的内心当中就不断的生出伤心和难过的感情，但是最多的还是愧疚。而且这次的失误让她想要哭出来，但是却因为自己的职责而硬生生的忍住了，毕竟这次很可能就是最后一次了，她很有可能真的给奥伦之锤找到了配得上它的主人了。

    她在李珂昏迷的时候都打听过了，李珂不仅在前几天杀死了两只恶龙，还从食齿兽口中救下了一大群人，并且还帮助这里的村民熄灭了两个约德尔人引起的火灾，更是在自己的面前打倒了那只像小山一样的石甲兽，救下了那个商队的人。还能有什么人比他更像英雄的吗？如果不是英雄的话，他又怎么可能在短短的几天之内，就做出了这么多的英雄事迹呢？

    所以波比在打听了李珂这几天的行踪之后就觉得，李珂就是她要找的那个英雄，不然根本就没办法解释为什么这些事情总是在他的身边发生。

    至于英雄为什么会被她打晕过去？

    那是因为她的失误，要知道她可是个只会捣乱的约德尔人……

    但是如果让李珂知道她是这么想的话，恐怕根本就不会开心吧。毕竟在弗雷尔卓德也是这样，他到了哪里麻烦就到哪里，原本他还以为自己到了德玛西亚之后能够清净一点呢。但是现在来看，这里还不如弗雷尔卓德呢，至少在弗雷尔卓德他还有休息的时间。

    “没关系，我知道你只是想帮我。”

    李珂下意识的摸了摸波动低下来的头，而且他惊喜的发现，梳着双马尾的波比发质特别的好，头发摸起来是很舒服的。而波比似乎也因为李珂的安慰而开心了一点，但是李珂接下来的话却让波比瞬间抬起了头。

    “但是我可不是你口中的英雄啊，波比，我只是足够倒霉，刚好遇上了这些事而已。”

    他都不知道自己接下来会遇到什么了，不过他还是很乐天的，毕竟不可能更糟了不是吗？总不可能他进入下个城镇的时候就遇到诺克萨斯的刺客当街杀人，德玛西亚国王御驾亲征，又或者什么上古遗留下来的强大战士过来怼他这种不靠谱的事情吧？毕竟德玛西亚也不是泥捏的啊，这么大的一个国家，是不可能天天都有这种异常的事情出现的。

    所以自己连续遇上麻烦的可能性，就和莫甘娜和凯尔姐妹会因为自己随便哔哔的话而放下芥蒂，重归于好一样，是不可能出现的情况！

    李珂对此很有信心，而且他拒绝锤子的原因也很简单。那就是虽然波比自己不肯相信，但是只要看过她的漫画和传记的人，都会知道波比一直想送出去的那把奥伦之锤，又或者她所寻找的那个英雄就是她自己。很多时候她都是追随着自己的传说去寻找那个英雄的，如果说这次的石甲兽不是被李珂遇上的话，那么自己眼前这个固执的小家伙，就很有可能会在打倒那个石甲兽之后，再追随着‘打倒石甲兽’的英雄的传说，继续去寻找她心目当中的英雄，所以说他为什么要拿走波比的锤子呢？

    而且对于波比对英雄的执着来说，也真的只有她才配得上她的这把锤子了。

    不过因为寻求英雄的时间太过漫长了，波比在成为了德玛西亚的一个‘没人真切看到过’的英雄，成为传说和德玛西亚象征的同时，她对英雄的偏执，也到了一个看谁英雄点，谁就是英雄的地步了。而且说真的，李珂也并没有从她手中的锤子感受到什么太过强大的力量……

    而之所以会出现这样的情况，其实也是有着让人很无奈的原因的。

    因为德玛西亚人不待见约德尔人，所以，他们并不会觉得约德尔人能够成为英雄，所以就算是波比在他们的面前打倒了怪物，他们也不肯相信。然后波比也就因为大家都歧视约德尔人，觉得约德尔人不可能成为英雄的看法，以及她自己的胆怯，所以一直不肯相信自己就是英雄。

    很可悲的一件事。

    “但是那不就是英雄吗？为弱小者挺身而出，并且打败强敌的，不就是英雄吗？”

    波比发出了自己的疑问，而李珂则是摸了摸她的头，反问了波比。

    “那么，你有没有过为弱小的人挺身而出呢？”

    波比愣了一下，然后慌忙的辩解了起来。

    “那不一样！我只是个约德尔人，我才不是什么英雄！英雄，英雄是更伟大的人才对！”

    