    

    李治知道，这一次幸好有高祖出手，不然的话，大唐皇朝就要被那些妖族覆灭了。

    袁天罡并没有将自己的担心告诉李治，他知道，即便他将自己的担心告诉李治，他最后什么也改变不了。

    “反正都是李家人，给谁做手下都是一样的！”

    袁天罡知道李千秋并没有其他人想象的那么废。

    他知道，在皇朝里面，还是有不少大臣觉得李千秋不过就是一个废帝而已。

    如果没有李渊出手，现在的李千秋早就变成一堆白骨了。

    袁天罡也只能心里祈祷大唐皇朝千万不要出现内乱。

    日子一天一天过去。

    眨眼间，五年时间就过去了。

    在这五年时间里，整个世界再次出现了惊人的变化。

    现在的世界和以前的世界完全不同了。

    现在的大唐皇朝，人仙境界强者就有十多个了。

    而半圣境界修为的强者则有两三百人。

    一直在山洞里面闭关的李千秋，他现在的修为则突破到了法相后期。

    他心神一动，在他的头顶上空就会形成一条金龙的虚影。

    这一条金龙和他身高差不多，浑身上下释放出金色光芒。

    即便驴胜人和绿头鸟站在他面前，它们也会受到那虚影威压的影响，它们内心是会感到恐惧的。

    而就在这五年时间里，李千秋也将岁月天钟修炼到入门境界。

    现在，一旦他施展了岁月天钟，在他身体表层就会出现一层金黄色光芒。

    这一层金黄色光芒就是时间规则之力。

    现在的他只能将时间规则之力附加在身体表层。

    一旦敌人对他的肉身发起进攻，那他身体表层的时间规则之力就能够感应到四周围骤然间出现的能量波动，然后消耗时间规则力量，让那能量波动快速变缓慢。

    举个例子，比如有敌人用暗器对李千秋发起偷袭。

    李千秋没有反应过来，但他的身体表层感应到附近骤然间出现了强大的能量波动变化，那他身体表层的时间规则力量就会立刻被触发，让时间如同静止了一样。

    虽然这个时间静止的过程只能持续两息时间，但对好像李千秋这种修为突破到了法相后期的武者来说，这两息时间就足以让他躲闪避开或者直接摧毁那暗器了。

    现在的李千秋也只是将岁月天钟修炼到入门境界，如果他将岁月天钟修炼到圆满境界，那在他的身体四周围就会形成一个如同天钟一样的防御光圈了。

    任何敌人的暗器或者招式一旦进入那防御光圈，都会出现时间静止。

    这个时候，就是李千秋躲闪避开对方招式或暗器的时候了。

    由于岁月天钟涉及到时间规则力量，李千秋自身修为不足，他只能将它修炼到入门境界。

    而在这五年时间里，李千秋发现山洞里面出现了很多异常。

    比如，之前，他清点过山洞里面的灵树，他知道里面一共有一百二十七棵灵树。

    他询问过驴胜人和绿头鸟，他知道那些灵树无论是生长，还是结果，都是非常困难的。

    但就在这五年时间里，他发现在山洞里面竟然新长出了三百多棵灵树。

    而且，那些灵树结果的时间也大为缩短。

    有些灵树甚至一天就能够结出数百个果子。

    李千秋就将那些果子全部采摘，慢慢吃。

    但那些灵树结出的果子数量真的太多了，他就将那些果子拿出来，分给袁天罡等人。

    袁天罡等人见到那些灵果后，个个双眼瞪大，一脸目瞪口呆。

    “天啊！这是风雷神果，据说，吃了这种神果，可以让一个武者同时拥有风属性力量和雷属性力量。”

    袁天罡一脸激动说道。

    他知道，一颗风雷神果在大唐皇朝的拍卖市场上至少价值百万金币，而且，数量也极其稀少。

    而现在，李千秋竟然一下子就拿出一大箩筐的风雷神果，这完全颠覆了他的认知。

    “没错，这是真的风雷神果！你拿去吧！我这里有三百多个，你将它们分给你的手下吧！”

    李千秋马上将那一箩筐的风雷神果递给袁天罡。

    袁天罡仔细翻了翻，下一刻，他的心脏再次怦然乱跳了起来。

    “太上皇，这好像是悟道圣果吧？”

    袁天罡心情异常紧张。

    他心里非常清楚悟道圣果的价值，悟道圣果比风雷圣果要贵上一两倍。

    “是的，我这里有四百多个悟道圣果！这里有些悟道圣果被驴啃过，你让你的手下仔细擦一下就可以了！”

    李千秋老实说道。

    他才不想告诉袁天罡，他手上的这些悟道圣果平时是驴胜人的口粮。

    悟道圣果能够帮助一个武者进入悟道状态，能够让那武者脑子运转比平时加快十多倍。

    驴胜人每一次啃过悟道圣果后，他都会觉得精神抖擞。

    因此，他非常爱啃悟道圣果。

    被驴啃过？

    袁天罡马上想起驴胜人，他的面色顿时发青。

    他知道悟道圣果可是非常珍贵的灵果，寻常人找到了，都会小心翼翼将它藏好的。

    而李千秋倒好，还让驴去啃悟道圣果。

    下一刻，他转念一想，就觉得如果那驴真有心要去啃悟道圣果，那真是防不胜防。

    让他感到这世上最不公平的就是那驴胜人的修为竟然也突破到了人仙境界，这着实让他生不如死。

    虽然他现在的修为比驴胜人高上那么一些，但他心里始终膈应。

    “天下近些年发生什么大事了？”

    李千秋很想知道在自己闭关这段时间，整个天下出现了什么情况。

    “禀告太上皇，最近五年，天下还算太平，我们发现无论是那些妖族，还是天地联盟，它们突然都销声匿迹了！我想，它们可能元气重伤了！”

    袁天罡淡淡说道。

    “袁天罡，你错了，并不是那些妖族或者天地联盟元气重伤了，而是它们收敛起来了，它们是打算一有机会，就会果断出手的！它们现在是在潜伏，它们是在等待最好的出手时机！”

    李千秋一脸凝重说道。

    袁天罡听了，面色微微一变。

    他觉得李千秋的话没有错。

    最近的两年时间里，他和天机营的高手费尽不少心思，但它们还是找不到妖族和天地联盟的踪影。

    他自然就认为它们应该是被连根铲除了。        

