    刘歭脸色好了很多，想了想问道：“那么，安连长要你们这么熬多少天？”

    李顺平回答：“说不准……弟兄们笑咱们七个胆子小，胡连副说什么时候熬不住想杀人了，什么时候就算过关了。”

    刘歭和几位同僚大骇，纷纷看向胡家林，身穿中尉服的胡家林则恭恭敬敬站在安毅身后半步，双眼直视前方，脸上毫无表情，仿佛压根儿就没看到长官们齐齐投来的目光一样。

    刘歭心中暗暗称赞，来到安毅身前和气地说道：“你做得很好，让我们都很惊讶，不愧是出自咱们黄埔的高材生。这几天军部招募处正在进行新兵的汇总登记和制定分配计划，估计不久后就有新兵补充进来，到时你的工作量会很大，有信心吗？”

    “报告师座：三连坚决完成任务！”安毅大声回答。

    这句新奇的话，让刘歭颇为惊讶，一般人都是回答“遵命”或者直接回答“有信心”，像安毅这样斩钉截铁的回答，刘歭和几个长官还是第一次听到。

    参谋长胡树森与安毅见面次数最多，也通过三次电话，彼此之间相对熟悉一些。胡树森走到刘歭身边微微一笑：“安毅，这么有信心，很好！能告诉我们这三天你们几个连排长都在忙些什么吗？”

    “报告参谋长：三连前天与昨天开展大扫除、整理内务、修理门窗桌椅板凳、分配营房、床号；两个晚上进行内务学习、记录整理士兵档案，并将目前二十五人分成两个班，由士兵民主推选和连部评议，选出一班、二班的四名正副班长。属下三人白天制定未来各排各班的排长、班长暂行管理条例，制定下一步即将展开的训练计划，以及班排之间的军事技能竞赛。报告完毕，请长官训示！”安毅有条不紊地回答。

    刘歭等人非常满意，彼此用眼神相互交换意见，刘歭点点头让安毅带路，进入临时办公的营房看看他们三个主官的工作成果。

    当刘歭等人看到一份份格式正规、书写整齐、内容详细的档案和一系列计划书之后，无不对安毅三人的工作效率、能力和进取心刮目相看。

    对比之前的三连，变化之大进步之快，给几位主官留下了深刻的印象。其他几个副长官也对刘歭的慧眼识人深感佩服，要不是当初刘歭据理力争当仁不让，加之蒋校长对二师心怀歉意，恐怕眼前这个黄埔骄子已经被一师或者三师生生抢走了。

    徐庭瑶拿起两页纸的《排长、班长暂行管理条例》细细读完后一脸诧异，信手递给了旁边的胡树森，胡树森看完双眉一震，再次递给了刘歭。

    刘歭对两人惊讶的模样十分好奇，因此接过后便迫不及待地看了起来，只看了前面几行便不知不觉坐下，读完之后赞赏地对安毅说道：

    “非常细致非常全面，职责清晰分工合理，安毅，我要将你们的这份暂行条例拿到全师推广，并且，报请军部、政治部给三连记上一功。”

    “谢师座鼓励！”安毅大声回答。

    刘歭突然想起件事，转向徐庭瑶说道：“月祥兄，还记得昨天下午我们路过第二军第四师防地时，四师师长张辉瓒张石侯跟我们几个开的玩笑吗？”

    徐庭瑶笑道：“怎么不记得？他是欺负咱们的工兵营没组建完毕，竟然敢向咱们下战书，还说怎么比都行，哈哈！可惜啊，要是安毅早来两个月甚至一个月，咱们就毫不犹豫地应战，我就不信咱们黄埔精锐比不过他的湘军。”

    安毅的好胜心被激起，转念一想却一点底也没有，正如副师长徐庭瑶所说的那样，若给自己一个月的时间，就不怕任何人的挑战。如今的工兵水平在安毅眼里相当原始，甚至比不上安毅上辈子见到的那些搞建筑的进城务工人员，除了按图索骥拼命肯花力气挖土方之外，根本就没有任何的地质勘测、取样化验和承重力实验这些起码的技术程序在里面，很难看到哪一项工兵技能具有一定的技术含量和精确要求下的施工难度，要是自己把汉斯送给的那批先进的折叠式工兵铲和精制十字镐取回来，只需一周的适应就能把效率提高一倍以上，哪怕二军的工兵如何训练有素，再强也强不过自己担任代理区队长时的二区队水平。

    刘歭等人看到安毅若有所思的样子，再次相视一笑，都为自己有这样一个有着强烈荣誉感和进取心的麾下深感欣慰，谁知他们的这一笑落在安毅和尹继南眼里，完全被错误地理解为无奈和失望。

    安毅挺起胸膛大声说出一番令刘歭等人非常意外却又极富诱惑力的话：“师座、各位长官，今天是五月二十九日，如果各位长官同意的话，属下想亲自去把建设码头的那帮拥有丰富经验、拥有超常忍耐力、吃苦耐劳淳朴善良的青壮民工招进我三连，属下敢立下军令状：只需招齐人马训练两周，在对目标任务进行合理预算和精确推演的专业技术帮助下，定能相当或略微超过目前所有革命军中任何一个部队的工兵连。若是获得长官们满足的条件而竞赛失败的话，安毅甘愿接受师部的一切处罚！”

    刘歭等人你看看我我看看你，略作商议果断同意了安毅的请求。

    刘歭与配合默契的徐庭瑶相互轻轻点头，徐庭瑶在参谋长胡树森身边耳语几句，胡树森微微一笑转向安毅：“安毅，你敢不敢现在就立下军令状？”

    安毅大声回答：“决心已下，义无反顾！”

    “好！”

    刘歭等人听到如此豪气的回答齐声喝彩。