    第91章生活不易，多才多艺

    果然打过去，立马就响起了“您拨打的电话正在通话中”，是把他拉黑了。

    再打开微信随便发了个emoji过去，一个红叹号更是刺红了他的眼睛。

    那一刻，他生出了一种马上转身上飞机回金城的冲动。

    他紧握手机，做了个深呼吸后，冷静了下。

    之前苏暮烟怀疑他出轨,但也没有和他争吵质问，她只要在他面前还是乖巧的，就能证明她还是不敢离开他。

    现在她拉黑了他，大概率是把这件事捧上热搜的人在她那里煽风点火过。

    不论别人怎么说，苏暮烟不来质问他，而是直接拉黑了他的联系方式，很显然是准备和他决裂了。

    男人的眼底逐显阴鹜，他又给秘书打了个电话，言语冰冷：“去找苏暮烟，把她先关在我的办公室。”

    在顾安叙眼里，苏暮烟没失忆之前，她也没什么靠山。

    她不过是苏家一个不受重视的私生女而已。

    现在她和苏家决裂，更是无依无靠，这样一个女人，不听话就是欠收拾。

    另一头。

    酒店房间一室旖旎里时，苏暮烟的手机不合时宜的响了。

    商无恙恶趣味地想接起来，好在苏暮烟手快，及时关了机。

    顾安叙的人给苏暮烟打不通电话后，更觉得这事情麻烦了，苏暮烟没朋友，也无处打听，除非调查金城的各种监控，但这是一个很大的工程。

    这件事便是一时半会儿难办了。

    不过顾安叙把这件事全权交给了他的秘书和助理，下面那些人一商量，给他发了虚假信息：【总裁，我们已经找到苏小姐,但苏小姐情绪不好，哭累了睡了，您不用多担心，我会打点好一切。】

    跟了顾安叙多年的秘书，知道他是什么样的性格。

    他都说要把苏暮烟关起来了，那不就是不着急处理苏暮烟和他的事么。

    因时差问题，国内是早上，AS是半夜。

    再豪华的机舱，也不能忽略飞机的颠簸，顾安叙在飞机上没有休息好，此时一心想去酒店好好补一觉，等天亮了去谈工作。

    他也的确没多问，回道：【好吃好喝的伺候着。】

    事后。

    苏暮烟趴在商无恙的胸膛上，淡粉的小脸有些满足的意味。

    这男人的胸膛真好趴。

    并时，她也道，“起床后，去哪里吃饭？”

    商无恙两只手拿着她的长发，给她编着小辫子，“回家吃。”

    苏暮烟点了点头,“商老板,我有件事想对你说。”

    “什么？”

    她把叶菱告诉她繁华里着火的事说了一遍，然后问：“你是不是昨天半夜就知道了呀？”

    商无恙冲她笑，“对，你有什么想法吗？”

    苏暮烟也笑着摇了摇头，“我想去见见墨可儿……”

    “什么时候。”

    苏暮烟愣了下。

    她刚才说话语速慢，话其实还没说完，她本来还想解释一下自己为什么想去见墨可儿。

    不曾想，商无恙都不问。

    “你不问我为什么吗？”

    “为什么要问？”男人反问她，“你得有你的自由。”

    妈耶。

    明明做运动时他们已经接吻很久了，她竟然又有了想吻他的冲动。

    她并没忍着，身子一抬正要往他脸前凑，突然头发给拽了一下，她一垂眸，这才发现，男人给她编了一个小辫子！

    顿时又get到了一个，与他的传闻、形象完全不符，极为反差的小技能！

    她眸子一瞪，惊讶道：“商老板会编辫子！”

    “生活不易，多才多艺。”

    苏暮烟又想起他之前说的“歌会跑调，他不会跑掉”的话，一下子没忍住笑出了声。

    “那商老板的这个技能，是谋什么生的呀？”

    “给女儿扎辫子。”

    在他淡淡说出这样的话后，苏暮烟不笑了。

    她把脸贴在了他的胸膛，听着他胸腔内平稳的心跳声。

    这个男人真是想要她的命，让她一会儿笑，一会儿又鼻酸的。

    商无恙还在玩她的长头发，“苏苏，幼儿园的小朋友发型都很多变，我做不到。这些天，能不能拜托你给女儿扎漂亮的头发。”

    他的心跳依旧平稳，可她的却乱了。

    他怎么能如此温柔，每一件事都用与她商量的口吻。

    “我会扎好多发型呢！”她情绪丰富，眼眶猛不丁的有了雾气，“我可以每天都给闪闪换发型。”

    “那你扎好，记得给我拍照片。”顿了顿，他重申，“你和闪闪一起。”

    “嗯，我会做到。”

    现在，苏暮烟开始觉得自己有些幸运了。

    她遇到了一个什么模样都有的男人，更重要的是，能让她开怀的笑。

    《童话》最后的歌词是那样说的：幸福快乐是结局。

    商无恙，就像这个冬季里，上天送给她的童话。

    她又说，“商老板，给你说句话，你不要骄傲喔。”

    “什么话？”

    “虽然还没拥有你多久，但现在我已经有一种，我上辈子一定是做了很多好事才能有你的感觉了。”

    男人的手微微僵住，然后指腹顺着她的发丝，摩挲着她的脸颊，“这话没什么让我骄傲的，等你拥有我再久一点，我想听听你还能说什么话哄我。”

    可他真正想说的，不是这个。

    ——你拥有我，是因为你已经努力过了，妹妹。

    而能再一次拥有你的我，或许才是上辈子做了很多的好事吧。

    话他说的平静，可苏暮烟却听见他的心跳突然快了。

    苏暮烟又上扬了唇角：“这次我哄到你了吧，你心跳都快了。”

    商无恙眯起眼睛笑：“没有。”

    真口是心非。

    苏暮烟红唇一努，然后身子往上抬了抬，一手撩起一侧的头发别在而后的同时，低头封住了他的唇。

    数秒后，她甜糯的声音刻意压低：“现在呢？”

    男人抱着她起身，“还不够……”

    中午回明月山庄的路上，男人精神饱满，苏暮烟却昏昏欲睡。

    努力的是他，最后反倒是她觉得累。

    商无恙要在下午出国，苏暮烟要在他离开后陪闪闪，便在饭后联系了叶菱去找墨可儿。

    联系叶菱她用的新办的那张卡。

    她能想到之前关机前进来的那通电话，不是顾安叙本人，就是他的人。

    她索性把那张卡丢掉了。

    午后两点。

    在墨可儿的咖啡厅，苏暮烟与叶菱，坐在了墨可儿的对面。

    (本章完)

