    荒漠之中，一片极为宽广的空地处。

    鹦鹉阿布正在吭哧吭哧的掘着土坑。

    叶尘从远处飞来，将一大块巨石扔在地面上。

    “阿布，不许偷懒。”

    阿布小眼睛眯着，一脸委屈的表情。

    看看自己掘土弄得满脸灰，再看看叶尘不紧不慢地运送着岩石碎块，阿布委屈地叫出了声。

    当然，抱怨两句之后，阿布乖乖的继续执行着老大命令。

    不一会儿，一个巨大的深坑就被刨了出来。

    叶尘所收集的岩石碎块也垒得和小山一样高了。

    叶尘用爪子把岩石一块块敲开，碎裂成两半的岩石十分的好看。

    外表灰黄的岩石碎块，内部却是五彩斑斓，红色黑色紫色……都是各种不明的矿物质。

    叶尘抓起一块内部呈淡黄色的岩石，使出了烈焰吐息。

    只不过他并未将火焰催吐到最大，而是控制着一小股火焰，将淡黄岩石灼烧融化。

    阿布伸出小脑袋，好奇地打量着叶尘的动作，以它的小脑袋瓜，想不明白叶尘这是要做什么。

    不一会儿，淡黄岩石完全融化，融为了一滩泥浆状的物质。

    感受到其中的高温，叶尘伸出了爪子。

    火焰抗性三级的叶尘对此毫无感觉。

    叶尘用爪子搅拌了一下，淡黄色的泥浆物质被拨开，很快就冷却成了一团。

    炼成了一块金属。

    啪！

    一爪子下去，淡黄色金属竟是直接爆裂开，叶尘摇了摇头。

    硬度太低了。

    这种淡黄色的金属，连自己的一爪都扛不住，实在不适合拿来做陷阱。

    接下来，叶尘用同样的方法，熔炼出了五种不同的金属。

    其中有四种，和淡黄色金属一样不能使用，不是质地太软，就是太脆易折断。

    而这五种中，有一种让叶尘感觉到非常满意。

    这是一种亮黑色的金属，在凝固之后，金属表面形成了点点白斑，如同夜空中的星辰一般，十分有美感。

    叶尘将这种金属称为星辰铁。

    星辰铁的质地坚硬而有韧性，叶尘一爪子下去，差点把自己的鸟爪给震裂了。

    “找到了，就是这个，用来做陷阱真是再好不过了。”

    总算找到了能用的材料，叶尘十分的开心。

    他吩咐阿布，去寻找这种星辰铁的原石。

    两只鸟儿忙来忙去半天，一看数量，傻眼了。

    跑了好大一片区域，才找到不到十块的星辰铁原石，叶尘头疼了。

    按这个量，融出来的星辰铁只够做个小铁盆，就算抓满了沙虫，也完全不够吃的。

    这时，身后的阿布传来了叫声。

    咕咕！

    叶尘警觉起来，立刻振翅飞到了高空。

    叶尘根据阿布的指引，来到了峡谷一片岩石群中。

    阿布咕咕叫了两声，示意叶尘往上看。

    在前方岩壁上，有一块巨大的深黑色岩石块深深的镶嵌在了岩壁里。

    好大的一块星辰钢原石！

    叶尘估计，能够熔炼出足足一大缸的星辰铁。

    叶尘心中一喜，张开翅膀就要飞上去。

    阿布跳了起来，立马揪住了叶尘。

    叶尘正在好奇，阿布直接往侧方向飞过去。

    叶尘紧随其后，发现阿布居然绕着岩壁飞了一大圈，然后在星辰钢不远处的一块大石头上停了下来。

    “阿布，你带我来这里做什么？”

    阿布指了指前方。

    叶尘定睛一看，一下子羽毛倒竖。

    在那块星辰钢原石下方，有一道非常隐蔽的身影，其周身的花纹和岩壁融为了一体，不仔细看根本看不出来。

    这是一只三目怪蛇，正冷冷地吐着信子，倒悬盘在上方的岩壁顶部。

    由于距离很远，叶尘第一次并没有通过危险感知的天赋感知到这只二阶妖兽。

    如果不是阿布通过天魂目感知到了这条三目蛇，恐怕叶尘刚飞上岩壁就会被三目蛇居高临下的偷袭。

    “好狡猾的蛇。”

    这个家伙太聪明了，居然倒吊在岩壁上，妖兽被大岩石阻挡了视线，无论如何都看不到这个家伙。

    一旦有哪个不开眼的爬上去，就要和这只三目怪蛇来个面对面的“蛇吻”。

    叶尘一下子犯了愁。

    三目怪蛇一动不动的倒吊在那里，只要不驱赶就没办法拿到星辰原石。

    可要怎么吸引这家伙的注意力呢？

    叶尘转过脑袋，看向了一旁的阿布。

    阿布一脸懵，怎么又是我？

    阿布一脸无奈，但是看到叶尘眯起的小眼珠，阿布羽毛一颤，终于是妥协了。

    嘎嘎！！

    岩壁上空传来了清脆的叫声。

    倒吊在岩壁上的三目怪蛇眯起了眼睛。

    它闻到了猎物的气味。

    阿布最后落在了岩壁顶部，距离三目怪蛇所在的位置十分地近。

    嘎嘎。

    阿布小心翼翼的挪动着小步子，在岩壁顶部来回走。

    看似慢无目的，但却始终和三目怪蛇保持着一段固定的距离。

    就这么半天之后，三目怪蛇似乎有些不耐烦了。

    它吐着信子，似乎随时准备攻击。

    下一刻，头顶的脚本近了，恰好进入了三目怪蛇的攻击范围。

    三目怪蛇冰冷的眼睛里闪过一丝精光。

    咻地一声，三目怪蛇从岩壁下方窜了上来。

    然而迎接它的确是一团高温的火焰。

    啪啪啪！

    火焰把三目怪蛇烧的在地上打滚，发出了噼里啪啦的声音。

    没过多久，三目怪蛇就躺在地上死去了。

    叶尘也如愿以偿的拿到了星辰铁原石。

    这块星辰铁原石的重量超过了两鸟所能携带的极限。

    叶尘只能用鸟喙不断的撞击着石壁，把星辰铁原石凿成一小块一小块的碎片。

    两鸟用了好大的功夫才被这块原石拆解完毕，运送到了布置陷阱的地方。

    炎鹰的火焰高温在鸟类中数一数二。

    而叶尘又有精纯的火焰妖核。

    饶是这样，也用了小半个时辰才把这块星辰钢原石给烧化。

    当然，为了减少不必要的浪费，叶尘只使用小火灼烧，若是火力全开，也不可能持续喷吐这么久的火焰。

    融化后的星辰钢浆液和水泥一般，既黏稠又滚烫。

    叶尘用鸟爪搅拌，感觉非常的吃力。

    不过很快星辰钢就慢慢凝固了。

    叶尘将星辰钢勉强揉捏成了一个上小下大的瓶状。

    不过，由于补充了一大块星辰原石，这个用来布置陷阱的储物瓶非常的大，大概有两人那么高。

    为此，两鸟不得不把沙坑挖得再深一些。

    挖到最后，鸟爪都累得抬不起来了。

    “还真是个体力活。”

    咕咕！

    阿布也开始诉苦。

    “再坚持一下，马上就完工了。”

    最终，两鸟终于是把做陷阱的瓶子埋了起来，只留下一个小小的开口在外面。

    叶尘往沙坑四周，八个延伸方向的沙土都给挖空了，如此就在沙土中挖出了八条直通向陷阱的小隧道。

    然后再把两块吃剩下的烤穿山甲肉丢进瓶子里。

    大功告成。

    为了以防万一，叶尘伏在地面上，用锐利的鹰眼瞪着陷阱，观察了一个小时之久。

    一开始，没有什么反应。

    渐渐的，八条小隧道中，就有着一只只黄色的沙虫爬出，顺着烤肉的香气，向瓶子中爬去。

    一个小时的时间，就有好几十只沙虫爬进了瓶子里。

    叶尘高兴的飞了起来。

    这速度可比翻找沙土快了三四倍！

    最重要的是，完全不需要自己操作，坐着就能获得食物的感觉，简直不要太爽！

