    点评过后，随后进入了投票环节。

    这个时候，智能机器人C又出来嗨皮了一下：

    “为了缓解大家的紧张情绪。下面进入90秒的广告时间！”

    “请大家调整好心情，广告回来，我们一起揭晓投票的结果。”

    尽管网友们还是习惯性吐槽，但是，大家也都适应了这样的节奏。

    过了片刻。

    智能机器人C的声音再次响起：

    “爱奇亿自制《我是唱作人》第二季总决赛，唱作人最终总得票数，现在公布！”

    “大家请看大屏幕！”

    此时此刻，所有人的目光，情不自禁的，都是看向了大屏幕。

    经过了这么多期的淘汰，经过三轮的PK，最终的冠军归属，终于是要一步步揭晓了。

    娱乐圈的各路明星们，都是高度关注。

    这一届《我是唱作人》总决赛，关注度空前的高。

    毫无疑问，最终的总冠军，将会成为这一个年度的，华语原创音乐的风云人物！

    即使只是获得了第三名，以《我是唱作人》近六千万的超高收视，也足以爆火很长一段时间。

    郑筠的名字，首先出现在了大屏幕上。

    郑筠看着屏幕上不断跳动的数字，心情却是古井无波。

    因为，他已经提前预测出了自己的结局。

    在张奕星和苏晨都发挥出色的情况下，总冠军根本就没他什么事！

    果然。

    当数字停止跳动的之后。

    统计结果显示，郑筠的总得票数，只有753票！

    尽管，第三轮的演唱，郑筠获得了420票，但是加起来的总票数，只比苏晨前两轮的总票数752票高一票。

    苏晨最后一轮的得票数，可能是零吗？

    那是不可能的事情。

    看着这样的结果，郑筠的广大粉丝们，第一时间表示了安慰：

    “郑筠老师，你在我们心中，永远是最棒的！”

    “走到这一步，其实已经算是成功！”

    “我不看重名次！我只是单纯的喜欢筠哥你的音乐！”

    “没准，张奕星和苏晨最后一轮，全部吞零蛋呢？哈哈哈……”

    “看到郑筠老师站在舞台上，我就很快乐！”

    “……”

    下一刻，张奕星的名字，出现在了大屏幕上。

    直播镜头特写，对准了张奕星。

    只见，张奕星双眼盯着大屏幕，脸上的紧张，溢于言表。

    随着数字的跳动，他的心跳也在加速。

    为了这场总决赛，为了这个冠军，他费了九牛二虎之力。

    老天，你能够让我得偿所愿吗？

    直播间里张奕星的粉丝们，都在一个劲的鼓噪：

    “满分满分满分！”

    “总冠军！总冠军！”

    “必须满分！”

    “……”

    在万众期待中。

    数字最终还是定格了下来：

    张奕星第三轮演唱，获得：425票！

    总得票数是：840票！

    看到这样的结果，张奕星顿时蔫了下去。

    他非常的清楚，这样的票数，恐怕无力阻挡苏晨夺冠的步伐。

    娱乐圈各界人士们，各路网友们，看着这样的画面。

    在大家的心中，这一届总决赛的冠军，已经呼之欲出了。

    苏晨第三轮的演唱，不但不是车祸现场，而且，拿出了《消愁》这样超高质量的作品。

    如果这样级别的作品加苏晨超高水平的演绎，只能得一个超低的分数，那么大家要质疑，这一届节目，是不是有什么黑幕了。

    这个时候，也只有张奕星的铁粉们，还不愿意放弃了：

    “苏晨，零蛋！苏晨，零蛋！”

    “这个世界不缺少奇迹！”

    “谁说840票就不能够夺冠！”

    “……”

    这个时候，直播镜头对准了苏晨那张精美绝伦的脸庞。

    此刻，苏晨的脸上，除了带着一抹淡淡的微笑，没有其他的表情。

    与此同时，大屏幕上，出现了苏晨的名字。

    得票数情况，开始显示出来。

    这一刻，场内外所有人的目光，都紧紧的盯着，那一个个不断跳动的数字。

    最终，数字停止跳动，定格下来：

    苏晨第三轮演唱的得票数是：498票！

    总得票数是：1250票！

    娱乐圈各路明星们，各界网友们，看到这样的数字，都被震住了。

    超高的得票数！

    巨大的优势！

    让他们甚至怀疑，这是不是总决赛的对决？

    第一名和第二名的得票数，竟然有如此大的差距！

    看到这样的结果，网络直播间里苏晨的粉丝们，顿时开启了暴走模式：

    “看到了吧！这就是我们晨哥的实力！”

    “刚才说我们晨哥吞零蛋的，出来亮个相！看老子不抽死你！”

    “相差510票！某些人，还敢意银呢！”

    “晨哥，总冠军！总冠军！！！”

    “史上最强总冠军！”

    “……”

    与此同时。

    智能机器人C的声音，再次响起：

    “恭喜苏晨！”

    “苏晨获得爱奇亿自制《我是唱作人》第二季总决赛冠军！”

    听到这个声音，郑筠和张奕星的脸上，尽管还是带着职业的微笑，但是那一抹悲戚，根本没办法掩饰。

    折腾了这么久，总冠军还是与他们无缘！

    心情能够美丽，那才怪呢。

    在这一刻，苏晨的笑容，变得灿烂。

    好吧，作为一个死肥宅，在没有开挂之前，前世今生都不敢想象这样的事情。

    此时的他，有一种美梦成真的麻爽。

    “苏晨老师，祝贺你！”

    在愣了几秒钟之后，郑筠和张奕星双双给苏晨送上了祝福。

    毕竟都是娱乐圈老油条了，非常清楚，什么时候应该做什么事情。

    “晨哥，恭喜你！”

    苏晨收敛笑容，做出回应：

    “你们都非常的棒！”

    看着这样的画面，钟垒和钟军兄弟，击掌相庆。

    这一个总冠军的分量，无疑是很重的。

    通过《我是唱作人》第二季的舞台，通过这个总冠军，苏晨将可以奠定一个乐坛“小曲爹”的身份。

    是的，从苏晨出道以来，已经连续发布了20首歌！

    而且，无一例外，全部都是现象级金曲！

    这样的产出数量和质量，还不能称“小曲爹”，谁能！

    星谊也会因为苏晨，从以前的音乐荒漠，变成原创乐坛的一面旗帜。

    《武林外传》剧组的所有成员。

    此刻都在喜大普奔。

    他们第一时间通过围脖，向苏晨发去了贺电：

    杨蜜@：“实至名归！恭喜晨哥！”

    邓子琪@：“我想说，从晨哥参加节目那一天起，我就断定，晨哥可以夺冠！”

    闫霓@：“晨哥，我滴神！”

