    韩征用看傻子一样的眼神，看着柳靖，说道：“季恭，国师谢乐安无法修炼。”

    柳靖没理会韩征的眼神，在这个老阴人的眼里，别人都是傻子，“问题就出在这，最开始的县公，可以理解，给谢家面子。郡公，可是平叔半圣上奏表要的。就算这也是看在谢玄度的面子，你觉得谢玄度有这么大的面子吗？更不要说封国师！”

    到底谁是傻子，呵呵。

    韩征在脑子里复盘了一下时间，封国师是在邓弘先和郑稚川显圣之后……“这……怎么可能？我们得到的消息是，体弱多病。”

    柳靖看到韩征的傻样，瞬间觉得自己的人生圆满了，升华了，总算赢了老阴人一局！压底声音说道：“佛陀三弟子富楼那，见一种人说一种法，听他说法之人都会顿悟。”

    韩征瞪大眼睛看着柳靖，震惊地说道：“你的想法真独特，他再怎么能说法，也是佛门之法，儒门道门……他懂个屁啊！”

    “大乘佛法。”柳靖淡淡地说道，你懂个屁啊，佛陀的弟子在他失踪之后，不到百年的时间，纷纷转世轮回去了，九百多年的时间，每世学一样，很容易的。

    韩征抬起手来，揉了揉眉心，低声说道：“就算转世，更多的是修心，学识……除非归位，怕是想不起来。”

    柳靖：“……”原来是某想得太简单，也许他们已经迷失在轮回之中。

    ……

    夜色降临，谢康面无表情地跟在王宴身边，那三位长辈勉强能算是关爱后辈，呵呵。

    身为爆肝大帝，基建狂魔的康叔时为毛也跟着？是尺规不好看了，还是木头不香了？怎么能让女人影响画图的速度！

    康胜清癯的脸上闪过一丝忸捏，清了清嗓子，说道：“第下，某觉得应该和光同尘。”

    王宴谢询郑洪道祐邓庆之和谢暄一起看向康胜，给你次机会，重新再说一遍，不想被群殴的话！

    谢康莫得感情地说道：“到底走不走，不走孤就回去睡觉。”

    谢暄有些担忧地看着谢康，问道：“乐安，可有哪里不舒服，怎么会这么早就想休息？”

    王宴让谢康扶着自己手臂，划破虚空，来到某处府邸的后花园。

    其余几人忙跟上节奏，一起落在房顶。

    谢康：“……”不是夜游建康城吗？

    郑洪摆出案几来，秦椒牛肉，秦椒长生果，冰镇青梅酒，仙风道骨地说道：“在这可以待两刻钟。”

    谢康：“……”

    王宴掀开几片绿琉璃瓦，淡淡地说道：“第下慢慢观赏，我们喝酒聊天。”

    谢康望下去……看三套车飞奔向前方，在寒冬伏尔加河岸上，赶车人低垂着他的头，忧愁地轻声歌唱……古会玩，我果然是单纯之人，传音给王宴：【馆阁女子？】

    王宴端着酒杯悠然地喝着酒，传音回复道：【非也非也，府中姬妾婢而已，没有名分。】

    谢康默默抬头望天：【谁家府邸？】

    王宴夹起一块牛肉来吃：【吴王府，庶子封郡公。】

    谢康：“……”太年轻，阅历少，是硬伤！举头望明月，低头思故乡……三套车游戏结束……红红的药丸：【怎么会有丹药？】

    王宴又倒了一杯酒：【稚川二弟子葛思远炼出近似无毒的七纹丹，取名貂蝉。】

    谢康：“……”我错了，我不该乱写一通，吕布知道会疯掉的，至于是那种疯，就不晓得了……三套车的韵律再次响起：【平叔，换一处。】

    王宴看了眼几人，划破虚空来到另一处府邸，掀开几片青瓷瓦后，继续和谢询他们喝酒，吃牛肉和长生果。

    邓庆之低声笑道：“我家大郎媳妇，看完第下画的真珠，差点没把院子里的石头踩碎。”

    “可以理解。”道祐双手合十说道，“说实话，若不是知道第下没出过府，某也会认为第下早就认识你家五女郎，不但认识，还动不动翻墙过去夜会。”

    邓庆之朝道祐扔了一粒长生果（花生），白了他一眼，“你以为邓家是蓬门荜户呢？还翻墙夜会，第下不能修炼！”

    道祐伸手接住长生果，笑道：“所以说，这就是眼缘，一眼万年那种。”

    谢康默默翻白眼，传音问道：【大和尚准备当情僧？】低头望下去，想起那首歌……我是匹旋转木马身在这天堂，只为了满足孩子的梦想，爬到我背上就带你去翱翔……旋转的木马没有翅膀，但却能够带着你到处飞翔……佩服在旁边奏乐的人。

    道祐警惕地看向四周，“是谁！”

    王宴看了眼谢康，见他不说话，只能开口解释道：“不用大惊小怪，是第下，他可以传音。”

    几人惊讶地看向王宴，谢询小声说道：“不是不能修炼吗？”

    “可以锤炼元神。”王宴表情有些复杂地说道，元神强大到道祐都发现不了，这跟不符合常理。

    道祐低声呢喃道：“某发现不了是第下。”

    众人：“……”

    谢康感觉自己的三观，已经基本被重组完毕，抬起头来，淡淡地问道：“平叔，还有别的地方要去吗？”

    王宴再次划破虚空，来到一处偏僻的园林，落在房顶上，又一次掀开几片青瓷瓦。

    谢康瞪大眼睛看向下面，罗时间管理大师最喜欢的类型……Go， go， go (Go， go， go)Ale， ale， ale (Ale， ale， ale)Go (Go)Go (Go)Go (Go)Go (Go)……有些头痛地传音问道：【平叔，这些总是馆阁女子了吧？】

    王宴看向谢康，微微摇头，【除了二孺人十二媵，其余人都可以，懂否？】

    谢康感觉刚重建起来的三观，碎了一地，想到苏大胡子用小妾换马的典故，淡淡地说道：“平叔，回国师府。”

    王宴等人划破虚空，回到国师府主院厅堂。

    道祐眼神幽怨地看着谢康，说道：“第下，某一直以为你我才是知己。”

    “孤也是下午才发现可以传音交流。”谢康脸不红，心不跳地说道，修为忽来忽去，我说了不算。“道祐是准备当情僧吗？”

    道祐双手合十，说道：“否，某只是好奇第下为何会对未来夫人，了解那么多。”

