
　　杨祖伟光着膀子，坐在床铺上大喊大叫。

　　他也把采访视频分享到了宿舍群里。

　　于是，很快大家都看到了。

　　本来大家还有些睡意朦胧，这一下全部惊醒，看起视频。

　　孙赫忍不住出声道：“这个主持人不错。”

　　作为二次元爱好者。

　　对这种类型的女性几乎反抗的余力。

　　王杰嘟囔道：“哪里好看啊，我感觉就一般嘛。”

　　“就这还不好看，你的眼光只能说有问题。”

　　王杰哼了一声。

　　“还是少妇好啊。”

　　“滚。”

　　杨祖伟一脸嫌弃的样子，转过头来问林辰。

　　“兄弟，有面啊！“

　　“总台新闻采访你，这和上次还不一样，绝对更火了。”

　　林辰笑道：“也就运气好。”

　　而一旁的周文道则有些闷闷不乐，他的双眸紧紧盯着视频，笑颜如花的记者，谈笑自如的林辰，他的心升起一股嫉妒。

　　区区一个普通家庭出身的人，就因为瞎写了一篇论文，碰巧猜对就火了。

　　简直是走狗屎运。

　　傻人有傻福啊。

　　周文道目光闪烁：

　　“看来我也要抓紧了。”

　　他也写了一篇论文，正打算投呢。

　　而且还是历史论文。

　　也是想碰碰运气。

　　虽然，他是人力合专业。

　　不过他转念一想，写论文有什么用，又不能当饭吃，哼，出风头吧。

　　等毕业了，就知道残酷现实了。

　　想到这些，周文道心里又平衡了很多。

　　“大哥，有联系方式吗？”

　　孙赫眼巴巴看着林辰。

　　“那个主持人的联系方式？”

　　“是的。”孙赫连连点头。

　　“有啊，你想要干啥？”

　　“我想加他。”

　　噗嗤。

　　王杰嗤笑道：“就你，还想加人家，人家堂堂总台新闻记者，而且你再看看评论，绝对火了，你一个屌丝，有啥资格？”

　　杨祖伟也出来说道：“你就别想了，这样的人接触不到，而且你这不是让林辰难做吗，人家没准不想泄露自己的联系方式呢。”

　　孙赫垂头丧气道：“好吧...其实我也知道没戏，但只不过想多关注一下，看看朋友圈就好了。”

　　“.......”

　　“林辰，林大哥，她现实好看吗？”

　　林辰点点头：“很不错。”

　　孙赫叹口气。

　　“没事，林大哥有我女神联系方式就好了，知足了。”

　　“以后给别人说，面子也足。”

　　众人翻了一个白眼。

　　咣当一声。

　　周文道起身，动静很大。

　　他起身，开门出去了。

　　众人相视看了一眼，不知道发生了什么事情。

　　气氛略有些尴尬。

　　杨祖伟道：“林辰，我感觉你可以趁机开个账号了，现在微博粉丝多的可以赚钱。”

　　“是啊，这个想法好。”

　　“赞同。”

　　“我也有这个打算。”

　　林辰其实也早有这个打算，趁着采访正式宣布入驻微薄。

　　.......

　　其他人开始低头刷微薄。

　　林辰很快的注册新的账号，官方认证。

　　整套流程走完，也就花费不到十分钟，结束。

　　“官方认证这么快吗？”

　　林辰有些诧异。

　　管它呢，先发一条微薄吧。

　　“大家好，我是林辰，一名普通大学生【笑脸】。”

　　很快，就多了三个粉丝，全是舍友。

　　林辰又转发一条总台新闻发的微薄。

　　“很高兴接受采访，希望大家多多支持。”

　　转发完这个视频。

　　嗖的一下热度上来了。

　　第一条微博下面。

　　“本尊？”

　　“肯定是，没看见都认证了嘛。”

　　“林大师好，你可不是普通学生啊。”23sK.com

　　“公知来了，请问你的良心痛吗？”

　　林辰：“???”

　　黑粉这么快吗，出乎自己的想象，自己都成公知了？

　　啥情况。

　　“嘿嘿，看来是尝到甜头了，竟然有开始乱猜，等着打脸吧，我把话放在这里，墨西哥城如果真的有殷商后裔留下的痕迹，我直播吃shi。”

　　一名叫做徐二十一的网友评论道。

　　这一套下来，把林辰都搞懵了。

　　好似黑粉比粉丝还多。

　　但是，后面慢慢地多了一些真粉的支持。

　　......

　　帝都，某公寓。

　　王冰灵脸颊洋溢着笑容，她趴在床上，膝盖弯曲，小腿朝天，两只脚丫乱晃，她刷着微薄，看到众多网友的评论，高兴极了。

　　昨天睡的很晚，早上连忙起来又开始看评论，幸好下午才有工作。

　　突然，工作人员打来电话。

　　让她进行官方认证账号。

　　王冰灵有些疑惑，以前总台不允许她们官方认证账号，这次是什么怎么回事？

　　工作人员解释了一番。

　　“接地气。”

　　“咦，林辰也发微薄了？”

　　王冰灵眉头颦了一下，随后脸颊有些发热，一瞬间想到了自己采访时的种种出丑的画面。

　　林辰都是亲历者......

　　“我也注册一个。”

　　王冰灵也很快注册认证成功。

　　“大家好，我是王冰灵，很开心来到微薄，请大家多多关照。”

　　她点击关注的粉丝。

　　全是一些不想关的，太讨厌了，她一个个的删除。

　　最后关注了总台官方账号，几个必须关注的团团等。

　　嗯，还多了一个人，林辰。

　　作为自己第一个外采对象，她还是有一些好感的。

　　当然不是男女之情。

　　孙赫大吼一声：“林辰，王冰灵关注你了。”

　　他涨红了脸，激动坏了。

　　林辰点进粉丝，果然多了一个。

　　“王冰灵。”

　　头像是一个小猫。

　　他迅速回关。

　　网友很眼尖，迅速发现了这一情况。

　　“wc，有排面啊，冰灵关注了林大师。”

　　“拔刀吧，今天就只有一个能活。”

　　“刀在手，杀林狗。”

　　“你们再仔细看看，她就关注了林辰，其他的全是官方账号，我哭了，为什么不关注我，我也是个人啊。”

　　“虽然我是支持你的，也相信你说的话，可是，为了冰灵，我和你不共戴天。”

　　林辰挠挠脸，似乎有些.....爽。

　　嗯，林辰明确了自己的感觉。

　　真tm爽。

　　不过还是要引导一下舆论的。

　　他紧跟着又发表了一条微薄。

　　“我又写了一篇论文，即日将发表，请大家多多支持。”

　　随后，就关掉手机。

　　他要准备起床洗漱了。

　　“干什么去？”

　　王杰询问道。

　　“自习。”

　　“自啥习，我看是去找女朋友吧。”

　　杨祖伟调笑道。

　　“普通同学。”

　　“普通同学，我们都懂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十六章 刀在手，杀林狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 