    丁琳的领口被暴怒的冯敬国扯烂，lu出一抹雪白的肌肤。冯敬国一口咬在她的肩头，狂叫道：“贱人，你凭什么看不起我？如果不是我，你和你的父亲会有今天的成就？”

    丁琳的默默反抗根本抵挡不住疯狂的冯敬国，就在这时，外面传来轻轻地敲门声。

    冯敬国愣了一下，他停下了手上的动作，外面传来丁高山平静的声音：“敬国，你出来一下，我有事和你谈。”

    冯敬国望着身下因为愤怒和惶恐而浑身频抖的丁琳，他似乎清醒了一些，慢慢从丁琳的身上爬起，看到丁琳被撕裂的上衣，他意识到了什么，从一旁衣架上拿起丁琳的外衣给她扔了过去。

    丁琳一言不发的接过外衣，穿好之后，对着镜子迅速整理了一下头发，她竭力控制着自己的情绪，起伏的xiong膛表明她仍然处于ji动之中，确信情绪有所恢复之后，丁琳方才道：“爸，太晚了，我们已经睡了，敬国喝多了！”

    冯敬国暗自松了口气，丁琳果然还是害怕家人知道刚才的事情。

    丁高山道：“那就叫醒他，我有件很重要的事情要和他谈。”从丁高山的这番话冯敬国已经明白，自己今晚无论如何都躲不过去，丁高山一定听到了什么，否则身为岳父，他不会这么不识时务，在他和丁琳的新婚之夜过来敲门，可是他马上有否定了这种可能，别墅每个房间的隔音都很好，别说是争吵，就算是在里面开枪外面都听不到。冯敬国想到这里，内心中忽然感觉到一阵悲哀，今晚是自己大喜的日子，难道这位岳父大人还要给自己上课？这哪是他妈的娶媳fu根本是自己倒插门，多数男人的心中还是很在乎这种事。

    冯敬国装腔作势道：“小琳，是爸找我吗”

    丁琳冷冷看着他，她第一次发现这个男人原来是如此的虚伪，她此时已经完全平复下来轻声道：“是爸！”冯敬国也对着镜子看了看自己，他迅速整理好衬衫，穿上了西服，本想去开门，走到中途又改变了主意，他向丁琳使了个眼sè，示意她去开门。

    丁琳走过去把房门打开，看到父亲微笑站在门外丁琳叫了声爸，就垂下头去，因为她害怕父亲看出破绽，她相信自己的样子并没有异常，在父亲的眼中应该以为她是害羞的表现。

    冯敬国摇摇晃晃的来到门前，笑道：“爸您找我有事？”丁高山微笑点头道：“敬国啊，我忽然想起有件很重要的事情要交代你。”冯敬国点了点头，他很虚伪的向丁琳笑了笑：“小琳你先休息，我和爸去去就来。”

    丁琳嗯了一声，两人在丁高山的面前表现得很默契。

    冯敬国跟丁高山来到客厅内，冯敬国道：“爸，您怎么这么晚都没休息？”这厮做贼心虚内心忐忑的很。

    丁高山笑道：“就是有些话想对你说，耽误称休息了。”

    冯敬国笑道：“没事儿，其实我也没睡跨实今晚喝的有点多了。”说话的时候，他悄悄观察丁高山的脸sè，好像没有什么异常，这才稍稍放下心来，兴许自己刚才和丁琳的冲突并没有被他听到。

    丁高山走向楼下的书房，他推门率先走了进去，冯敬国也跟了进去他刚刚走进书房内，后背就挨了重重的一棍他被砸得扑倒在了地上，书房的大门迅速关上。

    丁高升手握棒球棍煞气腾腾的站在冯敬国的身后。

    冯敬国惨叫了一声他想从地上爬起来，不等他的手臂撑住地面，丁高山锃亮的皮鞋狠狠踢在了冯敬国的肋部，这一脚丝毫没留情面，踢断了冯敬国的一根肋骨。

    冯敬国疼得捂着xiong口在地上惨叫起来。

    丁高山慢慢退到书桌前，双手撑住书桌，居高临下的看着自己的女婿：“这间书房隔音很好，就算你叫破嗓子，外面也没人可以听得到。”冯敬国可怜兮兮的望着丁高山，艰难道：“爸我做错了什么……………”丁高山道：“我送给你们的这套别墅，每个房间的隔音措施很好，但是这并不代表着我听不到我想知道的事情，真是难为你了，在我的面前伪装了这么久，直到现在才暴lu出自己的真正嘴脸。”

    冯敬国此时方才明白，丁高山十有**在自己的新房内安装了监听装置，这老东西简直变态，他惨叫道：“爸，我并没做什么？”丁高山道：“我把女儿嫁给你，一半是我的选择，一半是小琳自己的选择，我觉着你无父无母，对待小琳也不错，应该是个可以值得信任的年轻人。可是我万万没有想到，你竟然是个这样的东西。”

    冯敬国道：“你误会了，我今天的确喝多了，看到潘强闹事，我知道他和小琳过去处过一段，所以我嫉妒了”因为他的肋骨被丁高山踢断了一根，没说一句话都是相当的艰难。

    丁高山呵呵冷笑道：“你当我是三岁孩子？跟我玩心计，你差的太远，冯敬国，明天你就和我女儿离婚。，…

    冯敬国怒道：“你什么意思？”

    丁高山道：“没什么意思，你这种女婿我不要也罢！”冯敬国捂着xiong口摇摇晃晃站了起来，他望着丁高山冷笑道：“你把我当什么？想要就要，想扔就扔？你以为我不知道你把女儿嫁给我的目的？如果不是我为你办了这么多的事情，如果不是你害怕有把柄落在我的手上，你会将宝贝女儿嫁给我？”

    丁高山微笑望着冯敬国：“说吧，把你想说的话该说的话全都说出来。”

    冯敬国道：“别人怕你，我不怕你，我敬你你是我岳父，我要是不敬你，你只不过是一个走si贩而已！”

    丁高升举起棒球棒却被丁高山制止，丁高山微笑道：“我倒忘了，你是海关缉si分局海上缉si科副科长！”冯敬国道：“我孤家寡人，没什么好怕，大不了大家一拍两散，看看谁的损失更大。

    丁高山向丁高升道：“高升，他在跟我谈条件！”

    丁高升道：“哥，他在威胁你！”

    丁高山点了点头：“不错，他在威胁我！”他忽然从怀中掏出了一把手枪，瞄准冯敬国的右tui就是一枪，蓬！地一声闷响，冯敬国惨叫着跪倒在了地上，他捂住大tui，鲜血从手指缝中不停地流出。

    丁高山道：“你不要以为帮我做了几件事，就握住了我的把柄，就有和我讨价还价的资格，你不配！我现在就可以一枪杀了你！”他走过去，用手枪抵住冯敬国的脑袋，然后向丁高升道：“假如我杀了他，明天〖警〗察调查的时候会怎么说？”

    丁高升叹了口气道：“潘强一直都爱着小琳，他看到小琳嫁给了敬国，嫉恨交加，所以铤而走险，杀死了敬国，然后畏罪潜逃。”冯敬国听到这兄弟两人的对话，吓得瑟瑟发抖，嘴chun都变青了，地上已经流出了一大滩鲜血，他痛哭流涕道：“爸我错了我错了……………”

    丁高山道：“现在说做错是不是有点太晚？”冯敬国道：“爸，我发誓，我绝不会把今晚的事情说出去，你让我干什么我干什么，我答应和小琳离婚，明天就去。”

    丁高山躬下身，伸出手，狠狠在冯敬国的脸上打了两巴掌：“废物！我怎么早没发现你是个废物，居然把女儿嫁给你？”

    冯敬国颤声道：“我是废物，我是废物”丁高山道：“敬国，你告诉我一件事，一个娄物有没有存在的意义？”冯敬国愣了：“我……、，丁高山道：“告诉我？”冯敬国吓得hun不附体：“爸不不丁先生，我不是废物我……………，我还有用……我可以帮你，我可以帮你……”

    丁高山笑着点了点头，站起身向丁高升道：“他说他可以帮我！

    好，冲着你这句话，我不杀你了，留你一条xin转过身道：“你都听到了！”

    书橱后走出一个高大的身影，却是一直隐身在那里的潘强，他望着地上的冯敬国，一双眼睛几乎要喷出血来。

    丁高山把手枪交到潘强的手里：“你说你爱小琳，恨不能杀掉他，证明给我看！”

    潘强握住手枪瞄准了冯敬国的脑袋，毫不犹豫的扣动了扳机，一声枪响过后，冯敬国直tingting倒在了地上，脑后流出一滩殷红sè的血迹。

    丁高山看都没看地上的尸首，叹了口气道：“这混蛋说话不可信的，说对我女儿好，却这样对她，这种人早晚都会出卖我，只有这样才最干净。”

    潘强瞄准冯敬国的尸体将手枪内的子弹全都射完，然后将手枪扔在了地上，他低声道：“我去自首！”丁高山摇了摇头道：“我不会让我的干儿子去给一个无赖抵命。”他向丁高升道：“高升，今晚就送小强离开。”

    潘强道：“我不走！”丁高山道：“相信我，你不会走太久，很快你就会回来，无非是换了一个身份，从今天起，潘强已经死了，我的干儿子却仍然活着！”<!--over-->

