    “噗嗤，噗嗤！”

    暗夜陀罗手上的匕首宛如无上利刃一般，凡是被他们身影扫到的幽魔狼头颅全部落地。

    “不！”

    七幽的脸色变得极其难看起来。

    那可是他手下最精锐的队伍，结果就在此刻竟然被人族收割。

    独眼魔君冷哼一声，指导后方的队伍又发动了几次战阵。

    看着那飘过来的五彩云朵，齐云海笑了起来说道：

    “呵，你难道以为我此次前来不会做一点准备吗？区区蜃影而已，看我破了它。”

    只见齐云海猛地向前一挥手，竟又掏出了一块阵盘。

    上面刻满了纷繁复杂的符文。

    石方双眼一凝，只是一眼他就看透了那上面的符文，上面所刻画的绝大部分都是佛经。

    诸如般若经，清心咒等等一应尽全。

    除此之外上面还刻画着一些佛门之法，上面所凝结的正是佛之大道。

    细细感受下，石方惊骇的发现此种佛之大道非常强大。

    他微微凝眉。

    “佛门高手？”

    能凝结出佛之大道的人只有可能是佛门中人，可他从来没有听说过江湖中有这样的高手。

    佛之大道如此强大，实力至少也要是造化境后期到巅峰的境界。

    半空中，一缕佛光从那阵盘上散发出来，凡是佛光所过之处，所有魔气邪气全部被净化。

    那五彩灵气一瞬间就被佛光同化。

    唯有一些漏网的灵气落入到暗夜陀罗的身上。

    不过暗夜陀罗军丝毫没有受到影响，只是片刻间就将幽魔狼杀了三成左右。

    妖族损失惨重。

    “咦？”

    石方有些疑惑的看向那些暗夜陀罗军，直到这时他才发现了这些士兵的不同。

    在暗夜陀罗战阵的外围，他们每个人都身披重甲，上面隐隐约约散发着黑光。

    除此之外，几乎每个士兵的身上都散发着一股佛之大道的气息。

    石方目光一凝。

    他之前竟然没有发现这个细节。

    再看向那些士兵的时候他才明白了过来，虽然他们刚才陷入了幻阵之中。

    但外围士兵身披重甲，一看那宝物就不太寻常。

    等幽魔狼刺向重甲的时候，能量传递到重甲之上激活了里面的阵法，自动激活了早就刻画在那些士兵身上的符文。

    原来齐云海早就算好了这一切。

    独眼魔君的眼中露出一抹幽光，他赫然也发现了异常，有些不可思议的说道：

    “佛道的气息！你们竟然准备了佛门阵法，还准备了佛门应身？”

    刻画了士兵上的佛门应身极大的抵挡了蜃影的入侵。

    怪不得，怪不得他们刚才的攻击全部失效了，人族有备而来。

    “这怎么可能？”独眼魔君显然不相信这个结果。

    自从人族上次大战失利之后，他就关注着齐云海的动向。

    他从人族暗线中得知齐云海受到朝廷的责难，被打入了冷宫，派往后方工作。

    齐云海这个人他还是了解一些的，骁勇善战，重义气。

    他也料到了齐云海会不计一切代价的前来复仇。

    可万万没想到齐云海竟然筹备的如此完善。

