    夜清凉，月正央，粼粼波海泛幽光。寂静的荒岛深林，生死危机正当紧张。

    暗漠的朴朴农庄里，唯有月影在万籁俱寂中婆娑。陈慕一边描梦一边守株，做好了两手准备，可事实太出人意料。

    托尼是很快听说了手枪失效的传言，但他没有冒然去袭击李落，反而是趁夜潜入库房。

    幽幽昏暗中，可以看到，潜伏暗影下的人影偷偷摸摸前进。靠近一栋小楼隐蔽的一侧，先是警惕地环顾四周，然后纵身一跃，双掌勾住阳台平面，接着使劲一撑，半个身子立在了水平面上。再侧动身体把大腿搭上去，一个翻滚就到了吊楼上。

    人影不止一个，那人上了楼，其后又是两道较为纤小的身影爬上。

    三人再次环顾左右，才蹑手蹑脚地开门。但怎么也没想到的是，开门一瞬间，破风杀机闪电袭来。

    “不好，有埋伏。”

    话音落下，屋内一群人影包围而出，个个手中握着武器，除了打猎之物，大多是菜刀镰刀等家用工具。

    “早料到你们居心不良，果然如此。”

    带头的是颜冰云，如今农庄老人只剩下他一个男的，他自知有义不容辞的责任。而粮食是生存的重中之重，为避免托尼等人下毒或破坏，所以焚烧中央厅后他立即带人来防守。

    托尼差点被箭射到，心中怒火再起，但看眼前情况，他知道计划落空，冷哼一声后，毫不犹豫带人便走。

    可惜，颜冰云没有打算放过他，粮食是他们的命脉，对方既然都做到这地步，再放虎归山无异于自掘坟墓。随机一个手势，所有人便将包围合严。

    “怎么，还想打一场不成？”

    “这里不再欢迎你们，滚出农庄，否则，我们立刻杀人。”

    托尼惊了一下，他从对方生冷的语气中感受到了杀气，这跟他想象中向来懦弱、崇洋媚外的腾龙帝国之人似乎很不一样。

    敌人面前，托尼不敢露出怯意，不经意地扫过一眼月光下明晃晃的刀枪，故作霸气道：“你以为早来几天，就可以自作主张当这农庄的看门狗了？告诉你，这农庄主人，我做定了。”

    “动手。”

    没有任何多余的争辩，见对方不知好歹，颜冰云立刻做下决定。他是职业间谍出身，深知机会稍纵即逝的道理，如今双方已是不可调和的矛盾，现在占据优势，他给对方离开的选择，还是抱有将损失降至最低的想法。

    指令一出，见惯生死的木兰等女当即随颜冰云一起出手。

    托尼三人心神猛震，对手的果断大大超出了他们预料。然而后悔已晚，眨眼功夫，闪烁寒光的杀器已经到了身前，他们不得不避让与反抗。

    论说拳脚功夫，即使现实世界没有内力，颜冰云的武功招式同样不可小觑。托尼却是依靠外力的人，若不是体型和近身战有优势，客厅时候早输得一败涂地。此时此刻，面对颜冰云等人的杀招，孰强孰弱立见分晓。

    “走”

    托尼没有蠢到以死相抗的地步，边躲边退跳栏逃跑。颜冰云等人不打算轻易放过，且打且杀穷追不舍。虽然没砍到敌人身体，几棒几脚还是做到的。

    追至玉米林，看不到了托尼等人的行迹。忽然身后一团红光恍恍，颜冰云等人回头眺望，心生不好预感地皱起了眉。

    “颜哥，那好像是储藏室的位置。”

    “该死，他们还有后手。”

    “是蓝艳那叛徒，她没有出现。”

    猜出了事情真相，农场老人个个感到心慌，再顾不得托尼三人，赶紧跑回查看。

    最先发现火光的，是住在近处的陈慕三人。江南被亮光刺得睡不着，娇骂几声趴在窗口看，认出是她存放辣椒的地方，不敢相信地揉揉眼睛，结果变得愤怒，衣服也不换便跑到陈慕房前大喊。

    “老板，有人把我们的劳动成果毁了。”

    陈慕才将梦境完成四分之一，虽然吞噬了一颗二级梦力海的一半，而且达到了平均利用率，但依然没有突破一级圆梦师。即使跟李落合作，想要编织一幅梦境世界同样不容易。

    被江南吵醒，两人暂且退出了描梦状态。在设定被改变之前，梦境世界受所著圆梦师完全掌控，尤其这种半成品，还储存在梦力海中，下次入梦便能继续编织，丝毫不用担心就此消失。

    “怎么回事？”

    陈慕开门询问，听不出有任何美梦被打扰的不满。

    “大事不好了，我们前天摘的辣椒被人烧了。”

    江南一边紧张喊着，还慌忙拉起陈慕胳膊往外。这时李落走出，出声制止了江南行为。

    “江南，你先把衣服穿上吧，我跟你老板出去看看。”

    “哎呀！等我等我。”

    江南低头看了自己一眼跑回卧室，陈慕两人不用出门已经看到：屋外那气焰嚣嚣的建筑物，正是农庄储存室。粮食烧焦的味道，充斥了整座楼群，弥漫到方圆数里之外。

    “粮食是农庄里所有人生存的基础，托尼他们做得也太过分了。”

    “只是发生一次矛盾，如果没有其他目的，他们不会蠢到与对手同归于尽。”

    除了托尼一伙人，陈慕想不到还有谁会这样做。一把火烧光农庄数年的积蓄，恐怕事情还不像表面这么简单。

    “同样是被迫害的人，易晓川他们遭受非人折磨，却好心收留受难者，托尼等人深受恩惠，反而恩将仇报。看他们长相，应该还是来自海鹰共和国的人，这跟他们自由平等的国家理念也太不相符了。”

    “每一个梦境人物都或多或少带有其创造者的潜意识，海鹰帝国的人追求自由平等，是底层人不想被压迫剥削的无奈之举。而又做着出人头地、成为名流，甚至是大富大贵高人一等的梦。在这没有法律约束的荒岛，他们的统治欲望爆发不意外。”

    “确实奇怪，我们腾龙帝国数千年的皇权统治，按说皇室早已过时，但社会远比其他国家稳定得多。”

    “可能是因为我们不断改革创新吧，虽然出身地位不同，但每个人都有通过自己努力实现封侯进爵的机会。相比之下，海鹰的自由平等更像是残暴的独裁者，世界范围内以它的名义发动的战争可不少。”

    两人随意闲聊间，江南换好了衣服出来，还不放心地带上了自己的粉红女郎。三人一同出门，远远感受到大火的炙烤。

    火势太大，三人只能站在远处看着粮食毁于一旦。无情的火光，照见了他们复杂的神色，也映显了他们眼中燃烧的火焰。

    江南大骂粗口，被陈慕训斥住。不久颜冰云等人赶回，看到眼前状况，怒气滔滔难忍。心态一般的几女，崩溃地跪在火边大哭，有甚者，指着陈慕等人大骂灾星。

    李落把对骂的江南拉住，他们生在现代，但也应该谅解，对方来自梦境古代世界，一年到头的期盼被付之一炬的悲痛。

    陈慕歉意地对颜冰云说道：“事已至此，仇恨无法解决困境，地里还有一些农作物，你们拮据一些，应该能渡过难关的。”

    “不用你教我怎么做。”

    颜冰云显然也在怒头上，对于陈慕的合理建议十分排斥，反而对众人呼道：“走，把地里的庄稼都毁了，看看到底谁活不下去。”

    “哎！你们怎么这么蠢？明明被人捅了一刀，怎么还要自己捅自己一刀，这不是让正中敌人下怀吗？”

    江南大声提醒，但颜冰云早听不下去，只是回头冷声道：“你们种的那部分，我们可以不动，只希望今后你们能守得住。”

    说完，颜冰云之众愤愤离开。陈慕两人自始至终没有阻拦，不仅是托尼，颜冰云等人也让他们感到失望。也许，梦境人物，就不该存在于现实。

    “老板，你看他们，我说好话都不听，这不是害人害己吗？”

    “不管他们了，我们明天离开。”

    “啊？去哪？”

    “到时候你就知道，回去休息吧。”

    “我再等等，庄内要没吃的了，等火熄了我找找，看看有没有剩的。唉！这群家伙，个个都不叫人省心呐。”

    江南无可奈何地唉声叹气，陈慕没有发表意见，问了她武器带身上没有，得知女孩自保无虞才放心离开。

    “你想今晚下手？”

    刚关上门，李落便向身边男人问道。从男人态度中，她看出了什么。

    “我不想欠人情，而且把托尼除掉，能改善庄里情况。”

    “好，我跟你一起，最好在农作物被全部毁掉之前除掉托尼，希望到时候他们真能改变注意。”

    陈慕当下犹豫，他不想拒绝李落的好意，毕竟对方的精神力跟梦力都远高于他。但入梦不比描梦。描梦，意识还在大脑中，一有风吹草动随时醒来。入梦，意识进入梦境世界，别说风吹草动，就是电击雷劈都醒不过来。

    “你帮我把梦境世界编织好就可以了，两人一起入梦也危险。”

    “嗯。”

    李落当然知道两人入梦的危险性，现在的农庄已经闹得人心惶惶，虽说外面还有江南守着，她同样不能百分百放心。反正，只要梦境世界编织好，身为圆解同修的陈慕，只是意识进入自己的梦境世界，几乎不存在危险。

    远在玉米林的托尼，对于现实世界的圆梦师一无所知。一夜的疯狂，他们都感到身心疲倦。又过了很久，他们才返回住处，几人商量好守夜顺序后，他睡在了最里间。

    很快，托尼进入梦乡，梦见了自己变成一头小肥猪，身后有恶狼追捕……

