    “林格先生！你终于回来了。”

    正在给灰熊比划短手表示自己超凶的好运，看到林格开门，立马舍弃灰熊跑了过来。

    “这么回事？”

    林格弯腰伸出手掌，将跑来的好运接到手心中。

    “那个大个子，把林格先生你做的面包全吃掉了，一个都没有留，一个都没有！”

    好运表现的很委屈，而实际上它也是真的感觉自己很委屈。

    今天它在家里被灰熊连续吓晕了好几次不说，等好不容易适应了，结果就发现家里的面包全没了！

    “...一点面包而已，吃了也就吃了吧。”

    听到好运的话，林格倒是不怎么在意。

    凭他制作面包的技艺，就能轻轻松松做出几百个不重样的。

    “可是..可是...林格先生我好饿啊~~”

    TvT

    好运的眼中已经有泪水渗出，它已经有超过十二个小时没吃东西了。

    “...”

    林格嘴角抽了抽，看向灰熊，而后发现对方已经在不知不觉间来到了自己面前。

    低着头，背着一双爪子，扭动粗壮的腰子，整个行为表现的相当的扭捏。

    “吼..”

    过来数秒过后，像是察觉到来自林格的注视，这才低呜一声。

    有些不好意思的伸出爪子，指向厨房，又指指自己，之后又是拍拍自己的胸口，比了一个自己很有力气的动作。

    “...用劳动还债？”

    看到灰熊这一系列动作，林格有些不确定的问道。

    感觉这熊实在是有些太聪明了。

    “吼。”

    灰熊腼腆的点点头。

    “林格先生，这大家伙吃的可多了，是我的好多好多倍。”

    好运见林格有答应的迹象，连忙开口说道，要是这只灰熊真住下来，它感觉自己会天天做噩梦。

    林格低头看了手中一脸我比它好养活的好运一眼，戳了戳它的小脑袋，而后开口对着灰熊说道：

    “你帮它做些家务就算是面包的报酬了。”

    他之前已经答应灰熊，让其住一段时间，自然不会食言。

    “吼吼吼。”

    听到林格的话，灰熊连连点头，而后又用熊掌拍了拍自己的胸口，像是在说做家务我贼行。

    “林格先生！”

    “好了好运，灰熊它只是在家里暂住一段时间，这段时间你们两要好好相处。”

    “可是..”

    “不说这个了，来我给你们介绍一个新同伴。”

    说着林格将身后站着的小女孩拉了出来。

    好运见到是个人，不是什么怪物，松下一口气的同时看向林格等待他的介绍。

    “她是..”

    然而林格的话却是在说出两个字后，直接卡住。

    小女孩的名字他还没有想好。

    而他取名一向很随性，从惊喜和好运的名字就可以看出...嗯，他不太适合给人取名。

    “要不叫..叫什么？”

    林格看向好运，见其陷入蒙圈，便看向灰熊。

    灰熊听到林格的问题，，摸着自己的下巴，很是认真的思考了一会，而后试探性的建议道：“吼吼..吼?”

    “...”

    四目相视，林格沉默。

    “该死！”

    自己问一只熊干嘛。

    林格锤头，想了想，先将小女孩拉入客厅中的椅子上坐下以后，这才皱眉开始仔细琢磨这件事情。

    “吉尔？”

    想出一个名字后，林格看向好运和灰熊。

    而后便见到好运与灰熊同时摇头。

    “...”

    之后又经历了几十次这样重复的举动后，最终才将小女孩的名字确认下来。

    [薇薇安]

    看着灰熊在桌子上写下的这三个字，林格点点头，这可比他取的那些名字好多了。

    “等等，你会写字？”

    林格突然反应过来，看向灰熊。

    灰熊点点头，而后又像是为了验证一样，有沾了点水在爪子上，在桌子上写起来。

    [驯兽师教的，说这样能把我卖一个好价钱]

    “那你叫什么？”

    林格点头，而后开口问道，总是要有一个称呼的。

    [我以前叫彼得，不过我不喜欢这个名字，林格先生可以叫我雷克多哈莫维尼]

    “有什么含义吗？”林格感觉有点复杂。

    [这是打我那个驯兽师他父亲的名字]

    “...那我以后就叫你维尼吧。”这个名字让林格脑海中莫名浮现出一只喜欢舔蜂蜜的小熊。

    “吼。”

    维尼点点头，表示没问题。

    将维尼这边的称呼解决，林格看向一旁进入房间这么就依旧没有任何反应的小女孩。

    “以后你的名字就是薇薇安了，如果不喜欢的话现在可以和我提。”

    林格说完等待片刻，见小女孩依旧眼神呆滞的看着手中的黑色棺材。

    叹了一口气。

    虽说薇薇安这个状态比较容易抚养，但多让人看着有些心疼。

    想到这里林格已经形成肌肉记忆的右手，直接放到了薇薇安的脑袋上，轻轻揉搓。

    片刻之后，反应过来这不是米洛，立马将手收回。

    虽然薇薇安看起来还小，这是因为长期孕育不足导致的，其实际年龄大概之十四五六岁左右，与米洛相仿。

    不是小孩子，自然男女授受不亲。

    不过等回过神来，林格却是发现，摸完薇薇安头发的右手隐隐发出一股难闻的气味。

    看向薇薇安身上那身满是污垢的裙子，他瞬间明白了原因。

    很显然，薇薇安很可能在出生后都没有好好的洗过几次澡。

    不过，有着黑影的存在再加上男女有别的原因，林格却是不好为其为清洗。

    “你们两给她洗个头，再用毛巾给她擦一下脸和手，我来做晚餐。”

    林格看向好运和维尼开口说道。

    “没有问题林格先生。”

    “吼。”

    好运和维尼同时点头。

    “对了，她裙子下面还有手里的棺材都不要碰，还有她身体比较弱，不要用冷水。”

    见维尼将薇薇安牵走，林格又开口提醒了一句。

    “吼！”

    维尼回应一声。

    得到维尼的回应，林格并没有直接放下心来，而是跟过去看了一下。

    确定一熊一鼠都按照着自己说的话在做后，这才放心的回到客厅里，坐到躺椅上，拿出闲时之钟。

    他准备先把今天的奖励结算了，再去烘焙面包。

    “希望能获得和修复脊椎相关的医疗知识。”

    林格在嘴里一句后，直接按动手中怀表按钮。

