    维多利亚的玩家们在论坛上看到了堡垒玩家发的信息，知道机械堡垒和废土远征军抵达的信息。

    本来得知这个消息，维多利亚的玩家感觉天都亮了，压在心底的抑郁一扫而空。

    林克的到来吹响了他们心中反攻的号角，憋屈了两个月，他们终于可以一扫颓势，对异星军团发起进攻。

    尤其是这些在野外做任务的玩家，看到超大型宛如一座钢铁城池的机械堡垒穿破云雾出现，那道画面在他们幼小的心灵造成了巨大的冲击，超出了他们的认知和眼界。紧接着从机械堡垒内驶出海盗船、运输舰以及法师塔，各有特色的飞行器直接把地面的玩家们看傻了。

    虽然在论坛他们都看到过堡垒内的玩家发帖爆料的图片，可是从图片中看到的东西，和自己亲眼见到还是两码事。

    那种真实视觉带到的冲击感，时刻警醒这些玩家他们只是乡里的山锤土炮。

    可就在这时，几十公里外突然出现一道黑色厉火，越烧越旺，挤开云层直插云霄，好像火山喷发的黑色火山灰，冲到千米高空。

    玩家们哪里见过这种阵仗，当场傻眼。

    “这究竟是什么东西？”

    “这种体型的东西，你告诉我是2.0版本的，这游戏的数值和剧情系统绝对有问题！”

    “草，这一脚下来起码能碾死一百个玩家，这还打个der啊！”

    玩家们心底顿时涌入一种无力感，鹅城青天大老爷林克抵达的喜悦顿时被冲的烟消云散。

    这一刻玩家们明白了，代表希望的青天大老爷来了，但更猛烈的剧情和敌人也来了！

    玩家这种级别的小虾米，只能在强者对抗的夹缝中瑟瑟发抖，苟延残喘。

    就在玩家绝望之际，更让他们无法接受的事情发生了。

    天空中的机械堡垒和三艘战舰，全都朝着相反的地方离去，在地面看起来就像是暂避锋芒。

    连林克都选择暂避锋芒，这还不能说明敌人的强大？

    玩家们都心生退意，看来这场战斗不是那么轻易就\b能结束，恐怕要变成长时间的拉锯战。

    正当玩家们心情大起大落之际，突然听到天空中黑色厉火宛如天神般的声音，自称神明。从这道声音中，他们感受到铺天盖地的压迫感。就好像平原上的狂风骤雨，让人无法呼吸，\b感叹人生之渺小。

    玩家们脸色惨白，脑海中只剩一个想法——他们区区凡人如何能比肩神明？

    可是紧接着，林克肆意洋溢的声音响起，谈笑怒骂，将黑色厉火贬的一文不值，甚至还揭露了异星和第一秩序曾经的战斗纷争。虽然不知道林克最后说的“群星港”是个什么地方，但连黑色厉火这种实力走个路都能被打死，看来是一个卧虎藏龙的地方。\b

    听到这番话，玩家们纷纷愣了一下，旋即爆发出强烈的欢呼声。

    他们原以为林克也退避三舍，没想到他并没有离开，而是迎难而上，和黑色厉火争锋相对。

    “不愧是林克，狭路相逢勇者胜！”

    “不过话说即便是林克，也没办法和这种体型的敌人战斗吧？”

    “我看也悬，这黑色厉火举手投足就能翻云覆雨，即便速度再快，也躲不开敌人大范围的攻击。”

    玩家们虽然钦佩于林克的胆识，但是观点几乎一致，林克不是这黑色厉火的对手。这种体型的敌人已经不是先阶段能应付的了的。或许真的要靠林克话语中的第一秩序到来，才能给猖狂的异星一点颜色瞧瞧。

    恐怖的火焰席卷苍穹，将所有乌云都染成了火烧云。

    灰暗的大地也被浸染成了赤红色，宛如亿万鲜血倾倒。

    即便是地面也能感受到天空之中扑面而来的热浪，不少云雾在火焰下消散蒸发，露出云端之上火焰的狰狞面目。

    黑色厉火只是抬手，施展的进攻范围就席卷了数十公里的天空。

    玩家们何时见过这种范围的招数，即便是维多利亚的主角朱利安，也不曾施展过这种规模的战斗技能。就算是公认的新手星球第一人林克，也没有这么恐怖的进攻范围啊！

    完了，林克肯定完了。\b

    这种数公里无差别厉火攻击，根本不可能躲过去。

    玩家们心中只剩下这一道想法。

    可是火烧云后天地间并未停止，林克的声音再次响起，没有受到任何影响！

    直到此时，玩家们才被动接受了一件事实，那就是这场战斗绝对会惊天动地的神仙打架，而他们这些凡人如果不速速撤去，恐会遭殃！

    “我们撤远点吧，我们待的这个位置恐怕还在范围内，到时候铁定会被波及。”

    “到远处高一点的地方观看战斗，这种旷世之战千载难逢，我的视频模式已经打开了！\b作为为数不多的亲历者，我必须记录下眼前这一幕。”

    执行任务的玩家们纷纷后撤，逃离危险区域。

    登陆船继续接近，此刻透过登陆船的视窗，林克已经能看到萨弗隆愤怒的表情。

    “林克，废土星的蝼蚁！不远亿万里来到维多利亚，是来送死的吗？”即便之前被林克怼的哑口无言恼羞成怒出手，现在萨弗隆认出林克身份后依旧保持着自己神明般的人设。

    林克无奈耸耸肩，扭头对身后的九纹龙说道：“看到了吧，以后就算要装逼，也千万不要用这种办法。否则一旦被人凑了，逼格跌落会很快的。”

    随后林克又问道：“所以你知道现在该用什么方法对付萨弗隆了吗？”

    九纹龙思考片刻，结合林克之前讲的，若有所悟，说道：“现在装逼有多狠，待会儿就让他有多狼狈。我们不仅杀人，还要诛心！”

    啪啪啪啪！

    林克不禁为九纹龙拍手叫好，孺子可教孺子可教！

    “找个地方落地，然后等待我的指令。”

    林克说罢将驾驶权转交给九纹龙，随后利用登陆船的弹射直接离舱。

    在空中展开飞行服，魔化共生体附着的飞行服拥有巨大的翅膀双翼，从地面望去就像是一只灰翼蝙蝠，凌空飞行。

    “拿好，赏你的见面礼！”林克蓄力，随后一道杀戮的鲜红蓦地从手指尖激荡而出。

    天空的阴云早已被萨弗隆的巨大身形荡开。

    这一刻天地的光彩，在杀戮的鲜红闪电中黯然失色。

    死亡一指的闪电直击萨弗隆！

