    “呵呵，那倒没有。”林逸不以为意的笑了笑，与中心商会的巨大威胁相比起来，毒眼佣兵团那些人简直就是小儿科，根本没被林逸放在眼里。

    　　

    　　    “那就好，那就好。”齐文翰连连点头，紧张了这么久，这才彻底放松下来。

    　　

    　　    “对了，齐兄，我想麻烦你帮我一个忙。”林逸突然正色请求道。

    　　

    　　    “凌兄你可别这样，咱们自己人哪有说麻烦的？你有什么事情尽管吩咐，我赴汤蹈火，一定给你办到。”齐文翰拍着胸脯道。

    　　

    　　    “我想借用齐天镖局的渠道，秘密护送一个人先回葳弧城，然后转道回北岛，不知可否？”林逸问道。

    　　

    　　    “秘密护送一个人？”齐文翰一愣，随即毫不犹豫的点头道：“这个当然没问题，咱们齐天镖局就是干这一行的，送个人不在话下，不过凌兄，这人是谁啊？”

    　　

    　　    “卢师兄，你出来吧。”林逸微微一笑，将卢边仁从里间叫了出来，介绍两人认识道：“这位是我在北岛青云阁的师兄卢边仁，这位是齐天镖局少东家齐文翰。”

    　　

    　　    “初次见面，多多指教。”卢边仁和齐文翰同时相互拱手见礼。

    　　

    　　    “凌兄，莫非这位卢兄就是你之前在中心商会碰到的熟人？之前我们镖局怎么找都找不到，结果却让你们自己两个遇上了，天底下竟然还有这么巧的事情！”齐文翰上下打量了卢边仁一眼之后，顿时一脸恍然。和巫暴良一样，卢边仁可是林逸拜托他们寻找的目标人物。

    　　

    　　    “呵呵，确实是很巧。”林逸笑着一带而过，说道：“卢师兄数月之前来南洲这边执行任务，结果因为出了点变故，就一直滞留在这里，北岛那些师兄弟都在为他担心，所以才想拜托齐兄你，动用镖局的渠道尽快将卢师兄送回去。”

    　　

    　　    “好说好说，凌兄的事情就是镖局的事情，送个人而已，哪有什么拜托不拜托的，凌兄你这样可太见外了。”齐文翰爽朗笑道。

    　　

    　　    其实以他的精明，多少也能猜出这其中必有隐情，只是林逸不方便细说罢了，要不然也不用刻意提到要“秘密护送”，不过他也不会追问，毕竟每个人都有自己的隐私，若是因为他多嘴一问而让林逸二人为难的话，那就真的只能自抽耳光了。

    　　

    　　    干镖局这一行的，该问的才问，不该问的绝对不问，这是最起码的规矩，要不然得罪客户不说，说不定还会平白招来大祸，身为齐天镖局的少东家，齐文翰这一点还是拿捏得很清楚的。

    　　

    　　    “那么，卢师兄就拜托齐兄了。”林逸也不跟他客套，转头对卢边仁道：“卢师兄，我在南洲这边还有事情未做，就先不与你一起回去了，给我向苦师兄他们带个好，让他们不必为我担心。”

    　　

    　　    “嗯，师弟你自己也要多加小心，虽然老话说是艺高人胆大，但对方实在非同小可，你独自一人千万不可轻举妄动，这件事最好还是回去和高层通报之后，从长计议。”卢边仁有些不放心的叮嘱道。

    　　

    　　    碍于齐文翰在场，他不能直接点出中心商会，但林逸自然明白他的意思，以中心商会展现出来的恐怖实力，单凭几个人的力量根本不可能撼动，唯有让整个北岛三大阁出动，才能勉强有几分与其抗衡的底气。

    　　

    　　    “卢师兄放心，我心中有数。”林逸点点头，虽然常有和人拼命死磕的时候，但本质上他并非是一个好勇斗狠之人，之前不知道也还罢了，如今明知道中心商会高手如云，随随便便就能遇到玄升期巨头，林逸又怎么会再去冒然招惹，他又不傻。

    　　

    　　    “那就好，咱们北岛再见。”卢边仁对着林逸拱手道别。

    　　

    　　    “好，咱们北岛再见，事不宜迟，齐兄你这就安排卢师兄动身吧。”林逸当即道。

    　　

    　　    “好嘞，卢兄跟我来。”齐文翰当即带着卢边仁出去了，齐天镖局身为南洲五大镖局之一，自然有其专门的物流渠道，秘密护送一个人出去是轻而易举的事情，任何势力任何人都察觉不了。

    　　

    　　    将卢边仁送走之后，林逸总算了了一桩心事，这可是他此趟来南洲的首要目的，至于追捕巫暴良，那只是附带的事情而已。

    　　

    　　    接下来的几天时间，林逸留在房间内足不出户，每天唯一的事情，就是沉心修炼，这次突然在中心商会看到这么多高手，尤其是玄升期巨头，着实把林逸给刺激到了，压力不言而喻。

    　　

    　　    他虽不是好勇斗狠之人，但却有着极强的好胜心，从来都是不甘人后，否则的话也达不到今天这等层次。

    　　

    　　    就眼下而言，想要短时间内达到玄升期这等层次，对于林逸来说显然不现实，即便有这样的捷径也都不会去走，压力归压力，但脚踏实地厚积薄发才是王道，所以林逸如今唯一要做的，就是潜心修炼，将底蕴基础打得越厚实越好，静静等待突破契机。

    　　

    　　    而且，经历过中心商会这件事之后，林逸虽然之前有千丝面具掩人耳目，但为了以防万一，这个敏感时候还是不能在外面乱走。

    　　

    　　    毕竟他是在被发现的时候，临时才戴上的千丝面具，之前在一楼二楼晃荡，可都是原本相貌示人，那么多伙计都看在眼里，以中心商会展现出来的惊人势力，谁知道他们能不能查出来？

    　　

    　　    反正出去也没什么事情，所以林逸干脆也就不出门了，一边闭关修炼，一边安心等待南洲镖局盛会开始。

    　　

    　　    除此之外，林逸还特意提醒了齐文翰一声，如无必要的话，让他这段时间最好不要出去乱走，面对如此深不可测的中心商会，再怎么小心都不为过。

    　　

    　　    若是中心商会真能够查出林逸的原本相貌，那他们自然也能够查出，他林逸是跟齐文翰一起出现的，若是因此连累到齐文翰，那就不好了。

    　　

    　　    齐文翰对此虽然有些纳闷，但还是爽快的点头答应了，他还以为，林逸这是担心毒眼佣兵团和龙舟镖局那些人，赶在这个关键的节骨眼上找麻烦下阴手。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

