    三天之后，商戢终于回到了阔别已久的襄平城。

    数月不见，襄平城在邓言的治理下越发的繁华昌盛，颇有三日一小变，五日一大变的架势。

    无论是从人口、繁荣度、民心、治安、税收等各个方面，襄平都已不逊于正牌的王城，甚至在某些方面还要超越普通王城。

    事实上，不仅仅是襄平，整个平州范围内都在以日新月异的速度疯狂发展。

    随着时间的流逝，攻克李氏朝鲜的福利渐渐显现出来，原本发展有些偏科的平州在朝鲜半岛人力物力的支援下，正在飞速补齐短板。

    看着越来越热闹的襄平城，商戢也没过多的招摇，甚至还特意命令襄平方面不要组织迎接。简单的安排叮嘱几句，商戢就解散了队伍，全军士卒归营，安心修整。

    这批士卒连续征战了数月有余，其中还有不少高强度战争，状态出现了不同程度的下滑，思乡情切，身心疲惫，没人愿意搞什么虚头巴脑的迎接仪式。

    将士们的要求很简单，四个字“赏罚分明”足以！

    安顿完军队，商戢也回到了阔别已久的城主府。

    小别胜新婚，期间的种种自然无（bu）需（neng）多述。

    整整放纵了两天，第三天的时候商戢才开始处理公务。

    书房之中，商戢看着面前一排十多位颇为熟悉的将领，心中微微叹息。

    讨董之战，收获巨大，损失也不小。因为斗将的原因，将领，尤其是高级将领战损比例远超正常情况。

    商戢军的战损比例虽然远远低于联军平均水平，但这并不意味着商戢军就没有高级将领战死。

    商戢面前站着这十多位，就是商戢军在这场大战中战死的高级武将。

    这里一共有十三人，官职最高，实力最强的乃是刘山。刘山也算是元老级将领了，是当初商戢还是辽东太守的时候投奔来到将领，经过多年的战斗磨练，再加上商戢的大力栽培，刘山在战死之前已经是S级将领了。

    可惜的是之前那场大战太过激烈，对普通的级S将领而言也有极高的危险性，刘山就是在那场大战中不幸战死。

    除了刘山之外，还有十二位高级将领不幸战死，其中官职最低的也是名号校尉。

    当然，包括刘山在内，这十三人只是战死的高级将领，陨落的中低级将领数量更是成千上万，刘山他们因为是高级将领，有资格入列武神阁，方才能够死而复生，捡回一条性命，那些中低级普通将领死了就是真的死了。

    从武神阁复活出来，战斗力、潜力均会有不同程度的下降，这对顶级武将而言，无异于宣告他们的前途至此为止。

    “一桂（刘山字），说说你现在有什么想法。”

    商戢敲了敲桌面，示意几人坐下，然后开口问道。

    “怎么想的就怎么说，是想去边郡担任一方郡守，或者是内地郡县担任郡尉？亦或者在主力军中专职负责新兵训练？本将支持你们的所有决定。”

    担心几人有思想负担，商戢还特意补充了一句。

    现在平州有大大小小近二十个郡级行政单位（包括三个草原别部），边军不设郡尉，郡守由武将出任，主掌军政大权。内地郡设郡尉、郡守，分别掌管军政。

    商戢的意思是安排刘山等人出任郡尉或者边军郡守，也算是对他们的安置。

    却不想刘山听了商戢的话，面色反倒有些犹豫，迟疑了一会儿，开口道：“主公，末将不想离开军中。”

    商戢笑了，安慰道：“怎么是离开军中？本将也没要求你离开军中。在郡县担任郡尉或是去边军担任郡守，这不都还是在军中嘛！”

    “不是……，末将……末将的意思是不想离开主力军队。”

    商戢闻言沉默了一下，片刻之后又回头看了看其余几人，开口问道：“你们是怎么想的？”

    几人对视一眼，脸上出现了犹豫之色。

    很显然，这些人的想法不一定都与刘山一致。生死之间有大恐惧，死过一次之后，再怎么坚强的人，对生死的看法也会发生改变，刘山希望继续在主力军队中冲锋陷阵，更多的人则希望能到相对安全的地方养老。

    “一桂，你先去偏厅休息一下，稍候我们再详谈。”

    商戢将刘山支到了偏厅，书房中剩余的人明显松了口气。他们就是真的想去后方养老，有刘山在也实在不好意思说出口啊！

    商戢一一询问了十二人的意见，其中大概七人希望能去当任郡守或郡尉，三人希望留在军队中专心负责军队的训练工作，还有两人则与刘山一样，希望继续留在军队中冲锋陷阵。

    商戢先是勉励了决定去地方任职的几位，让他们不要有思想压力，继续从事好本职工作，镇守一方。

    最后又招来了刘山和另外两个渴望继续在战场上厮杀的武将。

    “你们可要想好了，武神阁的复活机会只有一次，唯一的一次机会你们也已经用掉了，今后再不幸遇难，可就没有复活的机会了！”

    刘山上前一步，坚定的道：“人终有一死，得主公庇佑，能有第二次为主公效死的机会，末将感激不尽。末将心意已决，还请主公恩准末将继续回军效力。”

    “你们呢？”

    商戢又看向另外两人。

    “末将与刘将军一样，恳请继续为主公效力。”

    商戢思索了一下，点点头道：“好吧，既然你们心意已决，本将也不再强求。只是今后山长水远，还望三位珍重。”

    “主公教诲，末将铭记于心。”

    商戢摆了摆手，示意几人不用客气，又想了想，手一挥，三套甲胄出现在商戢面前。

    “这有三套甲胄，乃是从董卓军中缴获而来，质量上乘，乃是少有的宝甲，今日就赐予尔等。有它们护身，你们今后在战场上也多出几分保障。”

    三人也没客气，依次取了一套甲胄，然后拜谢行礼，缓缓退出书房。

    三人离开之后，商戢长长的叹了口气。

    这十三人中，刘山与商戢的感情最深，而刘山也是平州军中第一位牺牲的S级将领，随着战争烈度的不断提升，这种牺牲将会越来越多，甚至就连商戢自己都有饮恨沙场的可能。

