    “孟羲，你要不也去先睡？”刘备看李孟羲站着到处乱看，便出言问他要不要休息。

    “不，我不用，我不瞌睡。”李孟羲回到。

    虽然，李孟羲年龄不大，但是精力异于常人，大人们好多都困了，李孟羲反而精神奕奕的。

    就这么一会儿时间，李孟羲又想到了一点东西。

    新发现的问题是，就是士兵们的物资该怎么放才好。

    就像刚刚，刘备的亲兵很聪明的把枪戳在地上，使枪杆与枪杆之间形成交叉的形状，然后稿席被子什么的就往枪杆组成的架子上放，这样就不用再抱着浪费体力了。

    见此一幕，李孟羲不由联想到，要是普通士兵要放东西，能放哪里？

    比如下暴雨了，床铺还未来的及收拾就要立刻出帐御敌，这时，被子来不及收拾，要是不收拾好，水把被褥淹了该怎么办？

    最简单的方法，也不用架子，用几根枪往地上一插，就能做出简易的支架，可是这个方法不好。

    一是，随意用枪杆支撑起的支架，承重能力极其有限，要承担的起一床铺盖的重量，至少得用三四根枪。

    一帐十人，每人需要三四根枪，急切哪里有那么多枪可供使用。

    再或者，就专门做一些用来放东西的架子，比如矮桌什么的，如此，就又涉及到运载力的问题了，每什就需要一个放东西的矮几，就要多几十斤的重物要背，有那几十斤的运力，多运些粮食不好吗。

    要是士兵们晚上睡觉，铠甲衣服没地方放，没雨的时候，铠甲随意放在床边的地下就行，而要是有雨，铠甲再随意放地上就不怎么好了，会被雨水弄的湿漉漉的。

    铠甲湿了会锈，加快军备的损耗，湿铠甲穿在身上，还易生病。

    所以，放士兵私人物品的架子或是其他东西还是很有必要的。

    穿着铠甲，合衣而睡，铠甲邦硬，太影响睡眠质量了。

    而要把铠甲脱了，没有合适的地方放，随手往地上一扔，突然遇敌急切间找不到铠甲，也是不妥的。

    最终，李孟羲想到了不增加其他东西而让士兵拥有放杂物的平台的方法了。

    答案是，携行具。

    关羽央李孟羲做的携行架，携行架形制已经确定了，李孟羲本以为，用极有限的材料做出的最终版本的携行具已经很完美了，最终版本的携行具是经过数次改进之后定型的。

    最终版的携行具，有能锲合人肩膀的z形木架，和可以降低肩膀压力的宽背带，以及以十字编法编出的镂空形制的储物篓，篓子的茬是缠在外边的，防止树枝尖锐的部分刺破篓里的布袋。

    最关键的袋子部分，储物袋是用废弃的帐篷的布料缝制的，布料上涂了桐油，能够很好的防水，为了进一步防雨，布袋的缝痕缝到了袋子下部，能有效避免雨水的渗漏。

    在防雨袋的上方，袋口上，特意有缝了一块遮盖袋口的布料，如此，用来装怕雨的被褥的的储物袋方方面面都有考虑到，达到了李孟羲认为的完美。

    如今一想，看似完美的携行具，还是有不足的。

    李孟羲想到了用携行具当做放杂物的桌子，晚上士兵们夜宿，篓子就就放在床头，铠甲衣物什么的就丢在篓子上就行。

    既然是要求能当桌子来用，那么携行具放在地上就要能够放稳当，而且军用品要求皮实耐用，平展的地面上篓子能放的稳当，不平的地面，篓子也能放的稳当。

    李孟羲一细想携行具的细节，发现好像还真没考虑过篓子放地上能不能放稳当。

    这一个小细节，说不重要，真的不重要。

    说重要，其实也算的上重要。

    情景设置在雨天，背着携行具的士兵突然遭遇敌军，士兵们需要立刻卸下身上的背篓，把背篓就地放在地上，然后上前结阵御敌。

    篓子要是放不稳当，就倒在地上了，篓子一倒，雨水就顺着布袋的口流进储物袋中，被子就湿了。

    而盖着湿被子睡觉，士兵必然多有生病者，因为很多士兵生病，军队战斗力必然被削弱。

    小小的一个细节，不去处理，可能就会导致军中多上千百个生病的人，而要处理好，军中就少千百个生病的人，这一来一去，差别就大了去了。

    细节决定成败，军争之事，尤其如此。

    想赤壁大战，曹操有八十万大军，占据优势，可是因为疏忽了士兵们会因为异地作战水土不服，而没有准备足够的军医，致使瘟疫在军中扩散至不可收拾，又因为周瑜和诸葛亮火烧连船，曹军的水面攻势大为受挫，再加上瘟疫横行，曹操不得不败退。

    未来刘备军会不会因为装被子的篓子放在地上放不稳当，而导致被褥进水，从而导致士兵盖着潮湿的被子普遍生病，又因为大量士兵生病而减弱的战斗力，最终因此落败，会不会发生这样的事，还是两可之间。

    战场上可能会出现一万种情况，很多情况，可能一千场仗都不会遇到了，可万一遇到，有所准备和没有准备，将是巨大的差别。

    《孙子》兵法谈何以为胜，言曰，【故知胜有五：知可以战与不可以战者胜，识众寡之用者胜，上下同欲者胜，以虞待不虞者胜，将能而君不御者胜。此五者，知胜之道也。】

    【以虞待不虞者胜】，即有所准备的将打败没有准备的，有备者胜。

    携行具能不能放稳当，可能影响到一场战役的胜负，但日后，因为篓子放不稳而让被子进水的情况，应该不会发生了，既然已经想到了，李孟羲会着手想办法改进携行具的细节的。

    又不是造诸葛连弩，想办法让篓子能放的更稳当一些，很简单。

    让匠人们再编篓子的时候，把篓子底部编的平一点，或者想办法，在往篓子里放东西的时候，把重的物品，比如粮袋放在下面，这样，篓子重心会较低，更平稳，再不行，干脆在篓子用线绑一个削尖小棍就是。

    篓子放在地上的的时候，把小棍戳在地上，这样，篓子被小棍上的线系住了，篓子往棍的方向倒，会被棍子支着，往其他方向倒，会被绳子扯住，看，倒不了了吧。

    ——

    明天周一就上架了啦啦啦啦。

