    “秦垨心中一万个不甘心，宁凡你等着，你不会轻易如愿的。”

    “带走！”杨督长道。

    秦垨被带走，人赃并获，等待秦垨的只有法律的制裁。

    “宁凡啊，这件事真是多亏了你，不然我们现在还被搞得团团转呢。”

    “没什么，这家伙一直想着针对我，解决了他对我自己也有好处。”宁凡道。

    凌菲带人搜查之后回来，将几个被抓来的流浪汉送去医院检查一下身体，看着宁凡就是一脚过去。

    “呀！”

    见状，宁凡赶紧跳到一边，诧异的问：“菲菲姐，你踢我干啥？”

    “这明明就是你的计划，干嘛要隐瞒我，哼。”

    “额......我不是故意的，是你们督长这么做的，我哪有权力隐瞒你，是不是啊？”宁凡直接甩锅。

    杨督长脸黑起来，说道：“别计较这些了，今晚你们都回去休息吧，这些天你们也累了。”

    “局长，还有事情没有完成，我们现在立刻的封查医院，里面一定还有一些不为人知的秘密。”

    “这......行吧，那就交给你全权处理，那些高价购买的人也不能够放过，全部缉拿归案。”

    “是！”凌菲立刻去办。

    宁凡摸了摸下巴，笑着说：“督长，今晚您也可以睡一个好觉了。”

    “你小子赶紧回去吧，你的那个药效果确实不错，这件事结束也可以睡一个好觉了。”

    “嗯！”

    剩下的已经没有宁凡什么事情了，回到御江别墅和江雨柔吃个夜宵。

    ............

    面对确凿的证据，秦垨已经无力辩解，甚至是律师也无能为力。

    凌菲在医院的保险柜中找到了关于前来非法购买移植器官的富豪，全部一一揪了出来，没有他们这些富豪买，就不会有贩卖器官这种毫无人性的产业链。

    仅仅是用了三天的时间，便将秦垨的整个产业链和销售渠道全部捣毁。

    同时人面兽心的秦垨已经被新闻报道出去，成了整个金海市，乃至南方地区人人喊打的老鼠。

    还有就是秦垨国外的银行账户，竟然有着三百亿美金，都是这些年干非法买卖获得的。

    秦垨根本就没有意识到自己的错误，拒不认罪，可是在证据面前就算不认罪也是无用的。

    最终秦垨被判处了死刑，秦垨也知道了自己的命运。

    事情结束之后，凌菲整个小队被上面嘉奖，至于宁凡早已经跟督长说好了，不会参加什么表彰大会的。

    宁凡和江雨柔他们都来观台了，看着台上凌菲穿着一身英姿飒爽的警装接受嘉奖时，下面的人纷纷鼓掌。

    凌菲觉得自己一个人拿到嘉奖是受之有愧，这里有着宁凡很大一部分的功劳。

    但宁凡不喜欢太过于张扬，那就只能自己帮忙拿他的那一份吧。

    “菲菲姐穿警装好帅~”三女眼冒星星。

    宁凡看着她们几个犯花痴的样子，不会被凌菲给洗脑了吧。

    尽管上面的表彰没有提及到宁凡，但杨督长已经明确的感谢了宁凡的帮助。

    待表彰大会结束，宁凡笑着问凌菲：“菲菲姐，走走走，今晚吃顿好的吧？”

    “是呀是呀。”

    凌菲将手中的鲜花交给宁凡：“行，你不接受这里的表彰，那我就免为其难做一顿好的奖励你。”

    “这可以，可以。”

    几人回到了别墅中，七点钟准备来一次露天烧烤。

    吃得正欢的时候，保镖急忙走过来：“宁少，外面来了一个人，说是要找凌警官。”

