    眼看时间紧迫，柳平只说了两句话。

    “我的能力是避开魔蚁，你之前已经看到了。”

    “你能做什么？”

    他说第一句话的时候，李伯塔斯重新化作卡牌，飞回他的手中，被他收了起来。

    第二句话说完，外面的魔蚁开始撞门。

    莉莉丝显然也意识到了情况的危急程度，立刻道：“我能操控一切尸体。”

    “那些蚂蚁是来搜寻你的？”柳平问。

    “是。”

    “它们有什么弱点没有？”

    “魔蚁头部的后方有一个凹陷下去的地方，只需轻轻一刺就能杀死它们，此外，它们在水中行动会实力大减。”

    “走。”

    柳平伸出手。

    莉莉丝一跃而起，落在他手上，飞快道：“需要我出手的时候，你随时可以向我发起心灵感应。”

    嘭！

    她化作一张卡牌，落在柳平手上。

    柳平将卡牌装起来，落下去，重新将手按在火牙的口中。

    “你也休息吧。”柳平道。

    “汪！”

    火牙化作卡牌，同样被柳平收了起来。

    此时。

    整个偏殿里只剩下了柳平一人。

    “你们想跟我战斗吗？”

    “如果你们冲进来，我就当你们是想跟我战斗了。”

    他朝着门的方向，一边轻声说着，一边抽出长刀，屏息等待着魔蚁们。

    这些前来搜寻莉莉丝的魔蚁等级都不高，大约在10级左右，只是数量太过恐怖。

    轰——

    大门被蜂拥而至的魔蚁们撞开。

    电光火石之间，柳平手中的长刀朝上轻轻一扬。

    但见一抹刀芒从地下暴射而起，将众多魔蚁斩飞在半空。

    诡道刀流·逆水切！

    不待众魔蚁反应，柳平手中长刀已化作让人眼花缭乱的残影，凌空连斩不休。

    叮叮当当叮叮——

    秘刀之术·风舞！

    一众魔蚁在半空中无法行动，被一阵刀风斩飞出去，落在数十丈之外。

    只有一只魔蚁浮在半空，没有任何一式刀芒击中它。

    柳平脚下光环展开，几乎是同一时刻，他收刀回身，原地一旋，将长刀投掷出去。

    长刀脱离了他的手，在半空一闪而没。

    下一瞬。

    那半空的魔蚁还不知道发生了什么，只见一抹寒光从背后袭来，径直插入了它头部后方那个凹陷下去的地方。

    说起来慢，但这连续三次出手所构成的春风斩，仅仅只在弹指间，便已全部斩完！

    啪！

    魔蚁落在地上，断了生息。

    “莉莉丝，它是你的。”柳平道。

    “好。”莉莉丝的声音响起。

    柳平返身走回偏殿深处，随便找了个角落，将地上的石子捡了一块，放在兜里。

    这时候。

    被击飞的一众魔蚁再次冲进门来——

    只见那头已死的魔蚁突然从地上跳起来，朝着众多魔蚁发动了袭击。

    众魔蚁猝不及防之下，被这头魔蚁连撕带咬，一口气干掉了三只。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “你的敌人战败了，它们的灵魂将归你所有。”

    柳平目光一闪，抽出一张卡牌——

    无存之岩。

    “这三头，还是我来控制？”莉莉丝问。

    “不，它们是我的，你的那一头放出去，制造混乱。”柳平道。

    “好。”莉莉丝道。

    只见那头魔蚁浑身一颤，顿时抛下众多同类，冲出门去，朝着皇宫的正殿方向夺路狂奔。

    其他魔蚁一阵骚动，纷纷朝着那只魔蚁冲去。

    趁着这时——

    嘭！

    只听一声轻响，柳平化作了那块石子，落在地上。

    他静静的呆在地上，就像是一块真正的小石子。

    过了一会儿。

    外面的骚动渐渐平息。

    “我控制的家伙被分尸了。”莉莉丝道。

    “没关系。”石子道。

    话音刚落。

    只见三只魔蚁鬼鬼祟祟的爬进偏殿。

    其中两只魔蚁打着掩护。

    第三只魔蚁小心翼翼的跑到石子面前，想了想，将石子一口含住。

    这时其他魔蚁再次转回来。

    三只魔蚁立刻装模作样的检查起了房间。

    它们在这里翻翻，那里看看，渐渐与其他魔蚁融成一片。

    偏殿里自然是一无所获。

    魔蚁们退出去，在皇宫的各个区域散开，继续搜寻了起来。

    过了一会儿。

    却有三头魔蚁结伴而行，一边搜巡，一边渐渐的靠近了皇宫的围墙。

    趁着其他魔蚁不注意，它们翻过围墙，组成了一只小小的巡逻队，开始在城市里转悠起来。

    渐渐的，它们靠近了出城的位置。

    正在这时——

    天空中，忽然响起一道幽幽女声：“蚁后，你怎么会在这里？”

    等了一息。

    一道恢弘的、震耳欲聋的鸣叫声从城市另一边的深坑中响起：

    “我……想在哪里……就在哪里……”

    那女声道：“我正式的提醒你一声，你距离我沉眠的地方太近了。”

    那鸣叫声随之响起：“我……有我的事，与你无关……我们互不相关。”

    女声道：“最好如此。”

    停了停，女声又道：“对了，你有没有看见两个可爱的人类？”

    那鸣叫声烦躁起来：“我在睡觉……孩子们给我吃了太多东西，我不知道……”

    女声冷哼了一声，语气变得不耐烦：

    “如果看到两个具备神秘侧力量的少年，不要吃他们，他们是我的猎物。”

    静了一息。

    一股宏大的波动从深坑中爆发出来，席卷整个天帝。

    那道鸣叫声变得无比暴虐：

    “跟我抢灵魂？不，你算错帐了，我乃是众多沉眠者之中的屠灵皇后，一切灵魂都是我的！”

    “——恶毒之果的持有者，别人怕你，我可不怕。”

    全城的魔蚁齐齐发出了助势般的嗡鸣声。

    半空中。

    那道女声阴恻恻的笑了起来。

    “嘻嘻，看来还是要打一场——这样最好——”

    “我的果实们啊，去吧，把这里的一切都毁掉，一只蚂蚁都不要放过！”

    “表现好的果实，可以活很久哟。”

    天空中，响起了一道道空气被撕裂的哀鸣声。

    与此同时——

    地面上，城市的边缘地带。

    三只蚂蚁仿佛察觉到了什么不祥的预兆，飞快的奔跑起来。

    不止是它们。

    整个蚁群都陷入了仓惶无措的境地。

    大地开始颤抖。

    下一瞬。

    强烈的白光覆盖了这一整片街区。

    柳平厉喝道：“来不及了，只能埋起来！”

    含着石子的那只蚂蚁茅塞顿开，一头扎在地上，飞快的挖起了洞。

    它几乎不顾一切的朝下挖着。

    两只蚂蚁顿住身形，挡在那只蚂蚁的背后，紧接着，那道光便覆盖了过来——

    第一只蚂蚁坚持了两秒，身形散开。

    挡在它身后的第二只蚂蚁被白光轰灭。

    白光追上了第三只蚂蚁！

    这时它已挖出数米深的坑洞，赶紧藏在里面，将头朝下。

    ——光来了。

    魔蚁发出几道疯狂的吱吱声，将头深深埋入泥土之中，把石子吐出来，以头全力将它朝下方顶去。

    光持续涌进来。

    魔蚁全身肢节寸寸碎裂。

    它使出最后的力气，扯下背上最坚硬的一片外壳，将之覆盖在那个小坑上，直到自己彻底失去意识。

    天空中。

    那名身穿黑裙的高个女人将篮子收了起来，身形开始变化。

    白色的鳞片从她的外皮上冒出来，渐渐覆盖了全身。

    她的身形越来越长，越来越粗壮。

    巨坑之中，那鸣叫声轰然厉啸道：“恶毒之蛇，我明明没有惹你，你竟然杀了我的这么多子孙，我今天要吃了你！”

    半空中，狂风肆虐。

    那名女子已经不见了。

    取而代之的，是一头全身布满苍白鳞片的巨蛇。

    它睁着一双布满裂纹的琥珀色竖瞳，注视着下方的巨坑，轻声道：

    “不仅想吃那两颗青涩的果实，还想吃我？”

    白鳞巨蛇飞快的在半空中游走飞行。

    它吐着信子，发出嘶嘶的声音。

    下一瞬。

    只见所有它经过的地方，虚空随之裂开，显现出后面密密麻麻的骷髅之海。

