    云清低头，看见媛媛的小手，牵住了她的小拇指。

    媛媛没有睁开眼睛，这个无意识依赖的小动作，让云清心跟着软化了。

    云清勾起小指，指尖在媛媛的手心轻轻划着，是无声地回应，告诉她，自己一直都在。

    等了足有一分钟，媛媛慢慢松开手，云清这才离开病房。

    她去了姜如心那边。

    如今姜如心的身体没有大碍，但考虑到她病情不稳定，所以，就暂时留在了医院。

    单独一栋复式小楼的病房，位置僻静，很适合调养。

    云清出现的时候，姜如心正坐在阳台上晒着太阳，一头银发，面容安宁，依稀还有年轻时美貌惊人的影子。

    “妈……”云清缓步走上前，蹲在姜如心身旁，轻轻握住了她的手。

    姜如心慢慢睁开眼睛，她原本有些浑浊的目光，落在云清脸上，微微一颤，眼神都亮了起来。

    “清清，你来了……”但旋即，姜如心仿佛想起了什么，她脸色微变，猛地抽回手，目光有些闪躲，“你……你不是都知道了，为什么还叫我妈？”

    “……”云清看着这样的姜如心，有些心疼，她坚定地握住姜如心的手，开口道，“我知道我不是您亲生的，但您是我的妈妈，永远都是！”

    姜如心嘴唇微颤，她抬手抚上云清的脸，眼眶湿润。

    “我……我不是一个合格的好妈妈。”

    这些年，她也是真的把云清当成亲生女儿在养着，疼爱着……只是她没用，让她的女儿，受了太多委屈……

    “你在我心里，就是最好的妈妈。”云清说到这里，意味不明地勾了勾唇，“至少，比我那个不负责的亲生母亲，要好得多。”

    姜如心赶紧解释道：“清清，不是你想的那样，你亲生母亲她叫凤卿……”

    “凤卿姿她不是我的亲生母亲。”云清却平静地开口打断姜如心。

    这个突如其来的消息让姜如心瞪大了眼睛，难以置信：“这怎么可能……”

    云清看着姜如心的反应，眉心微凝，忍不住追问道：“妈，你确定你二十年前抱走的，就是凤卿姿的孩子吗？”

    “当然确定！”姜如心无比笃定，这段时间经过治疗，她的情况稳定了很多，已经能够回忆起二十年前那些事，“当时我是亲眼看着凤卿姿咽气的，然后我亲手剪断母女俩的脐带，把生下的孩子抱回来！”

    看着姜如心无比坚定的样子，云清不禁皱了皱眉。

    如果姜如心的记忆没有出错，她抱回来的就是凤卿姿的孩子，那……自己又是谁？

    云清只觉得脑子里一团乱麻。

    亲子鉴定不会骗人，她不是凤卿姿的女儿……而如今凤知微的出现，更加佐证了这一点。

    可她跟凤知微，到底是什么时候被掉包的？

    她明明还留着小时候，在云家生活的所有记忆……而且她记性好得出奇，连两岁时候发生的事都记得一清二楚。

    “妈，是不是我两岁之前，出现过什么意外，被人掉包？”

    “不可能！”姜如心有些激动，“你两岁之前身子骨弱，我日夜不离的守着你。直到你五岁，云显宗都还没露出真面目。那几年我一直把你带在身边，保护得很好，哪怕我不在，张嫂也会守着你。不可能有人能神不知鬼不觉地把你换走！”

    如果不是两岁之前，那后来在云家生活的记忆，她都记得一清二楚……那人究竟是怎么做到的？

    背后的人，又是怎么把她跟凤知微掉包的？？

    云清越想越乱，头隐隐作疼。

    就在这时候，她包里的手机突然响了。

    是一个未知号码，发来了一条短信。

    而短信里巨大的信息量，却让云清当场愣住——

    【想知道你的真实身份，到底是谁的女儿吗？现在一个人来榆槐路771号，我告诉你真相。】

