    45%的分账比例虽然有些欺负人，但也不是绝对不能忍，问题是后来的条件更过分，录像带的租赁几乎全部被吞掉。

    好吧，这个也忍了。

    只有两百张银幕就太夸张了，就是这个银幕数量也不能保证。

    暑期档？

    这是绝对不可能的，档期被安排在十一月，而且不能保证。

    这就实在谈不下去了，你们都看过样片了，就算不至于惊艳，也不至于如此不堪。

    联艺这种公司，发行量是非常大的，他们一半以上的利润来自于电影发行，这可是旱涝保收的买卖。

    好莱坞就是屁股大点的地方，记者们自然不会忘记落井下石。对于威廉怀特的这部电影，他们几乎是不遗余力的抹黑。

    这种行为，显然触碰了某人的敏感神经，内部放映会的消息，外界是不该知晓的，就算知道消息，这也是绝对不允许报道的。

    威廉怀特自然不肯吃亏，非但将几家媒体送上法院，并且向公平贸易委员会提出仲裁申请。

    好莱坞的几大巨头垄断了发行渠道不算，还肆意贬低竞争对手的电影，内部放映会的内容泄密，显然违背了最基本的职业道德。

    好莱坞的几大巨头可没想到，居然碰上这么一个愣头青。拿捏一下新公司是他们的传统项目，这可没什么大不了的。

    现在情况显然不一样了，人家这是要搞事情的节奏啊，联艺的方案一经公布，业界顿时一片哗然，30%左右已经很夸张了，你这就是红果果的抢劫行为。

    平时这么干没什么，现在偏偏有个不依不饶的，那么事情就麻烦了，这个案件，公平贸易委员会还必须裁决，人家已经说了，你们完全可以沆瀣一气，我们已经准备好了去司法部。

    一家新公司，直接怒对好莱坞三大巨头，吃瓜群众已经晕菜了，就没见过这么愣头青的。

    联艺是彻底晕菜了，这就直接被人架在火上烤了，贸易公平委员会会如何裁决，他们用臀部就能猜到，只要被这群人纠缠上，以后就会有数不清的麻烦。

    他们如何纠结姑且不论，威廉怀特开始又一个创举，这货打算租用三百家影院，时间长达一个月。

    你要知道，一家影院的屏幕有多有少，平均两张还是有的，这样可就是六百张银幕了，几大巨头的电影也就是这个标准了，除非你是超人之类的电影。

    对于这种简单粗暴，好莱坞可没有见识过，人家话里话外的意思很明确，大不了收购几条院线，然后就会清洗管理层。

    除了好莱坞几大巨头参股的院线，其它小院线还真不够他折腾的，说收购也就收购了。

    今时已经不同往日，现在的银行可是求着他贷款，纽约的那几十家银行，现在已经悔的肠子都青了，他们几乎就是行业中的笑话。

    好莱坞的大撕逼，当然引发了媒体的兴趣，关于威廉怀特的话题，再次变的喧嚣起来。

    “我认为，由少数族裔控制好莱坞是非常不恰当的，这里缺少最起码的公平，你们需要戴着小圆帽去谈判，不然没人会理会你，非常遗憾的是，我喜欢我的牛仔帽，不打算改变我的信仰。”

    这番话经过媒体的渲染，瞬间引爆了整个米国，这货不但打算引发南北对立，还打算把宗教问题牵涉进来。

    对于这货的破坏力，好莱坞有了深切的体会，事件还没有落幕，负责怀特影业业务的一群家伙，已经全部被开除。

    大象们非常兴奋，开始各种摇旗呐喊，威廉怀特显然被看成了旗手。

    好莱坞巨头的老大很生气，赚钱虽然很重要，宣传他们的价值观更重要，现在有人打算不讲理了，你们最好还是妥善处理，要不然绝对会有人送命。

    事情大条了，院线商不敢出幺蛾子了，这货就是一个铁头刺猬，现在摆明了就是在找茬，人家等于给了一个保底，如果你还要不满意，信不信把你们也一锅烩了。

    三大巨头现在可是一身麻烦，他们现在想谈判了，联艺实在吃不住了，现在调查情况对他们非常不力，一个不好，他们就是全社会的出气筒。

    威廉怀特已经表明态度了，不会再有合作机会，最多哥们好莱坞不混了，一定要让你们得到教训。

    最为麻烦的是社会舆论，威廉怀特获得了一面倒的支持，很多接受采访的人表示，不论如何都会支持这部电影。

    与此同时，各大院线的电影票房都在下滑，好莱坞的冬季似乎提前降临了。

    相信在一定时间内，威廉怀特在好莱坞可以横着走，没人会去招惹这个疯子。

    人家已经说了，莫泊桑是他最喜欢的作者，以后要多多学习。

    对于某些人来说，这就是红果果威胁，莫泊桑的小说里，他们就是贪婪和吝啬的代名词，人家不愧是大作家，描写的细腻程度，简直让人不能忘怀。

    听得懂的人自然明白了，人家这就是说，哥们还是畅销书作者呢，信不信持续抹黑你们这些人。

    背后的老家伙们彻底头大了，这就是警告了，你们千万别出盘外招，三家公司得到教训是必须的，你们要敢乱来，后果可是很严重的。

    最为重要的一点，我只负责放火，如何善后是你们的工作，别指望我帮你们背书。

    好莱坞的圈内人士怕这些巨头，以学生为代表的年轻人可不怕。

    反正现在的电影也很垃圾，加州和德州地区，都有团体不同程度的抵制好莱坞。

    现在大家都在反主流，好莱坞的巨头无疑成了标靶，恶劣的经济情况也在加剧，社会矛盾非常突出。

    在这种非常敏感的时机，联艺的行为就属于作死，所谓公平贸易委员会，非常容易受到舆论和民意的左右，如何裁决也就不用说了。

    很快有业内人士爆料，打压威廉怀特另有其人，原因是希望获得阿甘正传的影视改编权。

    巨头的要求被拒绝后，打压和教训其实是必然的，电影的质量其实不错，目前这个局面都是被人刻意打压的结果，只要威廉怀特妥协，廉价的卖出影视改编权，这些打压也全部会烟消云散。

    一时之间，舆论哗然。

    这种事情其实在好莱坞是常态，你可以这么干，但绝对不能公之于众，这已经属于挑战公众底线了，被刻意打压的新闻热度再次高涨，这次可是想压都压不住了，媒体可不想一起躺枪。

    万一这货把矛头指向媒体，那可真就天下大乱了，到时候就没办法收场了。

