    袁立志接着道：“一个组织往往有两种目标，组织的整体目标和领导的个人目标。你做的工作，对组织好并不一定对领导本人好。比如很多皇帝任用小人，很多功臣不断进谏，因为小人不利于组织目标，但是对皇帝个人而言，却是对自己有利。

    这就是明显的个人利益和组织利益的矛盾。作为进谏的人，显然是在做善事，但这并不会被领导认可，反而会心存反感。所以，你只有做领导个人需要的事，这才是政绩，其实，很多时候这些要做的并不是好事……”

    听着袁立志这一番所谓真切体会，乔梁陷入了沉思。

    袁立志接着拍拍乔梁的肩膀：“老弟，你只有洞悉这些真相，才能在体制内更加自由纵横，才能获得快速提拔和升迁。”

    乔梁笑了下，虽然袁立志是一个混体制的失败者，但这似乎并不妨碍他这番话颇有些道理。

    但虽然有道理，却似乎又不适用所有领导，比如阿哲，比如吴惠文……

    袁立志接着站起来：“老弟，一家之言，仅供参考。”

    乔梁接着道谢。

    然后袁立志去了房间，乔梁也回房间，边走边琢磨着袁立志这番话，看来他这段时间确实思考了不少事，只是，他的观点和思维出发点似乎有些主观，甚至偏执。

    同为体制内的落魄者，乔梁觉得，李有为就不会有袁立志这种体会，这是他们的本质决定的。

    不过虽然如此，袁立志说的这些，还是对自己有一定的参考价值，让自己在某些方面长了见识。

    如此，还是有收获的。

    回到房间，乔梁和客户又喝了几杯，看喝地差不多了，接着吃饭。

    吃过饭，客户邀老三去楼上房间继续谈业务，乔梁告辞离开。

    出酒店的时候，乔梁看到那辆墨绿色的吉普不见了，那位置停着一辆白色SUV，车门半开，驾驶员位置坐着一个光头，正边听歌边抽烟。

    乔梁看了几眼那辆车，摸出手机给老三发了个短信，然后打车离去。

    回到公寓，到了宿舍门前，乔梁刚要掏钥匙开门，又看看对门，心里一动，随即走到门口，侧耳倾听，里面传来隐隐的说话声。

    嗯，邵冰雨还没走，正在和叶心仪聊天。

    乔梁随即敲门。

    “谁呀？”屋里传来叶心仪的声音。

    乔梁捏住鼻子：“小兔儿乖乖，把门儿开开，外婆回来啦……”

    随即房门打开，叶心仪笑道：“我看你不是狼外婆，是狼外公……”

    乔梁笑嘻嘻进来，邵冰雨正坐在沙发上喝茶。

    看到乔梁，邵冰雨客气地点点头：“乔科长喝酒回来了。”

    乔梁也点点头：“你们吃完了？”

    “是啊，刚吃完，我们正喝茶呢。”叶心仪道，“你又是来讨茶喝的？”

    乔梁摆摆手：“不不，我是来和美女聊人生的。”

    叶心仪哼了一声：“坐吧，虽然你不是来讨茶的，但还是要给你泡一杯。”

    乔梁一屁股坐在邵冰雨旁边，因为身体重，沙发往下陷了下去。

    邵冰雨下意识往旁边移动了下身体，和乔梁保持距离。

    叶心仪给乔梁泡了杯茶，坐在他们对面，接着摸出一枚硬币往茶几上一拍，看着乔梁：“呶，给你的。”

    “叶部长，一来就给钱，这是啥意思？”乔梁一咧嘴。

    “你不是要和美女聊人生吗，来一块钱的。”叶心仪道。

    乔梁咧嘴一笑，接着摸起硬币装进口袋：“好的，先聊一块钱的，不够再加。”

    邵冰雨一阵发晕，艾玛，和这家伙聊天还要付费啊。

    叶心仪接着道：“乔科长，既然收了钱，那就开聊吧。”

    “嗯，好。”乔梁点点头，看看叶心仪，又看看邵冰雨，“你们先给我汇报下，我来之前都聊了些什么？”

    邵冰雨又发晕，艾玛，三个人就他级别低，还要给他汇报，岂有此理！

    叶心仪已经习惯了乔梁这模式，道：“我和冰雨今晚聊了不少呢，不过主要是聊你。”

    乔梁皱皱眉头：“聊我啥？背后没说我坏话吧？”

    叶心仪道：“没有，主要是夸你。”

    “夸我啥？”乔梁乐了。

    “夸你人长得俊，能力强，又会来事，还乐于助人……”

    叶心仪说的基本属实，今晚邵冰雨来自己这里吃饭，主动向自己问起乔梁，叶心仪就趁机把乔梁的一些事告诉了她，又夸赞了他一番。

    乔梁乐得合不拢嘴，又谦虚道：“哎，其实我虽然很帅，但也不是特别俊啊，比你们俩还差那么一点点，而且我能力虽然很强，还会来事，还喜欢做好事不留名，但只有自豪，没有骄傲……”

    邵冰雨头大，这家伙一点都不谦虚。

    叶心仪抿嘴笑笑，接着道：“我们还谈到了前几天的全市宣传会，谈到了安书记在讲话时没说的那段话。”

    乔梁点点头：“你们是不是觉得很奇怪？”

    “对。”叶心仪和邵冰雨都点头。

    乔梁道：“其实我当时也觉得奇怪，但随后我就明白了。”

    “你明白什么了？”邵冰雨道。

    乔梁没有马上回答，看着邵冰雨：“你先说说，这几天楚部长对你咋样？”

    邵冰雨皱皱眉头：“自从那次会议结束后，楚部长对我突然热乎起来，好像变了个人，这让我实在感到奇怪。”

    “你一点都不用奇怪，这完全在我意料之中。”乔梁得意道。

    “别卖关子了，说说到底是怎么回事？”叶心仪催促道。

    乔梁于是把会后安哲批楚恒的事说了。

    听乔梁说完，叶心仪和邵冰雨恍然大悟。

    叶心仪若有所思道：“安书记这么做，似乎是经过深思熟虑的。”

    “是的，安书记是觉察到了会上可能会发生什么猫腻，所以临时改了主意。”乔梁道。

    “什么猫腻？”邵冰雨道。

    “什么猫腻不重要，关键是效果达到了，而且这效果比之前的方式要好的多。”乔梁道。

    邵冰雨沉思片刻，接着看着乔梁：“安书记这么做，是因为你在他面前帮我说了话，我实在应该感谢你。”

    乔梁呲牙一笑：“你打算怎么谢？”

    一听乔梁这话，叶心仪感觉不妙，按这家伙的脾性，很可能接下来要邵冰雨以身相许。

    邵冰雨似乎也意识到了，警惕地看着乔梁：“你想怎么谢？”

    【作者***】：友情提醒：如果在网上看不到本文的更新，请大家到作者微信公众号来阅读，没有关注“天下亦客”的抓紧关注。

