    “少府令留步！”

    一语从栎阳酒肆风传之时，咸阳后宫之内，同样的一股股别样气氛升起。

    凝香宫内，赵高正在奉命从凝香宫搜查一应香料之物，自从丽夫人滑胎之后，凝香宫内制作香料的所有东西尽皆被焚灭。

    而且每隔一段时间，都会有专人前往搜寻，同时以观凝香美人腹中的子嗣，一切无恙，再次封锁凝香宫，以待公子、公主诞下。

    内厅之内，少府令赵高立于一侧，看着院医正在于凝香美人诊断，一语不发，现在赵高越发觉得当初自己助力此人是一个错误。

    刚入宫，就敢行如此之事，若说丽夫人滑胎和凝香美人没有任何关系，赵高绝对不相信，而且这么长时间以来，于凝香美人的真正身份，透过罗网，自己也查清楚了。

    不愧是当初韩国夜幕的四凶将之一！

    数十个呼吸过后，听着院医之言，赵高微微颔首，身体无碍，腹中的孩子也是无碍，即如此，自己也该离开，返回兴乐宫复命了。

    对于此女，赵高真不想与之打交道，万一沾上一点什么，怕是自己性命堪忧。

    然则，似乎心中越是怕什么，越是来什么，赵高正欲要与院医等离开凝香宫，身后陡然传来一道颇为无助的低沉脆语。

    “凝香美人还有何事要吩咐赵高？”

    深深的呼吸一口气，少府令赵高停驻身形，对着旁侧的院医挥动手掌，身躯微侧，看向凝香美人，也的确是一个绝世美人，姿容妖娆。

    “少府令救我！”

    身着浅黑色的裙衫，笼罩完美的身段，浓密的秀发梳拢祥云之髻，垂落脖颈之侧，此刻，正缓步而动，摇曳多姿，单手请抚微凸的小腹，一双秋水明眸深深的看向少府令赵高。

    如今的秦廷之内，如今的咸阳宫之内，能够救自己的也只有少府令了，纵然自己现在脱身离开咸阳宫，以罗网的力量也能够找寻到自己。

    而且隐姓埋名，逃亡诸夏也非自己所希望看到的。

    精致的容颜上愁容闪烁，一丝哀怜之意忽闪，挥手间，左右随伺之人也是走出内厅，而后近前屈身一礼，满是无助之感。

    “凝香美人如此大礼，赵高何德于此。”

    “而且，美人在凝香宫安稳如初，尊贵如初，何有此言？”

    赵高神色惶恐，连忙大礼而回。

    对方越是如此，自己心中越是有一股不详的预感。

    “少府令不用瞒我，因丽姐姐滑胎之事，大王怒罪于我，已经近两月都未来凝香宫。”

    “凝香虽不聪慧，但也明白，怕是盛宠不复，怕是待凝香诞下腹中孩子的时候，就是凝香替丽姐姐腹中孩子抵命的时候。”

    “少府令，丽姐姐滑胎之事，着实与凝香无关，奈何大王认定如此，还望少府令救我！”

    凝香美人摇摇头，美眸闪烁别样之光，眼前的少府令能够得大王信任，绝对是一个聪明人，诸般事情彼此都清楚，可……自己还是要说出来。

    因为这件事……对方必须帮助自己。

    “凝香美人高看赵高了。”

    “赵高不过一区区少府令，位卑言轻，焉得违背大王之意，而且大王也未有令达要杀美人。”

    “美人多虑了。”

    赵高眉目低垂，轻轻的回应着。

    “当初凝香入宫，得了少府令不少功夫，此恩还未曾好好一谢。”

    “前两天，可怜有楚夫人与敏夫人前来相看于我，凝香心中感激不已，不小心将少府令之恩说道而出，如今想来，却是不妥。”

    “万一传到丽姐姐耳中，岂非会令丽姐姐怀疑，是少府令预谋丽姐姐，少府令，凝香实在是……实在是大意了，还望包涵于我这一个弱女子。”

    凝香美人继续言语，呼吸间，又是一礼落下。

    而后，环顾四周这诺大的凝香宫，去岁的繁闹已经不存，只剩下现在的荒凉，话锋婉转，饶有深意，绵绵而出，语落，神情又是有些惶恐。

    “……，什么！”

    “凝香美人……何故害我耶！”

    刹那间，赵高神色骤变，满是不可置信，眼前的这个女子真的有此语？

    倘若真的有此语，怕是早晚会传到丽夫人耳中，纵然丽夫人不以为意，怕是大王多疑的性情也不会轻饶自己的，眼前这女子焉敢如此。

    实在是……可恶。

    “少府令恕罪，凝香也非有意的。”

    “而且，此事现在已经被楚夫人和敏夫人得知，万一别一些多嘴的宫人传出一些其它的就不好了，后宫之内，少府令得大王信任，进出颇为自由。”

    “万一后宫又传闻凝香腹中的孩子同少府令有关，凝香更是有口难辩，现在想来，凝香实在是愧对少府令的恩德。”

    凝香美人面上满是羞惭之意，伴随口中余落，又是一礼轻轻落下。

    美眸忽闪，看着此刻呆呆站在自己面前的少府令，心中一股自得之感荡出，当初收了夜幕那么多钱财，想要一劳永逸，对于普通人还行。

    对于夜幕来说，想要轻易脱身，别想了。

    “……”

    “美人何故害我也！”

    闻此语，赵高原本就惊恐万分的内心，再次为之颤动，如果说先前的传闻，大王也许不会杀了自己，但如果后宫内真的有凝香美人口中那般传闻。

    自己绝对有死无生了，虽然自己跟随在大王身边很久，可是……涉及丽夫人，涉及后宫之事，大王的行事作风总是霸道无比的。

    神色煞白无比，一丝血色也无，双眸瞪得浑圆，看着眼前的凝香美人，此人……当真是无所不用其极，当初若非自己，其人何能进入咸阳宫。

    如今，却是来这般害自己。

    实在是可恨。

    “都是凝香的错，还望少府令不要与我一个将死之人计较。”

    “罢了。”

    “凝香已经给少府令惹了这么多麻烦，继续麻烦少府令，怕是不好，少府令且快些离去吧，不然，少府令在凝香宫停留这般久。”

    “后宫说不准真有那般的传闻。”

    凝香美人轻轻一叹，瞅着少府令赵高那面无血色的样子，神容之上，仍旧哀叹无比，单手继续抚摸着微凸的小腹，低音而落，转身走向内厅深处。

    “……”

    “丽夫人滑胎，大王已经认定是美人所为。”

    “咸阳宫内，能够改变大王主意的人不多，美人应该知道，这个事情很难！”

    少府令赵高喟然长叹，强行稳住心神，双眸深处快速闪烁诸般玄光，看着走向内厅的凝香美人，此人是要将自己往绝路上逼啊。

    “咸阳上下，能够改变大王主意的，丽姐姐算一个，可是丽姐姐不会原谅我的。”

    “华阳祖太后算一个，可是近来传闻，华阳祖太后病重，能否活到我腹中孩子诞下另说，我与之没有交情，也是艰难。”

    “武真侯算一个，但……武真侯向来不掺和后宫之事！”

    “少府令，凝香也是没有办法了，才出此下策，还望少府令见谅，果然凝香能够保存性命，定有大礼送之。”

    闻此，不远处那背对赵高的凝香美人，神容之上轻轻一笑，有些事情……只要沾上了，想要退出来，可不是那么简单。

    自己所要的，不过是活命，少府令是咸阳宫内自己唯一可以相信，唯一可以把握住的人。

    语落，身躯再次转过，看向不远处的赵高，柔身又是一礼。

    “……”

    “美人还少算了一个人，如果是寻常时候，那人的力量不显，但现在是秦赵交战，后宫之内，也是有不同的。”

    少府令赵高沉思，十多个呼吸之后，给予回应。

    “秦赵交战！”

    “少府令是说……，楚夫人！”

    豁然间，凝香美人眼中一亮。

    心思运转，确实有一个人被自己遗漏了，后宫之内的夫人现在有三位，丽夫人就不说了，敏夫人是赵国的，楚夫人是楚国的。

    这个时候，秦赵交战，秦国必然要安抚楚国，安抚秦国上下的楚国外戚，某种程度而言，大王必须给予一定的尊荣表示。

    倘若楚夫人出语，自己活命之机有了。