    李茉莉脸上很是不好看，瞪着王斌。

    王斌很想不看他眼睛，和人大眼瞪小眼这事，从徐晓萌和崔云娇开始，他就不擅长了。

    然而，此时他却不能逃避，于是，极力睁大眼睛瞪回去。

    李茉莉显得很是生气，道：“你才20，娇娇已经26了！”

    王斌不以为意，道：“然后呢？”

    “姐弟恋没有结果，何况，你们两相差这么大！”

    “有没有结果不是说出来的，是做出来的。”王斌反驳道。

    “呵呵。”李茉莉看着王斌一脸认真的样子，觉得颇为好笑。她堂堂一个警察局的副局长，26岁，经历了世间最邪恶最污秽的东西，然而，今天却被人教训说：两个人之间的感情有没有结果不是说出来的，而是做出来的。

    李茉莉很想笑，很想大笑！

    如果这话是一个经历了沧桑，经历了无奈的长者或者前辈说出来的，她或许还无话可说。可是，这话却是从一个毛头小子嘴里说出来的，一个20岁，高中刚毕业，连象牙塔都没出的人嘴里说出来的。

    李茉莉双手抱肩，在王斌面前走来走去，压抑着内心的愤怒，冷声道：“你就是个小孩，懂不懂？电视剧看多了？言情小说看多了？”

    “现在的学校教的是什么垃圾玩意儿！”

    “不是说出来的？是做出来的？”

    “我问你，你拿什么去做出来？你让娇娇陪着你一起受苦受累？她已经经历了常人难以企及的痛苦，好不容易生活有了转机，开始慢慢向着好的方向发展，你让她再次万劫不复？”

    “王斌小同学，我告诉你，你说这句话，就是最好笑的事情，天底下没有比你说这句话更好笑！”

    “你经历过什么？每天靠着父母的钱，读些书，下课和小女生调调情，除了这些，你还会什么？”

    “你满脑子都是性爱的幻想，还是处在象牙塔那种幼稚的思想，没有自己的事业，没有自己的经济基础，你连说的资格都没有！”

    “连说的资格都没有，现在你来跟我说靠做出来？”

    李茉莉铁青着脸，哈哈大笑，而后冷声道：“小毛孩，回家读你的书去，学校的小女生纯真无暇，你可以试试和他们交往，增加些阅历。还请你高抬贵手，放过娇娇。她不是那些学校里的小女生，经历不起你这种小男生的柔情！你只会害了她，害得她万劫不复！”

    王斌憋着一口气，看着李茉莉在那里唾沫四溅，待她说完了，才呼出一口气，道：“说完了？”

    李茉莉双眼微微眯着，这几年来，参加各种大小案件数十起，她能从一个刚出学校毕业，一清二白的小女生，在短短几年里爬上副局长的位置，固然家里的背景起了很大作用，然而，她的实力也毋庸置疑。

    她双眼微微眯着，身上自然而然散发着一股强势的威压，王斌心头感觉一颤，没来由地生出一种想要向她屈膝臣服的念头。

    但是，王斌他不敢。

    因为他知道，一旦表现得有丝毫怯弱，在这个女局长的面前，一切都会崩塌。

    到最后，甚至连他自己都会相信，他不会给崔云娇带来幸福。他要是和崔云娇在一起，带给她的，只有痛苦和灾难。

    崔云娇是谁？是他王斌的老婆，自己的老婆，哪怕再难再累，也绝对不能将她拱手相让。

    王斌又瞪大了些眼睛，看着李茉莉，一字一句道：“那你又了解别人多少？你自己不能做到的事情，别人就一定做不到？崔云娇是我老婆，我是她老公，能够给她幸福的，也只能是我，懂？”

    李茉莉气得俏脸煞白，怒道：“你对娇娇了解多少！明明什么都不知道，你这种生长在父母宠溺中的毛孩子！”

    “毛孩子？”王斌双拳紧握，平视着李茉莉的双眼。

    李茉莉个子很是高挑，穿着平底鞋也有一米78，两双眼睛近在咫尺，互相瞪着。

    看了好一会儿，王斌才猛地一把推开李茉莉，慢悠悠地道：“在你眼里，别人是毛孩子，但是，在别人眼里，你连毛孩子都不如。”

    “站住！”李茉莉真是生气了，现在的小孩子，真是不知所谓，满脑子的叛逆思想，怎么就听不进一点别人的意思：“王斌，你不要再去骚扰娇娇了！你可别忘了，我可是娇娇的闺蜜！我和娇娇的友谊超脱任何友谊和感情，你要是不听劝，我让你连和娇娇做朋友的机会都没有！”

    王斌但感觉气血一阵上涌，心里出自李茉莉公安局长的身份的那一点本能的畏惧，在刹那间消失的一干二净。

    回过头来，开启永恒之眼。

    只见李茉莉头顶上金光一片，一只耀武扬威的老虎正在咆哮。

    王斌忍不住冷笑了一声。

    这一声冷笑落在李茉莉耳朵中，显得极其地刺耳。一个20岁的毛孩子，竟然对自己这个公安局局长，对这个比他大9岁的前辈，说姐姐都不为过的人，冷笑？

    杏眼一瞪，右手突然探向王斌的右肩膀，就想一招撂倒。心里暗暗道：真是不给你点厉害尝尝，当我是病猫！

    然而，她的手刚刚触碰到王斌的肩膀，一股来自灵魂的深深恐惧骤然萦绕心头！冷汗爬上额头，李茉莉艰难地，头颅机械般地看向王斌，但感觉那股恐惧感的源头，正来自于眼前这个毛孩！

    怎么可能！李茉莉在心里大叫道，这样一个小毛孩，哪里来的这股杀意！

    然而，还没等她只恐惧中回过神来，王斌哼了一声，冷冷地看了她一眼，转身就离开了抽烟室。

    李茉莉看着他走出抽烟室的背影，那种恐惧才缓缓消散。

    李茉莉双手伏在洗手池上，全身由于恐惧而颤抖起来，看着镜子中额头遍布汗水的自己，心里说不上的难受。

    这个叫做王斌的，到底是什么人？

    过了很久，李茉莉洗了把脸，才缓缓清醒过来。

    拿出纸巾，擦干手上的水，打开电话，问崔云娇道：“娇娇，跟我说实话，那个王斌的，到底是什么人？”

    崔云娇心里咯噔一下，脸红到脖子处，扫视了一眼四周，见休息室里的礼仪小姐没有看自己，才有些结巴地带着轻声道：“什，什么什么人？我，我的员工啊。”

    李茉莉一阵气结，怒道：“别跟我扯淡，你们两私下里悄悄做的事情，真当我是瞎子！我只是想知道，他真实身份是什么！”

    崔云娇心里很是委屈，这个李茉莉，搞什么，发那么大火干什么？

    想了想，回答道：“我真的不知道你说的是什么意思，如果非要说与众不同的话，就是说他很聪明吧，然后，那什么，你，你也知道，我，我对他”

    李茉莉深呼吸了一口气，道：“娇娇，你要小心一些，我不知道你为什么会喜欢这个叫做王斌的，但是，我想提醒你的是，你对他了解多少？”

    崔云娇心下一沉，问道：“什么意思？”

    李茉莉道：“等你晚上回来再说。”

