    小参精可是知道自家猴哥有多厉害。

    那可是能以一敌三，斩杀启灵后期的狠人。

    区区启灵中期的野牛妖，这不是厕所点灯——照屎（找死）么？

    甚至小参精觉得这启灵后期巅峰的黑熊铁逵，也未必是自家猴哥的对手。

    它算是发现了，腹黑猴哥这是想诈人家的好处。

    看来自己晋级的中品灵药就落在这块黄精上了。

    好人呐，堪比钻山洞黄大善人。

    另一边，铁牛与叶瑾对峙。

    掰了掰牛蹄，铁牛一脸横肉挂着狞笑，魁梧肌肉居高临下的看向叶瑾：

    “小矮子，我会好好‘招待’你的。”

    高壮的牛躯，叶瑾与之比起来就像是个小鸡仔，也难怪周围小妖都不看好叶瑾，体型根本不成正比，某种程度上也反映了战力。

    对面的叶瑾没有说话，他在思考怎么才能赢的惊险刺激、势均力敌。

    铁牛见他愣在那，还以为叶瑾吓的说不出话来，不屑的笑了笑，大腿肌肉骤然鼓起，尖锐牛角前顶，气势汹汹的撞了过去！

    就在千钧一发之际，叶瑾一个驴打滚，狼狈躲开。

    铁牛一头顶在了山壁上，撞出一个小坑来，碎石滚滚，尘土飞扬。

    这一幕叫一旁围观的小妖见了两腿打股，好家伙，这一角顶到了，那不得戳出了个窟窿来？

    “烦人的跳蚤！”

    野牛转过身，拍了拍毫发无损的脑门，不耐烦的嗡声道。

    话语刚落，又似卡车般凶莽撞去。

    叶瑾也瞧出了这野牛妖的路数，明显是个无脑战士，没有修炼任何法术，仗着一身皮糙肉厚以力压人。

    略微思忖一番，叶瑾便想到了解决办法。

    眼见着牛角越来越近，叶瑾眯着眼，催动妖力，牙刃飞出，化作一抹寒芒斩向牛妖的双眼！

    感受到凌厉锋芒，铁牛不得不止住前冲架势，想要躲避已是不及，只好偏转脑袋避开要害。

    白芒划过，在牛背上留下一条一指宽的伤口，血液透过坚韧牛皮渗出，漫延滴落。

    好高的防御！

    叶瑾不由得高看这头牛妖一眼，虽然他没有发挥出牙刃全部威力，但五成还是有的。

    没想到竟然连其脂肪都未能破开，难怪熊妖铁逵一副胸有成竹的样子，这高防高攻的厚血战士，确实不是缺少攻击手段的寻常凡妖能够对付的。

    连防都破不了，这还打个屁啊。

    不过很可惜，他遇到的是叶瑾。

    场外的黑熊妖铁逵眼神一凝，他不比其他看不出门道的小妖，斗法经验丰富的他一眼就瞧出了叶瑾在脱体咒上有着不俗的造诣，起码也是小成以上。

    这一发现，让铁逵心中升起了一丝不祥的预感。

    很快，他的预感得到印证。

    场中，叶瑾大量妖力催动，牙刃一击飞出又极速杀回，就好像那翩翩起舞的蝴蝶，在铁牛四周来回穿梭，凌厉的刀芒组成一张锋利刀网，不时划过岩壁，留下一道沟壑。

    没一会儿的功夫，就已经在牛妖身上砍了十数条不大不小的伤口，血肉外翻，鲜血淋淋。

    如此压制铁牛一幕，叫场外方才还一面倒唱衰山魈的吃瓜小妖瞪大了双眼，呆若木鸡的张大嘴，鸦雀无声。

    “这是……小成脱体咒？”一名吃瓜小妖直勾勾的盯着牙刃，不确定的问道。

    “非也，恐怕大成亦不远矣！”

    “嘶——”

    吃瓜小妖倒吸一口凉气，下意识的吞了口唾沫，脑海里只有一句话：

    好强！

    能够仅在启灵中期就将脱体咒修炼至如此地步，这在整个黑风山也不多见，凡血中几乎没有，就是玄妖也未必能够做到。

    术法天赋这玩意不似本命神通那般能够凭借强大血脉去传承领悟，这玩意单纯只看个人天赋与神魂强大与否。

    抛开天赋不谈，光只提神魂这一点，出生就已经决定了，非特殊秘法、天材地宝根本无法壮大。

    可以说，只凭这一手临近大成的脱体咒，叶瑾已经足以名列黑风山启灵小妖前列了，除了个别中期巅峰，或是中品以上玄妖外，其他人和他斗法，在他妖力耗尽之前只有被动挨打的份。

    当然了，叶瑾暴露的很有分寸，如此实力，对付寻常启灵中期足以，但是对上像白眼狼那般妖孽且手段丰富的中期巅峰还远远不够。

    很明显，铁牛并不在上述名列之中，所以黑熊妖铁逵此刻面色黑得比黑炭还黑！

    他知道自己上了叶瑾的当，被他方才软弱的表现给骗了！

    这个该死狡猾的猴子！

    牛妖也不傻，血液的流逝，他感受到了体力在飞速消耗，再这么耗下去只有认输这一条路，他怒红了眼，吼叫一声：

    “哞！！！”

    四肢着地，化出了野牛本相，它死死埋低头颅，将眼睛要害贴近地面，妖力灌输四肢，壮硕庞大的身躯朝着叶瑾重重撞去，无视那一直在细刀割肉的牙刃！

    本来，叶瑾只需爆发出牙刃全部威力，是能够一刀枭首斩去铁牛头颅的，但他这么做无疑会暴露了他的底牌，所以叶瑾当然是不会选择这么做。

    大成的控火诀也不能施展，当日和白眼狼一战，他是施展过大成控火诀的，这一点根本隐藏不住。

    这也是为何叶瑾宁可施展的是临近大成的脱体咒，而非临近大成控火诀的缘故，他担心树妖姥姥会联想到这一点。

    不过即便不用牙刃与控火诀，叶瑾也早已想好了取胜的办法。

    说时迟那时快，就在尖锐牛角逼近叶瑾三尺之外时，一缕黑气突兀地从叶瑾指尖冒出，迎面撞来的野牛就像是主动送上门一样，将黑气吸入体内！

    惑心术！

    谁都没有想到，叶瑾竟然会在此刻施展出惑心术这一只有伙房小妖在收粮时才会使用的鸡肋术法！

    本来，惑心术的黑气移动速度太慢，斗法之时若一方使出，另一方能够轻易的躲避，根本就没啥用。

    但是现在情况又不同，由于叶瑾把握时机的巧妙，这牛妖如此近的距离根本就没有任何躲避空间，顷刻中招。

    很快，惑心术发挥出了立竿见影的效果，冲刺中的牛妖脑子一个当机，两眼茫然、神情痴呆的摔倒在地。

    牙刃趁此机会疾驰而至，两息间，一连闪烁三次寒芒，三刀割断了牛妖蹄筋！

    叶瑾见此，面上长舒一口气，一副妖力耗尽的模样，眼神疲惫，看向面色铁青的熊妖铁逵道：

    “我赢了。”

    ……

