    单盈盈是个坦荡的性子，凡事都不掩饰，尤其是这种情况下，更是直言自己心中所想。

    看着单盈盈严肃认真的表情，陆尘不由得哈哈一笑。

    “你觉得我会死吗？”

    陆尘问道。

    “会不会死又不是你说了算，万一呢？身为领袖，就不该自己身先士卒冲锋陷阵，你得把控全局知道吗？”

    单盈盈嘟了嘟嘴，对陆尘就是一通说教：“自信是好事，可你若自信过头，就变成自负了！”

    “哎呀，你都开始说教起我来了？别的不说，你扮成我，我有你这么矮吗？”

    陆尘一脸惊讶。

    “本来就是嘛，我说的是事实！”

    单盈盈说着，便垫了垫脚跟，试图让自己看起来和陆尘一样高：“你看我，身高是不是和你差不多？”

    虽然单盈盈很努力在踮脚，但还是只能够到陆尘的下巴颏。

    陆尘一把将她抱了起来，然后就往上提，好笑的说道：“你得这样才能跟我一样高！脚下空的吧？要不要给你垫个板凳？”

    “我不管，总之你不能去！”

    单盈盈急了，语气之中都带有一丝哭腔。

    陆尘随即将她放了下来，叹了口气。

    说实话，这小丫头跟自己在外征战时间比新月娥时间都长，而且几乎形影不离，没事的时候陆尘就与她聊天说话，跟单盈盈在一起闲聊，是行军路上唯一的消遣。

    所以陆尘与她之间，无形之中发展出了一丝男女之情，这是不可避免的。

    但陆尘没有想到的是，单盈盈竟然愿意为了自己去做这么危险的事，这一趟若是她去了，只怕是十死无生。

    陆尘的心里，莫名涌起一丝感动，暖暖的。

    “盈盈，如果你真的关心我，就与我同生死共进退，现在咱们越在这里耽误时间，就有越多的兄弟死在岸上，随我征战，伴我左右，如何？”

    陆尘温柔的抚了抚单盈盈鬓角的秀发，将那一缕垂丝捋顺，轻轻捏了捏她肉嘟嘟软乎乎的小脸蛋。

    “可！”

    单盈盈欲言又止。

    但她想起了陆尘的脾气，还是将话吞回了肚子里，改口说道：“好吧，那就开始准备，我去给李明发信号……”

    说完，单盈盈深深的看了陆尘一眼，目光之中满是幽怨。

    随后，单盈盈向李明发出了信号，早与陆尘商量好的李明立刻会意，连忙招呼着十几艘战船开始向陆尘这边靠拢，准备随他登陆作战。

    陆尘的船是率先接近岸边的，当他的船一靠岸，立刻就有大量的造反贼兵冲了过来，死死的盯着这艘船。

    他们接到的命令是，绝对不能让任何船只轻易靠岸。

    原本以为这艘船就是想趁这边人少偷偷登陆，但没想到他们有人认出了站在甲板上的陆尘。

    “兄弟，那是不是陆尘？？？”

    一个人有些怀疑自己是不是认错了，连忙用胳膊捅了捅同伴，怔怔的问道。

    “好像是！”

    另一个人点了点头，有些不是很确定。

    “你们是咋认出来的？”

    其他人纷纷感到惊讶。

    “我们早些时候跟过梁师都造反，梁师都带着我们埋伏过陆尘，结果惨败！”

    那两个人想起当时的画面，现在还觉得心有余悸。

    陆尘那厮当初只带着三百人，就杀的梁师都一两万人丢盔弃甲，真是个恐怖的杀神。

    “那就是陆尘，跑不了了！绝对不能让他上岸，否则的话会出大事！！！”

    认识陆尘的人顿时疯了似的大喊大叫了起来。

    原本大家对陆尘就有一丝丝的忌惮，现在听到这些人煞有介事的大喊，他们心中顿时也紧张无比了起来。

    一些得到消息的将领也纷纷赶了过来，看到确实是陆尘准备登陆时，他们连忙下达了作战命令。

    如果谁能抓住陆尘，那绝对是大功一件！

    很快，陆尘即将登陆的消息传遍了所有部队，一时间大部分部队都纷纷向这边靠拢。

    一来是想齐心协力阻止陆尘登陆，另一方面也是想抢功，都想第一个抓住陆尘，但又都不想当冤大头。

    因为谁率先与陆尘交战，那必然会死伤惨重，说不定还要全军覆没。

    所以大家虽然围过来了，但都是远远的望着，许多人都不肯上前，只等前面的人把陆尘的兵力耗光了再上。

    这样鸡贼的人是大多数，只有一小部分不到五万人纷纷扑进海里准备拦截陆尘。

    有船的上船，没船的就只能找一根木板往那边游。

    总之他们的目的只有一个，杀死陆尘，或抓住陆尘！

    但抓住陆尘的可能性太小了，所以他们更比较偏向于杀死陆尘。

    大家都知道这会是一场恶战，只要能打赢，那么荣华富贵必然享受不尽，输就输了，反正只要陆尘还活着，并且成功登陆，他们迟早会死。

    因为陆尘在许多人看来，几乎是不可战胜的。

    陆尘都不知道，自己竟然成为了这些造反势力严重的大boss，这是拿自己当副本在刷了。

    看着几万人跟下饺子一样扑进了海里，陆尘立刻下达了作战命令。

    “神机营，按照预先安排好的阵型，出击。”

    陆尘淡淡的吩咐了一句。

    神机营将士们个个神情肃穆，浑身杀气腾腾，听到陆尘的话，三百人瞬间分成了三队，按照百人一队的规模散开。

    最前面一排的神机营士兵，举起手里的火绳枪，对准了那些海里的敌军士兵就是一通齐射。

    嘭嘭嘭！！！

    密集的爆裂声响起，上百条火蛇喷薄而出，带着索命般的呼啸声精准的射中了上百人，没有一发子弹落空。

    噗噗噗！！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    哗哗哗！！！

    弹药射入人体的声音，士兵们的惨叫声，水面溅起的水花声顿时连成一片。

    突如其来的进攻，直接把那几万人给打蒙了。

    这是什么武器？？？

    声势竟然如此之大？？？

    一时间，在船上的那些士兵纷纷蹲了下去，不敢冒头，但在水里的那些士兵可就惨了。

    这时已经有士兵接近了陆尘的战船，准备抛出虎爪绳索一口气爬上去。

    可很快，第二排的神机营士兵出列，举起火绳枪对准了那些抵近船只的士兵，准备第二轮齐射。

    而第一排的百名神机营士兵早已退去，开始装填弹药。

    他们每个人被召唤出来的时候，系统配发了百发弹药，所以足够他们用上好长一段时间了。

