    看着这个号码，萧阳犹豫了一番，最后还是没有接。

    苏寒卿看到他没有接，心中已经猜到了什么，但是她并没有说话。

    因为有些事情，别人不说，她也不好开口。

    晚些时候，两人回到了别墅各自休息。

    萧阳站在窗边，看着外面夜色，无奈的叹了一口气。

    就在这时候，他的手机忽然响了。

    他拿出来一看是老爷子打来的电话。

    “干嘛？”萧阳接通了电话。

    那边传来了老头子的声音：“你小子现在在西北苏家那边？”

    萧阳：“对啊，怎么了？”

    老头子：“你倒是跑的够远的，也不给我说一声。”

    萧阳：“我就过来转转而已。”

    “正好，明天你去帮我找个人，待会儿我会把地址发给你。”

    “找谁啊？”萧阳疑惑。

    老头子说道：“一个叫楚潇潇的，待会儿信息发你手机上你自己看吧。”

    说完他就挂断了电话。

    萧阳有些不解，老头子找她做什么？

    不过他也懒得去多想。

    第二天，萧阳一个人离开了苏家。

    本来苏寒卿说想要陪着他的，但是他说想自己去逛逛，她也就没再多说了。

    下午的时候，萧阳来到了一个有些僻静的公园。

    他之所以来到这里是觉得这里天地之气比较充沛，适合修行。

    就在这时候，后面忽然传来了一个声音。

    “萧大师？”

    萧阳转头看去，一个白发老者快步赶了上来，他身后一个身材高挑的女孩儿，和几个身穿黑色西装戴着墨镜的保镖连忙跟上。

    吴震山来到萧阳面前难掩激动之色：“没想到真的是您，我刚才还以为我看错了。”

    “吴老怎么在这儿？”他也没想到会在这里碰到他。

    当初在山上的时候，他曾救过他，两人因此相识。

    吴震山说道：“我路过这边，没曾想竟然会在这里碰上您。”

    说着他看了看四周：“您来这里是？”

    萧阳：“我来这边逛逛。”

    “原来如此。”吴震山点了点头。

    他看着萧阳笑道：“自从上次一别，已经有差不多三年了，没想到萧大师还是风采依旧。”

    “吴老客气了。”萧阳说道。

    “对了。”吴震山急忙从身上拿出一张黑金卡片递给了萧阳：“萧大师，这是我的名片，虽然老朽才能不及萧大师十分之一，不过在这地方也能说上几分话，若是萧大师日后有用的到老朽的地方，请尽管开口。”

    萧阳看了一眼名片，收了起来：“好，那我先收下了。”

    他觉得这些东西迟早有一天能用到，先收着总没错。

    “萧大师，这是我的孙女清瑶。”

    吴震山说着看向自己的孙女：“清瑶，还不快见过萧大师。”

    吴清瑶恭敬有礼的叫道：“清瑶见过萧大师。”

    萧阳看了看她，微微颔首。

    吴震山笑着说道：“近几日，清瑶都会在这边，萧大师若是有需要帮忙的地方，可尽管吩咐她。”

    萧阳点了点头。

    随后他们又聊了一会儿后，萧阳就走了。

    吴清瑶有些好奇：“爷爷，他就是您之前说的那个在山上救了您的人吗？”

    吴震山感慨道：“是啊，当初我本来以为我活不了了，没想到啊，最后萧大师竟然真的把我治好了，此情，永生难报啊。”

    吴清瑶没有说什么，但是她心中觉得，那个男的看起来也不过如此。

    晚些时候，萧阳来到了一条热闹的酒吧街。

    他回来之前已经打听清楚了，老头子说的楚潇潇就在这边的一个酒吧上班。

    就在这时，前面突然冲出来了一群人。

    一个穿着性感的女孩儿正被几个纹身男穷追不舍。

    几人朝着萧阳这边跑了过来。

    眼看着那个女孩儿就要被追上了。

    忽然，她看到了前面的萧阳。

    她灵机一动，急忙冲着他大喊：“大哥你终于来了！快救我啊！他们要打我！”

    她跑到萧阳身后躲了起来，看着那几个男的说道：“你们死定了！我大哥来了，你们等着挨揍吧你们！”

    几人看着萧阳，眉头微皱。

    带头的那个刀疤脸沉脸看着他：“你是她大哥？”

    萧阳还没开口，他的耳边便传来了女孩儿的声音：“大哥你一定要救救我啊，不然我就要被他们抓回去了。”

    萧阳神色漠然：“我不认识她。”

    说完，他径直离开。

    英雄救美？他没那个闲工夫。

    女孩儿看到萧阳直接走了都懵了，这家伙竟然看到自己这么一个大美女受欺负都见死不救？

    这时候，那几个混混沉着脸来到了她的面前。

    女孩儿一脸尴尬的看着他们：“几位，有话好好说行吗？咱有什么事儿可以慢慢商量嘛，我……”

    “嘶！疼疼疼！”女孩儿话还没说完突然被带头的那个刀疤脸一把抓住了她的头发。

    刀疤脸抓着头发瞪着她：“姓楚的，你胆子不小啊，连我们标哥都敢惹，你不是挺能跑吗？现在怎么不跑了！？”

    听到这话，原本已经走了出去的萧阳，突然又停下了脚步。

    这时，那个女孩儿笑着说道：“大哥，这都是误会，都是误会，我道歉，道歉可以吧？你们就大人不记小人过，把我放了吧。”

    刀疤脸看着她冷笑：“放了你？好啊，我们标哥说了，只要你今天晚上让他和我们兄弟爽够了，我们就可以考虑放了你。”

    女孩儿听到这话心中愤怒，但是她脸上还是笑着说道：“这不太好吧？我一个人哪里受得了你们这么多人呢？”

    刀疤脸嘴角勾笑：“别怕，我们会好好疼你的。”

    “把她给我带回去！”说完他就把女孩儿扔给了自己那几个小弟。

    然而，就在这时，忽然一道身影上前将女孩儿拉到了自己身后。

    众人愣住了，他们没想到萧阳竟然会去而复返。

    女孩儿也有点懵，这家伙什么情况？不是都已经走了吗？怎么又回来救她了？

    刀疤脸阴沉着脸看着萧阳：“小子，你想找死吗？！”

    萧阳：“一起上吧，省得浪费我时间。”

