
“我……”

陈安怀这一次是真的词穷了，半晌也没想出个应对之策来，只皱眉看向陈立辉，“老三，你怎么看？”

“父亲，这……”

陈立辉也被问住了。

犹豫了一下，他转头看向墨炜，“王爷既然是为了此事来陈家，想必已经想好了应对之策吧？”

墨炜敛眉，“没有。”

他还真不知道该怎么办！

原是想着说服陈安怀，主动去墨宗然面前认个错。

墨宗然本就对陈家心怀愧疚，陈家又数次立功。若陈安怀亲自出面，态度诚恳一点，说不定墨宗然会网开一面。

而后再去明王府，好好给墨晔道个歉。

如此一来，这事儿不就皆大欢喜了吗？

毕竟赵皇后当年毒害陈贵妃，本就该死！

可方才在书房外，听陈立辉劝说陈安怀，也让他主动进宫认错。

偏陈安怀像是一头老犟驴，就连陈立辉这个亲儿子都说服不了，更何况是他这个外孙呢？！

墨炜沉默了。

见他不吭声，想起方才被他一番毫不留情的敲打与训斥……

陈安怀一张老脸挂不住。

他不高兴的说道，“炜儿，这件事可都是因你而起！我们陈家是拼尽一切，想要助你一臂之力。”

“你若不与我们陈家一条心，这场仗没法打！”

墨炜怒极反笑——

“呵。”

他失望的看着陈安怀，“外祖父这番话真够深明大义！您处处说是因本王而起，请问这一切都是本王指使你们去做吗？”

“我这不是想让你当太子？！”

“本王何时说过，想当太子？”

墨炜继续反问。

陈安怀又一次被问住了，谁让他理亏呢？

他一双花白的眉毛拧的紧紧的，“炜儿……”

“外祖父，您与顾老爷子是多年的老友。”

墨炜深呼吸一口，“但你瞧瞧人家顾老爷子，可曾强迫老七当这个太子？可曾不问过老七的意见，就替他暗中谋划一切，甚至不惜草菅人命？！”

陈安怀不悦，“这能一样吗？”

他冷哼着，明显不服气，“你是我的亲外孙。”

“而明王与顾家的关系，都只是因为明王妃罢了！明王妃是顾伯仲的外孙女，这关系到底不如咱们这般亲近。”

“外祖父真会找理由。”

墨炜不给他面子，冷冷的看着他，“听闻外祖父年轻时最是英勇，没想到如今上了年纪，反而糊涂了！”

“本王已经劝过外祖父了，既然外祖父执意不听……”

“本王也无可奈何。”

墨炜冷漠的站起身，“到时候父皇怎么处置陈家，都与本王毫无关系。”

他已经劝过了，是陈安怀太固执，听不进去别人的劝导。

“若老七那边需要人证，本王也会出面证明，这件事与老七毫无关系。必要时候，会大义灭亲！外祖父好好考虑考虑吧。”

这意思便是，若需要有人指证陈家，他会是那个大义灭亲的人！

墨炜头也不回的出去了。

书房中，陈安怀被气得不轻。

他捂着胸口，上气不接下气，“这个，这个孽障！我不都是为他好吗？！”

陈立辉忙扶着他坐下，劝了几句后吩咐下人进来伺候他，自个儿又拔腿朝着墨炜追了出去，“王爷，请留步！”

他是在花园追上墨炜的。

听到身后的喊声，墨炜转头看着他，面无表情的问道，“舅舅可还有事？”

“我……”

陈立辉有些难以启齿。

他无奈的叹了一口气，“王爷也别跟你外祖父置气！他如今上了年纪，这脾气秉性愈发古怪。”

“谁的话也不听，就要自己做主！”

他接着叹气，“王爷若是不忙，可愿意陪我散散步？”

墨炜点头应下。

舅甥俩往花园深处走去。

“王爷，我知道王爷生性散漫，肯定对太子之位无意。但是这一次毒害皇后，你外祖父的确是为了给你母妃报仇。”

“给母妃报仇是一回事，为何要陷害老七？”

对于这件事，墨炜始终很生气。

“舅舅应该知道，不管是老七、还是老七媳妇，都是厉害的！”

他闷闷的说道，“况且老七媳妇对我有救命之恩！就算让我拿这条命报答人家，也都是应该的！”

“外祖父这样一来，不是陷我于不仁不义、忘恩负义的地步吗？”

“的确如此。”

陈立辉点头表示赞同，“这件事的确是我们陈家鲁莽了。”

墨炜只当没听见，自顾自的说道，“再说了，本王钟情云家三小姐。此事若没有绾宁点头同意，本王能成功？”

一听这话，陈立辉吃了一惊，“你说什么？你想娶云三小姐？！”

他立刻表示不同意，“那怎么行？！云三小姐不过是个庶出，哪里配得上你？！”

“本王也是庶出。”

墨炜背着双手，不疾不徐道，“不过本王生在皇室。若在寻常人家，本王不也只是个庶出的？又说什么谁配得上谁呢？”

陈立辉：“……”

他竟觉得，墨炜这番话很在理？！

虽在理，他也想不出反驳的话，却又总感觉不应该同意这回事。

“可，可你是王爷啊！尊贵无双。”

陈立辉半晌憋出了这么一句。

“陈家在旁人眼中不也尊贵？偏表哥娶了表嫂，不也门不当户不对？”

墨炜怼他，“更何况，云家好歹是国公府。又有绾宁这么一个尊贵的明王妃，皇长孙也出自明王府。”

“云三小姐身份怎么就低了去？”

“可是……”

陈立辉一双眉头拧成了毛毛虫。

云汀汀虽然是个庶出。

但她大姐姐是在京城横着走的明王妃、二姐姐是三王府的云侧妃、小外甥是尊贵无比的皇长孙殿下！

这么一说，云三小姐身份的确不一般呐？

“可是我听说，云振嵩那老东西想攀附远东侯府，想把云三小姐嫁给远东侯？”

“那都是陈芝麻烂谷子的事儿了，况且远东侯并没有同意。”

墨炜对此事毫不在意。

那一日在云家，他也当面痛斥了云振嵩。

想必这老东西，也不敢再生出什么不该有的想法。

只要搞定了云绾宁、能让她帮忙牵线，不就事半功倍了吗？！

偏偏陈家搞出这么一出，让墨炜很为难啊……

他正扶额叹气，只听一声轻笑传进了耳中：“呵……”

陈立辉立刻警惕的护在墨炜身前，大喝一声，“谁？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148568"  chaptername="第628章  大义灭亲！">加入书签</a>
</div>
