    第171章 碧霄大战十二金仙

    三霄摆下九曲黄河阵。

    姜子牙看阵的功夫，便已经被擒走了三位大将。

    眼见哪吒又要冲上去为两位哥哥报仇，姜子牙连忙将他拦住，制止了他，道：“我的贤侄，此阵玄妙万分，师叔也无破解之法，而且三霄娘娘手中之金斗，着实奇异，用来拿人，竟无可逃脱，你不要再去硬来，我等快快回去，与苏玄商议一番，图谋救人之法才是正途！”

    哪吒一听，觉得有理，当即护送姜子牙回到了大营。

    营帐之内，燃灯、苏玄等人早已在准备，陆压先前被三霄打跑，化作一道白光遁走，便失去了踪迹。

    姜子牙对燃灯拜了一拜道：“燃灯副教主，那三霄娘娘凭道法高妙，在我营前逞凶，摆下了九曲黄河大阵，并用一金斗，将杨戬、金吒、木吒吸入阵中去了。此阵我看玄妙，更甚十绝阵，不知你可知他底细否？”

    燃灯摇头一叹：“我只知那三霄所用之法宝，名为混元金斗，此斗包容万物，无物不收，曾登上天道灵宝榜前二十。”

    姜子牙转头问苏玄：“苏玄贤侄，你先前对十绝阵所知甚多，不知是否也知晓这九曲黄河阵的玄妙？”

    苏玄淡淡点了点头：“略知一二、”

    姜子牙闻言一喜，笑道：“快快说来听听。”

    苏玄答道：“此阵内按三才，包藏天地之妙；内有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即死。真如诗曰：黄河恶阵按三才，此劫神仙尽受灾。九九曲中藏造化，三三湾内隐风雷。谩言阆苑修真客，谁道灵台结圣胎。遇此总教重换骨，方知左道不堪媒。”

    “如此说来，此阵强大，无人能破矣！？”

    苏玄点了点头道：“此阵确实难破。”

    实际上苏玄清楚得很，这九曲黄河阵不是难破，而是以目前周军的实力，压根就破不了，这九曲黄河阵中的惑仙丹、闭仙诀，是克制神仙修为的秘药、秘诀，想要不受这两种东西影响，至少也要有圣人修为才行。

    也就是说。

    圣人以下，进入这阵中就等于是送死，哪怕是他有混沌钟和乾坤鼎两件至宝护体，也敢说能够隔绝惑仙丹、闭仙诀的影响，顶多是比别人多坚持一段时间罢了。

    姜子牙听完苏玄所说，垂头丧气，叫来玉虚十二金仙，一同商议到半夜，但是大家都没什么破阵的好办法，只是商定了，明日一齐出战，协力破阵。

    第二天。

    姜子牙与燃灯，伙同玉虚十二金仙出了营，来到九曲黄河阵前，却见三霄娘娘早在此等候多时。

    燃灯见了云霄娘娘，打了个稽首，道：“道友，素问大名，今日请了！”

    云霄冷笑道：“燃灯道人，今日你我相会，绝非偶然，而是由因果决定。吾摆此阵，请你来看阵。只因你玉虚教下门人将吾截教污蔑太甚，故此才有念头。而我兄长赵公明被你等害死，如今月缺难圆。你门下有什么高明之士，谁来会吾此阵？”

    燃灯笑道：“道友此言差矣！昔日通天教主参悟‘封神榜’，写下楹联贴在碧游宫门前之时，你亲自在宫中，岂不知此封神榜，专封如赵公明这般多管闲事之人。从来造化，复始周流。赵公明定就如此，无证道大成之仙缘，该有如此之劫。”

    琼霄听完，气不打一处来：“你等害我公明兄长，还说他是该有此劫，那我现在将你打杀了，我也可以说是你当有此劫！”

    碧霄也对云霄道：“姐姐，我等姊妹既设此阵，又何必这燃灯秃驴讲甚么道德。待我拿他，看他有何本事！”

    说罢，碧霄娘娘在鸟上仗剑飞来，直取燃灯道人眉心。

    这突如其来的袭击，惹怒了玉虚门下众人，只见赤精子腾空而起，大喝道：“碧霄道友，你今日到此，行凶作恶，与你公明兄长一般无二，也免不得‘封神榜’上有名。”

    碧霄闻言大怒，一剑刺向赤精子，怒骂道：“你算是个什么东西！？”

    赤精子持剑横档，呵呵笑道：“东西！？我不是东西。我高卧白云山下，明月清风无价。壶中玄奥，静里乾坤大。夕阳看破霞，树头数晚鸦。花阴柳下，笑笑逢人话；剩水残山，行行到处家。凭咱茅屋任生涯，管他金阶玉露滑。我乃是太华山云霄洞赤精子是也！”

    “你这自我介绍倒是长得很，可惜不知道吃不吃得住我一招！”

    碧霄冷冷一笑，祭起混元金斗，只见那金斗一翻，放出万丈金光，罩住了赤精子。

    赤精子连忙祭出本命法宝——阴阳镜，却不料此镜不仅不能反射那金斗射出来的金光，反倒是被金光直接穿透。

    碧霄手一招，赤精子当即被金光捆住，啪叽一声摔进了九曲黄河阵中。

    广成子见碧霄如此逞凶，大叫：“碧霄，你休要小看吾辈，有辱我阐道之仙，自恃你碧游宫左道强过阐教！”

    碧霄见广成子来，一回身，冷笑道：“广成子，听说你乃是玉虚宫中头一位击金钟首仙，故为玉虚宫之首，但不知你又能在我金斗之下，撑过几个回合！？”

    说罢。

    碧霄再度祭起金斗，只见广成子二话不说，祭出元始天尊所赐之番天印，这番天印攻击天下无匹，至宝之下，难逢敌手。

    但见它“嗙”的一声砸在混元金斗之上，竟然只砸出了个浅浅的印子来，碧霄金斗一翻，将番天印收入了斗中，随即再祭起金斗，便将广成子也一并拿了，扔进“九曲黄河阵”内。

    广成子一入九曲黄河阵，只觉得天旋地转，一身修为无处使，万载道行转瞬成空。

    此后又有玉虚门人上前挑战，皆不过碧霄一合之敌。

    要知道，这玉虚十二金仙之中，便是广成子、惧留孙、赤精子三人修为最高，乃是准圣修为。

    不出半日。

    碧霄用混元金斗，先拿了赤精子，又拿了广成子，继而是惧留孙，紧接着把文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人、道德真君，太乙真人，灵宝大法师等一并拿了。

    清点人数之后。

    碧霄疑惑的道：“这十二金仙怎么才十一个人，还有一人哪去了！？”

    (本章完)

