
　　和真灵四帝、小白推测的一样。

　　天蚕圣皇的突破，只是一个开端。

　　时隔十万年。

　　又有两尊九阶巅峰的生命，沿着萧念开辟出的登天路一跃而起，成为了巨头第一境的强者。

　　“风王和玉王、佛主他们，突破到巨头境了！”

　　“萧远和萧付，也迈出了最后一步！”

　　……

　　各种喜悦的消息，如潮水一般蔓延到了真灵各处，就连青城都陷入到轰动之中。

　　一众青藤门徒，都是纷至沓来，赖在真灵混沌中不肯走了。

　　巨头？

　　谁不想冲入进去！

　　青藤座下门徒，虽然各个天赋出众，但目前为止，只有墨元和萧叶做到了。

　　而萧念开辟出的登天路，简直是他们此生最大的福泽。

　　“萧念小祖开辟出的法门，和我们真灵生命很契合，其他平行混沌诞生的生命，可能需要改良才能适应。”

　　萧家族人并未藏私，将萧念传下的修行法门，悉数告知。

　　不论是萧叶，还是萧念，都是心怀天下之辈。

　　萧家的祖训，更是如此。

　　所以这种登天路，不仅仅要受益于真灵，还要推向整个钧蒙浩海。

　　当然。

　　这是未来之事。

　　钧蒙浩海中，怀有恶念的生命太多了，这种法门绝对不能成为扰乱世间的导火索。

　　想要修炼，必须经过真灵一方的严格审查。

　　绝巅的战力，更需要掌控在真灵手中。

　　在青藤的门徒陷入喜悦之时，盘坐在上苍之上的萧念，亦是有了动静。

　　万千秩序在汹涌，天道之光在沸腾。

　　浩大的音波，以排山倒海之势，冲入到一众巨头的耳中。

　　“巨头第一境，初始。”

　　“巨头第二境，为破基。”

　　“第三境，名唤不朽，于世间不朽，于岁月中永恒，不惧一切灾厄，能在黑暗中焕发新生！”

　　萧念之语，让一众巨头心头骇然。

　　于世间不朽！

　　好霸气的境界！

　　“这个境界的能力，似乎和鸿龙权杖、堕元凰衣，有些相似！”

　　三位堕元老祖，和图石、图烈醒悟过来，满脸的震撼之色。

　　混元始器，为钧蒙浩海演化过程中，最究极的造化，承载了极致的力量，连巨头境的存在都要动心，为此曾酝酿出了血桉。

　　萧念开辟出的巨头第三境，竟有了混元始器的能力！

　　“对了！”

　　“巨头之境，本就该不断超脱，混元始器既是浩海演化之果，自然也能通过巨头自身，给演化出来！”

　　真灵四帝心中有感。

　　经过多年的修行，他们对于第三个境界，本就有了一些模湖的感知。

　　现在萧念的一席话，让他们茅塞顿开。

　　只不过。天籁小说网

　　碍于自身的积累和感悟，他们还无法迈上去而已。

　　“再征战一次，我们必能突破！”

　　真灵四帝都是爆发出强烈的战意，望着正从上苍之上，一步步行下的萧念。

　　自萧念实力大成后。

　　再次征战狩猎者，已经不需要萧叶引导了，有萧念即可。

　　霎时间。

　　始域中一尊尊巨头，都赶到了真灵混沌，准备再次出发。

　　“父亲，他们接下来，该如何磨练？”

　　萧念并未立刻动身，而是抬眼望向萧叶所在的方位。

　　萧叶依旧在镇守世间，甚少回真灵。

　　只不过，任何时间和空间上的距离，都无法阻隔这对父子的交流了。

　　“他们？”

　　听到萧念的话，一众巨头等人反应过来。

　　萧念指的是，天蚕圣皇、风王和玉王等人。

　　这些通过登天路，化为巨头的存在，现在总共有十尊。

　　论修为，这些新晋巨头还很稚嫩。

　　而狩猎者却是在不断恢复的，已经远超第一次征战了。

　　让这十尊新晋巨头过去，非但起不到任何磨练之效，反而会死！

　　“你们且行，我亲自来督促他们修行！”

　　萧叶身形不显，有平静的声音传来。

　　“好！”

　　萧念颔首。

　　他早就发现。

　　萧叶在真灵混沌附近，布置了禁制，不想让狩猎者洞察真灵的变化。

　　这些通过登天路，化为巨头的存在，兴许是萧叶的后招，不会让狩猎者知晓。

　　当下。

　　一众第二境的巨头，随着萧念冲向了黑暗世界。

　　萧念说过。

　　一旦他登临巨头境第三个台阶，届时即便狩猎者也在持续恢复，兴许也能斩掉对方！

　　所以此时，萧念怀有强烈的杀意。

　　这次征战，必然空前激烈！

　　“萧叶老弟……”

　　目送萧念等人离开，天蚕圣皇嘴巴动了动，很是遗憾。

　　这段岁月，他刻苦修行，就是希望有一天，能和真灵一脉的巨头并肩。

　　现在终于成功，竟然被萧叶留了下来。

　　“放心。”

　　“在我的督促下，你们的进展，不会慢多少。”

　　萧叶声音传来之际，以天蚕圣皇为首的十尊新晋巨头，眼前有绚丽光芒划过，身子像是坠入到深渊之中。

　　待得他们眼前恢复清明，发现已经置身于，一个金黄色的世界。

　　这里和浩海隔绝，是逆天手段的显化，处处缭绕不朽的气息，连身为巨头的他们，都感受到了无边的压力。

　　同时。

　　一位身形挺拔的少年，正负手立在世界中心。

　　“从现在开始，我便是你们的死敌。”

　　“你们不能挡住他的攻伐，便只有死路一条！”

　　萧叶环顾十尊新晋巨头，真身未动，却有一道残影自他体内行出。

　　残影迅速凝实，论样貌和萧叶一模一样，但眸子中却没有任何感情波动，像是某种规则和秩序，只是一次冲刺，十尊新晋巨头全部惊恐爆退。

　　他们浑身震响，肌体都浮现了裂痕，已经被重伤。

　　“没有任何感情波动，代表不会有任何怜悯？”

　　“老祖真狠！”

　　两位萧家族人，直抽冷气。

　　他们知道，若自己不做出突破的话，真有可能会死在这里！

　　面对残影的逼来，十尊新晋巨头不敢大意，修复伤势后，各显手段攻了上去。

　　“萧叶老祖，到底要做什么？”

　　萧家族地深处，萧萝眉头微皱。

　　萧叶能狠下心来，亲自督促十尊新晋巨头修行。

　　那么为何还要留下狩猎者？

　　很显然，萧叶这么做，还有其他用意！

　　再加上萧叶和小光，曾相谈数日，这让萧萝内心的疑惑更加浓郁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6434章 众巨头涌现免费阅读。https://www.23sk.com 