    “散人……真的强啊！”石昊也震动，身旁，毛球和打神石乱飞，嗷嗷叫着，替他挡下了来自侧方和背后的攻击。

    “大荒散人……成神了就这么叼吗？”毛球嘀咕。

    “我也要成神！”打神石滴溜溜飞舞，撞击许多生灵，额头冒起大包。

    那些人破口大骂，对这块贱兮兮的石头，非常震怒。

    曹亚传音通知石昊他们，准备离开，石昊他们心中一动，明白散人是得到了《鲲鹏宝术》。

    立刻，石昊他们奋力博杀，与周围的强者碰撞，但却在无意间，靠近了祭坛的边缘。

    而曹亚则执掌天荒，杀死了吞天雀灵身后，继续攻杀那些残暴凶兽。

    他杀红了眼，惹得诸强避开，露出惊惧之色。

    ******

    ******

    与此同时，大海的尽头，一只黑色巨鸟暴怒，遮天蔽日，横贯苍宇，长不知多少里，在虚空中翱翔。

    “谁杀了我的灵身？我与你不死不休！”

    这是吞天雀的本体，异常震怒，并不知晓死在了曹亚手中，还以为是鲲鹏巢内的混战，被多位尊者联手所杀。

    海中波澜起伏，一头灰色的古蛟出现，蔓延无尽，似有百里，这体型恐怖无边，浮出海面的部分，就好像一片蜿蜒的山脉。

    蛟尊者本体也出动，游向北海鲲鹏巢所在海域。

    不单单是吞天雀和蛟尊者，还有各种强者，全部出现，本体出动，携带无敌之势，踏裂虚空而至。

    无论是谁得到了《鲲鹏宝术》，总要出来，这便是机会。

    化出的灵身拿不到宝术，那便本体在外守株待兔。

    禁忌海的外面，不再宁静，各路尊者都赶到了，要等待结果。

    陆地上神山大教的尊者，海域强族的尊者，还有各类太古异种……

    太多了，苍穹之上、碧海之下，数以百计的尊者蛰伏，静待人们踏出鲲鹏神巢。

    他们不敢进去，被压制了修为，就要受制于人了，无法展现尊者的神力。

    灵身陨落还勉强可以接受，真身也在阴沟里翻船的话……

    没有哪个尊者能接受。

    可是没有人会放弃，强大如他们，得悉《鲲鹏宝术》已真正出现，纷纷癫狂，渴望无比。

    那是连神灵也要甘拜下风的至高宝术！

    天神山紫衣少女云曦那位淡定的祖父到了，南殒神山、魔灵湖、小西天、西陵兽山、石国大族、火国大族等，皆有尊者到场。

    这些是陆地上的大势力，海域中，也有强族尊者现身。

    海神族尊者、火炎鱼一族尊者、人鱼族尊者、海魔尊者等，纷纷露面，各自占据一方，等待结果，期盼灵身与后代在里面能有所获。

    可以说，整个下界八域最强的一批人，几乎全部汇聚到了此地。

    人们以为，有些尊者的真身也进入了鲲鹏巢，事实上没有，都等在外面。

    当然，其中例外的是曹亚，武力爆表，犯不着动用灵身。

    这一刻，北海的气氛无比紧张，海中各族生灵潜伏，远远地避开，不敢露头。

    这片海域太恐怖了，阵阵威压激荡四海。

    真正大场面要来了，《鲲鹏宝术》如果出现，这些强者必定要打个天崩地裂，浴血厮杀，染红碧海。

    甚至可以毫不夸张地说，假如上古神明没死，得到消息，也会降临，来这里争夺！

    风雨欲来啊！

    ******

    ******

    鲲鹏洞府中，如太古神山的祭坛之上。

    曹亚手执天荒，纵横十方，所向无敌，星河环绕，阵法玄妙复杂，袭杀了不知多少凶禽大妖。

    就算许多大妖拼死反攻，要重创他，却也只能在金刚不坏的躯体前不甘倒下。

    无敌！

    所有生灵毛骨悚然，这一刻的大荒散人曹亚，就是无敌的代名词！

    不过，见着曹亚没争夺那原始符骨的意思，许多人大大松了一口气。

    也是，曹亚一定从天荒那里，得到了《鲲鹏宝术》……

    脑子里一个转念，众人也就明白了曹亚为何不觊觎鲲鹏的原始符骨。

    最终，原始符骨崩裂，化成了六块，为不同的强者得到。

    而群雄为了争夺那六块符骨，再次爆发流血厮杀。

    “石昊，走了。”曹亚传音，轰杀了一头数百丈的海蛇，抽身而退，无人敢阻拦。

    他们巴不得大荒散人尽快离去。

    曹亚在场，所有人压力都大啊。

    顿时，曹亚、石昊他们脱离了祭坛，踏出古殿堂。

    “散人，这样出去……是不是冒险了些？”石昊有点顾忌，想也知道，禁忌海外，不知多少强者等待，既是接应己方人员，也是袭杀得到了宝物的敌对人员。

    曹亚淡然一笑：

    “让他们都来吧，我得到了天荒，正愁没有大开杀戒呢。”

    “……”

    石昊无语，刚才洞府内那样一番爆杀，还不算大开杀戒？

    曹亚笑笑，刚才屠杀那些尊者王侯的灵身，基本上靠的是他自己的力量，天荒纯粹以坚韧对敌，没有激活至高之力。

    否则天荒就算有损，也是准仙王的最强神兵，别说神境之下的修士了，纵然是至尊，也要殒命。

    突然，曹亚皱了皱眉，沉吟道：

    “出去了后，没有压制，那些尊者出现，如果数量太多，我倒不好照顾你……”

    想了想，曹亚一拍手掌道：

    “这样吧，你们后续再出现，我出去厮杀一通，震慑了所有强者，你们再离开禁忌海。”

    石昊他们没有意见。

    的确，此刻的北海，已被无数尊者窥视，就等着什么人的出现了。

    “这片海域的尽头，多半是龙潭虎穴，无比的危险，散人，你要小心。”石昊道。

    若是到了外界，尊者真身出手，少数几个，也许成神了的散人无惧，但数量太多的话，神灵亦须变色。

    可能天地都要被打裂，血水倒灌九重天。

    曹亚握着天荒，飘然踏出了禁忌海。

    顿时，北海被彻底引爆了。

    天荒，鲲鹏的至强神兵，古籍中有记载，可杀仙人，屠戮神灵，这般至宝，谁不眼红？

    各方洞悉之后，也不在乎大荒散人曹亚，悍然出手。

    曹亚第一个出现，他们没得到消息，不清楚曹亚的实力，还以以前的观念去看待，认为曹亚是尊者，虽强，却如何可敌在场的数百尊者？

    尊者们认为，需要注意的，恰恰不是曹亚，而是其他势力的尊者。

    大荒散人死后，其手中天荒，不能让旁人得了……

    数百尊者警惕对方，但对于大荒散人曹亚，却是同一个态度——

    拿到了天荒的大荒散人，去死吧！

