    齐厅长恨恨的看着周教授。

    这事儿虽然他也有责任，但是这周教授也真的是功不可没啊！

    本来好好的事情，如果肯听洛尘的，说不定现在还好好的呢。

    但是现在好了，不仅自己快要死了，连洛尘也得罪了。

    关键是看洛尘那气定神闲的样子，显然洛尘是有办法的。

    但是现在把人家得罪了，人家压根就不想救他们了。

    洛尘转过身看着楼下，楼下的战斗已经进入白热化了。

    不过阿普紫傀现在已经逐渐开始占上风了。

    此刻阿普紫傀的左手不知道何时已经出现了一个铃铛，那铃铛每次被摇晃一下，血尸王就颤抖一下。

    而阿普紫傀就乘机在血尸王身上贴上一张黄色的纸符。

    到了最后，秘籍的铃铛响起，阿普紫傀一双手犹如蝶恋花一般化作了虚影。

    这是湘西赶尸一脉的独门功夫，非常的奇特。

    威力也觉得不俗。

    他们这一脉来历神秘，可以追溯到上古炎黄蚩尤时期。

    传闻第一个赶尸人就是蚩尤的军师，阿普军师。

    也有说法是和茅山祝由一脉有关。

    但最为广为人知的还是湘西赶尸，与蛊术，落花洞女并称湘西三邪。

    甚至走进科学还曾解谜过此事。

    不过洛尘今日所见，却与传闻有些极大的不同。

    这阿普紫傀的秘术也算了得，不过也就是半步入道境界而已，远远还没有真正入道。

    反而这血尸王却已经彻底入道，甚至迈向了觉醒。

    而楼下战斗已经接近尾声了，阿普紫傀最后在血尸王身上贴满了一百零八张黄色的纸符。

    最后一张纸符落下，那血尸王便不动了。

    血色的光芒也散去，众人身上终于不再往外渗血。

    “哼，不要你救我们也可以活下来。”刘伟在一旁不甘的开口道。

    但是这话刚落地，那一百零八张纸符就起火了。

    显然以阿普紫傀的道行压制不住对方。

    “吼～”血尸王怒吼一声，阿普紫傀被煞气冲的往后一退。

    而血尸王闪电般就抓住了她的脖子。

    张口就要咬下去。

    洛尘看了看，还是出手了。

    毕竟这阿普紫傀人不错，能救自然会救。

    阿普紫傀此刻被这血尸王抓在手里，猛地对着楼上的人用尽最后的力气吼道。

    “跑，越远越好！”

    她太低估了血尸王的实力，压制不住对方，如果她也出事，那么这里的人一个也别想活。

    而这个时候洛尘直接从楼上一跃而下。

    “你跳下来找死啊？”阿普紫傀也看见了洛尘跳了下来。

    但是血尸王的那张大嘴已经尽在咫尺了。

    阿普紫傀叹息一声，对不起了奶奶，我还没有生孩子，给我们这一脉的阿普家绝后了。

    但是就在阿普紫傀绝望的这一刻，一只手猛地挡住了血尸王。

    血尸王一嘴下来，那坚硬的獠牙咬在洛尘的手臂上，顿时发出刺耳的金属身，甚至直接火星四溅。

    随即洛尘抬脚就是一脚把血尸王踢飞了出去。

    阿普紫傀一脸愕然的看着洛尘。

    “你？你？你？”一连三个你字，足以说明阿普紫傀内心的震撼。

    她没想到洛尘也不是普通人。

    “难道就允许你隐藏能力，不允许别人？不是普通的人，可不止你一个。”洛尘微微一笑。

    随即洛尘就走了过去。

    “你小心一点，它之前就是尸王，又被祭练成了血尸，就是茅山天师来了也收不住它了。”阿普紫傀这个时候也没有细想了。

    “我不需要收它，我只需要打它。”洛尘笑了笑。

    打它？

    “那可是尸王，肉身早已经钢筋铁骨了！”阿普紫傀这话才刚出口。

    就见到洛尘忽然出现在血尸王的面前，同时狠狠的一巴掌拍在血尸王的脑袋上！

    “咚！”

    尘土飞扬，大理石地板下还有一一层厚厚的水泥地基，但是此刻也被砸出了一个大坑。

    “你，你是宗师？”阿普紫傀看着这一巴掌的威力，顿时愣住了。

    这一巴掌下去，少说也得有几万斤吧？

    但是阿普紫傀还没有再来得及说什么，那血尸王就彻底怒了。

    “吼～”

    血尸王抬起头，双目赤红，张口哈了一声。

    “快点躲过去，那是先天尸气，沾上一点，就是神仙下凡也救不了你。”

    但是阿普紫傀这话才刚落地，就发现洛尘根本就没有躲，直接一巴掌横扫过去，尸王直接被打飞了，撞进一堵墙里面去了。

    “你别瞎指挥了，安静的看着。”洛尘开口道。

    然后再次走了过去。

    但是血尸王也冲了出来，显然洛尘彻底把它惹毛了。

    不过洛尘上去就是一巴掌，跟打孙子似的，拍的血尸王怒吼连连，但是却毫无还手之力。

    阿普紫傀在一旁看得眼珠子都要瞪出来了。

    这还是人吗？

    和血尸王正面硬刚？

    就是茅山天师来了也不敢吧？

    毕竟对付这种尸王，都是用法术或者符文去镇压它。

    不要说和血尸王正面硬刚了，就是听都没听说过。

    毕竟刚刚子弹都打不动血尸王。

    但是现在洛尘就是在这样做，左一巴掌右一巴掌的使劲在削血尸王。

    “吼～”血尸王被洛尘削的终于爆发了。

    浑身血光高涨，鲜红的煞气直接炸开。

    大楼一阵摇晃，洛尘眉头一皱。

    伸出手对着空气一握，顿时所有人，就是阿普紫傀都感觉这一瞬间连空气都凝固住了。

    无法动弹，太有压迫感了。

    随即洛尘猛地一拳砸向了血尸王。

    “嘭～”血尸王直接被打爆了，血雾四散。

    但是随即又聚集在一起，然后化作一团血雾直接跑了。

    洛尘看了一眼逃跑的血尸王也没有去追。

    而是走过去扶起到地的阿普紫傀，然后扶着阿普紫傀走上了楼。

    “洛先生，您没事吧？”齐厅长赶紧上前问道。

    毕竟刚刚他们都看见了，连子弹都打不了的东西，直接被洛尘一拳给打爆了。

    现在齐厅长对洛尘是真的心服口服了，此刻正想着怎么跟洛尘道歉呢。

    “你怎么让它跑了？”刘伟这个时候冒出来开口道。这句话让洛尘脸色一下子就沉了下来。

