    但撕裂的力道也已经透过刀身传入皮肤硬化丧尸体内，内部血核彻底破碎，三阶骨刀的伤口渗出极其浓郁的黑色血水，皮肤硬化丧尸在急速震颤几下之后就不再动弹。

    “好家伙，这东西真够硬的……”付军和彪子都松了口气。

    付军猛踹一脚皮肤硬化丧尸的巨大身体：“现在怎么办，这玩意现在没时间解剖啊。”

    “我有办法。”

    “系统，给我绑定这个尸体进行加工。”

    付军和彪子前一秒还在犯愁，但下一秒却因为眼前发生的一切愣在原地，因为在俞天碰触这个巨大尸体之后，尸体就自动分解。

    皮，血肉，骨骼，内脏……

    分门别类的全部被排好放在地上，随后最有用的三阶梦魇结晶、四肢骨和皮肤就在两人眼前消失，一同消失的还有一部分丧尸的血肉。

    已经被看到沙漠之鹰，俞天也不打算再瞒着两个人，干脆直接假扮成空间型能力者。

    “我的能力是空间收纳，你们应该已经猜到，但我还有一个能力就是快速加工。”

    付军和彪子简直不敢相信自己耳边听到的东西。

    空间型的能力，这能力不仅稀有，而且实在太珍贵了！更别说还有一个快速加工。难怪俞天加工子弹和二阶梦魇炸弹的速度比他们所有人加起来还要快。

    俞天随口一句也掩盖了自己身上其他的疑点，他换了把新三阶骨刀插在背后，并切下三块皮肤硬化丧尸的血肉挂在三人的脖子上。有这个回去路上其他低阶丧尸就不敢找我们麻烦。

    “走，去找车。”

    三人冲出大院，回到小轿车上离开妇幼保健院，天边已经泛起一抹鱼肚白。

    就在三人走后二十分钟左右，一个拥有三辆越野和一个重型卡车的车队开到医院。

    车上跳下数十个人，个个手握棍棒和砍刀，还有几个人身上有弩箭和弓箭，一看就是从某个店里抢来的。

    但除了这些人之外，卡车上还跳下来几十个衣衫褴褛的男女，他们手上握着简易的工具，被这群人呼来喝去，到处都是呜呜的啜泣声。

    “哭什么哭，又不是让你们去送死，这么多人还怕丧尸！”

    “进去把里面没走的丧尸干掉，然后把吃的和药瓶全部搬上车！”

    “听见没有快给我去，妈的光吃饭不干活！”

    ……

    几个马仔一路鞭打驱赶这群人往医院里冲，如果没有几个丧尸皆大欢喜，如果有那就牺牲这些人自己跑路，怎么看都没有危险。

    “嘿嘿，老大他们都进去了，我也跟进去看看。”

    左手边一个马仔点头哈腰，为首的大光头点点头，腰上别着一把54式手枪，气宇轩昂。不知道想到了什么，兴奋得满脸通红，嘴角都开始不正常地抽出一个邪笑。

    “光哥。”身后一个浓妆艳抹的女人凑近，在末世前也是个回头率99%的美女，可如今面黄肌瘦，皮肤也应为缺少营养而黯淡无光。

    “嘿嘿，晚上咱们又有的玩了。”光头哈哈大笑伸手死命地在女人身上揉捏，女人眼中的痛苦一闪而过，但脸上却被迫摆出一副逆来顺受的模样：“我一定会好好伺候光哥的。”

    光头本来只是附近街区的一个普通混混，连个老大都混不上。但他爷爷曾经打过仗，家里藏了一把54手枪和几发子弹，在末世来临之后他第一时间用这把枪崩掉了原本帮派的老大，召集人手之后抢占一个夜总会。

    在别人为了生存犯愁的时候，在夜总会里吃香喝辣干女人，甚至在后来还觉醒成为一阶力量进化者，对他来说末世就是他崛起的契机。

    只是末世的恐怖让他日夜睡不好，每到晚上就需要来一针镇静剂才能睡着。而在某次注射过吗啡之后，强烈的快感让他欲罢不能，所以老早就瞄上了这个医院。

    听到光头开口手下几个马仔立刻吆喝起来。

    “还没听见吗，快去搬东西。晚了等那群丧尸回来咱们都得玩完！”

    一群人蜂拥地冲进医院大厅，见到丧尸就一拥而上干掉，其他守在外面的人则到处在院子里翻找车辆，拆卸能用上的零件，并且导出报废汽车里的汽油。

    “老大，不好啦！”

    几个马仔慌张地从门口冲到光头面前，气喘吁吁：“上下楼药房里面的抗生素等东西全都被端了，镇静剂和吗飞这些东西都没有了。”

    “什么！”光头一把揪起眼前马仔的衣领将他提了起来，鼻翼和唇角不正常地向上抽搐：“怎么会没有，不可能，这医院我瞄了这么长时间就没有看到人来过！”

    “真的没有啊，所有抗生素镇静和阵痛效果的药都被拿走了，还有些感冒药，别的倒是还在。”

    这个马仔灵机一动：“我懂了，咱们的人将丧尸引开了才刚刚半个小时，那些人一定是瞅准咱们没来之前的空隙将东西偷走了。”

    “该死的，到底是谁在跟我作对！”

    光头气得满脸通红，脸上肌肉的抽搐愈来愈频繁，手臂肌肉都开始不正常地膨胀，短袖都被他爆炸般的肌肉刺啦一声撕裂开来。

    “老大放手，我无法呼吸了，老大……”

    被抓在空中的马仔脸色从通红化作乌紫，眼看就要活活被光头掐死，远处偷盗车零件的家伙忽然发出大叫。

    “老大你快过来，这……这有大东西！”

    光头丢开马仔快步走到空地上，眼前正是被俞天分尸的俞皮肤硬化丧尸。

    每个人看到这一幕都涌出一阵难以忍受的干呕冲动，但很快他们注意力就被转移，因为这里满地都是打空的弹壳。

    “子弹……是军队的人？”

    “难怪能干掉这么大的怪物。”

    周围的马仔们面面相觑，如果是其他幸存者他们会毫不犹豫地动手将药品抢过来，顺带将女人和食物也给抢走，可对方是军队就……

    “看起来到这来的人并不多，应该是几个落单的士兵。”

    “人不多，还有枪……”

    可光头建起一个弹壳，眼睛越来越亮，也越来越邪。

    拥有54手枪的他比其他人更清楚枪的威力，哪怕你是普通人，但也能用枪杀死二阶甚至三阶的丧尸。

    末世到来，让他对军队和警察的畏惧已经下降到了极点，在他眼里这就是一群送到嘴边的肥肉，等他拿到枪，还有什么好怕的！

    “散开，给我把他们的去向找出来。”

    众多马仔在门外散开，很快发现俞天他们三个离开的车辙。光头嘴角咧开一抹狞笑：“跟我追上他们，把那些枪抢过来！”

    “哦！抢过来！”

