    “咦，这标志是什么？”

    两人在店里一边说一边逛着，此时萧蓝忽然看下了一件衣服的一处，仔细看去，其他衣服也都有，这是一道类似古风类阵法的小标志。

    “这是天运服装的商标。”秦运看了一下，笑着解释道。

    “商标？”闻言，萧蓝惊讶道：“秦运，你是想要做自主品牌么？”

    她一下子猜出了秦运的想法。

    “嗯，是有这打算。”秦运点了点头，笑着道。

    现在算起来，他已经有七家店，一家服装厂、一家鞋厂，都是天运品牌。

    越往后，他开的店也是越来越多。

    “秦老板果然厉害。”萧蓝赞叹道：“以后说不定天运会成为一个知名品牌。”

    “哈哈，说不定会有这么一天。”秦运笑道。

    阿迪、耐克、彪马等等，几乎是众所周知的，相比于这些国际品牌，现在的天运只是刚刚起步而已，知道的人极少。

    但是有聚财阵在，秦运自信将来有一天，天运的名字绝对也能让无数人知道！

    在店里看了一会，萧蓝竟然选择了两件衣服。

    这里的衣服虽然便宜，但是款式新颖，她自然有喜欢的。看了一眼其选中的款式，秦运知道那是周欣雅设计的。

    看到萧蓝准备付钱，秦运笑着道：“萧蓝，你之前请我吃了几次烧烤，我可没有付钱，你现在付什么钱啊？”

    听到秦运说的话，萧蓝想了一下，道：“那行，一会儿我请秦老板吃饭，就抵消这两件衣服的钱。”

    时间也快到了中午了，秦运也没有拒绝，道：“那好。”

    离开服装店，两人找了一家小酒楼。

    “秦运，这家店的烤鱼很好吃，我之前吃了一次，味道到现在还有回味无穷。”找到一个位置坐下，萧蓝笑嘻嘻说道。

    “哦？那我可要好好尝一下。”闻言，秦运很感兴趣道。

    整个烤鱼店里客座率达到了八成，可见这里生意火爆。而一般餐饮行业火爆的，味道都不会太差。

    一会儿，烤鱼上桌，而餐厅主管却是走了过来，面带微笑道：“两位你们好，恭喜你们成为本店第1万桌的客人，作为奖励，这一道烤鱼我们店给你们免单，请慢用。”

    说完后他们恭敬离开。

    “哇，那一桌客人免单了。”

    “我只比他们晚了一步，不然的话就是我们免单了。”

    周围一些人的目光看来，尤其还有一桌六、七人的，他们眼中满是羡慕之色。

    秦运、萧蓝刚进入店里不到几秒，他们也到了店里面。

    而他们这么多人，点的烤鱼价格都有一千多块钱了，若是免单的话，就直接省了这么多钱。

    “我就说让你快一点，你非要磨蹭个十来秒，你看多花钱了吧。”

    那桌子上一位女孩还对着一位男孩不满道，话语中满是抱怨。

    “我哪知道会有免单这个活动。”男孩苦笑。

    这顿饭是他请客，想到自己之前的磨蹭一下子多花了这么多钱，他心中也是懊悔的很。

    而此时秦运与萧蓝面面相觑。

    尤其是萧蓝，没想到她请秦运吃烤鱼，都不要付一分钱。

    “我就说秦运你现在被财神特地关照吧。”萧蓝忍不住说道。

    “可能吧。”秦运笑了笑道。

    他心中却暗暗道：“财运系统升级，我自身的运气也增强了。”

    之前他路上经常捡到钱，不过面额都不大，买瓶饮料有再来一瓶等等，都是小额的财运。

    现在这一桌烤鱼有400多块钱，没想到直接免单了。

    “昨天我也在饭店吃了，不过钱的话全付了，看来这也是概率问题。”

    就算是他，也不是任何事情都能触发运气。当然，更多可能是昨天饭店没有什么活动。

    心中想着，秦运夹起了一块烤鱼。

    “嗯，味道不错。”

    “我就说很好吃吧。”萧蓝看着秦运吃鱼，眼角微微弯起，似乎带着笑意。

    “这鱼腹部的肉最好吃，你尝一下。”她夹起了一块鱼，夹到了秦运碗里面。

    隔壁的桌子上，一位男生有点羡慕的看向这里。

    他的旁边，一位看起来微微有点壮硕的女孩子生气道：“看什么看，还不帮我把鱼刺都挑掉？”

    看着瞪着自己的女朋友，男生欲哭无泪。

    什么时候有个好看的女孩子夹鱼给自己吃啊。

    吃完烤鱼，秦运和萧蓝去了一家商场闲逛。

    外面的天太热，完全不适合逛街。

    逛了好一会，秦运送萧蓝回到了江源大学。

    “对了，秦运。”等到快下车的时候，萧蓝却是拿出了一瓶满是英文字母的小瓶子。

    “防晒霜。”看着这小瓶子，秦运认出了上面的英语单词，有点疑惑道。

    萧蓝解释道：“我看了一下，最近都是大高温天气，军训的时候很容易被晒伤，这种防晒霜对保护皮肤很有好处，你可以涂抹一下。”

    接过了防晒霜，秦运笑了笑，道：“谢了。”

    “没事。”萧蓝摆了摆手，嘻嘻笑道。

    看着眼前女孩，秦运心中微微触动。

    他能感觉萧蓝是喜欢自己的，他对萧蓝其实也有好感。

    这几天两人的关系似乎一下子变得亲密了起来，有种朋友之上、恋人未满的感觉。

    至于这关系如何打破，秦运不清楚，他不是重生者，高中也没有谈过恋爱，对感情其实完全就是小白。

    他也只能一步一步走下去，顺其自然发展。

    回到学校，秦运将萧蓝送回到了她的宿舍楼下。

    萧蓝的寝室距离张小月她们寝室不远，中间隔了三栋。

    女生宿舍楼下，一位位穿着清凉的女孩在走来走去，一些人的目光好奇的看了一眼秦运与萧蓝。

    毕竟秦运长相帅气，萧蓝长得也很漂亮，无论在哪里，他们都容易吸引别人的目光。

    不过此时秦运与萧蓝没有注意，一处地方，此时一位拎着水瓶的女孩惊讶的看向了这里。

    “我上去了，秦运，你也回宿舍吧。”萧蓝笑着道。

    点了点头，秦运向直接宿舍走去。

    而萧蓝也向自己寝室走去。

