    与船舱里面还算镇静的几位富二代公子哥不同，妖族出身的姬雪梅跟苏依晓，凭借着敏锐过人的灵觉，在赤金色神符破裂后不久，就感应到了逐步扩散到湖水中的怨念与凶戾之气。

    感应着湖底古蛟怨灵的凶戾气息，苏依晓吓的眼泪都快出来了。

    在青丘狐族的历史上，伟大的狐族前辈「压龙大仙」，曾经留下过「九尾老狐敢压龙」的古老传说，青丘狐族只要修行到九尾狐的境界，足以硬抗真龙之尊！

    怎奈何，自己只是一只弱小无助又可怜的两尾白狐，离着九尾老祖宗的境界差了不知道多少，真要被泉城四大恐怖怪谈之首的「大明湖怨龙」给盯上，分分钟就得被蛟王爷碾成狐狸渣。

    被古蛟怨灵气息吓到瑟瑟发抖的小狐狸，全然不知引动镇龙封印的罪魁祸首实际上是自己身旁的顾尘，哭丧着脸双手合十喃喃自语：“大明湖的蛟王爷，我是青丘狐族的后辈，跟出马仙一脉的白家狐仙没有任何关系，您老人家报复的时候千万别连累无辜......呜，姬姐姐你怎么不害怕？”

    姬雪梅理了理自己金黄色的长发，神色平静的开口：“有什么可怕的，妖固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，死在半步化龙的蛟王爷爪下，到了九幽黄泉，也能跟厉鬼吹嘘一番！”

    “就算是死，也要死的有尊严，哭哭啼啼的像什么样子！”

    狐狸精苏依晓呜咽的声音稍稍停下，狐疑的打量了一眼自家闺蜜：“呜......我总感觉姬姐姐你在骗我，明明姬姐姐你平日里比我还怕死，这时候怎么可能表现的这么镇静？这可是一头差点儿化龙的千年古蛟诶！”

    “你想听实话？”

    “呜......想听！”

    “当初镇杀大明湖怨龙的五尊长白山妖仙，跟我们七彩锦鸡一族又扯不上关系，蛟王爷他老人家不管怎么报复，也算不到姐姐我头上来吧？”

    “我跟蛟王爷他老人家无冤无仇，有什么可害怕的？”

    “呜...呜呜呜！”

    惨遭闺蜜补刀之后，苏依晓哭的更大声了。

    就在两个妖精之间的塑料姐妹情有着崩裂迹象的同时，顾尘悄然从空间指环中取出了太平道圣物九节杖，朝着身旁的许晨与小柒两人勾勒起了符文，给两人都加持了一枚「诸邪不侵」神符，免得两人在接下来的战斗中，死在不明的AOE伤害里。

    纵然蛟王爷生前是守护一方黎民的“湖神”，化作阴灵的怨龙之躯后，它的神智也被磨损了大半，十之八九只剩下了复仇的本能，为了稳妥起见，顾尘还是先给两人准备上一手复活甲。

    万一动起手来，自己也能少分出几分心思去照料他们两人。

    轰隆！

    在劈落湖面的亮银色雷霆照耀下，透过游艇外面惨白色的迷雾，坐在船舱里的陈有常，隐隐看到了在湖面上游荡的一抹黑色掠影！

    “老孔，周哥，你们刚才看见了没有？！”

    众人被陈有常的呼喊给吓了一跳，有人忍不住踹了这货一脚：“卧槽，你小子别一惊一乍的，你丫看到什么了你倒是说啊！”

    “刚，刚才，湖面上飘荡过去一抹黑影，黑影足足有十几米长，就跟传说中的尼斯湖水怪一样！”

    联想到陈有常之前讲到的「大明湖怨龙」恐怖怪谈，还有今天突然风云变幻的天气，众人也忍不住慌了：“妈耶，该不会是你刚才讲的故事引来了大明湖底的蛟王爷，他老人家想要杀人灭口吧？”

    陈有常哆嗦了一下，差点没跪下去：“不，不至于吧，泉城四大恐怖怪谈又不是只有我一个人知道，抓着我杀人灭口算怎么回事儿啊......”

    轰！

    又是一道亮银色的雷霆劈下，这一次，有了心理准备的众人，皆是透过船舱的玻璃，看到了穿行在浓雾之中，若隐若现的庞大黑影！

    ......

    就在众人被吓得不知所措之际，孔家的二少爷孔德松，咬着牙撕开自己的衣袖子，从里面掏出一张被缝制在衣袖里的明黄符箓。

    纠结了好半天，孔德松最终还是将明黄符篆塞到自己的好兄弟手中：“小常，别，别慌，这，这枚镇邪符箓，是我老妈花大价钱，从龙虎山正一道的道士手中请过来的，有镇邪守灵之效，上一次我在墓地遇到鬼打墙，就是这枚镇邪符箓救了我的命！”

    看到孔德松塞到陈有常手中的明黄色符箓，顾尘神色一变，抬手就要去拦：“别乱来，你丫的想找死不成！”

    本来就精神紧绷着的陈有常，被顾尘的呼喝声吓了一跳，下意识捏住了镇邪符箓，激活了这枚明黄色的符箓。

    顾尘：“......”

    迎着几位富二代公子哥茫然的眼神，顾尘差点没忍住动手暴揍这群猪队友！

    从这儿就能看的出来，眼前船舱里的几位富二代公子哥，家里的背景确实不简单，孔德松拆开他衣袖掏出的这枚镇邪符箓，确实是龙虎山正一道的道士炼制出来的，符箓上面散发着灵气的波动，能够震慑寻常妖物不敢靠近，对普通人来说，的确称得上一件宝贝。

    问题的关键在于，大明湖底的这头古蛟怨灵，在清朝乾隆年间，被龙虎山正一道跟三清山上清宗两大宗派的天师联手动用神符封印，直到今天才从神符的镇压下脱困......

    在这种时候，你们拿着一枚龙虎山正一道出品的符箓在大明湖的湖面上乱晃荡，还把镇邪符箓给激活了起来，这特么的跟玩游戏的时候，对boss丢嘲讽技能有毛线区别？

    游戏里被boss秒了，你们还能去复活点复活，现实里，你丫的死在这头古蛟怨灵手中，谁特么能救得了你？

    果不其然，陈有常手中的镇邪符箓闪烁起光芒后不久，白雾弥漫的大明湖面上，传来一声凄厉的龙吟！

