    他没想到鱼肠剑会突然选择夜魔王进行认主。

    不过想想这鱼肠剑被称之为刺客之剑，乃是专门暗杀所用。

    而夜魔王最为擅长的便是暗杀袭杀。

    可以称之为是一个真正的刺客。

    倒是十分配这鱼肠剑。

    而且这鱼肠剑认主夜魔王。

    对于楚风而言有着巨大的帮助。

    他也拥有了一位神剑剑主作为手下。

    此时其他人看到鱼肠剑认主。

    他们眼中都是充满羡慕嫉妒的神色看着夜魔王。

    “不，鱼肠剑是我的！！！”

    “你们谁都不能和我抢！！！”

    这时拓跋海一脸疯狂的说着。

    啪！！！

    这时元霸来到对方面前，一巴掌扇了出去。

    当场就打在拓跋海的脸上，将其给打翻在地。

    对于拓跋家族的人，元霸可以说是恨之入骨。

    “没想到鱼肠剑最终还是选择了外人！！！”

    就在这时，铸剑山庄内一道虚无缥缈的声音突兀响起。

    一位白发老者身穿一袭类似于道袍一样的长袍缓缓地走了出来，留着一撮长胡子。

    在场所有人目光扫向这位老者。

    他们眼中都是充满好奇的神色，不知道这位老者是谁。

    楚风看着这位老者，其眉头一皱。

    这位老者的一身实力十分强。

    最少是元神境之上的强者，有可能更强。

    没想到铸剑山庄中竟然还隐藏着一位这样的超级强者。

    “师祖！！！”

    而铸剑山庄庄主柳剑看着这位老者却是惊呼道。

    “师祖竟然还活着？”

    此刻其他铸剑山庄的人看着这位老者都是一脸震惊的表情。

    显然这位老者乃是铸剑山庄中一位隐藏的老祖级别人物。

    只是铸剑山庄的人以为对方已经死了。

    没想到对方竟然还活着。

    转眼间，这位老者就来到鱼肠剑面前。

    其目光注视着鱼肠剑，透着复杂的神色。

    “看来这都是天意，神剑有灵，注定不属于我铸剑山庄！！！”

    这位老者捋了捋胡子感叹道。

    “敢问这位前辈是否是百年前铸剑山庄的那位尘骨大师？”

    这时风火山林四位族长中的一位起身看着这老者眼中带着狐疑的目光说着。

    “没想到百年过去了，竟然还有人认识我？”

    老者微微一笑，捋了捋胡子。

    “晚辈风族族长拜见尘骨大师！！！”

    当即这位族长对着老者双手抱拳，一脸恭敬的叫道。

    “拜见尘骨大师！！！”

    其他三位族长在听到尘骨大师四个字之时。

    他们神色一变，连忙对着这老者恭敬的叫道。

    “尘骨大师？”

    “那不是百年前铸剑山庄诞生的一位锻造大师么？”

    “没错，就是他，据说这尘骨乃是铸剑山庄中最后一位能锻造天级元兵的锻造大师了！！！”

    “没想到他竟然还活着。”

    “如今怕是有一百四五十岁了吧，太可怕了！！！”

    这时四周不少隐修一脉的强者看着这位尘骨大师纷纷议论着。

    他们眼中充满了震撼和不可思议的表情。

    显然他们没想到这铸剑山庄百年前的人物竟然还活着。

    楚风听完这些人的议论，也知道了这老者的身份。

    这老者乃是百年前铸剑山庄的一位锻造大师，名叫尘骨。

    而且还是一位能锻造出天级元兵的大师。

    百年前的人物，怪不得一身实力这么强！！！

    “百年了，时光荏苒，铸剑山庄竟落寞至此！！！”

    尘骨目光扫了一眼这铸剑山庄满地的尸体，其眼中闪过一抹复杂的神色。

    “拥有着山海鼎，你们才炼制出一把普通的地级元兵，太让我失望了！！！”

    这时尘骨看着柳剑等人说道。

    “是弟子等人无能，辜负了师祖的期望！！！”

    柳剑等人跪地说道。

    “这地级元兵之剑不纯不硬，乃是劣质品！！！”

    “该毁！！！“

    尘骨扫了一眼柳剑身边的那件地级元兵级别的利剑，冷冷地喝道。

    他一掌挥出，一团炙热的褐色火焰爆射而出。

    瞬间便焚烧着这把利剑，最终将其化为一堆碎渣。

    这铸剑山庄花费巨大代价锻造出的一件地级元兵之剑就这样化作了一堆碎渣。

    柳剑等人却不敢说什么。

    至于楚风扫了一眼这褐色火焰，其目光闪烁着。

    这火焰能毁掉一件地级元兵，看起来很不简单。

    这想必应该是锻造师所拥有的锻造之火。

    锻造师和炼丹师都需要拥有一种属于自己的火焰才能锻造武器或者炼制丹药。

    一般他们都是靠着锻造炼丹秘法修炼出火焰。

    有的也会去寻找天地间的异火作为自己锻器或者炼丹的火焰。

    而一旦拥有异火，无论是锻造出的武器还是炼制出的丹药效果都会更强。

    只是天地间的异火想要拥有却不是那么容易的。

    至于这位尘骨大师所拥有的火焰是其修炼出来的还是他得到的其他火焰，则不得而知。

    这时尘骨目光扫向楚风：

    “能和莫邪剑剑主打的不分上下，年轻人。”

    “你的天赋倒是我见过最强的，你是何人？”

    “楚风！！！”

    楚风冷道。

    “姓楚？”

    “你是帝都楚家的人？”

    尘骨说道。

    “没错。”

    楚风冷漠的说着，其眼中带着一抹异色看着这尘骨。

    没想到这位百年前的人物竟然也知道楚家。

    看来楚家存在的时间很长啊。

    “没想到你竟然是楚家之人。”

    “怪不得天赋实力如此恐怖！！！”

    尘骨感叹道。

    “想逃？”

    这时楚风注意到拓跋海想要溜走。

    他手一挥，施展出隔空摄物。

    拓跋海身子直接朝着他飞去，跪在他面前。

    “你……我乃是拓跋家族的三少爷。”

    “你敢对我怎么样，拓跋家族不会放过你的！！！”

    拓跋海看着楚风怒吼道。

    “说，拓跋家族总部在那？”

    楚风看着拓跋海冷冷地喝道。

    “你想知道拓跋家族总部？”

    “难不成你还想去拓跋家族不成？”

    拓跋海看着楚风冷哼道。

    “我不仅要去，我还要灭了拓跋家族，为我兄弟报仇！！！”

    楚风神色冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    而在场这飞剑宗，风火山林四大家族和其他隐修一脉的人听到楚风所说。

    他们眼睛都是瞪得大大的，露出不可思议的神色。

