    第27章 仁义无双张白虎

    越来越多人的扔下武器终于是宣告这场战役以白虎军的胜利结束。

    打扫战场这一块不需要众人张白虎接管，小柳子带着张燕魏无忌尧雄往城内走去，其他人打扫战场。

    “终于能睡个安稳觉了，这次真的多谢飞燕子了，要不你来了我们这场仗估计要输”小柳子说着

    “哎呀自家兄弟说这些干啥”张燕憨憨一笑

    “哎话不是这么说的，要不是你大支援我们真的赢不下来。首功必是你的，我会禀报给张将军的”小柳子

    “那二狗子我也不谦让了，哈哈哈”张燕

    四人都是相视一笑，何必拘泥于这些，这八国争霸时代最不缺的就是军功。

    四人携手走回城内，等着张白虎打扫完战场。

    一个小时后，张白虎登上城墙并没有想象中的开心，也没有阴沉着脸，见着四人开口道“我军死亡一千一百三十二人，没有伤员，这很好，问题现在是城外有两万人的唐国俘虏在外面如何是好”

    四人顿时想到确实，除了走了的南宋士兵，战死的士兵还有两万唐的俘虏呢，小柳子思考开来，招降？真不切实际，这会儿是八国争霸，不是诸侯争天下各国有各国的传统和历史。退一万步说招降成功了，完全没有这么多的粮草去管这些士兵，难道拿壶关城老百姓的粮食，不切实际。

    放掉？放掉他们两万余人说实话回到上党又是一支军队，这不是给自己找麻烦，为今之计，其实众人都知道，就等谁开口了。

    “将军，末将觉得不可招也不可放，只有全部坑杀”小柳子做了一个抹脖子的动作。

    “末将也同意”尧雄魏无忌都不是傻子自然想到了，其实张白虎早就想到了，只是在问大家，张燕并不是白虎军团的人没有表态。

    “将军，留下他们只能是一股潜在的威胁，招降更是随时可能反叛我军，我愿意背次罪名”小柳子主动背锅，为何老父亲就是个农民，自己也是独一人没那么多讲究，这罪名背就背了大不了还是一营长，反正自己有挂，还有就是想去南宋

    沉默一会

    张白虎说道“你们还年轻，我已经坐这个位置坐到顶了再过几年可能就告老还乡了，以后别忘记我就行”张白虎要自己顶锅了，张白虎今年37岁了，在这个时代四十出头就算老头了，真就是混了个团长都是不错的，看着下面的三个年轻人，未来是属于他们的，这坑杀俘虏的骂名就自己背吧。

    “将军，不可啊”三人立马跪下明白张白虎何意

    “行了行了，我这个位置是做到底了，你们的功绩我会上报给大将军，这个天下坑杀俘虏的罪名就让我来吧，以后你们大事则已，别忘了我这个老白虎军团长就行”张白虎不听众人劝阻，执意如此，其实还有另一层含义是其他人没有领悟得到。

    张白虎随即下令杀俘虏，等到晚上，先是让黑山军挖了大坑，然后一波一波吧俘虏蒙住眼睛送到大坑里，就这样一把火把两万余人的俘虏全部坑杀。小柳子魏无忌尧雄张燕四人在一起站着看着死去的俘虏并没有任何同情之心，只有对张白虎的感激之情，四个人都是刚准备二十岁的年轻将领，可不想背上如此恶名。

    小柳子看着底下还在冒着火的尸骸，心中没有多余的想法，没有战争的残酷，也没有同情，这个争霸年代，想要活的长就要狠，想要不做鱼肉，就要变成熊。

    大火足足烧了一夜，小柳子等人也站了一夜，直到原本晴朗的天空下起小雨，张白虎才让众人回去休息。

    小柳子拖着疲惫的身体，回到营里，青鸟贴心的准备了洗脚水和吃食，等一切完毕，躺在床上。

    叮“恭喜宿主完成史诗级隐藏任务：四面围剿，获得神兵自选卡一张”

    “神兵自选卡？我可以要诛仙四件套吗？”小柳子问道

    “你在想屁吃，这是四把剑”女王系统

    “那我要盘古幡”小柳子

    “确定吗？这种至宝我可以给你个低配版的，只是长得像，不增加任何东西”女王系统

    小柳子这才打消了念头，要是把神话武器来一件那不天下无敌了，思来想去洪荒里的武器，金箍棒？正经人谁玩棒子啊，三尖两刃刀？算了吧不帅。

    “给我青萍剑吧，毕竟是教主配剑又是截教代表，模样肯定差不了，又能装X何乐而不为呢”小柳子其实真没想好，自己现在还没固定长兵器，也没有一个想用的，这年头贵族都以配剑为美，所以来一把剑吧。

    “你确定了？”女王系统

    “确定”小柳子

    叮恭喜宿主获得神器：青萍剑，青萍剑典，黄庭经。现植入老王家传家宝

    青萍剑：全属性+5

    特技：万仙阵（指挥万人时全属性增加10）

    “卧槽卧槽卧槽”小柳子惊讶到说不出话，这要指挥上万人直接能加十五点啊，要是武力100，不就115了，简直神器啊。

    “宿主别大惊小怪毕竟是那位的佩剑”女王系统

    小柳子身心很疲惫了，不想理系统，只想赶紧睡觉。

    …..

    …..

    洪荒世界：碧游宫

    看着腰间消失的青萍剑，通天叹息一声“源主，你还是走了这一步。我也赶紧开始计划，截取一线生机”青年男子端坐着，脖子挂着穿心锁。一袭蓝衣，身带道韵，一个字就是帅到没边！！！

    “公明，你且开始磨刀吧”通天教主说道

    “是师傅”赵公明

    …..

    地球世界虚空

    “柳啊，你终究还是走出这一步了，我为你高兴也为你担心啊，既然已有选择那么我只能做我力所能及的”一身洛丽塔梳着双马尾的小萝莉改盖亚，正在追着剧喝着可乐吃着零食。

    …..

    欲听后事

    (本章完)

