    穆莲儿等人低头沉思，想要从这两个字中想到关键。

    王炼到底是炼之精灵，反应最快，率先想到，问道“师尊的意思是可以利用飞骑对宗者进行消耗战？”

    “消耗战？怎么消耗？飞骑的实力跟宗者实力并不对等，压根没有消耗的可能，即便是车轮战，那又能消耗多少人？”穆莲儿疑惑的问道

    王炼还没回答，万晓芸这个见多识广的一拍小手，兴奋的叫道“我知道啦！哥哥的意思是，利用飞骑的优势，消耗宗者的弱势！”

    王道笑吟吟的点了点头，伸手一拍穆莲儿的脑门，道“你这丫头以后还是老老实实得跟着我吧，动脑子真不适合你。”

    对于王道的数落，穆莲儿非但没有觉得不高兴，反而还很开心，俏皮的冲王道吐了吐舌头，挽住他的胳膊，笑道“不动就不动呗，跟着少爷就好啦。”

    两小只顿时感觉到一阵恶寒，这狗粮吃得，猝不及防！

    为了不再继续吃，王炼赶紧转移话题，问道“师尊，飞骑的优势除了高度之外，应该就是可以长时间飞行了吧？而相对应的宗者的弱势，就是宗者的飞行需要消耗内气，是吗？”

    王道满意的点了点头，笑道“聪明，飞骑的飞翔，本身就是本能，就跟我们走路一样，消耗的只是体力。”

    “体力对于我们这些武者来说，不说取之不尽用之不竭，但就算是芸儿这丫头，如果不嫌无聊的话，不分昼夜走个一个多月没什么问题吧？”

    万晓芸气鼓鼓的反驳道“哥哥别瞧不起人呢！芸儿不分昼夜走三个月都行呢！”

    恩，没错，就是走完了之后，人能废一半。

    王道在心里默默的加了一句。

    武者体魄强大，别说是张大牛这种炼体武者，就是体质最弱的武者，在了心境的境界上，连续走个十天半月，也不会有太大的问题，顶多就是精神差一点。

    体力对于十方大陆的武者来说，真不算是什么消耗能量。

    飞骑虽然不算武者，可它们的实力也很强大，就强度来说，几乎达到了五等妖王的境界。

    达到了这个境界，体力就已经不再是问题，连续飞行个一年都不会有问题，当然，前提是不能飞的太高，千丈以下不是什么问题。

    “所以喽，以飞骑的能力，飞行个几个月都是轻轻松松，消耗的也只是体力，可宗者呢？就算是我，如果要在百丈之上飞行，我又能飞行多久？”

    “估计用不了三天，我就能内气耗尽了，你们觉得宗者对上飞骑能有什么优势吗？”

    两小只对视了一眼，纷纷点头认可，可还是有些不太明白。

    “师尊，这个优势的确很明显，可有什么用呢？利用飞行时间长的优势去消耗宗者的内气？等宗者内气耗尽，再对他们出手？先不说丹药可以补充内气的问题，就算不用丹药，那些宗者也不会那么傻，跟飞骑比飞行时间吧？”王炼疑惑的说道

    王道哈哈一笑，道“他们当然没那么傻，可也不那么聪明，其实我之前看过一些战役，大概五十年前吧，有一个魔祟就有点意思，它多少看出了一点空军对宗者的威胁。”

    “曾经进行过一次试探，让五千飞行妖兽对一个宗门进行侵扰，让这五千飞行妖兽，对宗门展开了自杀式空袭，因为是从空中进行的突然袭击，且那个宗门的护山大阵正好出现了问题，没有第一时间展开击杀，反而让那五千飞行妖兽得手，击杀了八千余宗者。”

    “虽然也有四千多留下来，但剩下的一千多却堂而皇之的离开了。”

    “后来这魔祟和那些飞行妖兽尝到了甜头，就打算再找一个护山大阵不强，或者有问题的宗门再来一次。”

    “结果傻了吧唧的踢到了铁板，第二个宗门里面有一个老祖宗，实力极强，那些飞行妖兽刚出现，就被人家一掌灭掉，而且这位老祖宗脾气还挺暴躁，直接追到了人家的老巢，将那伙飞行妖兽和那个魔祟干掉了。”

    王炼一脸诧异的问道“还有这种事吗？我怎么没听过？”

    万晓芸俏皮的举起手，道“我知道我知道，这在我们村子里有记载的，当年的第一个宗门是一个高阶圣域级宗门，因为出现了内乱，护山大阵出现了破损，没能及时修复，让那些飞行妖兽钻了空子。”

    “被杀了八千余弟子，就仅仅留下了不到四千的飞行妖兽，且实力还不怎么样，当时那个宗门嫌丢人，就没宣扬出去。”

    “第二个宗门是一个中阶神域级宗门，跟之前的宗门也差不多，也是内乱问题，但那个宗门之中却有一个铸灵境七重的强者，所以那些妖兽不但没有成功，反而还被覆灭了。”

    “同样也是为了家丑不外扬，这事也没有外传出去，不过也不算是秘密，还是有一些记载的。”

    “但是……哥哥，这事跟空军有什么关系？虽然第一次飞行妖兽得手了，可也是死伤惨重，而且还是趁着人家宗门出现问题的偷袭，算不上什么战法吧？”

    王道笑呵呵的说道“芸儿，你别光看记录下来的，也要去注意那些没有记录下来的细节。”

    “没有记录下来的细节？是什么？”万晓芸疑惑的问道

    “我问你，如果你的村子被袭击，又有一千多妖兽跑了，你怎么做？”王道问道

    “当然是追……哎？对啊！这事好像没记载。”万晓芸忽然反应过来了，追杀的事情情报里好像没有？

    “不错，追杀。这事我知道之后，就让碧青宗进行了详细的调查，终于知道了一些细枝末节。当年第一个宗门的确追杀过，不但追杀了，而且还失败了，这个失败不是说没追上，而是追上了，却被反杀了不少。”

    “当年的情况，就是出现了我刚刚说的不傻，但也不聪明的情况，他们的确知道就飞行而言，宗者比不上飞行妖兽，可很多时候大家都会忽略这些微弱的优势，看的只是境界上的优劣。”

    “那些宗者自负境界远超飞行妖兽，认为手到擒来，可谁能想到，长途奔袭，飞行消耗了太多的内气，反倒被那些飞行妖兽找到了机会，进行了反杀，最后逃回去的宗者寥寥无几，这才是最让他们觉得丢人，不敢宣扬的地方。”

