    将灵魂一分为二吗，他从未想过，但是，他愿意试一试。

    当然，他只有一次机会，如果失败了，那将连重置的可能都没有，这个世界将再也无法回到1093年。

    所以，在他这幅残病之躯因矿石病死亡之前，他需要积攒足够的能量，来确保成功的几率。

    ....

    就这样，在没有维娜，没有龟龟，没有很多同伴的世界，夏风一个人回到了炎东。

    这个绝望的世界，第一次迎来了1097年的到来。

    .....

    时间一天天的过去，这个世界还是一成不变，但在无人知晓的暗处，某人却在积累着真正“改变世界”的能量。

    这一年，无视炎国内陆的感染者驱逐令，夏风自愿辞去了炎东总督的职位，将这个位子让给了西宫凌。

    只不过在辞职之前，他非常不厚道的转移了炎东财政部的所有资金，也带走了储存的所有源石。

    之后，他与云天集团沟通，不顾小惠的反对，毅然决然的转让了沙虫养殖基地，换来了大量的金钱。

    再然后，他变成了一个大恶人。

    舍尽了脸皮，他向所有盟友借来了数不尽的钱，又用尽一切方法，胁迫南希掏空了维多利亚黑羽商会的全部家底。

    至此，他一个人手握的“财富”，已经达到了世人难以想象的份量。

    ......

    1年后，夏风将这些钱全部花光了，这笔巨额金钱换回来的东西，就堆积在南海岸的樱花林中。

    1年的时间，他的矿石病已经恶化到了极限，整个人枯瘦如柴，仿佛只剩下了最后一口气。

    但是，他所做的准备，也终于在临死之前完成了。

    .....

    这一天，阳光耀眼到仿佛足以照亮整个世界。

    夏风背着赤魔剑，挎着神月刀，将红色围巾轻轻的围在了脖子上。

    他不知道这些东西他是否可以带走，但他还是想试一试，说不定就像他当初来到这个世界时，可以将阿尔卑斯棒棒糖带给维娜一样呢。

    一切准备就绪后，夏风长长的舒了一口气，他的视线，几乎可以看到整个樱花林。

    没错，他此时正站在一座由他亲手堆积的“山”上。

    这座山，全部是由源石构成的。

    成品源石，半成品源石，天然源石丛，各种形状，各种体积的源石物质相互堆积在一起，组成了一座小山。

    而他，就站在山尖上。

    这些源石究竟有多少，他已经无法估算出来，他同样不知道，这些源石所爆发出的力量，能不能让他将自己的灵魂，一分为二。

    但是，他想试试。

    .....

    站在“山”顶，夏风轻轻闭上了眼睛，脑海中，无数重要的回忆在这一刻如走马灯般闪现。

    就像冥河说的那样，无论成功与否，他都再也回不到这个世界，留下的，只是另一个自己。

    他不知道那会是一种什么样的体验，也不知道另一个自己会做些什么，或许，什么都不用做。

    最后的最后，夏风只知道这一刻的他，感受到了前所未有的孤独。

    他再也见不到维娜了，也见不到龟龟了，一切的爱恨纠葛都会消息，并且不会再重复。

    甚至于，所有曾经认识他的人，都不会意识到他来过这个世界吧。

    不过那又怎么样呢。

    他一点都不畏惧，一点都不害怕，一点都不......都不.......

    不知为何，眼泪在沧桑的脸上无声划过。

    但是下一秒，就被他一把抹干了。

    一切还没有结束，又或者说，火羽夏风真正的使命还没有开始！

    “叮！”

    带着坚毅的表情，夏风一把抽出了腰间的神月刀。

    “噗！”

    手掌带起片血雾，左眼的黑色火焰瞬间浮现而出。

    最后看了一眼这个他曾经存在过的世界，随后，他用尽生命最后的全部力气，朝着天空大声喊道。

    “这就是火羽夏风存在的意义，跳跃吧，改变吧，飞向遥远的时代，飞向象征着希望的明日！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    ......

    脚下的源石山爆发出强烈的金色光芒，如雪崩海啸般的澎湃力量汇入了他的体内。

    黑暗，吞噬了天空。

    这股力量全部被他封存在了自己的体内，探寻着，寻找着，搜索着“灵魂”所在的位置。

    无尽的痛苦中，不知道过了多久，他好像，终于找到了。

    “咔嚓！”

    内心之中，一声仿佛玻璃破碎的声音传来，某种东西，好像被从中间撕开了。

    下一秒，黑色力量撕碎了他的血肉，即将结束他的生命。

    与此同时，冥河的力量被成功触发，重置开始。

    ————

    ————

    无尽的黑暗中，夏风感觉自己被一种奇怪的声音包围着，随后，精神渐渐抽离，意识变的模糊。

    恍惚间，他感觉自己在不停旋转，仿佛整个人失去了重力.

    与此同时，耳边传来了一个若即若离的声音。

    「她的理想是拯救所有人，哪怕不被理解，哪怕会化为灰烬，她也不曾动摇，真是一个天真又不自量力的傻丫头啊，来自异世界的人类，我只有一个请求，在她为了拯救所有人而化为灰烬前，请你拯救她吧。」

    这个声音仿佛来自他的内心深处，回荡在他的脑海之中。

    她，是谁？

    但就在下一秒，这个声音被一股强大的力量驱散，这一刻，夏风非常清楚，自己是谁！

    黑暗瞬间消失，随后，白色光芒充斥于天地之间。

    .......

    缓缓睁开双眼。

    出现在他面前的，是完全不同的风景。

    灰蒙蒙的天空下，是一座繁荣的城镇，街道两旁的建筑风格十分特别，墙面上雕刻着精美的几何图案，各式各样的壁柱和半拱形正门上绘制着浓郁的色彩。

    这里是1093年的切尔诺伯格，他又回来了。

    不过，这里并不是他的终点。

    “呵，呵呵呵。”

    双拳紧握，站在风雪交加的街道上，夏风露出了近乎于扭曲的笑容。

    是的，他成功了。

    他的右眼依然缺失，他没有忘记一切，并且，他的背后还背着赤魔剑，腰间还挂着神月刀！

    远古时期魔物力量结晶所现的【神月】与【赤魔】，竟然可以随着他一同被剥离！

    站在街道上，脚下没有任何实感，是的，现在的他并不属于这个时代，这里只不过是意念残留下的短暂景物罢了。

    灵魂已经成功完成了剥离，在过不久，另一个“真实”的夏风就会出现在这条街上。

    然后像个傻子一样，狼狈不堪的开始为期3年的穿越之旅。

    而他此刻真正要去的地方，将远远超过这3年之限。

    ....

    离开之前，夏风迈开脚步，沿着切尔诺伯格的街道漫无目的的走了起来。

    感受不到寒冷，听不到任何声音，就像是时间列车留下的残影，街道上的所有人，都看不到他。

    迎着天空中的飘雪，他不知道自己走过了多少条街，就像是对这个曾经存在过的世界所做的最后告别一样，他显的恋恋不舍。

    正在这时，他在街道对面看到了一个人。

    维娜穿着夹克，提着战锤，正披头散发非常焦急的朝着他的方向跑来。

    十米，九米，八米，二人的距离快速接近。

    然而最后，维娜却与他擦身而过了。

    是啊，维娜跟本看不到他，也并不认识他，这里是1093年，她之所以这么急，是因为格拉斯格帮的小弟在切尔诺伯格走私源石的过程中出现了意外。

    停住脚步，夏风回过头，深深的凝望着维娜远去的背影。

    他的声音，凄凉且颤抖。

    “维娜，我爱你，在你还没有爱上我之前，永别了。”

    最后的眼泪留在了这个时代，他的身影，已经消失于切尔诺伯格的街头。

    ......

    游荡在时间的长河中，夏风仿佛看到了由光点构成的时间线在一束束交错，分离，纠缠，扭曲。

    失去了“存在”束缚的他，这一次不知道会跳跃到哪里，又或者说，他已经不存在于任何一个时代。

    他现在的存在，完全是依靠着那座“源石山”力量的余韵，所剥离出来的残影。

    这个残影可以影响历史的发展，但却无法留存，等到这股力量消失了，他也就不在了。

    当然，这个过程究竟有多久，究竟有多么漫长，他不知道。

    在由光构成的线条上，他就一直一直飘荡着，终点到底是过去，还是未来，他已经无从分辨。

    混沌中，经历了仿佛数个世纪的时间旅行，终于，光的构成发生了变化。

    渐渐的，光点连成了线，线连成了面，直到眼前的一切，都被光完全覆盖。

    脑中的最后意识是，他，好像要“着陆”了。

    ——————

    ——————

    ——————

    ——————

    “滴，滴，滴，滴，滴，滴！”

    仪器的声音在耳中渐渐清晰。

    随着声音的闯入，夏风的意识在经历了无比漫长的混沌后，终于回归了。

    周围有人，头顶有光，虽然虚弱到还无法完全睁开眼睛，但他隐约的可以感觉到，自己好像正躺在一张床上。

    这种感觉，就像是实验室一样。

    渐渐的，耳中听到的声音越来越清晰，他听到了，有人在距离他不远的地方，低声交谈着。

    “博士，144号空岛已经与我岛完成空中对接，成功进入永恒灯塔的辐射范围。”

    “恩，等到最后的能量注满后，就开始金色石计划。”

    “好的。”

    “对了，66号机械生命体的第三次测试结果出来了么。”

    “还没有。”

    “好吧，测试结果出来后，叫普瑞赛斯来找我。

