    技能对轰依然在持续。

    叶来也不会有任何留情，手里雷霆长矛形成，然后扔出。

    谢布葵也是动了怒火，和她远程对轰，这让她很不满，觉得自己被小瞧了，即便对面是二十四人, 她也依然这么觉得。

    空气中的元素开始显现出了自己的姿态，地风水火形成了四个姿态各异的光球浮现在谢布葵的身旁，滴溜溜的旋转。

    谢布葵再次释放技能，这一次的技能威力远比之前更强。

    而且全部都是进攻类的元素技能。

    没有什么能够阻挡。

    二十四位高新城超凡者的技能在谢布葵的元素技能攻势下，就像是蜉蝣撼大树。

    全都被淹没。

    连个水花都没有泛起。

    显而易见，谢布葵一个人的元素技能的威力就要比这一群人要更强。

    田建堂只能故技重施。

    用蝴蝶翅膀强行接下了这些元素技能。

    如此来回反复几次。

    叶来这边不仅没有任何的损伤，反而是田建堂那边, 因为谢布葵元素技能太多太广，有一部分就连田建堂也没有完全挡下，导致对面反而还有人受伤，而且还是重伤，不得不退出比赛。

    但积分球也因为距离原因，被他们身边的人给继承，叶来和谢布葵的积分没有多少增加。

    但这也无所谓，只要他们两守住入口，就没有谁能够通过，无论手里面有多少积分，不能通过，那就是都没有用的。

    这里还不谈唯一浮桥的无聊阻拦。

    田建堂见到这样的情况，也知道在有谢布葵这么一个炮台性的技能者在这里，他们根本不可能做到远程火力比叶来等人更猛，就选择了灰溜溜的退出。

    四周看到这一幕的人开始唉声叹气起来：

    “这两个人也太恐怖了吧，二十四个人对两个人，竟然还输了。”

    “这对男女，人如果只有一个就还好，男的技能好像就只有雷霆长矛的远程攻击, 主要是那个女的，元素技能在他手里就跟儿子一样，指哪儿打哪，而且还不反抗。”

    “是啊，男的如果不在，也可以尝试强行突破，虽然很难但起码近身战还是有机会的。”

    大家也都看出来也来和谢布葵组合的实质，叶来近战无双，谢布葵远程无解。

    两个人合在一起，可以说是珠联璧合，谁都没办法。

    .....

    群星广场观赛席。

    在外面的众人也都看到了这一幕。

    “三阶里面，排除那些进入了门槛的人以外，男的可以说是近战无双，女的可以说是远战无敌了。”

    有负责人感慨道，“能够以两个人的实力压倒与自己同阶的数倍人数，这样的人称之为妖孽都不为过，你们洪山城真的是人丁兴旺啊。”

    “是啊，五年前的蓝悲鸿强到让人发麻, 两年前的董雀也是无敌, 现在有又有两个这样的新人，唐岛啊唐岛, 你是有什么培养的秘诀吗啊？有的话教教我们，也让我们城出现这样的人才吧。”

    “唐岛不要藏着掖着啦，一年有就算了，五年年年都有就不对了，赶紧说出来。”

    众负责人羡慕嫉妒恨，他们都眼红了。

    唐岛被一群人这么羡慕，自己的心里也是美滋滋的，他厚着脸皮说道：

    “还好还好其实培养人才主要靠的还是运气，运气好了什么都好了。

    “......”

    “门槛之下，那也是门槛之下。”

    北封城的城主很不开心了，自家的贺冰河明明是第一个进入的，怎么就没人夸夸他呢？

    “能够避开战胜不了的人，这也是一种智慧。”

    原野城的撑住下巴，笑眯眯的说道，他觉得还好，但是话里面的意思确实说，如果是自己家的洪天狼，绝不会有这样的局面发生。

    现在最难看的，反而是高新城的姜骸了，因为现在是他们城的参赛者被叶来两人压制。

    但是姜骸的脸上一点都没有慌张的样子，反而是一副无所谓的表情。

    “的确很优秀，不过就是说，很多时候，优秀的人也不一定能笑到最后。”

    姜骸意有所指的说道。

    “那倒也是，毕竟简劣和田建堂也都是踏出了那一步的人，现在都还没有展露出圣临状态，现在就说谁第一，的确是为时尚早了。”

    有城主说道。

    “说的是这个理，但是我们这边的谁说展现的就是全部实力呢？”

    唐岛自信说道，他很相信叶来和谢布葵，但刚刚其他城主说的话他也听了进去。

    田建堂和简劣的确到现在都没有展露出真正实力，唐岛倒不是担心谢布葵，因为他知道谢布葵自己也是进入了圣临的。

    他担心的是叶来，因为叶来其实还是真正找到自己的圣临，他只是一个传说级的三阶职业而已。

    不过没关系，叶来正好的弥补了谢布葵的短板，就算对面的田建堂和简劣配合在一起了，叶来这边也不一定会输。

    ......

    时间继续一分一秒的过去。

    黑暗森林的场面却变得有些奇怪。

    参赛人数除了在田建堂等人远程对轰时，因为重创退出比赛的变成了83以外，就再也没有人数上的变化了。

    也没有人出现在叶来和谢布葵的面前，就像是大家都说好了，全都躲着不出来。

    唯一有的就是有一部分人的积分还在上涨，但是上涨的速度很慢，想要超过叶来等人更是难上艰难。

    叶来在百无聊赖的等待中，甚至又重新从商城里面兑换了一把剑类武器和护甲以及鞋子。

    因为寒光大宝剑已经在之前的战斗里面彻底损坏了，身上的战甲也是破破碎碎，没有了什么防御效果。

    虽然花了不少的水晶，但现在的叶来财大气粗，花得起这个钱。

    再过了一段时间之后。

    天空上的排行榜再次发生了变化。

    积分已经超过了贺冰河和洪天狼的简劣，竟然在他的名字后面出现了已到达的字眼。

    “什么？”

    “已到达？”

    谢布葵惊呼道。

    “不可能，我们一直都在这里，他要是想进入只能从这里才可以进入。”

    叶来不相信，他甚至觉得这是天上的排行榜出现了问题。

    是不是简劣具有某些能够修改排行榜的技能，制造了他已经到达的假象。

    “他是真的进去了，只不过不是从我身上进去的。”

    看着电影的唯一浮桥对着叶来两人说道。

    证实了天上排行榜的信息是准确无误的。

    ？？？

    不是从唯一浮桥上进去的，那是怎么进去的。

    叶来可是看的很清楚，通往森林中心的唯一道路就是唯一浮桥。

