    夜色深沉，星月黯淡。

    皇后区郊外的废弃工厂，一群人走进荒置已久的厂房，这里曾经是作为化工生产的工业用地，早在上个世纪之初的经济危机中倒闭，由于地理位置偏僻，平日里人烟罕至，经常被黑帮当做处理麻烦的好地方，偶尔还会进行一些见不得光的非法工作。

    “老大，你说那小子会不会害怕得不敢来了？”

    中年男人站在厂房的楼顶上，身边一个手下轻声询问，他们好歹也是帮派里的中坚分子，大晚上不去夜总会狂欢，或者跟着老大谈生意，来这个鬼地方等一个高中生，难免会有一肚子火气。

    “不会的，那小子是个聪明人，他知道自己逃不到哪里去，一个没有家人朋友的高中生，刚好适合吸收到帮派里来。”

    作为老大的中年男人很有耐心，他的老板弗兰克-达米科是西海岸的大毒枭，表面上经营着一家规模不小的贸易公司，实际上从事走私毒品的非法买卖，最近帮派在和地狱厨房的爱尔兰黑帮，以及日本人抢占地盘，三方都死了不少人，正是急缺人手的时候。

    刚好这个时候，肖恩进入了他的视线里，一个高中生能把好几个街头混混打得住进医院，这让中年男人有些感兴趣，所以准备把对方吸收进帮派里来，一个老大总是需要一些做事得力的手下。至于肖恩本人的意愿，那就不再他的考虑范围之内，如果对方不识抬举的话，他不介意让那个高中生提前体验一下这个世界的黑暗和残酷。

    “几点了？”中年男人皱着眉问道。

    “快到指定的时间了，老大，等下一定要给那小子一点教训！他算是什么东西，也敢叫我们在这干等着！”

    一个魁梧的大汉捏着手掌，其余人也附和着，个个都期待着用拳头好好问候一下那位新人。

    “下手要有分寸，那个小家伙还得给我去赚大把的钞票呢。”

    中年男人淡淡的笑着，在他看来，那些为他兜售贩卖毒品的小喽啰，都是自己的赚钱机器。

    除了进行大批次的毒品交易，一些散货都会流入到像他这样的头目手里，然后发放给手下去铺货，其中的百分之三十到五十之间的利润都要上交给他，那些小喽啰冒着被警察抓去坐牢的风险去兜售，大部分的钱其实都落进了帮派上层的口袋里。

    “老大，那小子来了。”

    一个放哨的手下喊道，借着朦胧的月光，中年男人看见一道黑影显现，穿着一身休闲服装的肖恩，不紧不慢地走进了废弃的厂房，似乎一点都不着急，就像是踏着夜色出来散步一样。

    “看来是得给这小子一点颜色瞧瞧。”

    肖恩悠闲的态度让中年男人感到很不满，决心等下要让这个不知好歹的高中生吃点苦头。

    “你还真会踩着点到。”中年男人冷笑道，“以前有个家伙在约定的时间没来，让我多等了两分钟，你知道后来发生了什么吗？我用刀子切掉了他两根手指头！只有这样才能让他记住教训，下一次就不会犯同样的错误了。”

    肖恩面带微笑，或许中年男人的血腥故事，对于其他高中生来说很有效，能把他们吓得脸色发白，可在他这里毫无作用，因为双方的力量本身不就是一个层次上的。

    所以对方这种故作冷酷的表现，只会让肖恩觉得好笑，就像是一个小孩在大人面前装腔作势一样，显得格外滑稽。

    “迟到的人要被切掉手指，那像我这样准时的人，你又准备怎么办呢？”肖恩好奇的问道。

    “布鲁姆，去欢迎一下新人，让他知道什么叫做规矩。”中年男人咧开嘴，招呼着旁边那个魁梧大汉过去。

    体格强壮的魁梧大汉指节捏得咔咔作响，满是横肉的脸上，充满着凶恶的意味，像是一头直立行走的黑熊，让人不由自主地感到畏惧。

    “我会很温柔的，小家伙。”布鲁姆粗声粗气的说道，“如果你不反抗的话，我最多只打断你几根骨头好了。”

    站在厂房楼顶的其他人，都像是看热闹一样，大声鼓噪着为布鲁姆加油，他们迫不及待看到那个高中生被揍得跪地求饶。

    魁梧大汉大步走到肖恩的面前，看到对方一言不发，以为是被自己吓得不敢说话了，他扬起硕大的手掌，准备一击就把这个家伙打趴下。

    咔嚓！

    废弃的厂房里响起一道清晰的骨裂声，站在楼顶上的所有人都瞪大眼睛，连一直保持着平静，像是在看戏一样的中年男人，都愣住了。

    布鲁姆的那只手掌，呈四十五度弯曲，像是手臂关节被人彻底拧断一样，白森森的骨头茬子刺穿皮肤，看上去分外血腥，极具视觉的冲击力。

    刚才还不可一世的魁梧大汉，发出震天般的哀嚎，半跪在地上，手臂上喷涌出大量的鲜血，顷刻间便染红了布满灰尘的地面。

    “我对男人一向不怎么温柔。”

    年轻的高中生笑着说道，谁会想得到，这样一个斯文清秀的大男孩，就像折断一根筷子般，拧断了一个六英尺高的魁梧大汉的粗壮手臂。

    “杀了他！”

    中年男人见到自己损失了一个手下，直接命令其他人开枪射杀肖恩，他已经放弃了收服对方的打算了，这个看似人畜无害的高中生，简直和恶魔没有什么区别，眼睛眨都不眨就掰断了布鲁姆的手臂。

    尤其是对方还像什么都没发生一样，脸上带着淡淡的微笑，这种冷酷的态度让人心底发寒，中年男人抽出腰间的手枪，就算肖恩再怎么能打，但也是人类的血肉之躯，被射成马蜂窝照样只有死路一条！

    寂静的夜空中，一阵激烈的枪声回荡，废弃无人的厂房里，枪口冒出的一点点火光，交织成一张密集的大网，仿若一连串的火舌喷吐，向着高速移动的肖恩笼罩而去。

    年轻的高中生身手矫健，如同一头灵活的猎豹，速度迅捷而多变，不断利用着各种障碍物躲避着连续的射击，在强大的火力中穿行闪避。

    肖恩的眼眸深处，细微的金光闪烁，迅速无比的金属子弹，在他的视界中逐渐慢了下来，足以看清无数条弹道撕裂空气，形成密集的死亡大网。

    中年男人连续开枪射击，那个该死的高中生仿若幽灵，化为一道黑影闪避跳跃，不知道什么时候，冲上了厂房的楼顶，就像是虎入羊群一般，一个个枪手被捏碎了喉咙，对方像是死神一样收割着生命，喧闹嘈杂的厂房慢慢安静下来，随着最后一个枪手倒下，双手沾满鲜血的肖恩站到了他的面前。

    “不要过来！”

    中年男人声音颤抖，举起手枪对着肖恩，不过可惜弹夹已空，无论他怎么扣动扳机，都无法射出一颗子弹，来杀死眼前这个可怕的恶魔。

    “那句话怎么说来着……哦，我最讨厌别人拿枪指着我的头。”

    肖恩夺过中年男人手里的枪，用力一握便捏成了废铁，这具少年的身体里，涌动着非人的力量。

    “我是弗兰克-达米科老大的人，你杀了我会惹上大麻烦的！”

    中年男人失去了以往的镇定自若，双腿发软跪在地上求饶。

    “弗兰克-达米科……要不了多久，我会去找他的。”

    肖恩语气平淡，解决麻烦的最好方式，就是一次性把敌人以及未来可能成为敌人的，统统铲除！