
黄灿灿的稻田，另朱兴德心醉也心碎。

朱兴德弯腰弓背，一手抓住一把水稻，一手紧握住镰刀，对准水稻根部比他大手长一点儿的高度割完扔到一边。

随手扔，随手放置平整。

朱兴德多少有点儿强迫症，属于和大多数农汉子相比还算干净规整的，就搞得割个稻子也规矩，要不然看不下去眼，不像二柱子他们干活糙，割下的稻子乱扔。

没一会儿功夫，朱兴德又浑身衣裳湿透，一拢地干完。

朱兴德站起身，长吁一声，直直腰，瞟眼满山他们。

发现满山他们在旁边地里像他有样学样，嗓子冒烟儿喊道：“不行了，要运送几趟，我先捆了送去。”

“嗳，大姐夫，你慢些。”

朱兴德将收割的稻子归拢到一起，捆扎成便于挑运的样子。

捆扎完成，刚挑起来，他就差些一屁股坐在地上。

朱兴德疼得直龇牙咧嘴，两个肩膀全是血印子，压的肩膀头子酸疼，大脖子颈椎也偏坠着疼。

毕竟已经挑了大半天的担子。

在心里直骂自己为人太实在，这哪是一百五六十斤的重量，最起码被他扎成小二百斤担子。

说一千道一万，朱兴德心里明白，最终并不是他心眼子很实在的事儿。还是那句话，不赶紧脱谷，谷子就会从稻子上脱落下来，他是心疼粮食才会争分夺秒。

咱庄稼人，八辈子和土坷垃打交道的家庭背景，吃饭睡觉说梦话恨不得聊的都是田地的事，在那种环境下熏陶，即便他从不老实种地，也见不得粮食被糟蹋。

朱兴德挑运小二百斤的担子，汗流浃背走在田垄里，到了田埂道，他还将草鞋脱了，打赤脚走。

就之前，满山挑担子送粮，满山没脱草鞋就在这里摔过，他看见了。摔得那叫一个结实，看着都疼。

打那之后，再来回挑担子送粮，朱兴德就变得小心翼翼。

宁可光脚，脚底板被扎，他也脱鞋，从不嫌麻烦。

以免背着硕大的担子再摔到，闹出动静太大惹得别人看过来怪丢人的。

朱兴德万幸，罗家稻子收上来，不像游寒村似的要送到打谷场。

人家青柳村地方大，不像游寒村“寸土寸金。”

要是像游寒村似的，要挑到很远到打谷场，他一担子一担子挑进村里会累死。

罗家是直接在田中打谷。

“累坏了吧，他大姐夫，你那脸都出血了。”罗婆子见朱兴德又割完一拢地给送来，急忙打招呼道。

朱兴德卸下担子，随意一抹脸上的血，笑着说：“刮的，不算事儿。婶子，嗳嗳？真没事儿，您快别张罗找帕子，等会儿就不流血了，先打米要紧。”

朱兴德寻思，咱帮都帮了，可别露出一点点不乐意要累死累活的样子，那样的话，何必来呢。

即便说没事，左老汉在旁边看着也心疼上女婿了。

趁罗婆子和白玉兰挑拣泛青的稻子，要摆好晾晒的功夫，他把自己的汗巾子放凉水里投洗一番，递给朱兴德，“擦把脸，看脸都嗦裂了。”

朱兴德接过来，一边擦脖子上的汗珠子擦脸，一边笑道：“爹，是挺累，但我刚还和满山说呢，我说多亏咱几个来啦，要不然只爹和娘来帮忙，爹和娘就更得受累。活摆在这里，我们不多干点儿，你们就要多干。”

两句话说的，差些让左撇子想掏出心给大姑爷，这话说的真熨贴。

本来之前左撇子还在白玉兰面前说过大德子“坏话。”

说几个姑爷子里，他和罗峻熙最外道，躺一起都浑身不自在，说话唠嗑也得寻思寻思再开口。瞧着还是满山最贴心。

玉兰问，那大姑爷不好吗？

他当时说，别听大姑爷忽悠，大姑爷就是嘴好，分跟谁比了，比起外面别家的女婿，咱家个顶个强。谁也比不上咱家的女婿。

但要是他们仨放一起，比起孝心，德子想是照满山差一些。你看大姑爷，除了猎猪，只要在咱家帮干这帮干那，有时候能看出来是怕大闺女回娘家挨累才伸手。要是不归小稻管的事，他就装作眼里没活，这点不如满山。满山是只要见到就伸手。

眼下，左撇子却深深地觉得，嘴巴甜才最招人稀罕。难怪白玉兰和老岳母双双夸奖大女婿。

像是刚才满山也来送粮，他自然同样心疼，说累了吧？那孩子嗯一声，放下担子就走，可实在了，接着回去干活。

完了就拉倒了。

再看大女婿，咱当长辈的才关心上一句，人家能立马就有回应，也没着急走，站在旁边陪他打米。

“爹，呵呵，这胳膊都要抖抽筋了吧？”

左撇子笑：“嗯那，抽两回了，我手指头也抽一回。”

只看，罗家硕大的打米箱，全靠人力抖动稻子上的谷子。

左撇子从来了就没歇过，和白玉兰、罗婆子一起人力打米。

之前二女儿小豆也是干这活。

但是左撇子心疼二闺女。二女儿这趟从回了娘家，始终比他大姐小妹干的活多。

左撇子和白玉兰心里有数，就让小豆带着雇工那家妇人和孩子们去弄细糠。

因为割完稻子，挑运送到这里人力打米，再用自然风一吹除去谷壳就是新米，却并没有完全结束。脱落的谷壳也不能丢，那就是米糠了。

筛细点儿，像细糠要留着人吃，粗糠更用大用处，要留着做饲料。

另外，庄稼人连稻草也不能丢。

小豆要带着雇工家的妇人和孩子堆成稻草堆，这些东西回头拉回去烧火或是返田做饲料用。

小豆那活，看起来比下田割稻和打米的轻松，但是她自己找活。

经常跑过来，主动将脱粒谷子用袋子装好背上车，忙完这些再去喊小麦，“小妹？”

左小麦才会出来，出来前会嘱咐一声：“峻熙哥，好好看书，我马上就回。”

然后，小麦会表演真正的技术，对骡子屁股拍一巴掌说一声，“走。”

小豆和小麦没用男人们，姐妹俩押车就能将脱粒谷子送到罗家。

而罗家这里，秀花会躺在摇椅上接待，指着她倒出的空地：“撒这里晾晒。”脱粒谷子不晒干，容易发芽。

所以说，老左家人知晓五天后，不，算上今天就是四天了，要抓紧时间干。

朱兴德正经帮左撇子打了好一会儿米才走，走之前还嘱咐过来送粮的满山：“你帮爹再打一会儿，爹胳膊都抽筋，我先回去接着割。”

这话又给左撇子说的心头一暖。

有些事就是这样，明明是朱兴德支使满山受累，但只要话到位，就会让人只记住朱兴德的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68050157"  chaptername="第一百一十章  农忙时间贵如油">加入书签</a>
</div>
