    第1333章 遇故人   

    很多小情侣来到Y城之后都会到这里打卡，有着约会圣地的美称。

    

    猜到弟弟妹妹们是想让两个人培养一下感情，霍沉在无奈之余又觉得有几分期待，偏头看了看在他旁边的人。

    

    察觉到目光，阮寒星抬起头，眼底溢出薄薄的笑意。

    

    “那就去看看吧。”

    

    她下巴点了点，轻笑道：“他们费尽心思抢了票，不去看看也辜负弟弟妹妹的美意。”

    

    “好。”

    霍沉应了一声，抬手牵住她的手。

    

    低醇的嗓音停顿片刻，又笑道：“不是为了不辜负他们的美意，是我想要跟夫人去。”

    

    他的眼睛带上几分滚烫的温度，手指轻轻碰了碰她的前额，带着几分珍惜，温声道：“想跟夫人看遍这世上所有的美景，不知道我什么时候才有这个荣幸。”

    

    两个人都太忙了。

    

    阮寒星笑了一声：“等我们五十岁，就去环球旅行好不好？”

    

    “去世界上各种瑰丽雄奇的地方，看遍这世上所有的美景。”

    

    她的眼底带着笑意和憧憬，轻声道：“到时候，我们的孩子也已经长大成人，让孩子接手公司，我们去四处走走，享受二人世界。

    好吗？”

    

    霍沉的呼吸微窒。

    

    只是凭借想象，想到到时候他将会长久的拥有她，跟她一起去环游世界，一起看美丽的风景，一起醒来吃早饭，一天二十四个小时都能够拥有她，没有任何人来争抢……   

    就觉得美好极了。

    

    他的大掌微微收紧，捏住她的手腕，片刻后才终于掷地有声地应声道：“好。”

    

    观光电梯一路上升，升到了顶楼。

    

    才刚踏进大门，就看到无数绿植密布，配上玻璃墙壁，看起来仿佛生长在空中的童话王国。

    

    从这个角度看过去，外面似乎就漂浮着白云，俯瞰是无数的高楼大厦。

    

    听说早上有晨雾的时候，往下看整个城市都笼罩在云雾之间，仿若仙境。

    

    阮寒星和霍沉走到靠玻璃的咖啡厅，还没等坐下就听到一道女声用英文惊喜道：“霍，是你吗？”

    

    又有熟人？

    

    阮寒星扬起眉梢，眼底涌上几分兴味，偏头看了看男人。

    

    微笑道：“霍先生的熟人真的很多。”

    

    霍沉的脸上却并没有什么开心的表情，闻言带着几分无奈道：“我也是第一次发现这一点。”

    

    他从前也没发现自己竟然这么粘人，甚至有点恋爱脑。

    

    可是他跟阮寒星，名义上已经结婚一年多，实际上真正成为夫妻也不过几个月的时间。

    

    两个人明明在新婚热恋的时期，该黏黏糊糊在一起，恨不能永远不分开。

    

    平常各自有公务要忙就罢了，这样的休闲时间，为什么总会有不开眼的凑上来？

    

    约会的氛围被打断，霍沉的眉宇间都染上了几分沉郁，偏头看到两人的脸上也没有多少表情，淡声道：“好巧。”

    

    是一男一女的组合。

    

    男性是个高大的白人，有着一双多情的蓝色眼眸，长相英俊中透着几分戏谑，穿着西装也满身都是花花公子味儿。

    

    女性则是一头亚麻色的长发，一双褐色的眼睛，眉眼深邃，长相只称得上是清秀，身材紧实欣长，浑身透着勃勃英气，气质很吸引人。

    

    阮寒星眸光微闪。

    

    这不是在F国时，他们在银塔餐厅用餐时，帮他们买单的那两人吗？

    

    看到霍沉，两人的眼底都是如出一辙的惊喜。

    

    凑过来却没有按照国外的礼仪莽撞拥抱，反而十分了解霍沉似的，只是简单的握手打招呼：“已经很久没见了，没想到会在这里碰到你。”

    

    蓝眼睛的男人目光扫了扫阮寒星，带着笑意道：“不介绍一下你旁边这位漂亮的华国女孩吗？”

    

    “我以为你们在找我之前，已经查得很清楚了。”

    

    明明是熟人，霍沉脸上的表情还是很冷淡。

    

    浑身上下头透着几分疏离，眼眸微微眯起，黑色的瞳孔中晦暗一片，叫人猜不透情绪。

    

    说完这句话就抿紧唇，明显没有继续开口的意思。

    

    蓝眼睛男人浑身一僵，脸上的表情都凝固了片刻。

    

    无可奈何地露出笑容，带着几分懒洋洋的随性，道：“霍，就算几年没见，你也不用这么冷淡和防备吧？

    我和艾莉娜没有恶意，只是看到了过来打个招呼。

    你这个态度，真的是太伤人了。”

    

    霍沉听到这话依然毫无反应，静静地看着他，仿佛已经看到了他的心底。

    

    蓝眼睛男人无奈地耸了耸肩膀，抬手在嘴上做了个拉拉链的姿势，无奈道：“好好好，我知道你觉得我话多，我闭嘴。”

    

    “霍。”

    

    一直沉默的艾莉娜终于开口，点了点头算作打招呼，然后转头看向阮寒星。

    

    

    

