    面对着这些突袭而来的野生小精灵，佐藤枫在看见了他们的平均等级只是16级左右后，一点都不怂了，在获得臭臭花之后，佐藤枫就有着一个想法想要尝试，正好缺少实践的机会，如今正是时候。

    况且，他和超音蝠先前被圈圈熊首领攻击且蔑视所带来的屈辱依旧存在，现在正气头上呢，面对这些一看就知道不怀好意的野生小精灵，佐藤枫和超音蝠想要出出气。

    43级的圈圈熊，他们现在确实惹不起，但面对一群等级平均只有16级的喵喵，就没有什么好怕的了。

    “哼，超音蝠使出向心性起风绝招（按照旋风旋转的方向分为扩散性和向心性），臭臭花，对超音蝠的起风绝招使出催眠粉。”面对一群拦住他们去路的喵喵，佐藤枫眼中蓝芒一闪，在得出敌人的资料后，就立即指挥身边的超音蝠和臭臭花发动攻击。

    听见佐藤枫的命令，超音蝠瞬间就制造出了两个小型白色旋风出来，而臭臭花也立即从花蕾中喷散出大量绿色的粉末出来，这些重量轻到不微不足道的绿色粉末刚才臭臭花身上喷散出来，就立即被白色旋风统统吸进去。

    一时间，两个白色旋风就被染成了绿色旋风。

    而佐藤枫刚下令，那些围困住佐藤枫他们的喵喵也是在首领猫老大的指示下，对他们发动了迅捷的近身攻击，大量渗出尖锐利爪的喵喵优先对着比较好欺负的佐藤枫发起了进攻。

    可惜，在超音蝠有意的控制下，两个绿色旋风配合臭臭花以三角之势护住佐藤枫。

    因此，大部分喵喵还未能够靠近就被超音蝠操控的两个绿色旋风和依旧散发着催眠粉的臭臭花拦截住，然后因为接触到绿色旋风中的催眠粉的缘故，而纷纷昏昏欲睡下来。

    看见臭臭花催眠粉搭配上超音蝠的起风绝招效果惊人，刚刚用猎刀将一只喵喵逼退的佐藤枫脸上也是露出一丝笑意，立即开始乘胜追击，继续指挥超音蝠后呃臭臭花对剩余的猫老大和喵喵们重施故技。

    由于大部分成员此时都陷入睡眠状态，喵喵们在人数上的优势瞬间就消失大半，不一会儿，伤痕累累的猫老大就带着同样被揍得满头是包的喵喵们狼狈的逃进了森林中，一溜烟的消失在佐藤枫他们的面前。

    因为臭臭花有着恶臭特性，并且还有三粉存在，然后再配合了超音蝠这一只飞行系的小精灵后，所产生的化学效应是极强的，根本就不害怕进行群战。

    尤其是臭臭花的一招催眠粉然后配合着超音蝠的起风绝招，这两个招式一旦组合起来，在一些战斗中几乎无往不利，任何被卷入白色旋风中的催眠粉命中的野生小精灵都纷纷被强制性的进入到催眠状态，然后再被超音蝠和臭臭花逐一击破。

    当然，在面对同样有着飞行系属性的黑暗鸦的时候，超音蝠和臭臭花这两个招式的配合就有些不利，不过靠着先发制人的优势，两只小精灵的混合招式还是取得了奇效，成功地将这一群欺软怕硬的黑暗鸦群击退。

    在展现出了强劲的实力后，后续从森林中赶过来抢夺食物的野生小精灵也不敢贸然上前对佐藤枫他们展开攻击，加上看见佐藤枫他们对于河岸上的众多死鱼都不感兴趣后，他们就任凭佐藤枫他们离开了。

    在佐藤枫他们离开好长一段距离后，一场为了有限食物而展开的混战也是迅速地展开，而这个时候，身上也已经多处出现挂彩情况的佐藤枫，也迅速的拿出一些消毒水、伤药和绷带来为自己进行治疗。

    而超音蝠和臭臭花分别靠着吸取和光合作用这两个治疗伤势的技能，身上的伤势已经恢复了大半，如今正吃着佐藤枫给予的能量方块快速回复消耗大半的体力。

    经过了几场比较艰苦的群战后，超音蝠的等级也终于是提升到了19级，并且学会了空气利刃这个飞行系远程特殊攻击招式，而等级较高的臭臭花倒是依旧是22级的层次，不过经过几次的配合，两只小精灵之间的默契额也是提升了不少。

    （注：空气利刃，飞行系远程特殊攻击招式，威力60，效果是用锐利的风切斩对手进行攻击，容易命中要害，属于群体攻击招式。）

    值得一提的是，正是由于超音蝠在战斗中升级并且学会空气利刃这一招相比于起风绝招攻击威力更强、攻击范围更广的招式，后续的战斗中，佐藤枫等人才会后续的战斗没有那么地吃力。

    空气利刃携带着臭臭花的三粉招式，不仅做到将敌人造成群伤攻击，并且做到将敌人造成群体异常状态，可谓是大用来搭配臭臭花三粉招式的绝佳招式。

    不过这一配招是的弱点还是有的，在面对飞行系小精灵的时候，若是超音蝠的操控飞行系能量制造出来的强风无法战胜对方制造出来的强风，这一招式反倒会弄巧成拙。

    不到半天的时间，超音蝠的等级就提升了4级，这简直就像是坐火箭那么快，都快让佐藤枫以为这是游戏里面。（当然了，游戏里面是半个小时升能够到15级都是普普通通地就是了。）

    但一想到这是真正的会受伤会丢掉小命的小精灵对战，佐藤枫就释怀了，毕竟他现在可是多处出现的挂彩可不是假的，现在还疼的要死呢。

    就在不久前，他差点就被速度快到惊人的猫老大一抓将心脏给掏出来了，要不是臭臭花护在身边反应快，在对方靠近的时候，及时地给了对方一阵恶臭攻击导致对方出现了严重失误，他恐怕已经死翘翘了。

    经历了多次生死对战，若还不能够获得快速成长的话，那才真的是没天理呢。

    由于自身身体受伤，佐藤枫也打消了继续探索森林的打算，同时心中也有了以后要好好锻炼一下自己身体的心思。

    在刚才的战斗中，好几次都是自己素体素质太差导致的，虽然说他有着子弹时间的能力，但身体往往跟不上意识的节奏，这显然就是身体素质过低的原因。

    在回到了树屋所在的大树下后，趁着如今距离旁晚时分还有一段时间，佐藤枫也是抓紧时间开始了对手中几只小精灵的技能训练，如今超音蝠的等级已经提升到了19级，更是学会了怪异光线和空气利刃这两个新的招式，必须要加以锻炼才行。

    尤其是空气利刃这一招式，由于超音蝠才刚刚从自己的血脉记忆中学会了这一招式，但显然还未能够灵活的运用，在刚才的战斗中差不多只是起到了吹风的作用就是很好的证明。

    在佐藤枫的记忆中，空气利刃这一招式是制造出类似镰鼬这样的气刃来进行攻击的，而目前超音蝠只能够做到突然刮起强风的效果，而强风中的并没有出现气刃的攻击来。

    虽然说超音蝠的空气利刃即使这样也能够很好的配合臭臭花的三粉进行攻击，并且发挥出良好的效果，但这显然并不是佐藤枫最想要的结果，毕竟攻击招式若是不能够给予对手伤害，那就失去了它的意义了。

    未完待续......