    无极山脉，琉璃的两个分身、赤明魔尊的两个分身、九幽老魔的两个分身。

    六人站在一座高山之巅，望着悟道台方向，脸色一个比一个难看。

    本尊被杀，作为分身，他们第一时间就感应到了。

    而本尊临死之前，将记忆同步给了他们。

    “本以为本尊练成饕餮魔功，可以轻易战败乃至杀死叶修，正因为如此，我们三人才率领魔族大军，打算先除掉秦卿等人，等到本尊到了再杀叶修，没想到……”

    被叶修绕过三次命的琉璃分身震惊加惶恐的说道。

    PS：因为有两个分身，暂时就称呼她琉璃分身1号，另一个分身称呼琉璃分身2号，赤明魔尊和九幽老魔的分身同样如此。

    “叶修太强了，我们的本尊已经强大到了八境极限，竟被他随手秒杀，这到底是龙神图腾赐予他的能力，还是他本身的修为早就达到了九境？”

    赤明魔尊分身1号一脸崩溃绝望的说道。

    “叶修已经绕过我们三次，这次他恐怕会直接杀了我们吧，毕竟我们想杀他老婆来着。”

    九幽老魔分身1号说道。

    三人陷入了极致的恐惧，导致身体不自禁的颤抖起来。

    “不如我们逃吧！”

    琉璃分身2号提议道：

    “火山喷发的火柱，毁掉了森林岛的阵法，也毁掉了困住森林岛、地下城和王岛的大型困阵，我们可以逃离永恒群岛，逃到叶修找不到的地方藏起来。”

    “逃？”

    琉璃分身1号当时就呵呵了，道：

    “黄泉是全球主宰，他一句话，全人类都是他的眼线，我们能逃到哪里去？”

    琉璃分身2号哑然。

    就在这时，战场上西边传来嘈杂声，三大魔尊的分身们闻声看去。

    只见两个庞然大物横中直撞的在战场上乱跑，所过之处撞飞一大片魔人。

    “是沉鱼落雁，她们实力虽强，但是不懂克制魔族的秘法，纯粹就是搅屎棍子，让她们闹腾去吧。”琉璃分身1号说道。

    此时的战场，魔族大军和魔族精锐大军，占据绝对的优势和主动权。

    起初七杀莫轻敌、贪狼唐布衣、剑庐四大剑首等高手，仗着十八灭魔手，确实把魔族大军折腾的够呛。

    但是毕竟数量少，很快就被魔族大军中的高手缠住了。

    之后董菩提率领‘欠叶修2500条命联盟’、散修联盟和隐士大佬的手下们加入战场，又打了魔族大军一个措手不及，好在魔族精锐大军及时赶到，成功缠住了他们。

    “幸亏天才联盟、全球各国武者联军和囚徒后裔联盟没有参战，否则我们魔族大军和精锐大军，瞬间就会被打残，十八灭魔手实在是太厉害了。”

    赤明魔尊分身1号庆幸道。

    “黄泉这会儿应该是在吸收拉多姆和六大扈从的图腾，没时间参战，我们有足够的时间打赢这场战争。”

    九幽老魔分身1号说道。

    这时琉璃分身1号灵机一动：“敌军人数不足2万，而我们魔族大军400多万、魔族精锐大军200多万，完全可以生擒他们，有他们这些人质在手，叶修就不敢杀我们了。”

    三大魔尊其他分身眼睛一亮：“妙计！”

    六人正要去传令，忽然看到战场西边的魔族大军，仿佛被什么洪荒猛兽追赶似的，惶恐的朝着东边狂奔。

    下一刻！

    六人看到秦卿那228个八境战神，跟风驰电掣的推土机似的，排成一排，一边不停的施展十八灭魔手，一边快速朝着东边推进。

    所过之处，大批大批的魔人惨死于十八灭魔手之下。

    简直就是魔人收割机！

    “不好，叶修让秦卿他们参战了！”

    琉璃分身1号惊叫出声，道：

    “他们可是228个八境战神，而且全都会用十八灭魔手，他们每一次出手，都会带走4104条魔人的生命，他们出手的频率太高，速度太快，照这么下去，单单他们228人，就能把魔族大军和魔族精锐大军打残。”

    三大魔尊其他分身也都慌了！

    如果秦卿228人单独行动，他们一点也不怕，毕竟200多万魔族精锐大军，全都练成了盗版饕餮魔功。

    但是秦卿228人组团出战，饕餮魔功对他们就没用了，因为228人一起出手，可以粉碎任何一个施展饕餮魔功状态下的魔人。

    “他们，他们好像是冲着我们来的。”

    琉璃分身1号手足无措道。

    其他分身也看出来了，秦卿228人确实是冲着他们来的。

    “我们快逃吧！”

    赤明魔尊分身1号慌乱道。

    “逃不掉的，眼下我们只有一条路，趁着叶修没有参战，死战到底，多生擒一些人质！”

    九幽老魔分身1号沉声道。

    “只能如此了！”

    六人当即喊来一些魔族人，让他们去战场上传令，不惜一切代价，以最快的速度，尽量多的生擒敌人。

    魔人们刚刚领命而去。

    秦卿228人便冲到了他们所在的山上。

    “你们不必紧张，我们不是来杀你们的。”秦卿微笑道。

    已经做好了拼命准备的琉璃分身1号六人楞了一下，琉璃分身1号问道：

    “你什么意思？”

    “你们没有想过叶修为什么把魔族精锐大军从恶魔岛放出来吗？”秦卿问道。

    琉璃分身1号六人皱起眉头。

    之前他们以为叶修脑子有病，居然把魔族精锐大军从恶魔岛放出来了，这不是找死嘛！

    可是知道了叶修的实力之后，现在他们忽然猜不到叶修的目的了！

    “为什么？”

    琉璃分身1号问道。

    “叶修担心祭灵山道藏是神殿的阴谋，放魔族精锐大军到这里来，是为了大家联手共同粉碎神殿阴谋，没想到神殿阴谋还没有暴露，你们先挑起内斗了！”秦卿说道。

    原来如此！

    “你的意思是说，叶修不是派你们来杀我们的，而是派你们来议和的？”

    琉璃分身1号试探着问道。

    “没错！”

    秦卿点头，问道：

    “你们是打算继续打下去，还是停战，与叶修共同粉碎神殿阴谋？”

    三大魔尊的分身面面相觑。

    他们倒是想停战，可问题是，一旦他们协助叶修粉碎了神殿阴谋，叶修再来个秋后算账，那魔族还是得灭亡。

    秦卿看出了三大魔尊的分身们的心思，说道：

    “天才联盟至今没有参战，但是龙乾一旦回归天才联盟，哼，天才联盟1500多万人，全都练成了十八灭魔手，他们一个集体冲锋，哼哼……”

