    “对！就是那种你死我活的厮杀。”【智能战车】肯定了一声。

    苏义有些不太理解了，难道对方真的起了内讧？

    【智能战车】似乎看出了苏义的疑惑，解释道：“苏义，你有所不知，墨高族人并未归顺凶兽，他们和其他异族人不是一伙的。”

    闻听，苏义眼睛骤然一亮，“这么说的话，墨高族是一个中立种族了？可不可以将他们拉拢到身边？”

    虽然建立了后方基地，但自身的实力与凶兽和异族人相比，还是有着巨大的差距。

    如果墨高族真的是一个中立种族，可以考虑拉拢过来壮大自我。

    【智能战车】劝说道：“苏义，我劝你打消这个念头，而且最好不要和墨高族有任何的接触。”

    “为何？”苏义不解道。

    【智能战车】解释道：“墨高族是一个极为自私自利，且狂傲的种族，甚至比龙族还要高傲。他们的族人不算多，但是有一个算一个都是疯子。”

    “墨高族的信念就是杀戮，在杀戮当中提升自己的实力。不论是谁，只要他们觉得是对手，就会千方百计的将其杀死！而且手段及其残忍。”

    “这么凶残的吗？”苏义挑了挑眉，继而说道：“连凶兽也敢杀吗？”

    “不论是谁，即便是凶兽也不会放过。”【智能战车】肯定一声。

    苏义沉吟了一下，问道：“凶兽没有灭了他们？”

    万族都在凶兽的掌控当中，凶兽会放任那些挑战他们威严的种族继续存在？

    “凶兽当然想灭了他们。”【智能战车】说道：“只不过墨高族的实力太强悍了，和龙族都不相上下。凶兽肯定想的是先覆灭了你们人族，等腾出手来在收拾他们。”

    “看来我们人族替他们承受了不少啊！”苏义若有所思的念叨了一声。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，他们的战斗结束了，那名夜魔族人已经被斩杀了。”

    “这么快？”苏义颇为惊讶。

    从战斗开始到现在还不到一分钟的时间，这么短的时间就能斩杀一名同阶武者，由此可见墨高族人的实力有多么的强悍了。

    【智能战车】说道：“墨高族人嚣张归嚣张，但实力绝对是同阶当中的佼佼者，也鲜有人会是他们的对手。最主要的原因就是，他们走的和你一样的路子，法体双修。”

    “有点意思。”苏义目光微微一闪，淡淡道：“2号，继续赶路吧。”

    墨高族人既然不好拉拢，也就没有必要与之接触了。

    ...........

    两个小时后，【智能战车】顺利的返回了后方基地。

    得知苏义回归的消息，罗俊楠等高层齐齐迎接。

    “罗城主，后方基地没问题吧？”苏义笑着问道。

    罗俊楠神色凝重的说道：“最近几天，不停的有异族探子进入死亡禁地当中，这在以前是不从有过的。因而，我怀疑异族人恐怕要大举入侵了。”

    “你的怀疑是有道理的。”苏义微微点头，继而吩咐道：“罗城主，召集人手开会。”

    异族人入侵在即，必须提前商议应对措施。

    “我这就去安排。”罗俊楠应了一声，开始召集人手去了。

