    叶灵儿化身狂血女战神，对着萧阳展开了疯狂攻击。

    她化手为剑，为刀，为枪，或刺，或砍，或挑。

    招式风云变化，速度奇快无比，让人防不胜防。

    只是，萧阳每次都成功避开，但是每一次的攻击都是极其凶险。

    最关键的是，萧阳的气势已经被完全碾压了，局面对萧阳十分不利。

    叶灵儿有天赋血脉加成，就好比动用了哈迪斯神力的萧阳，厉害程度可想而知。

    而萧阳，如果此时也动用了哈迪斯的神力，肯定能扭转现在劣势的局面。

    关键是，他不可能动用神力！

    “看到了吗，萧阳已经快要招架不住了。”

    “还是古族叶家厉害啊，一出手就知道厉害了，萧阳迟早会失败，只是时间早晚的问题。”

    现场大多数的人，虽说只能偶尔看到两个人的交锋情况，可也看得出来萧阳在一直后退，一直都在做防守。

    而萧阳衣服撕裂，手臂滴血，大家也都看得一清二楚，活活像被叶灵儿千刀万剐了似的，看上去狼狈不已。

    再看叶灵儿，衣服一尘不染，长发飘飘，表情冷漠而坚定，俨然一副吃定了萧阳的样子。

    这种反差，只要是个人就能看得出来，做出判断。

    “萧阳——要战败了！”

    “双方差距太明显了，萧阳战败，就在顷刻之间啊。”

    “是啊，亏得我之前还那么看好萧阳的，哎，萧阳和古族相比，差的还是太多了啊。”

    贵宾席上，裘千寸也看到了这一幕，他不由得苦笑。

    叶灵儿是古族叶家的，原本就不应该参赛的，可是参赛了，也不至于这么拼命吧。

    非得要获得冠军才肯罢休吗？

    古族不会管什么江湖的争斗，什么唐门叛乱，他们是不会管的。

    除非威胁到了华夏，在华夏要倾覆的时候，古族才会派人出手。

    这就相当于养鱼，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，鱼缸里谁吃谁，他们不会去管。

    因为他们是养鱼的人。

    正因为如此，裘千寸才会感觉头大。

    “叶先生，要不和叶灵儿女士说一下，差不多就得了，我们可以为灵儿女士颁发一个特殊贡献奖。”

    “实不相瞒，萧阳有任务在身，焱不休是唐门之人，这次武道大会，武盟任重道远，一个搞不好，华夏江湖倾覆在即啊。”

    裘千寸的脸跟苦瓜似的看着叶墨轩。

    而叶墨轩，则面无表情，瞥了裘千寸一眼，什么话都没说。

    可是言外之意似乎在说：

    “跟我有关系？”

    “副盟主，这么下去，萧阳撑不了多久的。”

    “最后，即便萧阳小概率获胜，怕也是惨胜啊，到最后和焱不休决战，怕是难以为继了。”

    万丈桃花浪小帅韩秀轻声说道。

    裘千寸叹息一声，他又何尝不知道呢。

    他再次转头看向了叶墨轩，试探着说道：

    “叶先生？”

    “您意下如何？”

    叶墨轩露出不耐烦的神色，说道：

    “你要说，就去比武台上，和舍妹去说。”

    “舍妹脾气暴躁，不听我的话，你以为我希望她参加这次的比武大会吗？”

    “你以为，我看得上你们武盟比武大会？”

    几句话，将裘千寸怼的一句话都没有，只能攥住拳头，在那一个人生闷气。

    叶墨轩不开口，让他去开口？

    台下观众们会怎么想，即便他去说，叶灵儿那种人，怎么可能会答应。

    而就在这时——

    “嘭！”

    比武场上，叶灵儿手剑攻击萧阳，在一个刺杀招式之后，突然一脚踢向了萧阳。

    打了萧阳一个措手不及。

    使得萧阳根本没有躲避的空间，只能凭借着战斗本能，用手臂格挡。

    结果被一脚狠狠的踹中。

    叶灵儿体内拥有天赋血脉，力量强悍无匹。

    别看叶灵儿娇躯不过百斤。

    可是却能踢出万斤之力！

    烈日之下，萧阳整个人仿佛被踢飞的足球一样，侧身倒飞而出。

    手臂几乎僵硬的贴在了地上，根本没有办法动弹。

    而他的嘴角，也因为力量渗透到了体内，造成脏腑受创，而淌出了一丝鲜血。

    萧阳被叶灵儿一脚踹飞，竟然受伤了！

    台下，焱不休看的几乎要乐了出来。

    焱不休是唐门之人，唐门掌握了很多重要的消息渠道。

    就比如少林方丈和一隆的秘辛。

    比如萧阳和叶灵儿的真实关系，甚至连叶墨轩接走叶灵儿的事情他也是一清二楚。

    而现在，原本萧阳和叶灵儿应该是一起的同伴，现在却是同伴相残，不留丝毫余地。

    这对于他来说，简直就是大喜事啊！

    而傲天宗的弟子们，全都站了起来，担忧不已。

    叶云舒更是无法接受这一幕。

    心中无比复杂，可是现在她什么都做不了，只能希望萧阳还有后手。

    叶灵儿和萧阳，她都不希望出事。

    刚才那一脚，叶灵儿用的并不是什么古族叶家的脚法，只是动用了血脉天赋，十分暴力的一脚踹出。

    这一次，萧阳受的伤倒比之前要严重的多

    整条手臂发麻没有知觉，而且内脏也受到了冲击，嘴角流血就是铁证。

    诺大的广场，顿时一片喧哗。

    刚才还只能看出败相，不一定就战败，可是现在，几乎已经是板上钉钉的了。

    萧阳——必败无疑啊。

    首先气势上就被叶灵儿碾压，处于下风，毫无还手之力。

    而此时又被叶灵儿踹中，受了内伤。

    更可怕的是，被击飞的瞬间，是全身暴露破绽最大的时候，叶灵儿势必会抓住这一破绽。

    果不其然。

    “嗖！”

    叶灵儿真的如大家猜测的那样，一击得手之手之后，没有丝毫的停留。

    身形一闪，急速朝着萧阳扑杀而来，要趁萧阳落地之时，一击必杀。

    叶灵儿没有丝毫留手，是真的奔着杀人去的。

    这一点，毋庸置疑。

    而萧阳自始至终，都没有动杀手。

    这就是两个人的根本性差别。

    千钧一发之迹，萧阳已经预感到了叶灵儿会出手。

    他眉头紧皱，心头苦涩。

    人在半空，根本没有办法变招。

    高手之间，更不会给你变招的机会。

    一招得逞之后，下一招只会更加狠辣无比。

    难道今天还真要被这个臭丫头给灭了？

