    中非，某个被战火所洗礼过的荒废小镇中，

    此刻这里已经被一群全副武装的雇佣军团所包围着，足足有着五万多人。

    这其中还有着诸多的暗黑势力强者和几个中非国家的军队，加起来也有着上万人！

    而在小镇内，聚集着北极军团和狂战联盟的人，加起来不到万人，他们正在严密防守着，随时准备和那些雇佣军团的战士一战！

    在这小镇内的一个房间中，

    血屠，北极之王，狂战联盟盟主雷战三人站在这，一脸凝重之色。

    如今的他们身上都有着各种伤口，散发着浓郁的杀伐之气。

    自从他们听从叶凡的命令将天罚多个分部给毁掉之后，便触怒了天罚，惹得天罚对他们下达了追杀令。

    不过无论是北极军团还是狂战联盟都不是一般的势力，在北欧和中非都是霸主级别的存在，就算天罚想要将他们彻底剿灭也并非易事。

    因此天罚直接发出命令，征集了多个世界顶级的雇佣军团，外加一批暗黑强者来对付北极军团和狂战联盟。

    随着天罚联合诸多势力一起出手，直接导致北极军团和狂战联盟损失巨大。

    而且那些曾经被北极军团还有狂战联盟镇压过的势力也是趁机反击，加入了征讨这两大势力的队伍中！

    经过将近一个礼拜的厮杀，

    北极军团将近十万人，如今只剩下不到万人，而狂战联盟同样损失惨重，曾经隶属于狂战联盟的诸多中非组织和国家全部宣布脱离狂战联盟，同时对雷战展开攻击，导致雷战身边只剩下不到千余人的亲信！

    如今，他们被天罚和其他势力围困在这，危在旦夕。

    “血屠，待会打起来，你趁机离开吧，以你的实力，他们是挡不住你的！”

    北极之王看着血屠直接说道。

    血屠乃是因为帮北极军团和狂战联盟，所以也被围困于此！

    “你们不走么？”

    血屠扫了北极之王和雷战一眼。

    “我们还有手下军团在这，我们得和他们共进退！”

    北极之王沉声道。

    “没错，我还要多杀几个人，就算是死，老子也要让他们知道知道我的厉害！”

    雷战一脸强势的喝道，其眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “你们都不走，我又岂能做逃兵！”

    血屠冷道。

    “既然如此，那我们便和他们拼了！”

    “杀！”

    这时，北极之王和雷战都散发着恐怖的气息，杀意滔天。

    “启禀盟主，他们杀进来了！”

    一位狂战联盟的手下来到雷战说道。

    “走！”

    雷战直接冲了出去。

    在这小镇中，

    随着天罚召集的那些雇佣军团和暗黑组织的人还有北极军团和狂战联盟曾经的那些对手杀了进来，直接和北极军团还有狂战联盟的人爆发了一场大战！

    轰轰轰！！！

    一场大战正式爆发！

    无尽的轰鸣声传遍这个小镇。

    热武器轰杀，冷兵器对战，在这交替上演！

    血屠，北极之王，雷战三人化作三尊杀神，杀入了那些雇佣军团和暗黑组织的队伍中。

    这三人出手，直接让这些人损失惨重。

    “你们这群叛徒，敢背叛狂战联盟，都去死吧！”

    雷战对着那些背叛狂战联盟的势力之人怒吼道，挥舞着一双拳头，朝着他们轰杀而去。

    北极之王手持长刀，朝着那几大雇佣军团的主人杀去。

    “快，杀了他，杀了他！”

    这时，那几大雇佣军团之主当即叫道。

    砰砰砰！！！

    一时间，那些雇佣战士手中的武器对着北极之王疯狂扫射，无数的子弹朝着对方轰杀而去，但都被后者给躲了过去。

    “死！”

    北极之王躲避掉这些子弹，一刀劈出，将那些雇佣战士给全部劈飞出去。

    他一人冲到那几位雇佣军团的主人面前，不等他们开口，便一刀斩出。

    噗噗噗……

    这几位雇佣军团之主都没反应过来，便被北极之王一刀给砍掉了脑袋！

    随着几颗头颅滚落在地，四周的那些雇佣战士一个个直接愣住了！

    此时，血屠带着血色面具，宛如一位来自地狱的屠夫，将那些暗黑组织的领头人给一一斩杀。

    “不愧是黑榜和杀手榜上赫赫有名的存在，果然厉害！”

    蓦然间，一道森冷的声音传来。

    四位披着披风的身影出现在这！

    他们四人一出现，整个小镇的空气都凝固住了！

    血屠，北极之王，雷战三人目光扫向了这四人，眼中露出凝重之色。

    “天罚的人！”

    血屠冷道。

    “你们三个，竟敢灭我天罚分部，胆子真不小啊！”

    这四人中的一位冷哼道。

    “和天罚为敌者，杀！！！”

    另外一人一脸杀气的喝道。

    “今日便是你们的死期！”

    第三人冷喝道。

    “杀！”

    第四人口中吐出一个字，他们四人便出手了。

    轰！轰！轰！轰！

    这四人一出手，爆发出四道轰鸣声。

    苍穹之上，风雨雷电直接呈现出来，给人一种极强的压迫感！

    他们四人并不是武者，而是术士，当然在这国外，他们被称之为异能者！

    此刻，这四位异能者操控着风雨雷电四大自然力量，朝着血屠三人轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    伴随着一连串的轰鸣声传出，

    血屠，北极之王，雷战三人直接被这四位异能者给轰飞出去，砸在地上吐着血，甚至周围的人受到这能量波及都纷纷惨死！

    这四人，都是四级异能者，相当于龙国的天境强者，战力极强！

    “不堪一击！”

    那四人中操控雷霆的异能者看着血屠三人不屑道。

    “你们这群和天罚为敌的蝼蚁，都去死吧！”

    这位异能者冷冷地喝道。

    他说完，便要操控雷霆，将血屠等人给全部灭掉！

    “该死的人应该是你们！”

    就在这千钧一发之际，一道冰冷无情的喝声传遍整个小镇，回荡在这四位异能者的耳中，震的他们全身一颤，有一种气血沸腾的感觉！

    唰！

    一道身影蓦然出现，一拳轰出，便将这位操控雷霆的异能者攻击给摧毁掉了。

    这人身上散发出极其恐怖的威压，镇压着这四大天罚异能者，直接将他们当场镇压的跪在地上吐血！

    这人自然便是赶来的叶凡！

    随着叶凡一起前来的还有鬼谷影部的十大高手。

    “少主！”

    血屠，北极之王，雷战三人看着叶凡出现，一个个激动的叫着。

    “你……你是何人？”

    那四位异能者跪在地上，一脸震撼的看着叶凡。

    “你们天罚的终结者！”

    叶凡冷漠道。

    “说，天罚总部在那？”

    叶凡朝着这四人走去，冷喝道。

    他们四人面对着叶凡的提问，一言不发。

    “不说？”

    “你们会说的！”

    叶凡露出一抹让人不寒而栗的表情，他手一挥，四根银针刺入这四人体内。

    啊啊啊！！！

    下一秒，这四人发出一声声痛苦的惨叫声。

    他们面容扭曲，惨叫不已。

    这惨叫声让在场其他人听得都毛骨悚然，汗毛乍起！

    几分钟后，这四位天罚强者便承受不住这痛苦想要自杀，

    但在叶凡的威压下，他们根本没办法自杀，只能忍受着全身如万千针扎一般的痛苦！

    “我说，我说！”

    很快，这四人中的一位便忍不住说道。

    “天罚总部在……”

    其余三人也是纷纷说道，将天罚总部的位置说了出来。

    “天罚之主在那么？”

    叶凡冷道。

    “在，在！”

    这四人额头冒着豆大的汗水，一脸痛苦的点着头。

    “杀！”

    随之，叶凡冷道。

    那影部十人直接出手，四道寒光一闪而逝，

    噗！噗！噗！噗！

    当即，这四人喉咙处喷涌出四道血箭，栽倒在地，死状狰狞！

    “其他人都是天罚的人么？”

    叶凡来到血屠三人面前，挥舞银针治疗着他们的伤势，同时询问道。

    “他们都是受天罚指示对我们出手的雇佣军团和各大暗黑组织的人，还有我北极军团和狂战联盟曾经的敌人！”

    北极之王开口道。

    “既然是敌人，那便该杀！”

    叶凡冷道。

    唰唰唰！！！

    随着叶凡话音一落，影部十大高手直接冲了出去，朝着这数万人展开灭杀。

    “兄弟们，杀啊！”

    这时，雷战和北极之王伤势恢复之后，纷纷怒吼道。

    他们率领着手下冲了出去，血屠也是再次展开屠杀。

    轰轰轰！！！

    这大战继续上演着。

    这次有着影部十大高手相助，北极之王他们更是占据着上风。

    这些雇佣军团和暗黑组织的人，因为主人被杀，加上刚才四大天罚强者惨死的画面震撼到了他们，让他们斗志全无，完全没有了继续战斗下去的欲望，纷纷逃窜着。

    最终这些雇佣军团，暗黑组织和北极军团还有狂战联盟曾经的敌人在扔下数万具尸体之后，全部逃走了！

    此刻，这小镇中，尸横遍野，尸体堆积如山！

    经过这一战，北极军团和狂战联盟的人只剩下几千人，而且个个都负伤了！

    “多谢少主出手相救！”

    血屠，北极之王，雷战三人对着叶凡下跪道。

    “你们都是因为我才会惹得天罚对你们出手，应该是我对你们说对不起才是！”

    叶凡开口道。

    “你是主人弟子，你的命令，我们理应遵从！”

    血屠冷漠道。

    “接下来，你们便好好休整吧！”

    叶凡开口道。

    “少主，你是要去天罚总部么？”

    北极之王开口道。

    “没错！”

    “这次我便要彻底灭了天罚，为我叶家报仇！”

    叶凡眼中闪烁着滔天杀意。

    “少主，这天罚乃是暗黑界SSS级组织中的顶级组织，他们总部肯定强者如云，少主一人前去太危险了！”

    血屠吐道。

    “少主，我们还能继续战斗，便让我们跟随少主一起去灭了天罚吧，正好也能出口气！”

    雷战冷道。

    “少主，我有一个建议！”

    这时，北极之王开口道。

    “什么建议？”

    叶凡看着对方，后者直接说道：“少主不如以主人的名义，将主人其余六位仆人召集而来，一起对付天罚！”

    “这个主意不错，主人剩下的几位仆人肯定也不简单，若有他们相助，灭掉天罚的几率便更大了！”

    血屠点了点头。

    而叶凡听到这建议，其目光闪烁着。

    对于他而来，就算天罚再强，他一人也足以灭之。

    但这次并不是对付普通势力，而是要报他的灭门之仇，

    因此他必须要做好万全准备，要一击必中，绝对不能给天罚之人任何逃脱的机会！

    他要的是天罚之人彻底灭绝！

    “好，就按照你们说的去办！”

    叶凡思虑几秒，点了点头。

    接下来，他用其四师父修罗的账号在暗网上发布了一则消息，通知其所有仆人立刻赶来！

