    论剑阁开，那道论剑榜化作了一道巍峨石碑落在了论剑阁前，其上一百个名字空额散发着微微光芒，就仿佛一个让人垂涎欲滴的美女欲脱还休，怯生生朝着人勾手，又好像一道传世美食正在散发着香气，诱惑着那些饥肠辘辘的人。

    另一侧，又一道石碑显现，上面被加持了影像之术，道道奖励如同走马灯一般不断变化，那呼之欲出的模样，就仿佛你只需要伸手一点，那奖励就会从里面跳出来，自此归属于你一般，需要的，只是付出一点点论剑积分而已。

    积分嘛，打打架……不是，比武一下，不就有了吗？

    这……这是侯爷在给所有人发福利？

    冲啊！

    一时间，所有人都涌向论剑阁所在之处！

    时人有诗赞曰：

    东苍城中论剑开，天下英雄莫徘徊。

    龙吟虎啸匹夫勇，儒生道士逐高台。

    名岂文章千古著，利非计较自然来。

    莫笑蓬蒿登高阁，论榜皆是天生材。

    ……

    中京城，文昌阁。

    “论剑阁？各项宝物、灵材皆有所列。”

    “不拘大道，通天三千里下皆可参加！”

    颜百川看着从东苍城加急的传信，微微摇头：“着急了，太着急了！他武道才开道多久，这些武者才掌握了多少力量，居然敢和儒、道相争！”

    “儒生境、道徒境的天才不知多少，他怎么可以如此小觑天下英雄！”

    “区区宝物……”

    “嗯？这些儒道宝物和灵材很眼熟啊……这，这不是他从我文昌阁府库搬走的奖励吗？”

    “老夫有生之日，终于有将他们拿回来的一天？”

    “冷寒冰！”

    “召集天才儒生，北上东苍，去论剑阁！”

    “给我文昌阁弄点补贴回来！”

    ……

    首阳山，白玉宫。

    清微看着手中的玉简，面色不变，传音给在自己下手处闭目修行的清玄：“师妹，有大活了。”

    “嗯？”清玄抬起头，疑惑地看着清微。

    清微仿佛出神一般，但传音不断：“陈洛那小子要培养武道之气，立下了九层高台。”

    “儒道皆可入内挑战。”

    “我等送去的道门宝物大半都在奖赏之列。”

    清玄眼前一亮。

    作为道门的大管家，这段时间看着一车一车往东苍城送灵材，说不心疼是假的。

    道门的确富有，但是道门的开销也大啊。

    道门的习气，向来是花钱爽快，一到挣钱，就清静无为了。

    要不是金三顺和仙葫老祖那般道门妖属为道门抓紧了钱袋子，现在道门早就要下山给人画符捉鬼，查探风水，测算八字，驱灾辟邪了。

    “本天师的意思，是召集道徒境优越者，北上东苍！”

    “若是遇上道门武学的人，就相让一番。”

    “若是遇上其他武学和儒门之人，给本天师狠狠地打！”

    “我道门张三丰，不输他诸葛亮！”

    清玄凝重点头：“我这就去安排。对了，师兄，殿内只有你我二人，为何要传音？”

    清微轻轻一叹，继续传音道：“不传音不行啊。萱儿的进展太快了，说话恐怕会被她察觉。”

    “万一她知道了我们的安排，可能会伏击我们派去的那帮弟子啊！”

    清玄恍然大悟，传音道：“师兄考虑周到！”

    ……

    东苍城内，熙熙攘攘的人群赶到了论剑阁外，都是一愣。

    论剑阁外居然有三方擂台，其上浮现“天”、“地”、“人”三个大字。

    早就得到吩咐的政事堂人员在其中奔走解释。

    “诸位，诸位，听清楚了，听清楚了。”

    “武者入论剑阁，需要在天地人三方擂台连胜三场，方有资格入内。”

    “儒生与道徒不必，只需在论剑阁前方的纳气石内注入一些浩然正气或者先天源炁，即可入内！”

    此言一出，儒生和道徒都是微微一愣，不过转念一想，这论剑阁毕竟是为武道而开，自己冲进去抢奖励，连入门挑战都不需要，只是需要一些“气”做门票，倒也说的过去。

    此时一位八品成诗境的儒生走到那纳气石面前，说道：“武道未出之时，我儒门同样敢为天下先，就让我试试这入门之资到底多少！”

    儒门不少儒生微微蹙眉：逞什么能，没看到道徒在这里吗？儒门怎么总有这种傻憨憨！

    不过嘴上还是赞叹道：“阁下真乃君子也！”

    道徒纷纷点头：有人上了啊？那我们不去了，静观其变！反正事情就这样，观着观着，就变完了。

    既然变完了，就是说没事了。等下次再静观其变！

    此时只见那儒生一只手放在纳气石上，不一会，就脸色苍白，那纳气石发出绿色的光芒，儒生连忙坐了下来。

    “仁兄？如何？”

    那儒生调整了一下气息，说道：“不错，大约吸收了我两成的正气，诵读经典半日便可恢复。”

    又另一位儒生找到政事堂人员问道：“此入门之气可以在论剑阁内待多久？”

    那政事堂人员连忙回道：“侯爷交代了，若是迟迟停留在论剑阁一层，则七日需要重新缴纳一次。若是晋入论剑阁第二层，则是十四日一次，以此类推，每上一层，则多出七日。”

    “如此说来，第九层岂不是两月一次？这倒是划算，我也来试试！”

    一时之间，论剑阁外，擂台上风起云涌，论阁前人声鼎沸。

    ……

    城主府望台之上，陈洛远远看着论剑阁的热闹景象，又转头看向身边的络人月齐。

    “月齐，你们真的可以打造出儒宝和道器？我奖赏单上一大批奖品可都是那些玩意儿啊。”

    月齐嘿嘿一笑：“侯爷放心，这是我鲛络一族的秘法。只要有足够的正气和源炁，我等最高能打造出夫子境和真人境的宝具。其中精品者，还可以由持有人以自身气韵滋养，升级为大儒文宝和道君法器。”

    “那就行了！”陈洛嘿嘿一笑。

    你们可能小赚，但我陈洛绝对不亏。

    还想薅我的羊毛？

    他强由他强，清风拂山岗！

    任你战力泼天，策划一手可灭！

    “老华啊！”陈洛轻唤了一声，华山山灵立刻出现在陈洛身后。

    “小灵在！”

    “记住了，所有人赢到第三场以后，就不能自由挑战，而是匹配战了。”

    “堂堂修士，自然要随时准备应对各种对手！咱们也是为了防止有人被恶意挑战！”

    “五胜之后，尽量多匹配也是五胜的对手。”

    “道门和儒门的对战可以多安排一些！”

    “道门与道门、儒门与儒门，也很好看。”

    “对了，道门和道门武学的对战也可以多安排一些！”

    “失败多的，要给他一些弱一点的对手，培养一下信心。”

    “马上要薅到羊毛……不是，是马上要升级的，要再磨砺一番。”

    月齐看着陈洛，心中升起了一片寒意。

    我都听到了什么？不，我什么都没有听到！

    人类都这么可怕吗？

    不出手，就已经出手了！

    我们当初居然与他为敌？

    赞美公主！

    没理会月齐的震惊，陈洛挥挥手，华山山灵消散，陈洛再次望向论剑阁的方向，心中感叹。

    “哎，我的种子选手们，你们快来啊。”

    ……

    与此同时。

    中京城，伤势痊愈的纪仲白马轻裘出城门。

    洛阳城，苏浅浅与阿达摩登上了前往乐崖城的舟船。秦郁接上了自己的妹妹秦巧，收下了舅父相赠的盘缠。

    乐崖城，一艘奢华得不像话的楼船停靠在码头之上，一位面色苍白的儒生跳下了楼船，然后捧起手，不一会，一只浑身翠绿的小青蛙从船舱中飞出来，落入了儒生的手中。

    “呱——”

