
　　挂了电话，瓦列里说道：“你还有什么要求？要是没有要求，我们就这样说好了。”

　　“还有一个小小的要求。”张谦修笑着说道：“你到时候得帮我从苏国弄一些机械过来，说不定我隔三差五就会找你要。”

　　瓦列里皱眉：“张谦修，你不觉得你有一些过分了吗？”

　　“我又不是不给钱。”张谦修淡然的说道。

　　听到张谦修给钱，瓦列里脸色顿时好看了起来：“到时候看情况，要是我能弄到，自然会给你弄，但我要是弄不到的话，那也没有办法。”

　　“价格问题嘛！是不是？”张谦修知道，官方给自己的清单，肯定是瓦列里能弄到的，就看瓦列里要多少钱才愿意去弄。

　　瓦列里有些无语：“我能管的事情只有这么多，不是什么事情，我都能做到的。”

　　张谦修但是很轻松：“你放心，我提的要求，你肯定能做到，我们再商量一下细节方面的事情，确定下来以后，只要是我们商量到，那就按照今天商量的来，我们没商量到的，价格以后再说。”

　　接下来，几乎就是瓦列里和张谦修两个人的讨价还价。

　　张谦修心里更在乎的其实是贷款能不能下来，其他的事情，在张谦修的眼里并不是那么的重要，所以在价格方面，张谦修并没有继续抬高价格，只是要了自己之前喊的价。

　　因为张谦修答应直接送到客户手里，瓦列里对于张谦修的这个价格，也能接受。

　　从万格酒店出来，已经是晚上七点多，价格、路线什么的都已经商量好了接下来就只要等着瓦列里那边给货了。

　　但在这之前，张谦修还有一个问题，就是要去办一个气枪厂。

　　而且，这个气枪厂必须要办在黒江省才行。

　　张谦修坐在副驾驶，说道：“等你有时间了，去一趟黒江省，跟黒江省火车站的站长谈谈，看看一节火车厢直达滇南省多少钱。”

　　孔志文点头：“好，这方面我其实不是很在行，价格我怕谈得不会怎么理想。”

　　这一点还真是，孔志文对于谈这些事情，本就没有什么心得，他也不是一个能说会道的人。

　　张谦修琢磨了一下，说道：“那就晚一点去，到时候让刘启英跟你去，他的嘴巴会说。”

　　“不要让刘启英知道太多，就说运气枪就行了。”

　　“还有就是，想办法，在黒江省建一个气枪厂，要是有快要倒闭的就收将要倒闭的，不要太大厂子，差不多的就行了，工厂一年花销维持在十万左右。”

　　现在工人的工资很便宜，一年也就两千块钱左右，就算二十个工人，也才四万左右。

　　厂房也不用太大，租金自然不会太高。

　　反正气枪厂就是做样子的，有个这样的厂子在就行了。

　　孔志文提醒说道：“这个气枪业务要不要做？”

　　“我想想！”张谦修其实也很恼火，到时候真开了一个工厂，肯定是要做一些货出来的，这些东西不卖也不行。

　　张谦修看了孔志文一眼，他觉得孔志文也不像是会管工厂的人，反倒是刘启英，可能是一个苗子。

　　要是让刘启英去管这些事，或许也是一个路子。

　　只是不知道刘启英这个人，到底靠不靠谱，有多靠谱。

　　张谦修说道：“孔志文，你也不适合管工厂，以后你在工厂挂一个副厂长的名头，主要对接瓦列里，还有处理南方的事情，工厂的事就交给刘启英去管，你有没有意见？”

　　孔志文摇头：“没有意见。”

　　张谦修说道：“那行，到时候我跟孔志文说一下，给他十万，让他去黒江省把工厂给开起来，至于滇南省的业务，让他去跑，能卖一些出去就卖一些，不要亏得太狠就行。”

　　“我就准备一年十万给他亏，他总得给我赚一点回来。”

　　孔志文说道：“那没事的时候，我是回去还是在北方，又或者去南方？”

　　张谦修随口说道：“你自己愿意，去哪里都行，你想在北方，那就在工厂待着；你想去南方解决你的事情，要多少钱跟我说，我拿得出来就给你；你如果想回TJ县，你想闲着也行，想要工作我也可以给你安排，你自己做决定。”

　　孔志文沉默了一下，说道：“还没赚到钱呢，要是第一批货过去了，赚到钱了，能不能给我两百万，我去把事情解决了，以后我都听你的。”

　　“两百万？”张谦修记得瓦列里说过，按照他的比例，一趟他能赚大几百万，到一千万出头，孔志文冒着掉脑袋的风险，要两百万也不算多，于是点头：“可以！”

　　孔志文心里觉得张谦修会答应，但当张谦修真的答应，他心里还是很意外：“那……那我把这边的事情处理好就直接去南方了，我到时候还要找一些人，等那边的事情全部解决了，我就回来。”M.23sk.com

　　张谦修点头：“嗯，等会我给你一些钱，你去南方不管做什么都是要钱的。”

　　“金三角那些地方乱得很，估计也都是认钱不认人的。”

　　孔志文“嗯”了一声，没有说话。

　　张谦修先回了招待所，刘伟琴和周莉已经走了，苏雨薇还在埋头写剧本。

　　张谦修看了一眼，已经写完了，但又返回来修改前面的：“怎么还要修改？”

　　“没办法，和刘老师他们商量了一下，有些地方还是得改。”苏雨薇也颇感无奈。

　　张谦修疑惑的问道：“周老师不也是编剧吗？”

　　苏雨薇说道：“周老师和刘老师都觉得这个剧本我来写比较好，我知道怎么改更贴合原著，还能保留我原著想要表达的东西。”

　　“所以刘老师和周老师两个人就负责讨论细节问题，然后把问题告诉我，我来想办法进行调整。”

　　张谦修大概明白了，这就是两个人找到问题了，指着某处说，这个地方表达得还不够有力，某个地方矛盾还不够激烈。

　　至于怎么让剧本的矛盾加剧，怎么让剧本更加有张力，那就是苏雨薇的事了。

　　“你这是吃力不讨好啊，五千块钱，就把你折腾成这样了。”张谦修打趣说道。

　　苏雨薇轻轻一笑：“其实这样也好，对我的写作有很大的帮助，我以前都是随手写的，没有想那么多，现在跟刘老师还有周老师聊了很多，我心里的想法也越来越清晰了。”

　　张谦修对于这些倒是没有什么要求，只要苏雨薇喜欢就好：“那今天休息一下，这两天你都扑在这上面了，好好吃个饭的时间都没有了，今天带你去吃一点好吃的。”

　　“吃什么？”苏雨薇疑惑的问道。

　　“今天去打猎了，弄了一些野味，我们一起尝尝。”张谦修说着，已经动手帮苏雨薇把那些稿子给收了起来，然后拉起苏雨薇，顺手给苏雨薇拿了一件厚厚的外套就朝着外面走去。

　　车刚到刘启英家门口就闻到了一股浓浓的肉香味。

　　今天没有下雪，刘启英特意在院子之中用砖块堆叠了一个简易灶，正在用柴火炖肉。

　　张谦修走进门就说道：“刘哥，很香啊！我们来吃现成的了。”

　　正在忙碌的刘启英听到声音，赶紧走了出来：“张老板，你们来得刚刚好，正要下锅炒菜了。”

　　“这里面是什么？”张谦修指了指柴火灶问道。

　　“这是做火锅，这天寒地冻的，全是炒菜可不行啊。”刘启英说着就招呼众人：“苏姑娘、孔哥，先去屋里坐，二十分钟就能开吃。”

　　这老院子里没有暖气，但屋子有烧好的炭火，烤着还是很暖和的。

　　上菜的时候，张谦修看到掌勺的是一个身材高大的男子，一看就是正宗的北方人，说话豪爽，刘启英给介绍了一下，叫梁大亮。

　　菜很丰盛，就是青菜比较少，只有一个白菜，其他都是肉。

　　张谦修几个人小酌几杯，暖和身子。

　　趁着喝酒的热闹劲，张谦修说道：“刘哥，我准备在黒江省建一个气枪厂。”

　　刘启英不知道张谦修是什么意思，但还是笑着说道：“这是好事啊！祝张老板生意兴隆，财源广进。”

　　刘启英说着就开始敬酒。

　　张谦修摆摆手，示意先不要喝，然后说道：“这个工厂，我可能不会怎么管，到时候你去帮我管一下。”

　　刘启英的心跳顿时就加快了速度，说话都有一些不利索了：“张……张老板，我……我这也没有做过生意，更别说开工厂了。”

　　张谦修心里压根就不在乎赚不赚钱，他会把刘启英丢去管工厂，除了觉得刘启英这个人机灵，还有一个原因，就是想要看看，刘启英这个人到底可不可靠。

　　气枪厂到时候管理得很松散，想要捞钱的话，是肯定有办法的，就算刘启英捞钱了，只要和瓦列里的合作还在，张谦修也不会说什么，等和瓦列里的合作终止，刘启英差不多也就能滚蛋了。

　　苏国解体是1991年12月份，和瓦列里的合作，最多能维持到1992年年初，再往后绝对没有可能。

　　也就是说，这中间最多就是一年的时间。

　　张谦修笑着说道：“刘哥，我觉得气枪可能是一个不错行业，地点选在黒江省，这是我唯一的要求，至于你是收购那些旧厂，还是自己建新厂，那都无所谓。”

　　“启动资金我给你十万，怎么花我也不管你，但所有的账目都要给我理清楚。”

　　“要是刘哥你愿意来管的话，我出资金，占股百分之六十，你出人力，不拿工资，占股百分之四十。”

　　张谦修给刘启英这么高的股份，那是因为他根本就不在乎这个工厂，要是给刘启英太多也不合适，要不然太假了，百分之四十已经是极限了。

　　刘启英一听要给自己这么多股份，手都有一些颤抖了。

　　投资十万，他占股百分之四十，从某个角度来说，他已经有四万块钱了。

　　就算在上京这一片地方，有四万存款的人，也算是有钱人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第339章 有人可用免费阅读。https://xs.23sk.com 