
石良德因为是活人，而且手上还有工作，所以下午并未能有幸前去现场观摩。

好在后续还有许多的新闻图片流传出来，让他得以一览当时的盛况。

尤其是看到了当时无数的已经死去的鬼魂出现的时候，更是震撼无比，对于城隍爷的神威更是敬畏几分。

想到自己也是城隍庙的判官，不禁心中与有荣焉，但也有一种淡淡的紧迫感。

自己的一言一行，一个念头可能就会决定了一个人的一生，日后可得多加小心才是。

“现在的自己还是经验不足，需要多加学习，了解前辈们的审判经验增长自身才行。”

越是深入地了解到城隍庙对于百姓们的意义之后，他越发感觉到了肩头的压力沉重，不敢有丝毫的大意和放松，只盼着能抓紧时间充实自己，以有更大的能力去明辨是非秉公执法并造福人间。

他坐直了身体：“说起来，既然城隍庙已经建成，那么自己也要履行判官的职责了吧……”

正想着，忽然却是瞥见了房屋外面不知何时飘起来淡淡的白雾，并且越来越浓。

雾气不断翻腾着，里面时而黑影闪烁，就像是有什么可怕的怪物躲藏着，莫名渗人。

但是石良德非但没有害怕，反而是面露喜色。

“终于来了……”

他立刻起身，刚要迈步忽的感觉身轻如燕，低头看去，发现椅子上的不知何时已经陷入沉睡的自己后不禁恍然一笑。

又神魂出窍了。

神情淡然，他起身走出了屋子。

屋外果然已经等着两个鬼卒。

“石大人请吧！城隍爷已经在等着您了！”鬼卒嬉笑着，伸手做了个请的姿势。

“嗯。”石良德点点头，熟练地顺着白雾深处走去。

每走一步，他身上的光芒也在逐渐变强，并且逐渐褪去了原本的凡人的服装，自然地换上了一身判官的官服。

阴神的威严自然而然地散发了出来，两旁的鬼卒更是弯腰低了一些。

几人行走的脚步看起来颇慢，但是实际上的速度却是极快，一步便是跨出了十米开外，朝着城隍庙的方向快速前进。

深夜路上偶然还有几个行人，虽然他们眼睛看不见人影，可却感觉到好像有什么东西从身边掠过卷起一阵冷飕飕的阴风，害得他们下意识紧了紧衣服，疑神疑鬼地左右打量一眼。

“真是活见鬼了……”

低声嘀咕着的他们浑然不知真有三个鬼影正以远离他们的方向迅速离开。

很快抵达了城隍庙之后，虽然在外面看来是一副空旷无人灯火通明的景象，但是当他们迈步踏入门槛之后，就像是穿透过了一层隔绝视线的薄膜，眼前的场景一阵扭曲后发生了截然不同的变化。

一座独立于人世的古老神秘的真正城隍庙！

比起外界，这里的色调要更加昏暗阴森，寥寥几根蜡烛照亮了些许的区域提供光亮，却也遮掩住了更多的黑暗之处，隐约中阴风徐徐，仿佛有无数的狰狞的鬼怪正躲藏在其中伺机而动，让人看不真切的同时也深感恐惧。

不过判官自然不在害怕的人之列。

石良德看着四周的景象，心中只有一种仿佛回到家一般的愉悦感。

加快了脚步，他走入第一座神殿内，看到了在桌后等待着的城隍苏白。

“见过城隍大人！”他恭敬一拜。

“嗯，”苏白点点头，“如今城隍，日后尽量每天夜晚都来这边帮本官处理政务并审理那些鬼魂。”

“遵命！”

石良德连忙应下。

此时另一位判官宋珊芳也已经抵达了，同样吩咐过后，便是让鬼卒们将他们带去了各自的判官殿之中进行审理案件。

“小偷？”

石良德对于自己的第一件案子颇为重视，听到了一旁鬼卒所说的话不禁有些错愕。

没想到这第一次审的是活人，还真是干自己的老本行了啊。

鬼卒在旁边解释了一声，说是城隍爷要试验新庙的功能，他便是恍然地点点头，将目光放在了眼前这正跪在地上瑟瑟发抖的小贼身上。

小贼这会儿也是六神无主，吓得不轻。

本以为这次只是个轻松的活，来看看这新庙里有什么值钱的东西而已。

可谁知道会变成如今的境地。

这泥塑的神也会显灵成真？

如果在一天之前，他恐怕会嘲笑说出这种话的人，觉得对方的脑袋是不是出了问题。

可现在……

他小心翼翼试图抬起头打量一眼，结果刚抬头就看见身边那个手持大刀的鬼卒正站在身边，冷眼盯着自己，吓得他赶忙又低下头，哪敢再对视。

而这时，石良德也已经翻开了城隍赏赐给自己的判官书册。

上面所写着的正是眼前这小贼的生平经历。

只是待扫了两眼后，他的脸色顿时阴沉了下来。

本来还以为只是个普通的小偷，却没想到还是个奸淫掳掠无恶不作的通缉犯，手上还有一条人命，真是个人人得而诛之的恶人！

当即，他便是对其进行审判，列出种种罪行。

纵然这小贼自以为自己的手段极为高明且基本没有留下什么证据，不可能会被抓住，所以死不承认。但现在可不是凡间的法庭，证据根本没用，他一眼就能看见真相……

审判完毕，虽然并未直接要了这小贼的命，但石良德却是按照苏白的指示让其进入那地狱里面走上一遭……

看那死不悔改的小贼嘴硬的样子，石良德不禁回忆起了现实之中在法庭上所遇见的那些犯人们。

仗着自己的律师手段高明，仗着有钱有势就敢无视法律……

纵然所有人都能知道的真相，可就是因为证据被毁灭而无法定罪！

当时那些人的嘴脸也大多如同这般可恶，让他想起来就有些牙痒痒！

“也罢，”他回过神来，看着那个被鬼卒带走的小贼，深吸一口气，“我倒要看看你能在城隍爷的手段下撑多久……”

事实上，没过五分钟，缩小版地狱那边便是传来了极其凄厉的惨叫声，让人有些不寒而栗，更是吓得那个还在宋珊芳那边的同伙脸色惨白，瑟瑟发抖，不知对方遭遇了什么。

“你们……你们用私刑是犯法的！”他试图虚张声势。

宋珊芳有些好笑：“可这里并非是凡间而是地府，管着你们的是城隍爷。”

凡间的法律可管不到这里来。

倒是还在神殿内的苏白目光望向了地狱那边，听着那惨叫声陷入了沉思。

“或许该加点隔音效果，不然未免太吵了些……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69912878"  chaptername="第214章  人人得而诛之">加入书签</a>
</div>
