
    事实，辰申之所以冷酷无情的轰杀了前一人，只是为了隐晦的给裴安带去两方面的信息——

    第一：带路的人，哥只要一个够。!

    也是说，你丫别把自己看的太重，要是胆敢乱来，再杀你一个也不多。

    这从最根本摧毁了裴安的傲气：他并非是不可替代的，你不老实，那换人！

    第二：哥只是随便找个带路人而已，你别多心。

    这一点，辰申却是在故意弱化裴安曾是项楠任的“老管家”的身份。

    要知道，弱化了“老管家”这一身份，也等于是在一定程度、淡化了裴安“背叛”项楠任的劣行。

    由此一来，便能让这胖子安安心心的带路，别总觉着等他为辰申带完了路，最终也只有“狡兔死、走狗烹”的悲惨下场……

    这第二点而言，辰申的确是多虑了。

    裴安正觉着自己立于“可退可进、旱涝保收”的不败之地呢，只要哄好了心软念旧的项楠任、亦或是那有着血誓为保的项北幽，自己的前程可光明着呢！

    但不管怎么说，辰申不惜跟裴安来玩儿一场心理博弈，主要还是为了防患于未然。

    这少年自己，倒是不害怕会被肥胖如球的裴安给坑到。

    他真正担心的，是此刻正陷于项北幽魔爪之的项楠任的安危……

    因此，辰申明明不难猜到裴安心里的小九九，更早已跟通过“识人目”、了解到那家伙对自己的浓浓反感与恨意，可最终还是选择让此人带路。

    因为裴安不同于寻常长老、弟子，凭他与项北幽之间的血誓契约，便是此行最合适的人选。

    两个，三个，四个……

    不多时，辰申把该盘问的人都盘问了遍，也都无一例外的、杀了个遍！

    一旁，裴安看到现在，都已经从最开始的震愕惊恐、渐渐变得有些木然了。

    但不管怎么说，辰申此番行径、还是让裴安产生了紧张感，再借他十个胆子也绝不敢轻易造次。

    “好了，带路吧。”

    “呃是、是……”

    时光，在人们倍感紧张的时候，似乎总是过得很慢。

    所以，这一场带路之行，让裴安倍感煎熬、大气都不敢喘一口。

    好在，他如今的确是项北幽座下的第一红人，这一路行来，项北幽派系的好些修者都不敢阻挠，任由他带着一个陌生的蒙面人、一路长驱直入。

    某一时刻，裴安被一个横起手臂的光头汉子拦在了一处阵门之外，扯着铜锣嗓子吼道：“此乃北幽仙子的闭关重地，闲杂人等，免进！”

    “什么？闲杂人等？”

    一听这话，裴安顿时不依了，撸起袖管儿质问：“我说庞大光头，你瞪大眼睛好好瞧瞧，谁他娘的是你口所称的‘闲杂人等’？”

    那庞姓的光头壮汉居高临下的瞥了裴安一眼，而后又瞧了跟在他身后两步而行的蒙面人一眼。

    随即缓缓伸出食指跟指，两只岔开、分别点向二人：“我说的是你，还有你。”

    “不论你们是谁，要想见北幽仙子，都得等着！”

    他说到这，还不忘伸手指了指旁边百尺开外、那拍成了一条长龙般的队伍，继而一脸显摆道：“看到了吗？”

    “今儿个来找北幽仙子的长老弟子、甚至是宗门高层，都等在那边了。”

    “你们也不得例外，速去排队！”

    “排队？”

    一听这话，裴安的眼角猛地抽动了两下，继而凑近了些，悄然传音：“喂喂喂我说老庞，他们要排队也不是一天两天了吧？这你我都懂。”

    “可本座跟北幽仙子的关系，你也不是不知道啊，我以前还不是出入自由、每隔几天都会来跟仙子问安，而她哪一次也没拦着我不让进不是？”

    “所以咧，寻常摆放着自是进不去了，可本座如今有要事求见，想必北幽仙子定不会不理。”

    “还要辛苦庞兄一趟，帮我进去跟仙子通禀一声？”

    裴安面堆起了一抹讨好的笑容，心里却是另一番计较：“哼，你这庞驼子冰块儿脸，要不是因为事情特殊，老子会给你笑脸？称你为‘兄’，那都是格外的给你脸了！”

    怎知，那驼背壮汉却是不苟言笑的冷哼，高高昂起下巴：“哼，通报不了！”

    “你……”

    裴安气急：“你这是怎么个态度？”

    “若是误了我的……误了我跟北幽仙子的大事，你是人头落地也担待不起！”

    见到裴安气急败坏的样儿，那驼背壮汉嘴角咧的贼高，心头暗动：“嘿嘿嘿嘿嘿，让你他娘的老在老子面前神！”

    “你个彻头彻尾的废柴，若不是靠着‘卖主’求来的荣光，凭你一个六星玄宗，有什么资格跟老子在这大呼小叫？”

    驼背壮汉见到裴安吃瘪，顿时爽畅不已，大喇喇的笑道：“哈哈哈哈哈，那还真是不巧的很。”

    “三天前，是北幽仙子亲口下的禁访令。而且还跟本座特别强调了一句：是任何人都不见！”

    “什么？怎么会这样……”

    裴安顿时苦恼起来。

    如果不能顺顺利利的、将他身后的蒙面人引入阵能环伺的闭关之地，那他的“功劳”，自然没有事先预想的那般丰厚了。

    “仙子她好端端的，为何要下达禁访之令？”裴安不无焦躁的喝问。

    驼背壮汉似是觉得自己胜了一阵，终于压住了这胖子由来已久的傲气，心情一好，便脱口说道：“你怕是还不知道吧？在昨天傍晚，掌教至尊亲自前来，都被我奉命挡走了！”

    “告诉你也无妨：因为仙子她自三天前的午夜，便已开始运功筹措、彻底的把项楠任的‘武魂异能’抽离体外、融入己身了！”

    “这关键的时期，又怎能容人打扰？”

    这几句话，是驼背壮汉悄默的开启神魂传音、说给裴安听的。

    毕竟自己把掌教至尊都给挡走了的事是够威风，但若是被有心人听入耳，再多加曲解，难免招来是非。

    而现在，凭这驼背壮汉一星玄尊巅峰的修为，在开启了神念传音的手段后，哪怕是掌教至尊亲立于此，也只能感受到他们周遭的神魂波动，却无法截听到具体的内容。但这驼背壮汉无论如何也想不到，跟在裴安身后数步开外的蒙面人，早已将他神魂传音所道出的内容，一字不落的截听入耳……
