    林辰用手势示意穆星辰继续下潜，他也暗呼惊险，虽然银针在海里威力减弱，但威力还是比手枪更大，否则之前就麻烦了。

    再往下就是海沟了，茂密的海藻，漆黑的山峰，给人种来到墓地之感。

    没多久两人皆是停下，看着一处岩壁，那里不断冒着泡，细细看去，居然有着一个漆黑的大洞。

    最主要林辰发现，大洞的边缘有着人为的轨迹。

    穆星辰也见到了，她脸色微变，赶紧游入洞中。

    林辰深怕穆星辰出事了，也是紧随而入。

    山洞并没有鱼，水声很响，而且是在向上游去。

    林辰心中升起猜想，难道古墓是处于真空的地带？

    果然，游了一个小时，两人皆是浮出水面，而后听到哗啦啦的水声，仿佛有瀑布般。

    穆星辰取下潜水镜，激动道：“这里有空气，果然，墓葬是处于真空的地带！”

    “小心！”

    林辰却喊了一声，两人因为震惊，忘记是在瀑布之上了，正顺着水流而动。

    等反应过来，两人已经被瀑布冲了下去。

    砰！

    两道震耳欲聋之声传来，林辰砸入水中后，立即潜了上来，还好水深，并没有受伤，而后赶紧去寻找穆星辰。

    只见水底有着一道影子在挣扎，她的脚被卡入两块岩石中，正奋力挣扎着。

    林辰瞬间无语，这太走运了吧！

    毕竟水这么深，而且岩石的缝隙这么小，穆星辰居然也能将脚插入里面。

    他游了过去，对穆星辰挥挥手，而后玄气调动，将穆星辰拖了出来，向着岸边游去。

    ＂怎么这么倒霉啊！＂

    两人爬上岸后，穆星辰也一脸的郁闷。

    林辰摇头笑道：＂星辰，我没猜错，今年应该是你的本命年吧！＂

    ＂你怎么知道！＂

    穆星辰在揉着脚，惊讶道。

    林辰无奈道：＂我说我能看出你的生辰八字，你信吗？最主要本命年的话，应该！＂

    说到这里，他倒是顿了顿。

    ＂应该怎么，你的倒是说啊！＂

    穆星辰做事雷厉风行，最讨厌别人说一半留一半的了。

    林辰只好说道：＂应该穿红色的内衣裤比较好，而你，好像是紫色的！＂

    穆星辰瞳孔一瞪：＂你怎么知道是紫色的，别告诉我又是推算出来的！＂

    说着就想站起来，但右腿一阵剧痛传来，整个人再度砸了下来。

    林辰暗暗嘀咕，不是推算的，而是你换潜水衣的时候见到的，他见穆星辰脸色痛苦，立即拿出小刀，唰的一声割开了整条潜水衣。

    白皙的腿露了出来，修长笔直。

    ＂是这里吗？＂

    林辰替她推拿。

    ＂我不知道，整条腿都是痛的，你说我是不是粉碎性骨折了啊！＂穆星辰却在摇头。

    林辰替她摸了摸腿骨，笑道：＂放心吧，只是脱臼而已，活血再接骨就好了！＂

    说着，他将穆星辰的脚抓在手心，替其推拿活血。

    穆星辰脸色悄然一红，却咬牙没说什么。

    林辰发现，穆星辰的脚指甲也是紫色的指甲油，而且脚很小，估计穿三十六号的鞋。

    而穆星辰有一米七三的身高，难以想象脚却能这么小。

    “这海底古墓很大啊，真不知道古人是怎么建设的，居然能让墓中连水都没有！”林辰边推拿边道。

    穆星辰用照明灯照了一圈，点头道：“堪称鬼斧神工了，我估计是在岸边建好古墓，然后再将古墓沉在水中的，这样才不至于让墓中浸水！”

    “确实，对古代墓葬而言，墓被水浸了，这是不详之兆，但若墓在水中，是水龙福云之地！”

    林辰解释道：“当然，水龙福云若是处理不好，吸了海气，也很容易变成凶穴！”

    “你连墓葬也熟悉，我发现你懂的东西真多！”穆星辰不由感叹。

    正说着之时，突然右脚一痛，只见林辰借着聊天之时，猛然替她恢复脱臼的右脚。

    “啊！”

    穆星辰喊了一声，但很快发现右脚暖暖的，没有那种剧痛了。

    林辰笑着站了起来：“如果我事先对你说要接骨了，你肯定很紧张，这样的情况接骨会更痛，而且会导致失败！”

    “所以你与我聊天，分散我的心思！”

    穆星辰顿时接口，然后自己站了起来，虽然有些不便，但勉强能走。

    林辰本想背穆星辰的，但见穆星辰倔强的自己来，也就算了。

    两人将河里的装备箱捞了过来，打开后装备起来。

    枪，手雷，医药，应有尽有。

    这方面穆星辰准备的很足。

    各种装备装上后，穆星辰底气也强了不少。

    两人都看向深处，里面一片黑暗，仿佛身处一座宫殿中般。

    林凌不由感叹古人的鬼斧神工，这样密封的宫殿，估计现代人也做不出来吧。

    前行没多久，林辰停下步伐，点燃一根蜡烛，且放在东南角的方向。

    “有手电筒，你点蜡烛干嘛？”穆星辰顿时皱眉。

    林辰笑道：“测试空气，至于放在东南角，这是玄术的一种风俗！”

    “你是网络小说看多了吧。”

    穆星辰极为不满，她就是怕诡异的东西，林辰偏偏闹的神神秘秘的。

    林辰见穆星辰忌惮的样子，安慰道：“其实也就一种习惯而已，你别想多了！”

    但是，他心中却是另一种想法，这世界有鬼？

    这很难解释，但林辰可以肯定有灵魂这种力量，并且他也接触过不少了，但是灵魂的力量不代表是鬼，而且再厉害的鬼，面对高科技武器依旧如纸糊。

    比如一个炮弹炸过去，什么灵魂力量都能从冲散了！

    “咦！”

    突然，林辰盯着蜡烛皱眉。

    “你别突然怪叫啊，吓死人了！”

    穆星辰更加不满了。

    “空气没有问题，我们前进吧！”

    林辰收好蜡烛，带着穆星辰前行，之前他见到蜡烛的光芒变了，有些诡绿，他知道这墓中定然有着什么。

    两人继续前行，边走边看，只见四周有着一座座粗大的石柱，撑着整个宫顶，手电筒照去，墙壁雕刻着狰狞的石雕，让人不寒而栗。

    穆星辰看了一眼就不敢看了，脸色苍白，突然又尖叫一声。

    “啊！”

    声音在宫殿引起回声，倒是吓了林辰一跳，笑骂道：“你不是说别怪叫的吗？你自己也在怪叫啊！”

    “不是，那里，那里有人！”

    穆星辰颤抖的指着前方。
