    第105章 傅玉书：我才是受害者！

    虽然有着傅玉书解毒，但是天命难违，雪夜自己的寿命到头了，谁也没有办法。

    听到独孤博的检查结果，千仞雪也只能道，“即刻举行葬礼。”

    看来得登基了！

    若说以前，千仞雪绝对会兴奋好一阵，这可是她一直以来的目的，但是，自从败给傅玉书之后，她对权势、对皇权，就完全失去了兴趣。

    如今的千仞雪更想抓紧时间修炼，若不是为了天斗帝国的这些破事情耽误了自己的修炼，怎么会现在才是一个魂王！

    回到自己的寝殿，千仞雪立即爆发出了自己的情绪，“这个雪夜死的可真不是一个时候，他早不死，晚不死，非得这个时候死！”

    佘龙斗罗缓缓从阴影中走出，“少主，登基称帝，掌握天斗帝国，不是你一直以来的目的吗？”

    “权势能给我们带来什么？只要修炼的足够的强大，什么皇帝、太子的，还不是任我揉捏！”千仞雪将自己心中的感悟脱口而出道。

    她现在是太子了，面对傅玉书的时候，不还是一直吃瘪吗？

    几次的失败，让千仞雪清楚的认识到了，实力才是硬道理！

    发泄了一番心中的怨气，千仞雪这才道，“不过，雪夜既然死了，这偌大的天斗帝国也不能就这么轻易的放弃了，该登基的还是得登基。”

    “少主是想到了什么计划吗？”佘龙感觉千仞雪的话中有话。

    千仞雪笑道，“皇帝有着英明的皇帝，也有着昏君, 反正这不是自家的基业。

    我会在一个合适的时间, 让变得足够弱的天斗帝国去招惹武魂殿, 让我们武魂殿高举义旗，将天斗帝国的土地掌握在自己手中。”

    “少主是想在登基之后，就不管天斗帝国的政务, 趁机削弱天斗帝国的国力，等待足够弱的时候, 再去挑衅咱们武魂殿, 让咱们武魂殿又一个光明正大攻打天斗帝国的机会？”佘龙缓缓分析道。

    千仞雪微微颔首, “没错，我们武魂殿的实力虽然强, 但是受制于地域狭小，如果有了天斗帝国庞大的土地，孤立无援的星罗帝国, 只能是成为我们的囊中之物。”

    “少主, 妙计！”佘龙和刺血皆是叹服道。

    【叮, 宿主致使雪夜大帝提前死亡, 严重影响剧情走向，获得反派点10000。】

    正在寻找魂兽的傅玉书在雪夜大帝身亡的消息传开之后, 立即收到了系统消息。

    傅玉书看了一眼之后，继续跟着众人为朱竹清寻找魂兽。

    他既然让雪夜大帝去死，就不是没有任何计划的。

    落日森林相比起星斗大森林以及冰封森林要狭小的多, 除了有冰火两仪眼这个宝地之外，魂兽数量远远比不上另外两个大森林。

    众人寻找了一天, 虽然也遇到了几头魂兽，但是年限都是百年级别, 对于已经服用了仙草药液的朱竹清而言，自然是不合适的。

    吃了一点东西, 五人扎了五个帐篷就开始了休息。

    想到有一个带着‘深闺怨妇’技能的柳二龙在侧, 傅玉书感觉待在自己帐篷里可能极其的危险，起身就欲离开, 不管是到水云烟还是独孤雁，二人其中任何一个帐篷中躲躲, 都是好的。

    刚刚起身的傅玉书, 却是被一个魅惑无比的声音给拦了下来，“殿下，你准备去哪啊？”

    傅玉书咽了咽口水, 略微有些不安的往后退了退, “这帐篷里有些闷，我准备出去走走。”

    柳二龙钻进帐篷之后, 四处打量了一番, 一边脱着衣服一边说道，“闷吗？我倒是没感觉闷，不过却是有些太热了。”

    看着自己头顶上挂着的柳二龙黑色的贴身衣物，傅玉书连忙道，“龙姐，你冷静一下，我还是个孩子……”

    “一会儿之后，你就长大了。”

    柳二龙一下将傅玉书扑到，原本被固定的结其结实的帐篷竟是开始晃动了起来。

    一个多小时后，傅玉书穿着有些凌乱的衣服，从帐篷内钻了出去，深吸了一口新鲜的空气。

    “这算不算是搬起石头砸了自己的脚？”傅玉书有些苦笑道。

    虽然并没有跟柳二龙发生什么实质性的东西，但是这并不代表没有用到食指，可能中指也用了用。

    “哼！”远处似乎早已经站了多时的朱竹清冷哼了一声，转身蹿入了森林深处。

    【叮，宿主让朱竹清产生吃醋情绪，获得反派点200。】

    【叮，宿主让朱竹清产生吃醋情绪, 获得反派点200。】

    【叮，宿主让朱竹清产生吃醋情绪，获得反派点200。】

    ……

    看着已经快要炸了的系统屏幕，傅玉书整理了一下衣服，急忙追了上去。

    十几分钟后，二人已经不知道跑到了什么地方，看着就在远处的朱竹清，傅玉书这才喊道，“夜晚十分，魂兽森林极其危险，快跟我回去。”

    “我才不要看到你这个大色狼呢！”朱竹清微微停下脚步呵斥道。

    趁着这个机会，傅玉书瞬间来到了朱竹清的身旁，抓住她的手腕，解释道。“虽然我的女人很多，但是今晚这件事情不能怪我啊，都是那个柳二龙主动啊，我可是受害者，”

    “谁知道你跟她是不是早就认识！昨日跟蓝电霸王宗交涉，可能就是为了把她调到你的身边吧？”朱竹清冷笑道。

    “我怎么可能跟她早就认识，我才来天斗城没多长时间呢，不信的话，你可以问问烟儿姐。”傅玉书继续为自己辩解。

    朱竹清哼了一声，“烟儿姐就知道包庇你，肯定不会跟我说实话的。”

    傅玉书顿时感觉自己是跳进黄河也洗不清了！

    还好，他根本就没打算解释清楚，而是准备用别的办法。

    要知道，朱竹清只是一个大魂师，就算她喝了仙草药液，还是敏攻系魂师，但是她的速度若想快过魂尊级别，掌握着轻功身法的傅玉书，绝无可能。

    能如此狂奔了十几分钟，自然是傅玉书在留手。

    就在傅玉书要再次开口之时，一个黑色的幽影从远处急奔而来，看黑影的样子似乎是一只体型超大的猫类魂兽。

    (本章完)

