    丰和村外围的这面围墙，是有着一道可供出入的大门的。

    而这扇大门恰好就位于绪方等人的不远处。

    在近之助的命令下，为了接绪方等人的归来，这扇大门被缓缓拉开。

    绪方像拖一条死狗一样，拖着宗太郎顺着被打开的大门回到丰和村内。

    至于间宫等人则搀扶着那3名已经被解救出来的村民，紧跟在绪方的身后。

    秉持着不要浪费的原则，牧村在绪方、间宫二人的授意下，顺手将那帮已被绪方斩毙的囚犯们的刀统统回收了上来。

    刚穿过大门，绪方便见到了在大门处迎接他的近之助、阿町等人。

    “近之助大人。”绪方率先跟近之助介绍了下他身后的间宫等人，“这几人是我的同伴。”

    绪方的话音刚落，近之助还没来得及做回应，几声带着浓郁喜悦之色的抽泣声便自近之助身后的村民之中响起。

    随后几名性别、年龄不一的村民自人群中冲出，朝正被间宫等人搀扶着的那3名村民扑来。

    这些人，想必就是这3名村民的亲人吧。

    见到自己的亲人被成功救出，他们拥有这样的反应也算是情理之中。

    虽然这3名村民都不是要害处受伤，但他们身上的一些伤都已经开始有些化脓，也算是到了急需治疗的地步。

    “快！”近之助朝身后的村民们喊道，“去让乐平准备好诊治伤患！”

    “你们几个！”近之助点了他身旁的几名年轻人的名，“快去将那3个孩子扶到乐平的诊所里面去！”

    说到这，近之助顿了顿。

    脸上闪过几分狠色的他，补充道：

    “顺便也把宗太郎那个混帐也抬到乐平的诊所里面去！不能让那个家伙就这么轻轻松松地死掉！”

    根据近之助刚才的这一番话，不难推断出——乐平应该就是他们丰和村的村医。

    现在的当务之急，是让这3名伤痕累累的小伙子接受治疗。

    一行人抬着这3名小伙子、拖着宗太郎，急急忙忙地赶到了他们的村医——乐平的诊所里面。

    刚刚收到通知的乐平，此时已经做好了接收伤患的准备。

    令众人将这3名小伙子放好在床上后，乐平粗略地看了看这3人的伤势。

    “……都不严重。”大概地检查了一番这3人的伤势后，乐平沉声道，“擦上药，休养一段时间就好。你们都先出去吧。”

    “那个……”就在这时，一只手突然自挤在诊所外围的人群中伸出，“我也是医生。让我也来帮忙吧。”

    这道声音刚落下，聚在诊所外围的众人立即以这道声音的主人为中心，向左右分开，露出这道声音的主人的身形的同时，也朝此人投来好奇的目光。

    这道声音的主人，正是松本清仁。

    “你也是医生？”乐平朝松本投来疑惑的目光。

    “嗯。”松本点了点头，“不敢说医术多么精湛，但多多少少应该能帮上一点忙。”

    说到这，松本顿了下，为了打消乐平以及其他人对他的疑心，松本指了指身旁的绪方。

    “我是此人的同伴。”

    “嗯。”绪方此时也点了点头，“此人的确懂医术。让他来帮忙的话，治疗的速度应该能快上一些。”

    见此人是刚才救了这3名小伙子的青年的同伴，周围人脸上的狐疑之色顿时消失了大半。

    “……那好。”乐平点了点头，“那你也来帮忙吧。我这里所剩的药材、药膏不多，你要尽可能省着点用。”

    “嗯。交给我吧。”

    自碰上间宫与牧村后，便一直怯怯懦懦地紧跟在二人的身旁，寻求二人庇护的松本，此时在碰上自己所熟知、所擅长的领域后，脸上立即焕发出了不一样的神采，自信的气场开始自他的身上散发而出。

    ……

    ……

    直到将这3名小伙子以及宗太郎送到村医乐平的诊所，并让乐平与松本他开始治疗后，近之助才像是心中的大石头落地了一般，在长出了一口气的同时，领着众人离开诊所、给乐平留出安静的治疗环境。

    随后开始正式地朝绪方进行着道谢。

    而近之助他的道谢方式相当地隆重——直接趴伏于地，对绪方进行着土下座。

    “真的非常感谢你的出手相救。”

    不仅仅是近之助对绪方坐着土下座进行着致谢。

    那3名小伙子的亲人们，全都紧跟在近之助之后，对绪方用隆重至极的土下座对绪方进行道谢。

    不擅长应对这种场合的绪方，只能一边尴尬地干笑着，一边连忙向近之助表示不必行如此大礼。

    但对于绪方的这些话，近之助根本不为所动，维持着土下座的姿势，对绪方连说了数声感谢后，他才终于缓缓站起身来。

    此时，丰和村几乎所有的村民都因收到了风声而聚拢而来。

    直到近之助站起身后，才终于有村民向近之助问道：

    “近之助大人，这几人是？”

    近之助对绪方等人的身份没有做任何的隐瞒。

    毕竟在岛屿早就被封锁、丰和村建起木墙自我封闭的当下，不论怎么编，都编不出合理的理由来解释绪方这几位生人的存在。

    近之助直接明说了绪方等人也是被扔到这座岛上的囚徒之一，不过他们是天满寺的友人，同时也是他们丰和村的友人。

    在得知绪方等人竟然也是被扔到这座岛上的囚徒之一时，些许村民面露畏惧之色。

    但也只有些许村民是这样而已。

    绪方刚才亲自挺身而出，将宗太郎那帮人统统杀败，并救了被宗太郎掳走的3名村民，同时又有近之助亲口说出他们是友人而非敌人，因此不少村民都选择了相信自己的眼睛与近之助的话，因此不仅没有用畏惧的目光看着绪方，反倒对着绪方面露恭敬之色。

    村民们热情洋溢地围在绪方的身边，他们的这副模样，就像是欢迎凯旋归来的英雄一般。

    不断高呼着“谢谢你”、“非常感谢”之类的话语。

    不擅长应付这种阵仗的绪方不知所措，只能将一抹带着几分尴尬的干笑一直挂在脸上。

    一名老妇人似乎是刚才那被绪方救出的3名村民的其中一位的亲人。

    她挤到绪方的最前面，一面垂泪一面满脸激动地跟绪方鞠躬道着谢。

    “谢谢你，谢谢你，谢……唔……”

    这名老妇人不断道着感谢，但话说到一半，她的脸色突然猛地一变。

    敏锐地发现这名老妇人似乎有恙的绪方，立即用关切的语调朝她问道：

    “你怎么了……”

    然而，绪方的话还没有说完，这名老妇人便突然“哇”地一声，弯着腰，剧烈呕吐了起来。

