    天王山之战的关注度不是一般的高，就连被发配到非洲开拓NBA 市场的亚当萧华都没有错过，没错这个可怜的娃，历史空间里的那个NBA未来扛把子，已经去非洲开疆拓土了，因为斯特恩渐渐的发现了他的亚当萧华之心了，为了不让自己几十年的心血毁于一旦，萧华就悲剧了。

    萧华在非洲这边过的很不好，但没有办法，他想要回去，就必须要在这非洲干出点成绩出来，然而这谈何容易？

    萧华在一个类似于帐篷的地方看着电视里转播的NBA，心里是烦闷的很。

    而第五场比赛也正式打响了，萧华是很乐意看到李雷失败的，因为他是押了公牛卫冕失败的，如果公牛真的失败了，那么就可以获得很多小钱钱了。

    科比和奥尼尔的心情看起来很不错，他们在上一场里挫败了公牛和李雷，让自信心得到了巨大的提升，李雷则是依然还是那张扑克脸，无论是输还是赢，你很难从的脸颊上发现什么，或许冰人这个外号用在他这里更加的合适，乔治格文那种数据刷子，跟在拉里布朗后面摇旗呐喊的存在，根本就不配拥有这么牛逼的绰号。

    老流.氓和蝙蝠侠又来了，老流.氓是红着眼来的，“斯科蒂敢不敢来一把大的，一百万美刀，我押公牛赢。”

    100美刀，妈卖批的，你这混球还真是有钱呢，皮蓬嫉妒的不行，虽然他从开拓者那里骗了个千万级别的合同，但因为投资失败等各方面原因，他在老流.氓面前就是弟弟啊。“好啊，不过输了，千万别哭鼻子，洛杉矶人可没有那么好对付。”

    皮蓬对于OK组合可是记忆颇深，自己在开拓者的西部决赛就是被他们所击倒的，尤其是科比面对自己的防守，居然把自己晃倒然后投进，成为了皮蓬心里最不愿意提及的事情，但是不能否认的是湖人真的很强。

    乔丹没有说话，今天那俩熊孩子没有来，因为他们到安妮塔那里去了。

    李雷对位的不是科比，而是佩顿，开场李雷没有去抡，而是把球直接扔到了内线，Duang，奥尼尔没有反应呢，拉希德就挂在了篮筐上。

    联合中心的观众们一片欢腾，皮蓬是瞠目结舌，这种传球根本没有丝毫角度，李雷是怎么看到的，乔丹的嘴角露出了笑容，李雷的打法果然是变了。

    湖人那边科比面对汉密尔顿背打，然而在他转身的瞬间，他的身后出现了一个公牛七号的身影，砰的一声，科比手里举着的球直接被封盖了下来，裁判的哨子完全没有响，科比想要去追李雷，但那根本不现实，他还是被李雷拿到了分数。

    科比的火气上来了，这次他和佩顿换了位置，主动的找上了李雷，连续的变向晃动，一记突破，李雷没有动，科比选择了强行转身，这球靠着强大的腰部力量硬是转了过去，但是球却在瞬间被李雷给掏了下来，但是裁判吹了李雷犯规。

    李雷的表情并没有什么变化，莱利在场边示意科比淡定一点，不要沉迷于单打，禅师在一侧依然是副高人风范，李雷的表现不错，比起前面三场的疯狂得分，他这场更是身体力行，对胜利的渴望更甚，这很好。

    在李雷的激励下，公牛的血性也上来了，湖人的进攻受到了很大阻挠，马龙肘了拉希德一下，下一次攻守转换，拉希德绝对会还回来，虽然会吃犯规，但气势一定要足，这让湖人面对这种局面有些发蒙，半场比赛李雷的得分并没有很高，可是他的表现依然很亮眼14分8个助攻，让公牛带着领先进入中场休息，湖人这边，马龙上半场三个犯规，拉希德同样也三个，都是四号位工具人，但意义完全不同，拉希德下去还有霍里，兰多夫等一批人呢，马龙下去，湖人该用谁呢，莱利很头疼。

    梅德韦德科还是卢克沃顿这个星二代，貌似他们俩都不合适，妈的那个该死家伙运气是真好啊，早知道老子也去公牛碰运气了，湖人比起公牛来真就是个烂摊子啊，莱利很后悔，他在与热火和平分手后选择了待价而沽，结果克劳斯根本就没有找上门来，禅师自己上门了，于是双方冰释前嫌，一拍即合，让公牛又变成了如今的样子，妈卖批的。好气。自己为什么就没有那么做呢。

    下半场比赛，梅德韦德科来了，兰多夫面对这么个替补，打的比首发还生猛，又是盖帽又是扣篮，又是低位，又是面框，十八般武艺样样俱全，这个拉希德附带的赠品，用自己的表现啪.啪.啪打鲍勃惠志特的脸，但对方在波特兰真是个毒瘤啊，而对方在芝加哥就变成了个板凳匪徒，如果拉希德夏天不和公牛续约，那么这家伙就会顶上来。

    马龙只能是硬着头皮来了，兰多夫依然没有下，他没有拉希德那么的全面，可冲劲十足，比起马龙他更加的脏，小动作完全就是冲着下三路，马龙的肘击对他毫无效果，打完这一节的结果就是马龙五个犯规，还有一个就毕业了。

    邮差今天是变成了芝加哥第六人了，他化身肖恩坎普除了犯规完全不知道该怎么去刷存在感，这特么的就难受了，科比和奥尼尔开始疯狂追分，可吉诺比利安东尼等人也不是吃素的啊，双方开始对轰大战，这场比赛是防守最一般的一场，但是观众们却看的津津有味。

    打到第四节，公牛依然领先双位数，科比和奥尼尔有点无语，他们俩已经是砍下了60分了，可还有那么大的窟窿等着填呢，OK组合有点被拖垮了，李雷这个时候更是不松手，连续的三分加助攻一波带走了湖人，拿下了天王山，全场比赛李雷砍下了30分19个助攻超级表现，在他的引领下公牛七人得分上双，湖人那边除了OK组合外佩顿得分来到了双位数，可惜没有什么卵用

    