    夜深人静的午夜，任何声音都会被无限放大，更别提那本身就有些刺耳的手机铃声。

    “叮铃铃……”姜奋本是睡得舒舒服服，手机铃声一响，他瞬间一个鲤鱼打挺身体下意识的从床上蹦了起来。

    他迷迷糊糊的看了看手机屏幕上的电话号码，本是打算质问一下对方这大晚上的不睡觉是想干什么，但一见是自家爷的号码，立马蔫了气势。

    “爷，怎么了？”姜奋和颜悦色的询问着，自家小四爷都这个时间了还没有就寝，想必是知道这些日子去死人当耽误了工作，这是励精图治辛苦工作到深更半夜啊。

    太辛苦了！

    姜奋不由得坐直身体，他家爷这么努力的处理着积压事物，他怎么能高枕无忧的酣睡呢？

    这可不是一个专业助理应该有的职业道德，他必须要洗耳恭听老板的下一步吩咐。

    “替我想办法联系上王堇。”盛厉霆的声音从听筒里传了出来。

    姜奋本是做好了通宵达旦为爷排忧解难的准备，但一听得这话，他不禁有些疑惑，这好像不是公司事务。

    盛厉霆继续道：“请他亲自过来一趟，我要和他见面。”

    “爷，是教育界那个德高望重的专家王堇吗？”姜奋不确定地问。

    “嗯，就是他，你尽快。”

    “……”

    “我不管你用什么办法，我都要见到他。”盛厉霆加重语气，似乎这件事就是目前迫在眉睫的大事。

    姜奋又道：“那个王堇性格怪癖，听说很难——”

    “这是你的工作。”

    下一刻，电话中断。

    姜奋哭笑不得的坐在床边，这下子瞌睡虫一股脑的全部跑没了。

    窗前，一人安静的对望着皓月星空。

    盛厉霆心满意足的放下了手机，忽然很是期待那个小丫头看见他把教育界泰斗给亲自请过来后的画面，想必一定会欣喜若狂到主动扑进他的怀里。

    那软软的小身板猛地撞入他的怀抱中，就像是乌云散去的朝阳，温暖而明媚，瞬间照亮了全世界。

    翌日，天明。

    苏瑾是被一阵手机提示音吵醒的。

    她本身就是有起床气，没有睡醒的时候，一点火就能把她所有的愤怒点燃。

    “叮叮叮。”提示音还在继续，就像是被人刷屏了一样，她觉得自己的邮箱肯定被炸了。

    苏瑾瘫着一张面瘫脸咬着牙关将电脑打开。

    电脑屏幕上铺天盖地的弹出来一条又一条信息，全是出自同一个ID。

    苏瑾点开其中一条：

    我是恒成总裁特助姜奋，上一次和王教授联系过，这次冒昧来邮件，是因为我家总裁想要亲自与王教授见一面，王教授应该知道我家总裁的身份，盛家小四爷，能得他亲自邀请，希望王教授不要不识好歹。

    苏瑾瞧着这一段来势汹汹的话，不禁觉得可笑。

    她又点开了下一条：

    王教授，我刚刚本想撤回那条邮件，可是不知道哪里出了问题，邮件撤不回来了，您就当我刚刚说的都是废话，您千万不要放在心上，我说错了，我真的说错了。

    然后就是接二连三的刷屏邮件，想必是那个家伙也知道自己说错了话，打算将这条邮件给刷过去。

    很可惜，她的设置是从上到下，他哪怕把电脑刷的冒了火，他的第一条信息都会被钉死是首位。

    希望自己不要不识好歹吗？

    果真不愧是盛家小四爷的得力助手，这等猖狂的语气，她身为一个小小教育界的教授，确实是要懂得什么叫做识时务。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾条件反射性的将电脑关上，下一刻，未等自己同意还是拒绝，房门就这么被人给推开了。

    盛厉霆一如既往的西装革履，他的着装就如同他这个人那般，单调而无趣，无论在什么地方，都是那熨的不见一丝折痕的白衬衫还有那死气沉沉的黑西装。

    苏瑾看着一大早就闯进来的男人，道：“小四爷，这是我的房间，请你尊重我。”

    “嗯。”盛厉霆点了点头，却依旧我行我素的进了屋子。

    苏瑾眉头微蹙，“小四爷，你究竟想要做什么？”

    “这是我昨晚上查阅的资料，一大早我就派人买了回来，你先看一下，对于你们高三的知识点分析的很是到位。”盛厉霆将一本五年高考三年模拟放在了她的桌上。

    苏瑾嘴角抽了抽，“小四爷，你觉得我们高三学生会缺这本资料吗？”

    “你有了吗？”盛厉霆环顾一遍书桌，上面比他的脸还干净，说出去可能真的没有人相信她苏瑾是一名正要参与高考的莘莘学子。

    苏瑾从椅子上站起来，道：“我还没有换衣服，麻烦小四爷先出去。”

    盛厉霆听着这话，本身注意力没有在她那单薄的身体上，但她这么一说，自己倒是情不自禁的看了过去。

    苏瑾顺着他的视线垂了垂眸，随后连忙转过身，诧异道：“小四爷你在看什么？”

    盛厉霆不确定的又看了一眼自己的心口处，有些好奇道：“我的好像都比你大。”

    “……”

    盛厉霆轻咳一声，“你也不必觉得自卑，我从来不是以貌取人的那种肤浅之辈。”

    “小四爷，你说完了吗？”苏瑾咬着牙，问。

    盛厉霆最后是被苏瑾给推出了房间，他转过身本是想要继续说什么，房门就这么啪的一声在他面前被关上了。

    苏瑾靠在门上，不服输的扒拉了一下自己的睡衣，更是不死心的挤了挤。

    谁说娇小的？

    苏瑾骄傲的扬了扬头。

    盛厉霆笑而不语的站在门口处，等她换好衣服。

    苏瑾依然穿着那单色卫衣，一打开门就瞧着还杵着门口处不见离开的盛家小四爷，眉头微蹙道：“你究竟还想说什么？”

    “我虽然已经好些年没有碰这些课本了，但至少这些知识都曾经在我的脑子里生根发芽过，我还是有点信心能够好好辅导你。”盛厉霆又再次从容的进了屋子。

    苏瑾转过身，只见他已经大摇大摆的坐在了自己的书桌边，更是有模有样的拿起那本五年高考三年模拟。

    他要辅导自己？

