    “可是……”晶华嗫嚅着，似乎心有不甘，落月可不想沾上这样的麻烦，连忙驾起月斩，飞剑离去，月梭受损了，她也不得不学起了御剑。

    她御剑下山，却不想青云门内，八卦四起。

    她还得将丹符宗传人一事解决，这个身份自己当初已经和丹玄前辈说了，只是暂代，日后还是要寻到合适的人选交出去的。

    来到约定的坊市客栈，落月步履摇曳，让无意间撇到她上楼的散修，如痴如醉。

    咚咚咚！三声敲门声后，门吱呀打开。

    “师叔！”她一进门，便见灵禾他们目光炯炯的盯着她，一时间压力倍增。

    “呃！”落月看着他们犯了难，按理他们都是前辈，自己应当以晚辈自居，可是自己又拜了丹玄为夫子，接了丹符宗传承，成了他们的师叔，自己变成了长辈。

    “师叔请坐，我等还未好好介绍自己呢！”灵禾作为代表，连忙将她引到上座，其他人皆乖乖走到她面前，下跪行礼。

    “弟子灵禾拜见师叔，弟子是丹院长老苦荷的亲传弟子。”

    “弟子尘珏拜见师叔，弟子是阵法院大弟子。”

    “弟子灵犀拜见师叔，弟子是符院长老净迟的亲传大弟子。”

    “弟子……”

    “弟子……”

    五个人整整齐齐的介绍，让落月很是困惑，她轻声问道：“你们都是大弟子，可见在宗门地位不低，怎的弄的这样狼狈？”

    五人互相对视一眼，纷纷苦笑，有些羞于启齿，到底不敢欺瞒，如实告知落月。

    “师叔有所不知，我们这一辈总共也没有几个弟子，下一辈弟子更是寥寥，丹符宗太穷了。”

    一语道破天机，丹符宗可不就是穷嘛！

    落月了然，既然他们叫她一声师叔，做人师叔的自然不能吝啬，她连忙从储物袋里面掏灵石，心知对丹符宗来说，给什么都不如给灵石来的实在。

    于是灵禾五人，便傻眼的看着自家师叔花花往外掏灵石给他们。

    五人均分，绝不厚此薄彼，落月端的一碗好水。

    “这？”灵犀性子耿直，直接就将惊喜放在脸上了。

    “你们安心拿去用，这点灵石不过是个见面礼，丹符宗缺灵石这事，我自会想办法解决的。”落月感觉自己肩上又多了一个重担，带着丹符宗富起来。

    “多谢师叔！”五人激动跪地，太好了，苦了这么多年，终于能过上好日子了。

    他们与世隔绝这么多年，宗内没一个能担起丹符宗生计的弟子。

    落月暂时便留在这里，一是等尹上寻回清音铃，二是等烛微汇报那个神秘组织的事，三是陪陪无崖，替母亲尽孝。

    坊市客栈太吵了，她决定独自住在城外的洞府，这里的洞府是可以租售的，当初那个子逐就是租了一处下等洞府，这在弟子们已经算是独一份了。

    落月决定租个中等洞府，目前来说够她用了。

    丹符宗的五个死皮赖脸的要跟着，中等洞府也能住下，不然她只会租个下等洞府。

    租洞府的灵石她还是有的，不过既然这五个各有所长，自然是物尽其用人尽其才了，不能白白浪费时光不是？

    “师叔，你能教教我如何百炉齐炼吗？”灵禾舔着脸，凑过来问道。

    ”此法依靠太阳真火，你有吗？”落月一句话将他打回原形，这个是能随便拥有的吗？师叔真是爱说笑，呵呵！

    “师叔，这个符真的能一口气画十张吗？”灵犀实在是不敢置信，师叔布置的任务太难了。

    落月看她拿着疾行符可怜兮兮的样子，实在头疼。

    “你若画不了，便自己看着画些符吧！”

    她实在是高估他们了，这么简单的任务，怎么他们这么为难？

    丹符宗几人实在是冤枉，哪是他们业务能力不行？分明是自家师叔非人哉，哪有人炼丹动不动百炉计？哪有人画符如作画？哪有人炼制阵盘不需天材地宝？他们也很懵逼好吗？

    就这样，落月静静打坐，她想试试冲境，修为不涨，她和烛微差距太大了。

    丹符宗的人就各种怀疑人生中，努力达成师叔的要求。

    帝陨看着这一切，乐呵呵的，就是这种感觉，以前主人就是这样折磨弟子的。

    落月发现天道功法，真是玄之又玄，这么多年，她除了知道五行灵气可以化为天道灵气，平日里天道功法都是自行运转，升境需要耗光灵力，在大战后自动升级。

    可是她到底该如何运转功法，实在是没有章法。

    师父也因自己在修炼一途无法引导她，而一度自责，这些年对她加倍宠爱，可是终究，她在修炼一途，始终无人引导，全靠自己摸索。

    帝陨这家伙，让他说万年前的琐事他都记得清楚，偏偏天道功法一事，他含含糊糊不肯多说。

    闷在洞府几日，修为是没有寸进，但是那几个丹符宗的老头老太，却是已经面目全非了。

    “呃！”落月乍然一见他们的样子，吓了一跳，这是去挖煤了吗？

    “师叔！”哀怨至极，灵禾他们已经快道心崩塌了。

    “你们这是？”落月还一脸不解，完全不知是自己造下的孽。

    “这是我们这几日努力的成果，请师叔检阅。

    尘珏拉着她去看，那散乱的符纸丹药和阵盘。

    她本想夸赞他们一番，短短几日，能有如此成果，不错了。虽比不上自己，可是已经是很优秀了。

    可是看着他们的样子实在是夸不出口，她只好说：“众位师侄，你们辛苦了，今日便随我去将这些变成灵石吧！你们先去梳洗一番。”

    众人一愣，换灵石？他们还以为这仅仅是师叔考验他们的题目呢，是以满心怨怼，原来误会了师叔，她是要为丹符宗攒灵石啊！

    于是一个个闪的飞快，很快五人再出现，又是精神抖擞的朴素修士的样子。

    “走吧！你们这一个个穿的实在是磕碜，这样我们先去给你们每人置办两身衣袍，这钱师叔出了！”落月大手一挥，顿时让他们五人眼神亮晶晶，跟着师叔真好！

