    正如《文艺报》所言，虽然七大解散了联盟，但不知不觉间，绯红似乎真的走上了当初洛远和顾朗讨论过的路线，那就是在七大娱乐公司中联合几家，再打压几家，尽管洛远之前也没预料到银都、千羽和华盛等几家七大对imax感兴趣。

    也算是无心插柳了。

    上午时分，洛远带着剧组开始了新一天的拍摄，夏燃的身上贴了两个黑色的塑料条，上面布满了捕捉点，看上去傻乎乎的，但是特效电影拍摄的时候，本来就是傻乎乎的精分现场，夏燃必须要假装出一副自己身上穿着钢铁侠盔甲的样子四处装哔，反正后期制作的时候绯红领域会想尽办法让他身穿的盔甲显得逼真。

    “咔！”

    结束一段戏份的拍摄，洛远让剧组稍作休息，夏燃喝了口水，走到洛远身边道：“穿着贴满捕捉点的黑色衣服的我是不是显得有点傻乎乎的？”

    “是有点。”

    洛远笑道：“不过比穿着盔甲拍舒服。”

    夏燃闻言，心有余悸的点点头：“虽然只是一些简单场景里需要穿上盔甲进行拍摄，但我不得不说，盔甲太沉，行动也不方便。”

    “所以只是一些简单镜头而已。”

    洛远笑了笑，刚开始夏燃拿到盔甲的时候，还以为自己要全程穿着那种盔甲进行拍摄呢，但实际上钢铁侠大多数穿着盔甲的战斗镜头都是靠cg技术做出的。

    “导演。”

    就在洛远和夏燃聊天的时候，乔安提醒道：“你该去化妆了，按照电影拍摄计划，今天要拍摄的是电影结尾的彩蛋。”

    “哦。”

    洛远点了点头。

    夏燃眨巴着眼睛：“所以我要和你对戏吗，哈哈哈哈，当年我们好像有过几次对戏诶，不过每次都是以我惨败告终，不知道如今演技成熟的我，能和你对戏吗？”

    洛远抹了抹脖子。

    这是个斩杀动作，惹得剧组许多人都笑了起来，秦真则是拉着洛远进入化妆间化妆：“老板放心，我会把你化妆成最帅的男一号。”

    洛远翻了个白眼。

    什么时候神盾局局长可以抢钢铁侠的风头了，这个秦真肯定没听自己的话去把漫画给好好看一遍……

    化妆只需要十分钟。

    十分钟后，洛远穿上了神盾局长的服装，出现在剧组的眼前，一些女演员已经忍不住微张起嘴巴，没想到洛远的扮相竟然如此帅气……

    修长的身材。

    头发自然的往后梳。

    其实这种背头一般人是无法驾驭的，很容易就给人一种汉奸的感觉，不过洛远的背头很自然，不像有些角色的人设，怎么看都觉得刻意，搭配着稍显清秀的五官以及身上的披风和军靴，此刻的洛远还真有种幕后boss的感觉。

    “哇！”

    夏燃大叫：“这叫神盾局局长？别欺负我没看过漫画啊，我记得神盾局局长应该是独眼的，不独眼的话这家伙比我还帅，演什么演，我罢演了！”

    “独眼还行。”

    洛远回头看向秦真。

    秦真无语的瞪了眼夏燃，好说歹说才劝老板没有沿用尼克的独眼，结果这个夏燃净知道添乱，独眼的话还有美型的感觉吗？

    她只能让人把眼罩拿过来。

    本以为带上眼罩之后人会变丑，但让剧组众人意外的是，带上了眼罩之后洛远反而更加抢眼了，好像有种站在那就可以成为焦点的感觉！

    “这个真可以！”

    秦真忍不住赞叹的道。

    夏燃捂脸，抗拒和洛远对戏，虽说和洛远相比，他的颜值明明要更高，但总觉得现在洛远的气场一米八，让人下意识被吸引住。

    “镜子。”

    洛远照了一下自己的样子。

    帅倒也说不上帅，不过气场是真的有，看来秦真的化妆水平的确没得黑，冲着乔安打了个手势，洛远道：“准备开拍。”

    “好的。”

    乔安表示没问题。

    夏燃也收起了玩笑的姿态，变得认真起来，他的确是想要看看如今的自己和洛远的演技差距有多大，要知道自己毕竟是专业的演员，洛远却只是一个导演而已，身为演员演技却不如导演对夏燃而言是一件蛮打击的事情。

    “开始！”

    各部门准备就绪后，声音响起。

    夏燃穿着紧身体恤，胸口发着幽幽的蓝光，进入自由之城这个别墅的某个房间内，随口喊了声：“贾维斯。”

    “欢迎回家，先生。”

    贾维斯机械般的声音响起。

    夏燃没有回答，而是皱眉看向了窗口的位置，那里有道背影不知何时出现在那儿：“我就是钢铁侠……”

    这是一道男人的声音。

    没等夏燃发问，男人的声音便继续响起：“你以为你是世界上唯一一位超级英雄吗？”

    叮咚！

    一道机械声音响起，下一刻，神秘男人身后的窗户玻璃竟然变成了一个显示屏一般，在这个显示屏里，一名穿着松垮垮的奇装异服，带着红色头套的年轻小伙子正兴奋的穿梭在城市之中，他的手臂间似乎可以射出蛛丝一样的东西……

    几秒钟后。

    画面忽然定格。

    夏燃道：“你是谁？”

    一阵清脆而缓慢的脚步声响起，阴影中的身影逐渐走出，洛远那张脸出现在镜头特写之下，神秘而危险：“我是神盾局的局长，找你来是为了探讨超级英雄的事情……”

    “哦。”

    夏燃这么回答。

    经典的唐尼式风格。

    乔安那边喊下了“咔”，洛远和夏燃同时结束了表演，不过夏燃似乎有些不太满意的样子：“感觉这样的对戏太简单了，看不出我们现在的差距啊。”

    “也不全是。”

    洛远微笑道：“还因为你现在的演技已经逐渐和我相差不大了，所以过程才可以很自然的进行。”

    夏燃若有所思。

    至于刚刚的彩蛋内容，正是洛远答应姜瑜作出的联动，《钢铁侠》第一部的结尾，是神盾局局长出现，并且提醒唐尼蜘蛛侠的存在——

    姜瑜拍摄的蜘蛛侠是老版剧情。

    不过电影《英雄归来》中描绘的钢铁侠和蜘蛛侠的关系，洛远打算好好延续下来，所以他设计了一些唐尼的戏份，穿插进姜瑜那部《蜘蛛侠》的剧本里。

    