    李长生在丛林中迅速远去，他趁着大乱彻底爆发之时离开。

    飞遁数日之后，他终于离开了这一片山林，看到了远处的城邦。

    “马上就可以回去翠屏山了！”

    李长生激动起来，他身上带着天大的机缘，一旦成功返回翠屏山，那就可以让老祖宗修复身体, 李家的底蕴也会更加丰厚起来。

    “若是老祖服用了千年紫玉朱果，肯定会更容易凝结金丹。”

    李长生心中暗自揣摩，他不断向城池方向靠近。

    这周围灵气弥漫，参天的古树林立四方。

    极远处，八道神峰插云而上，气势恢宏，在那云遮雾绕之间，颇显仙家威严。

    “碧罗八峰, 这是御兽山的宗门所在？”

    李长生在天启之地中曾暗中打探, 御兽山的位置就在碧罗八峰上。

    所为碧罗八峰，就是有八座青翠欲滴的山峰组成，它们全都是御兽山的产业。

    “那前面这座城池，应该就是罗浮城了！”

    就在李长生准备进城之时，那碧罗八峰上，一道道霞光冲天而起，同时间还有无数修士奔腾而去。

    这是御兽山弟子接到了命令，前往天启之地的战场当中。

    李长生心生警惕，他看了一眼近在咫尺的罗浮城，最终没有跨入其中，而是隐藏在了外面。

    很快便有金丹修士从山上飞来，他们降临在城门方向。

    “封锁所有出口，城中修士、百姓，只进不出，各种贸易活动全部停止！”

    金丹境修士沉声说道，那城中把守的兵丁根本不敢忤逆。

    很快便有御兽山弟子下山, 代替兵丁守住了罗浮城，那守护大阵更是直接开启，将城内城外全部封禁。

    李长生看到这一幕，他变的更加谨慎，急忙隐匿气息，往丛林中退去。

    “看来，罗浮城已经不安全了！”

    李长生很明白御兽山这么做的目的，对方见天启之地出现意外，肯定会有修士成功逃离。

    现在他们封锁罗浮城，又派遣大量弟子进入天启之地外，显然是要“截胡”那些幸存者们。

    若不是李长生机警，只怕他也要被御兽山一脉给截获了。

    想要在这些金丹境强者手中逃掉，那可不是容易的事情。

    “吕崇明倒是滑溜，第一时间就逃了出来，不过现在，他应该还在罗浮城吧？”

    李长生摇头一笑，悄悄退走。

    他之前是追着吕崇明找过来的，对方虽然速度很快，但也比李长生快不了多少。

    就在李长生远走之时，那还未被彻底封闭住的城池中瞬间爆发了大战。

    一位剑修强行闯关, 和御兽山一脉发生了激烈冲突, 趁着对方还没有合围之时, 这剑修冲天而去，成功逃窜。

    李长生若是还在，他就会发现，那闯关之人正是金丹境的吕崇明。

    密林当中，李长生沿着官道前行。

    他再次飞奔十日之后，终于来到了第二座城池当中。

    烟岚城中，李长生装扮成一个商人，他加入到受雇佣的修士商队当中，朝着下一个城池离去。

    “烟岚城并不安全，必须远离。”

    谷逴

    李长生随着商队出发，他担心烟岚城距离罗浮城太近，会被御兽山同样控制住。

    离开这里之后，李长生在马车中继续修行，任由商队远去。

    御兽山的势力虽然很大，但却也无法彻底控制住那多如蚂蚁的各个商人。

    更何况这流岩岛上有数百座城池，大势力错综复杂，御兽山不过是这些大势力其中之一。

    李长生辗转数月之久，终于来到了核心城市，飞龙城。

    他在这段时间已经大概打探到了流岩岛的情况，飞龙城中就有各种传送阵，可以同往三个中型岛屿当中。

    “传送阵法暂时被封闭了，客人如果有需要，可以改成船只出行！”

    传送阵前，阵法被封印，暂时不对外开放。

    李长生点头，转身就走。

    在这个时候暂时停止，这其中绝对有猫腻。

    天启之地的入口不止御兽山有，那赤焰宗、元婴级别大家族，他们都掌握有进入天启之地的办法。

    他们的目的，显然也都是为了获得机缘。

    如今传送阵被暂停，已经是一种危险的警告。

    李长生迅速来到码头，登上一艘最快离开的客船。

    三个时辰后，快鱼号扬帆出海，李长生的心也终于安定了下来。

    “只要离开了流岩岛，御兽山鞭长莫及！”

    李长生心情大好，他盘坐在船舱当中，继续运转《大衍炼神诀》。

    这一门功法对神识之力的锻炼有极大好处，只要坚持锻炼，自己的神识就会不断变强。

    十日之后，李长生再次凝练一缕神识，他停下来休息，顺便查看起在天启之地中的收获来。

    此时快鱼号已经远离了流岩岛，正在前往另外一座中型岛屿，江川岛。

    李长生在自己的客舱中布下遮掩阵法，这才小心的查看起来。

    他从贺天翔身上得到了一个储物袋，还有对方的灵兽袋，都是李长生的战利品。

    那储物袋里面四样机缘最为优秀，李长生当先看向那一株灵根。

    他对照御兽山给出的玉简，很快就找到了这一株灵根的介绍。

    “六阶灵根，日月星辰果树，吸收日月星之光辉而成，三百年凝结星辰果，六百年凝结太阴果，九百年凝结太阳果！”

    李长生仔细查看介绍，他心中已经彻底激动了起来。

    太阳之果，九百年成熟一次，一次只有一枚，作用最为强大。

    其次是六百年一次的太阴果，吸收太阴月华而成，作用同样非凡。

    然后则是星辰果，三百年成熟一次，每次结果十二枚。

    这些灵果，对修士的肉身有极大的帮助，而太阴太阳果，更是对修士的神识也有很强的效果。

    李长生看完这些介绍，他已经忍不住期待起来，想要尽快培育一下这一株六阶灵根的作用。

    “灵根总共分为九阶，我这一株六阶灵根，简直就是天赐的机缘啊！”

    这种灵根对于家族来说，那确实是无上珍宝。

    只要培育得当，千年以后家族势必强势崛起。

    李长生小心翼翼的收好灵根，然后又寻找起最后一项机缘。

