    说实话，无论这颗蜃龙珠直接变成‘蜃龙族长’的模样，或者直接变成‘小白前辈’的模样，宋书航都不会意外。

    但是……

    望着眼前这个温婉如水的江南美人，宋书航都开始怀疑起自己来。

    他开始怀疑自己曾经是不是暗恋过书店老板娘，否则她今儿怎么又出现了？

    但宋书航可以肯定，自己从来没有想过‘老板娘’成为恋爱对象这种事。

    “所以，到底要怎么样的操作，蜃龙族长的龙珠，才会变成老板娘的模样？”宋书航扪心自问，自己最近也没想过要去租书店蹭书吧？

    “商量下，换个模样？”宋书航出声道。

    这个模样，他还怎么融合啊？

    总感觉在占人家书店老板娘的便宜。

    至少换个我融合起来不会有压力的模样啊。

    仿佛是感应到了宋书航的意念后，蜃龙小龙珠同样雀跃的接受了指念。

    下一刻，眼前的书店老板娘形态开始变化起来。

    准确来说是她的身形开始消散起来，最终重新凝聚为一只‘龙爪’。

    这是蜃龙族长的爪子。

    身为对应蜃龙的龙珠，这颗龙珠天生就具有千变万化的性质。就是不知道它化形时的规律是怎么计算的？

    变成蜃龙爪子后，宋书航总算松了口气。

    他伸手和蜃龙族长的爪子握爪。

    庄重的握手，充满着仪式感——但总感觉这只龙爪手感不对。

    下一刻，七个命轮在各种奶、各种辅助的加持下，嗷嗷叫着，从隔壁杀了过来，杀入第二丹田中。

    “上！”宋书航简单的下达指念。

    七大命轮精力十足，勇往直前。

    第二丹田内的7、8、9、10层天的关卡，相继扑街。

    比第一丹田还快了两个呼吸。

    熟能生巧，古人诚不欺我也！

    ……

    ……

    “下一站！”宋书航用力握了握蜃龙族长的爪子后，马不停蹄向后方杀去。

    今天，注定是血流成河之夜！

    第三站，白龙姐姐的龙珠。

    这一站比较正常，没出什么幺蛾子。白龙姐姐的龙珠所化的是小白龙，宋书航只用仪式性的和她握个爪子就好。

    握手、七大命轮嗷嗷杀来，第三丹田血流成河，守护关卡相继被碎，尸横遍野。

    ……

    ……

    “go！”宋书航大手一挥，杀入第四站。

    这一站是白前辈two的那颗龙珠。

    这颗龙珠对应的，应该是‘龙魔’，那龙珠化形的应该也是龙魔。

    宋书航的精神力卷住‘龙魔龙珠’。

    随后，一只茧子出现在他的精神感应中。

    想象中的‘龙魔’却并没有出现。

    宋书航微微一愣。

    他的精神力，伸手按在茧子上。

    茧子里传来的波动，似乎是白前辈two的。

    “不是龙魔？那龙魔龙珠哪来的？又或者……龙珠化形的形象，和我的意志有关？”宋书航心中一阵疑惑。

    但这个时候，已经来不及多想了。

    七大命轮再次杀来，宋书航只需念头一动，已经杀红眼的七大命轮，凶残的扑向瓶颈关卡，用更快的速度和效率，将7和8、9、10三大ViP瓶颈关卡送去见天道。

    宋书航的手掌，从茧子上松开。

    他脑海里浮现一个大胆的猜测——这龙珠，不会是白前辈two的吧？

    等下回去见白前辈two的时候，自己要不要旁击侧敲地咨询一下？

    “算了，先不想这么多了。下一站，出发。”宋书航先将这事记在心里，转身杀向第五站。

    ……

    ……

    第五站的龙珠，是斑纹龙two大佬赠送的‘龙子龙珠’。

    也不知道斑纹龙two的龙子是什么模样，如何是否是诸天万界的一方大佬？具体身份又是谁？

    宋书航怀着好奇的心态，接触这枚龙珠。

    下一刻，在他的精神感应世界中出现了数道身影。

    有挥舞着‘九修凤凰刀’的虚幻身影。

    有捏着莲花微笑的虚幻身影。

    有举着扇子跳舞的身影。

    这些身影，全部汇聚到了一起，最终形成了程琳仙子的模样。

    “不是龙子，而是程琳仙子的模样？”宋书航感觉程琳仙子，并不符合‘龙子’条件。

    无论是手持九修凤凰刀、捏着莲花、或是举着扇子跳舞，都和程琳仙子不符。

    总感觉是斑纹龙two大佬，在掩盖真相。

    最后，将程琳仙子拉出来挡枪。

    不过算了。

    应该知道的，未来总会有机会知道。

    而且，外貌是程琳仙子的话，融合起来也比较没压力。

    宋书航伸手和这位‘龙子’程琳仙子击掌。

    他和‘死的不能再死’的程琳仙子也老熟了。

    啪～～

    两人击掌后，龙力融合完成。

    七大命轮再次滚滚而来，将宋书航的第五丹田化为战场。

    ……

    ……

    第六、第七站的神龙龙珠，以及龙纹昆那仙子龙珠，都算比较正常。

    宋书航和神龙握爪，和昆那仙子击掌，完成交接仪式。

    随着七大命轮最后一次奋力冲击，第七丹田的第十重天，被破开。

    七大命轮发起共鸣之声。

    茧子中，宋书航的身上，传出海浪的声音。

    有金莲和龙影组成的天地异像，从茧子中冒出。

    整个茧子，都仿佛被染成了金色。

    边上的神龙一脸镇定，内心却一脸懵逼。

    这是什么操作？

    从没听过‘温养龙珠’的过程中，会出现这么浩大的声势啊。又是海浪的天地之音，又是天地异像相伴。

    霸宋玄圣又在整什么幺蛾子？

    “书航的气息，一直在提升。”苏氏阿十六出声道。

    白龙姐姐小爪子抓了抓下巴道：“这是轮后第十重天的感觉吧？”

    而且，不止是一次。

    足足七次。

    书航将七个小丹田都冲击到了‘轮后十重天’？

    白前辈伸手点向那些金莲天地异像。

    他手指一点，金莲便消散不见。

    【可惜了……似乎不能吃。】白前辈心中遗憾地想道。

    哗～～

    这时，茧子破开。

    大量绿色的枝条暴涨而出，飞快的延伸开来。

    是宋书航的木身躯。

    受到书航实力晋升的影响，木身躯再次被催生。

    枝条发芽，绿叶红花，一颗颗鲜嫩的果实挂在枝头。

    “前辈，我闭关结束了。”宋书航面不改色道：“下一步我们怎么做？”

    