    轰咔！

    惊雷的速度实在是太快了，周围的人只看到几道雷电错落着从天而降，劈在了老太太和中年男子四人身上。

    雷声还在虚空之中回荡，紧接着中年男子和他那两个儿子，相继噗通倒地，全身早就化为一片焦黑，还在冒着烟。

    不过，他们三人并未死透，身体还在不停地抽搐，可惜，却已经连话都说不出来。

    但他们的意识还是清醒的，心中都充满了无尽的恐惧和后悔。

    至于发下狠毒誓言的老太太就更惨了，她发誓自己被雷劈死，也完全兑现了。

    那四道雷霆，威力最大的就是劈向她的那一道，而她所在的位置，也已经看不到人形，只剩下一滩焦黑变形的尸体。

    空气中则是弥漫着一股烤肉的香味。

    只是，知道这味道是怎么回事的众人，只感觉恶心作呕，连忙捂住了口鼻，同时吓得连忙后退。

    “快躲远点，小心还有雷劈！”

    周围的人本来靠得比较近，这突然降下来的雷霆，直接将他们吓蒙了，纷纷惊慌地躲开。

    只是，在这四道雷霆劈下来之后，天空就恢复了之前的样子，若非这四人的惨状就在眼前，大家甚至怀疑刚才的一切是否是真的。

    远处不少人也被这虚空惊雷吓了一跳，纷纷朝着这边看过来，有些过人的路人更是过来看热闹，很快就响起一阵惊呼声。

    “快打120，有人被雷劈了！”

    “还打什么120啊，都被劈成这样了，多半已经凉了，救护车来了也是白搭！”

    “不管怎么说，救人要紧！”

    不明真相的人以为这四人是无辜群众，固执地说道。

    “哼，救人之前，你还是先搞清楚情况再说，不怕这四个人讹你的话，你尽管去当这个好人吧，小心助纣为虐，也被雷劈了！”

    “我去，兄弟，这到底是怎么回事啊？”

    经过一番问询，当后面过来的人知道了事情的经过之后，一个个都震惊得目瞪口呆。

    “我的天哪，竟然真的有人遭报应被雷劈了啊？”

    “如果真是他们讹诈勒索别人还信誓旦旦地撒谎的话，那完全就是活该，老天爷真是开眼了！”

    很多拿起手机的人，也都默默地放了下去。

    有些人是自己或者身边的亲人朋友被祸害过，所以对这种碰瓷讹人深恶痛绝。

    还有一些人则是被四个人一起被雷劈的诡异给吓到，生怕自己帮了这四个恶人的话，也被老天爷算上，被雷给劈了，那就太不划算了。

    以前大家可能不太相信报应这回事，但如今亲眼目睹，不信不行啊。

    尤其是之前就在周围的那些人，他们想起秦风让老太太这些人发誓的事，心中更是忍不住怀疑，这四个人被雷劈，会不会是和秦风有关系？

    但这种事情太过玄乎，他们很快就放弃这种念头。

    陈玉琪三人也被吓得不轻。

    只不过，除了惊吓之外，更多的是痛快！

    刘慧琴刚才虽然有阿奴的保护，没怎么受欺负，可也憋了不少气，看到这四个无赖遭报应，心中很是解气。

    阿奴心地单纯善良，但也能分辨出好人坏人，虽说觉得有些太残忍，可这是老天爷的意思，再加上这四个人自己发毒誓在先，也怨不得别人。

    唯独陈玉琪则是惊讶地看向秦风。

    自从被传授了长生针法和长生医典的修行之法后，她就知道，现在的秦风非同一般了。

    眼前又发生如此离奇的事情，而秦风刚才又特意让这四人发誓，她自然就怀疑和秦风有关系。

    但她没有深究的意思，眼前这个结果已经足够了。

    “你没事吧？”

    陈玉琪见秦风站在那里半天一动不动，连忙走过去关心地问道。

    “呼！我没事！”

    秦风吐出一口浊气，脸上始终保持着冷静的表情，心中却是充满了喜悦。

    “想不到，他们四人引来的雷霆能量这么多，除了小天谴咒对他们的惩罚之外，还残留如此多的雷电能量，看来，他们平时没少干缺德的事啊！”

    “这些多余的雷电能量，被我吸收后镇压在体内，一旦全部炼化，我的实力必然会有一个巨大的提升，这些能量，甚至比九股柏千年积蓄的生机都要强！”

    “也幸亏有之前九股柏的能量打下的基础，否则的话，以我身体的状况，怕是承受不住这些破坏力惊人的雷电能量了！”

    刚才秦风施展小天谴咒，有赌的成分。

    事实证明，他赌对了！

    小天谴咒将他体内的元气消耗一空，但这四个人却也成功地配合他激发了小天谴咒，引来雷劈，残留的雷电能量，被秦风吞噬镇压在体内，足以让他的实力提升很大一个台阶了。

    不过，镇压这些能量并不是那么容易的事情，如今已经解决了这四个人，秦风也不打算多待。

    好在之前已经有人报警，本来，是针对那四个人讹诈秦风他们的，结果警察来的时候，这四个人一个已经挂了，另外三个也只剩下半口气，把出警的同志也吓了一跳。

    在有这么多人作证，又调取监控证明的情况下，秦风他们只是简单签个名就走人了，剩下的就和他们没有关系。

    回去的路上，秦风将阿奴好好地了一顿，阿奴知道自己这次差点惹了麻烦，倒也乖巧得很。

    值得一提的是，这次她们购买的药材品质都不错，但价格也不低，花了好几十万出去。

    而且，这些药材有一大部分都是从张家和陈家的长安药业旗下的店里买来的。

    对此，秦风并不是太在意，这钱本来就是从张天临手里弄来的，他一点也不心疼。

    再者，这次能够弄一千万，改天再弄上一个亿也不是什么难事！

    只要实力够强，重新将整个洛城掌控在手掌之中，也只是时间问题罢了。

    回到医馆，因为时间已经不早，他们就在附近找了一家饭店吃饭，然后就洗漱准备睡觉。

    只是，秦风刚要修炼，刘慧琴带着陈玉琪走了进来。

    “小风，我和玉琪勉强睡一张床，加上阿奴的话就太挤了，但你总不能让阿奴或者我跟你睡一张床吧？以后晚上就让阿奴和我睡一起，玉琪和你一起睡。”

