    第461章简直就是小帆船见大游轮啊！

    他也顺便想起了那副画，便多嘴问了句：“容教授，您昨天那副画裱好了吗？”

    寒妈妈笑眯眯地道：“裱好了，就是为了送你们家来的，你看，就是那幅。”

    林进顺着她所指的看过去，一眼就看到了那幅精致的山水画，顿时又给他呆住了。

    什……什么？300万美金的画，是为了送给他们家而裱的？

    他差点吓腿软，半弯着腰就走过去了，大眼眨也不眨地盯着看起来。

    300万的巨作啊！

    佟小如崇拜的教授画家啊！

    那什么红酒和画具跟这一比，简直就是小帆船见大游轮啊！

    林妈不明所以，只笑道：“原来你在国内的大学还有上课呀？”

    寒妈妈道：“也不算是上课，我回国的消息被国内的学校知道了，所以邀请我过去做了几次演讲，就在昨天演讲结束的时候，偶遇了你们家……叫林进是吧？”

    “对，”林妈道，“那可真的是太巧了！”

    “可不是吗？”

    那边，林爸见寒爸爸不太说话，似乎是有些尴尬的样子，心里想着可能男人也和自己一样不善言辞，自己作为主人得主动点，便笑呵呵地道：“寒先生喝茶。”

    寒爸爸两手一上一下地端着茶杯的顶和底部，微微颔首，“在喝了，这茶叶不错。”

    林爸道：“寒先生常年在国外，是不是比较少喝到国内新鲜的茶叶？我这茶是外省的亲戚给送的，正宗的雁荡毛峰茶，我喝了十几年都不腻。寒先生如果喜欢的话，一会儿我给你带两盒回去。”

    寒爸爸的尴尬脸色也跟着缓和了不少，听林爸说话的同时又喝了几口，笑道：“那就先谢谢了，这茶确实是很清香，在国外朋友送来的太多，我大多都是喝陈茶，很久没尝尝新茶的味道了。”

    四位长辈便开始了自如的闲聊起来，林羞看他们气氛很是和睦，心里本来还有点提起来的，这会儿也放下了，转头看了眼身边的寒蔺君，两人相视一笑。

    寒蔺君凑过来低声道：“我们……回房？”

    林羞吓了一跳，根本没想到他会在双方父母都在眼前的情况下，还这么大胆地戏弄她，顿时就红了脸，伸手推了他一下，“别闹！爸妈都在呢！”

    寒蔺君低头审视她不自在的窘脸，唇边扬起坏坏的笑。

    林妈率先注意了过来，看到女儿和男朋友在眼前做出亲昵举动，她多少有些不自在，赶紧转移大家闲聊的话题，道：“瞧瞧，聊天聊得差点忘了，我锅里炖着汤，刚刚准备了食材，现在也正等着下锅，你们聊吧，我去厨房那边，林羞，你过来帮我。”

    “哦。”林羞朝寒蔺君吐吐舌，起身跟着林妈过去了。

    寒妈妈也跟着起身，道：“我去给你们帮忙吧。”

    林妈道：“不用不用，大部分事情我和她爸下午就忙完了，这会儿我一个人做就行了，再说有林羞帮我呢。”

    寒妈妈看了林羞一眼，唇边笑意满满地道：“我在全是男人的地方也聊不进他们的话题，厨房才是女人的天下，哪怕我不经常下厨，给你们打打下手帮帮忙还是可以的。”

    林妈看她这样说，便也不再坚持了，“那行，我们可以在厨房聊聊天。”

