    这种石属性的野怪，特征很明显。

    有着卓越的物理防御与较强的力量……若正面对拼必然会很吃亏。

    但是……

    群战期间。

    轰！一道肉眼可见的冲击荡开。

    碎石乱飞。

    火红头发的温莉持着手中的铁匠锤……仅仅一锤竟然将一只处于「完全石化状态」下，满防御的石像鬼完全敲碎。

    “这妹子……”

    从撞击点位传开的震波，每个人都能清晰感受到。

    薇诺骑士露出相当惊讶的眼神……这般恐怖的纯粹力量，她闻所未闻。

    同是妹子的米娅也表现不凡。

    妖刀的特质属性能使其无视一定护甲并对任何形式的生命体造成等量伤害。

    再配合半年以来，深入修炼的刀法，米娅在对付各种石头野怪时，有一种切菜的感觉。

    其他人的表现同样不差。

    如若仔细观察将会发现，韩东、邓普斯以及卡斯三人在对付这些野怪时，都有些刻意‘留手’……刻意保留体力来应对藏在暗中的异魔。

    “还没找到吗？”薇诺骑士催促一句。

    韩东以手掌贴住一只靠近的石化者，目标以肉眼可见的速度化为一堆黄沙。

    “这只石头异魔的属性很特殊，本身就能让各种石子不散发出污染气息……在他没有动作的情况下，我很难捕捉到异魔的本体。”

    “只好将这些小东西全部杀光，再来慢慢寻找了。”

    薇诺飞身跃起，将左手光盾捏成一团拳套。

    一拳重重砸在石巨人的面部，将其轰出去十多米远，石巨人的躯体倒下时还连带压扁了两位已深度石化的平民。

    根本不给石巨人重新站起的机会。

    薇诺骑士口中念叨一种神圣经文，在右手链枷散发出光亮时直接投掷出去。

    飞行在空中的链枷化作一道大型的神圣之锤。

    轰！

    轰击点位爆发出强烈的光亮，大量破碎的石块四处散落。

    石巨人被薇诺骑士强行轰杀。

    右手一招。

    嗡！

    落在大坑里的链枷立即与主人产生感应，迅速飞回薇诺骑士的手中。

    不得不说，这招很帅……让她这位骑士在这群天才见习骑士中，挽回了一些颜面。

    随着链枷入手，又有很多被控制的平民涌来。

    “嗯？这些小杂碎还真不知好歹……”

    就在薇诺骑士准备使用比较省力的普通扫荡攻击，一次性将围过来的平民给解决时。

    韩东眼睛瞪大，猛然大喊：

    “薇诺姐！有一位平民有点不对劲……”

    与韩东有过多次合作的薇诺，立即听信这句话。

    果断给自身施加最高等级的守护祝福，同时将光盾持在面前，改为使用盾牌冲击来对付这群平民。

    轰！

    一位由兜帽裹住的平民，以单手挡住正面冲来的光盾。

    力量层面上压制住薇诺骑士。

    “真是讨厌的‘眼睛’……”兜帽下传来一阵充满‘憎恶’的声音。

    随即，一拳轰击在光盾表面。

    仔细观察会发现这一拳实际是十多道石拳的重叠轰击。

    咔！

    光盾被强行轰碎，化为一颗颗小型光点而被收入薇诺手腕上的光之圣器。

    体内气血翻涌，腕关节剧痛。

    整个人更是被轰飞出去……不过，在即将落地前，薇诺立即调整好重心，稳稳踩在地面。

    “这力量要比我在城外遭遇过的好几只【异魔】更强，石头躯体也注定着更强的防御力……真是麻烦。

    争取拖延到骑士援军赶来，不然仅凭我以及这群见习骑士，很难击穿这只异魔的外壳。”

    薇诺很清楚她的个性偏向。

    全能型骑士，在攻击方面虽然不算弱，但也算不上突出……面对这种防御力超凡的石头异魔，很难造成深层次的伤害。

    嘎！

    就在这时。

    一只乌鸦飞入市场区域，停留在石墙区域。

    在其他人听来只是简单的乌鸦叫声。

    但韩东确认听懂其中传达的意思，来自于黑白先生的传音：

    “尽管施展你的能力，我会将市场完全隔开，不会有人知道里面到底发生了……这一次的调查很迅速，做得很好！只可惜没能引出藏在背后的家伙。

    这件事情做完后回来见我。

    你与图书馆的邓普斯.马丁，必然被事件背后的家伙给盯上了。”

    “好！”

    有着黑白先生的担保韩东就不必在顾虑什么。

    “怂鸦……准备好了没？半年来的练习，是时候发挥作用了。”

    “带……带人你可别太逞强了。

    主要的进攻交给这位骑士大姐，咱们在暗中偷袭就好，这可是等同于长老的存在呀。

    一不注意咱们可能会被拍死的。”

    “你现在可是双头鸦人，这么怂干嘛？”

    “不是怂，我只是担心大人的安危……我死了无所谓啊（颤音）。”

    韩东在与多泽鸦对话的同时，也给邓普斯投去一个眼神，示意可全面施展能力，一切有黑白先生来处理。

    “米娅、温莉……外围的小东西所剩无几，就交给你们来处理了！异魔让我们来对付。”

    “好！”

    米娅将蜘蛛领域全开，尽可能通过吐丝来缠绕更多的敌人。

    温莉则动用一种全新招数，铁锤砸向地面能造成地形改变。

    两位妹子配合，将小怪拦在外围。

    …………

    “邓普斯，你的攻击应该能触及到这只异魔的内在本源……先让我们来吸引注意力，你找机会从暗中出手吧。

    我会尽可能给你制造最好的出手机会。”

    “行。”

    邓普斯轻轻推了推单片铜镜，暂时淡出所有人的视野。

    另一头。

    薇诺骑士爆发出强烈的圣焰气息与异魔爆发正面冲突。

    同时。

    身披战铠、状态处于巅峰的卡斯也加入其中。

    在各种祝福加持下，卡斯表现出来的战斗力一点不弱，由侧面协助薇诺骑士给阿德莱德造成不可忽视的威胁。

    然而，阿德莱德也显露出真实恐怖的本体形态。

    脱去长袍。

    露出由上千颗小心石眼构成的「石面」，通过对视，能给对视者造成极大的精神压力并施加强效视觉污染。

    同时，一副经历过升华与蜕变的「石之躯」展现而出。

    平滑而流溢着暗色光痕的躯体给人一种坚不可摧的感觉，表面刻印的邪咒经文，还能阻挡绝大部分法术伤害。

    圣焰链枷只能在其躯体表面留下轻微的灼烧痕迹。

    若攻不破其躯体，战斗只能无意义的消耗下去而已……

    就在这时。

    嘎！！

    乌鸦叫声响彻当前区域。

    一股浓郁、阴森的污染从半空传来。

    骨翼扇动。

    左右双肩各自有着一道活体鸦头护肩，一道深黑色的披风飘动在身后……黑亮的乌鸦眼球盯着下方。

    甚至有那么一瞬间让阿德莱德以为是‘援军’赶来了。

