    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “嗯，这个定价……”肖院长点点头，“应该会有人买吧？我看那两小东西，做的挺精致的，卖相也不错。”

    他其实觉得20万的定价低了点，因为光一块源石就五万星币了，小鸟的外形材质，也差不多一万星币，再加上工程师的工费，以及刻制源纹的费用。其实若是照市场价，整个算下来，仅仅够个成本价。

    只是，外行人不懂这些行情，而参与竞价的那些名流，虽说都不缺钱，但名流们更青睐的拍卖品，要么是宝石，要么是艺术品，要么是有身份地位的名人拿出来的，随便什么玩意。

    林伊这东西，说不好在很多人眼里，就是商场里的小玩具。她又是新生，还是第一次上台，万一到时没有人出价，可就尴尬了。肖院长刚刚虽然一直告诫林伊，不要搞事，不要抢风头，但是，他也不愿看到自个的学生，到时真被大家冷落了。

    肖院长琢磨了一会，就交代乔特助：“你到了那天，关注一下，如果到时没有人出价，就把它们拍下来。”

    对于肖院长这种谜一样的纠结心理，乔特助已经习惯了，点头应下。

    肖院长便将目光重新落到林伊的基因码上，片刻后，叹了口气：“还是没能查出那些人的身份？”

    乔特助摇头：“线索全部被切断了。”

    肖院长指的是青鳞兽背后的主谋，翠林谷的那个源点空间场，已经被破坏，几个相关的人员，也都无声无息的消失了。病毒入侵系统事件，揪出来的那个机房负责人，却对这件事完全不知情，而唯一能追查到的信息，却指向了外星。

    就算主谋真的在外星，但是学院里肯定藏了内奸，而且不至三江这边有，科沃那边也避免不了，甚至，元老厅可能也被渗入了。

    肖院长面上带出严肃：“蜂岛事件后，这些人是着急了，或许是想打探一下，我到底知道了多少。”

    乔特助道：“军校那边要交涉一下吗，他们应该查出了点线索，只是一直压着。”

    肖院长点头，沉吟了片刻后，又道：“林伊那边，第一期录制的地点在邮轮上……”他说到这，顿了顿，才接着道，“你安排两个人暗中跟着。”

    乔特助问：“您是怀疑她，真的被那些人盯上了？”

    “防患于未然。”乔院长说着就叹了口气，“希望是我多心，只是那孩子也实在太能特折腾了，还鬼精鬼精的，压都压不住，只能跟着她折腾。”

    乔特助迟疑了一下，问到：“那您为何不劝她拒绝这个节目，这场PK已经分出胜负了，对陈副院长和那些教授已经算是有个交待，她其实没必要真的去参与节目，而且塞巴斯蒂安原本内定的嘉宾人选，就是艾伦·戴维斯。”

    肖院长看着林伊的基因码道：“在温室里，培养不出参天大树，她也不是小花苗。源师的心里，本就该装着整个世界，无论黑白。”

    这条道，他行走了大半辈子，知道其中的凶险，当年如果不是有那几位默默护着他的前辈，或许他早就夭折了，现在，该由他接过这份责任了。

    乔特助微微欠身：“我明白了，会安排的，您请放心。”

    ……

    其实，关于拍卖，肖院长是过于担心了。

    关注林伊那两只小鸟的人，除去粉丝和肖院长外，还有好几位不缺钱的家伙。

    路易·戴维斯从节目组那里拿到资料后，第一个点开的就是林伊的拍品，正好这时，玫瑰夫人的视频电话进来了。

    “你也在看这两只小东西。”玫瑰夫人接通电话，看到他这边的视频内容后，特意伸出手，虚摸了一下视频里的那两只小鸟，“直接用了源石制作动力系统，这孩子的天赋，倒真是让人出乎意料。”

    直接用源石刻制，属于个人特制，源纹的设计和组合，都是特别设计的，也就是说，不是流水线产品，可以算得上是艺术品，独一无二，不可复制。

    虽然这个机械鸟，是仿照在三江源学院的机械鸟设计出来的，但重要的是，她修正了原来的BUG，并且，她是个真真正正的新生。

    如果他们查的资料没有错，如果她在制作的过程中，确实没有请源师帮忙，那么即便翻遍源师史，能有她这样天赋的人，怕是出不了十个。

    路易看了玫瑰夫人一眼：“你感兴趣？”

    玫瑰夫人却瞟了他一眼：“是我，还是你？”

    路易淡淡一笑：“我录完节目后就回去。”

    玫瑰夫人给了他一个飞吻。

    ……

    闲得发慌的王中磊，在自己的星网号上转了林伊那两只小鸟的视频，附上一句话：喲，不错，这两小东西，我觉得可以收。

    媒体和粉丝都觉得，王中磊自从退休后，好像就彻底放飞了自己，每过几天，他的星网号上总能爆出一拨热潮。

    不仅粉丝们在评论下面跟着凑热闹，他那些老友们也都了凑上来。

    【老王，你要参与竞拍？】

    【老王，你还真是挺看好这孩子的嘛！】

    【老王，你是打算现场竞拍，还是网上竞拍？】

    【怎么，老王，你那天会在邮轮上吗？】

    ……

    安德鲁本来想自己掏腰包把那两只鸟买下的，就算买不了两只，至少要拿下一只，但是，当看到王中磊星网号上发出的那句话后，他忽然就有了危机感。

    于是趁着工作休息的间隙，他暗戳戳地凑到阎旭面前：“老师，我最近做了两小作品，您要不要看看？”

    阎旭一边冲咖啡，一边道：“嗯。”

    安德鲁便将个人终端上的视频打开，讨好地道：“你看，就是这个，和林帅一起做的。”

    阎旭看了一眼，却没说什么。

    安德鲁一边翻着拍卖品上显示出来的资料，一边道：“老师您还不知道吧，王中磊都直接在自己的星网号上，说了想要收它们呢！”

    阎旭这才瞥了他一眼：“放弃吧，就算是你父亲提前预支你后面十年的零花钱，你也拼不过王中磊。”

    安德鲁嘿嘿笑着道：“老师，要不要支持一下学生，您看，肖院长就很挺林帅。”

    阎旭放下咖啡，淡淡道了一句：“工作！”

    ————————

    抱歉，最近有点事，这几天更新有点晚，让大家久等了……

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

