    霍景潇吩咐完事情，靠在走廊壁上认真思索，却越想越觉得不对。

    　许久，他转身回到房间，看向王叔：“王叔，既然你说夜洛寒找到你，给你钱，是怎么联系的你？在什么地方、什么时间，旁边又有没有人作证？”

    　王叔连忙道：“就大前天我去华尔街送个东西的时候，遇见的夜洛寒，我们没有打电话，所以没有通话记录，旁边也没有人。时间大约是下午两点。”

    　“很好，就当你说的是真的，那他给你的订金在哪里？后续，又怎么打钱给你？”霍景潇眸色犀利道。

    　王叔摆手：“他没有给我订金，只说事成之后，给我一百万美金。”

    　“呵——”霍景潇轻嗤一声：“王叔，你好歹也跟着我三叔干了几十年，一个霍家的叛徒找上你，让你做这样的大事，一分钱订金也没有，你却毫不犹豫去做？你是想说你是傻子还是我霍景潇是傻子？！”

    　说着，他眸色凌厉：“这次和夜洛寒一起参加晚宴的James是三叔过去的合作伙伴，所以，你自然是知道夜洛寒今天会来！只是，你们没想到，他竟然会掳走静染！可是他这么做，反而帮了你们，因为，你们正好找不到一个替罪羊，就趁机拉他顶上！”

    　王叔脸色一变：“大少爷，我也不知道啊！”

    　“知道我为什么没有对你动武吗？”霍景潇在王叔对面坐下，把玩着手里的枪：“因为我八岁那年，一次爬树上滚下来，是你接住的我。”

    　他的眸底有失望的神色：“我已经给了你一次机会，算是仁至义尽了。你害我的妻子和我的亲弟弟，这件事情，绝不能忍！”

    　说罢，霍景潇拿起手枪，对着王叔的腿旁打了一枪：“我每数一声，枪口会向着你心脏的方向移一寸。你可以试试，看我会不会说到做到！”

    　“大少爷！”在霍景潇对准王叔的腿就要开枪的时候，王叔一把按住枪口：“大少爷，都是三老爷让做的！”

    　“继续。”霍景潇换了一个二郎腿方向。

    　“三老爷的确一直都有这方面的心思，不过也不敢做什么，可前天有个人突然来找我们，让我们按照他说的做。”王叔道：“他什么都没有承诺给我们，但是三老爷却安排我去办事，我猜想，或许那个人的手里捏着三老爷重要的东西。”

    　“那个人是怎么找到你们的，我要细节。”霍景潇道。

    　“那个人是打电话和发的短信，但是电话声音经过处理了，根本听不出男女老少。”王叔道：“而且号码也是一串数字，我们回过去，根本打不通。”

    　说着，他眼睛一亮：“对了，今天他还打电话了！就在二少爷出事后，告诉我们，如果查到我们，就说是夜洛寒做的！”

    　“他也知道夜洛寒来了，还带走了静染？”霍景潇心头蓦然觉得有些发凉。

    　“我也不知道他怎么知道的。”王叔道：“三老爷那边，其实也是今天才知道的这件事，但是我们又联系不到他，所以根本不可能告诉他。但是，他却主动打电话过来，让我们栽赃夜洛寒。”

    　“好，我知道了。”霍景潇点了点头，令人带走王叔。

    　他走到窗前，看向窗外的明月，长吸了一口气。

    　所以，毫无疑问，幕后那个人，应该就在他们身边！

    　否则，怎么可能将一切都算得那么分毫不差，又怎么可能每次手段一旦得逞，都会是一次对霍氏的重击？！

    　不过，既然对方玩阴的，那么，他就陪着他继续玩下去！

    　只是夜洛寒，对不起了，这个黑锅，暂时必须让他来背！

    　而追杀令也不可能撤回，当初，夜洛寒将霍静染害成那样，又怎么可能不付出代价！

    　所以，一旦霍静染获救，对于夜洛寒，自然是杀无赦！

    　霍景潇拿起手机，给时衿言打了一个电话：“衿言，再试试能不能将匿名电话的来源缩小……”

    　霍景潇处理完事情，见霍宸晞已经和爷爷奶奶睡觉去了，他放了心，便开车出来，向着医院驶去。

    　而此刻，医院里，贺晚柠坐在床边，因为她今天也体力透支，所以，眼皮也开始打起架来。

    　霍言戈只觉得床边有什么突然一沉，他垂眸一看，便发现贺晚柠睡着了。

    　一瞬间，他只觉得心跳漏掉了一拍，连呼吸都不敢太过用力，生怕惊扰到她。

    　一旁，白念倾看到贺晚柠睡着了，于是拿起一个毯子，给贺晚柠盖在了身上。

    　霍言戈生怕她醒了就走了，可是，或许她实在太困了，只是睫毛颤了颤，没有睁开眼睛，又睡了过去。

    　时间慢慢过去，直到傅御辰终于将宗佳玥带回了病房，二人原本要说话的，见贺晚柠睡着，也就回到了沙发上坐着，各自玩手机。

    　霍景潇进来的时候，霍言戈也体力不支睡着了。

    　他大步来到床边，看了一眼霍言戈的情况，然后，将贺晚柠小心翼翼地抱了起来。

    　她微微掀开了眼皮，见到是他，于是，唇角扬了扬，继续放心地睡。

    　当夜，众人都在医院陪床。到了第二天，霍言戈身体监控一切没有问题，而霍家因为有基本医疗设备和家庭医生，所以，两边签字同意后，可以出院回家休息。

    　出了这么大的事情，一场家庭会议自然是少不了的。

    　第三天，霍景潇冲着在场的所有人开口道：“前天晚宴上的事情，经过调查，是夜洛寒做的。同时，他还利用当时的混乱，成功带走了静染。这两天，我一直派人寻找他的下落，却一直没有消息，所以，我对他下了霍家追杀令，希望所有看到追杀令的势力，都能够同时出动！”

    　霍家人有人是根本不知道夜洛寒还活着的，顿时震惊：“夜洛寒不是十年前就死了吗，难道还有别的夜洛寒？”

    　“他没有死，这十年来，一直隐姓埋名。”霍景潇道：“十年前的事，他怀恨在心，十年后，伺机报复。总之各位，如果有他任何消息，记得第一时间通知我。”

    　他说话的时候，刻意看了在场众人的表情。

    　很多人在他提到夜洛寒的时候，第一反应都是震惊和困惑，也有人，是完全没有反应。

    　霍景潇将所有人的神态记下，同时，家庭会议的房间四个角落和中央，也全方位记录下了此刻的画面。

    　或许，有的小动作，就需要心理学家来分析了！

    　而如果那个人，在今天的家庭会议后，是会更加嚣张，还是会配合着他故意误导成的夜洛寒，而暂时消停一阵子呢？

    　霍景潇眯了眯眼睛，那就拭目以待吧！

    　霍言戈身体恢复，霍景潇在宁城那边还有事，所以，众人都要准备回国。

    　霍静染虽然没有找到，但是，霍家已经全力在找，所以，众人即使继续留在纽约似乎效果也不大。

    　霍宸晞是全程都不知道发生过什么的，所以，听时衿言说小米米也收拾好了行囊，准备在机场和他们汇合的时候，自然极为兴奋。

    　霍家包机，一行人浩浩荡荡赶回宁城。

    　而此刻，在距离纽约几百海里的一座小荒岛上，夜洛寒已经和霍静染在这里待了几天了。

    　当夜，他带着霍静染大摇大摆从霍家离开，并没有惊动任何人。

    　之后，他坐上了早就准备好的车，中途在没有摄像头的路段换成了小面包车，最后，开车到了港口。

    　那边的僻静处，有他早就准备好的船。

    　他带着她出了海，按照预定计划准备去另一个港口城市坐私人小飞机离开美国。

    　只是，他的船在半路上抛锚，他还是捯饬了许久才勉强开到了那个荒岛，于是，两人只能将就在荒岛上对付一晚。

    　本来就是冬日天气，夜晚很冷，夜洛寒虽然在船上准备了厚外套和一些水和干粮，却根本没有帐篷之类的东西。

    　所以，霍静染生平第一次这么毫无准备地露宿。

    　偏偏，她还不能说话！

    　也不知道夜洛寒那个药的效果会持续多久，她感觉自己就好像是一个娃娃，不能说话不能动，只能被夜洛寒抱起来放哪里就待在哪里。

    　顶着冷风，夜洛寒总算找到了一个破木屋，也不知道是不是附近渔民建的，他带着霍静染进去，看到木屋里只有一间木板单人床，也觉得有些头大。

    　他找了点干草，将霍静染放在干草上，然后，开始打扫起了房间。

    　霍静染恨得牙痒，可是，她不能说话，只能眼巴巴继续干坐。

    　夜洛寒动作倒是颇快，不多时，房间里的灰尘和蜘蛛网被清理了干净，他将干草弹去了灰，铺在床上，上面垫一层船上带下来的毯子，冲霍静染道：“小染，我们今晚勉强在这里住一晚。”

    　说着，他将她抱起来，放在床上，自己则是侧着躺在了她的身边。

    　她拿眼瞪他，他这才想起来解释：“药效8个小时，没有副作用。小染，睡一觉明天你就能正常说话和走路了。”

