    这名年长弟子名叫风飞黄，是风于兮的弟弟，只不过风于兮上云岚峰的时候，许了也差不多要下来了，两人并无太多交集，自然也不知道风飞黄有这么一个哥哥。

    风家的血脉对风系的武功和法术颇有专擅，峰飞黄又已经练成七门剑法，这才来狂风殿尝试。他修炼狂风快剑已经有年余光阴，自忖怎么都能够胜过许了。

    许了答应的痛快，风飞黄还肚内冷笑，暗暗忖道：“这小家伙不知天高地厚，以为十二剑关的最后两关是如此容易过去？就凭他才听得半日剑法，就自以为能够领悟狂风快剑的精髓，可以跟我动手了？呆会定要让他知道厉害！”

    风飞黄把腰间长剑一拍，虚虚牵引，就把长剑摄拿在掌中。

    这一手拔剑的姿势帅气无比，非是练成了三门以上的剑法，剑芒颇有根基，根本运用不出来。

    任灵萱不但在女弟子中仅次于英蔷，任家本身也是七大纯血世家之一，地位甚高，风飞黄虽然自知无望讨得这位师姐的青眼相看，但多少也想要在任灵萱面前露一露脸面。

    许了嘻嘻一笑，也没玩弄什么花招，昂然拔剑！

    他最近交往的都是荀景，陈吉，卢朗，吴凡，卓爵之流，这些人实力虽然有高有低，但都是洞玄仙派年轻一代最杰出的任务。因此他不自觉的眼角就高了几分，混没把风飞黄瞧在眼内。

    更何况，许了自己也是八级妖士，纯以妖力而论，尚在风飞黄之上，只不过风飞黄并不知道，也没看出来罢了。

    风飞黄清喝一声，长剑一抖，就有狂风相随，凭空卷起无边气流。声势颇为浩大。

    许了眉头微微一皱，暗暗忖道：“这却有些不对了！人哪里更够跟天地之力相抗？狂风快剑可不是操纵天地浩荡之风，而是借助天地之间湍流的气息。借力打力，顺风操气！他这一手剑法虽然气势充盈，但十成功力，最少浪费了七八成。又能有甚么用处？”

    许了随手一剑，斩入了风飞黄卷起的狂风之中，宛如一尾游鱼，轻松锲入气流的缝隙，就在所有人都目瞪口呆之中，一剑点在了风飞黄的额头上。

    风飞黄自己也没有想到。自己居然连一招也抵挡不来。被许了一剑就破了他的狂风快剑。

    风飞黄一时接受不来，狂喝道：“你这是玩弄了什么诡计？快跟我堂堂正正的比剑！”

    风飞黄一剑横扫，荡开了许了的长剑，仍旧一式凌厉无铸的狂风剑法，想要抢夺先机。许了也不言语，剑光曲曲折折，兜兜转转，仍旧如上一招一般无二，一剑就破了风飞黄的狂风快剑。点在了他的眉心。

    风飞黄气急败坏，脸色涨的通红，连续抢攻，就是不肯认输，但是许了每次都只用一剑，就能破去他的剑法，稳稳占得上风。

    也不知被许了破去了几次剑法，风飞黄忽然把手中长剑扔在地上，双手捂脸，长嚎一声。夺路狂奔。他终究不是傻瓜，连续输了这么多次，如何还不明白，自己的剑法有了大大问题？

    风飞黄跑远了之后，任灵萱才微微摇头，叹息说道：“没想到，你才学了半日，就把狂风快剑的精萃了然于胸。风飞黄仗着家族血脉，可以操纵狂风大气，非要把接力使力的狂风快剑，使成这般模样，输在你手里也算是理所当然。”

    许了一笑说道：“狂风快剑博大精深，我也只是略懂皮毛，还得任灵萱师姐多多指点。”

    任灵萱托腮沉思了一会儿，忽然拍手一笑，说道：“你且跟我来！”

    她把另外一名学剑的年长弟子，就那么扔在了狂风殿，拉着许了就直奔雷音殿而去。在路上，任灵萱对许了说道：“雷音殿惯例是胡秀清在镇守，这家伙自大的很，自号本门剑法第一！他通过了十二剑关之后，选修了玄天白帝剑经，如今纯凭剑术，我的确打不过他……”

    许了有些摸不到头脑，问道：“胡秀清师兄的剑术，的确在年轻一代的同门中位列第一，就算自傲一些也是理所应当。任灵萱师姐你拉我去雷音殿，是想要借胡秀清师兄的手，挫挫我的锐气吗？其实根本不须，我这人并没什么骄傲自满！”

    任灵萱噗嗤一笑，说道：“我是要你去挫挫他的锐气！你知道吗？这家伙用了十九天的时间，学成了雷音绝剑，我要你在十九天之内把雷音绝剑练成，让他丢一回脸！”

    许了微觉不妙，暗暗忖道：“这岂不是会得罪人？尤其是，我听说胡秀清师兄脾气可不好，若是不小心被他打断了手脚，岂不是自家白找？”

    许了坚持不肯去，但他谷催妖气，几次三番想要挣扎，都只被任灵萱随手一按，就把他体内的妖气尽数镇压，半点手段也用不出来。

    许了这才知晓天罡士的厉害，差了一个大的层次，饶是他天赋血脉强横，又精通多种秘法，就是硬生生的在任灵萱的手底下翻不起浪花来。

    任灵萱带了许了，到了雷音殿，她得意洋洋的喝了一声，叫道：“小胡子！快出来接客！”

    许了额头上满是大汗，他以己度人，若是有人这么招呼他，自己必然是直接出手，再不会容情。

    但是许了没有想到，雷音殿里有个懒洋洋的声音应道：“是任家姐姐吗？你又算得什么客人了？这里是洞玄仙派的雷音殿，又不是我们胡家的私宅！你想要进来，谁人还能拦你？”

    一个面容俊秀，甚至可以说妖异的少年，缓步从雷音殿中走了出来，他全身上下都散发这一股锐气，就好像一口脱鞘而出的宝剑，只是不管是谁，第一眼看到他，必然会被他漂亮到精致的五官吸引，忘了了他身上咄咄逼人的剑气。

    胡秀清简直漂亮到不像话，就算许了平生认识的几个女孩子，最多也只能跟他同等级别，他平生所认识的男子，包括各种影视明星在内都远远不及这位洞玄仙派年轻一代剑术第一的师兄好看。(未完待续。)