    风云城外，城主府的武者集体灭杀蛇嘴黑鸦群。

    大量的蛇嘴黑鸦被轰杀，大量的鲜血弥漫了半空之上，将天空都染成了血色一般，让人觉得恶心难受。

    此役之中，除了凌笑与四大玄帝虐杀的蛇嘴黑鸦最多之外，还有两人斩杀蛇嘴黑鸦的数量让人觉得无比地惊讶。

    她们两人还都是女人，分别是都达到了中阶天尊实力的凤纤韵以及吉贝欣。

    按表面实力来说，她们两人比不少人差远了，可是她们展现出来的实力，却是大部人都要望尘莫及的。

    凤纤韵本身是天蛊之体，哪怕不是很在意地修炼，进阶的速度也是极快的，她如今的实力已经达到了中阶天尊巅峰了，而她所展现的世界之力为蛊虫皇界，其杀伤力甚是惊人。

    那满天盖地的蛊虫数量看起来似毫都不亚于那些蛇嘴黑鸦一般，完全是一拥而上，将那些蛇嘴黑鸦给分噬掉了。

    与此同时，她手持着一双子母双剑，双剑合壁，使出的剑招威力同样是无比惊人，双剑同时挥舞，如同双人同时发出攻击一般，将那些蛇嘴黑鸦不停地绞杀了。

    至于吉贝欣，表现出来的战斗力却是让人觉得刮目相看了。

    想当初她可是很害怕出手的，更害怕杀害任何人和灵兽的。

    如今她出手不仅果决，而且杀伐速度更是无比惊人。

    只见她根本不需要靠近那些蛇嘴黑鸦群，只是凌空盘坐着，在她腹前出现了一把古朴典雅的琴，纤纤玉指搭在琴玄之上，一道道优美悦耳的音符不停地从指尖之上跳跃了出来。

    这唯美的音声听起来没有任何威胁之意，可是当音符接触到那些蛇嘴黑鸦之时，那些蛇嘴黑鸦却是如同喝醉酒一般，居然变得无比呆滞了起来，一只只都失去了战斗力，更有着坠落的迹象。

    然而，这一切都不足为奇！

    最奇怪的还是那琴玄之上似乎无限延伸出了一条条细如丝的灰色琴玄，这些琴玄朝着那些蛇嘴黑邪蔓延了而去。

    一条条琴玄似乎有着生命一般，将那些醉倒中的蛇嘴黑鸦给缠绕住，似乎要将它们给结实的捆绑住一般。

    可是当这些琴玄都缠绕住之后，那蛇嘴黑鸦居然迅速地变得干瘪了下来，最后更是直接化成了乌有，连羽毛都没有一丝剩下。

    这一幕简直是太过匪夷所思了！

    其他人不明白这是什么的世界之力，可是没有出手的风无影和风雅馨却是了解。

    这是由先天阴风煞气所演化而来，再配上吉贝欣的感悟，那些灰色的琴玄其实就是先天阴风煞气，带着浓烈的腐蚀性，将那些蛇嘴黑鸦一一给腐蚀掉的。

    吉贝欣继承了风家一名先祖的传承能量，随着她的力量不停地解封，她的进阶速度一点都不亚于任何人，与此同时也继承了那位先祖的阴风煞气，后来与凌笑无意交合，使她也具备了先天阴风煞气可怕腐蚀力量。

    再加上这些年在风家有风家姑姑全力调教，这才有了现在不凡的战斗力。

    另外，叶云枫五倍战力全开，其战力也不俗，只是其世界之力只是下品灵级，与她们两不凡的世界之力相差太远了。

    ……

    随着大片大片的蛇嘴黑鸦被灭杀，胜负已经是非常地明显了。

    而凌笑仍然处在最亢奋的杀戮当中，这些蛇嘴黑鸦根本难以阻挡他的脚步。

    他目光投向了在远方的数十头更为强大的蛇嘴黑鸦方向，脸上抹过几丝阴狠之色“居然敢来犯我风云城，我会好好泡制你的！”。

    然而，就在他赶往前方之时，只觉得旁边有人靠近了。

    凌笑没有太在意，他觉得应该是自己这一方的战友，仍然朝着前方掠去。

    蓦然间，他后脑后风，只觉得如同被毒蛇给盯上了一般，一股强烈的危机感让他寒毛都直竖了起来。

    这种感觉完全是他多年以来凭着经验去决定的。

    如果他没办法躲过这一击的话，那他说不得要葬命于此了。

    可是，当他想要遁逃之时，发现两股强悍的气势完完全全将他给禁锢住了，让他一点都动弹不得。

    “遭了，居然有预谋！”凌笑心里暗呼道，一身汗冷瞬间冒了出来。

    就在他后脑的攻击要刺穿凌笑的脑袋之时，他全身的压力蓦然一松，他不知道是怎么回事，但也由不得他多想了，身子急速地往下沉去。

    咻！

    就在这刹那之间，一把尖锐的灵器刺了过来。

    这只是仅仅一眨眼的时间，那剑器还是将凌笑的几根秀发留了下来，并没能真的要了凌笑的命。

    “果然有埋伏，待老夫灭了这几只跳梁小丑！”在城墙之上的疯牙喃喃地说道，眼目之中露出了浓烈的杀机。

    就在他要出手之时，玄耀道“少爷既然脱险了就交给他吧，你和韩老是我们风云城的底牌，不到灭城危机，绝对不能爆露出来了！”。

    疯牙犹豫了一下，最终还是按兵不动了。

    他也不确定对方还有没有埋伏有人，要是还有的话，他出手岂不是将那些小虾米都给吓跑了？

    凌笑躲过了攻击，但是下一刻却又被好几股气势同时夹击。

    无数的剑尖将他给包裹着，那刺杀人的力量都倾泄在了这一招之上一般，两股类似的力量叠加在一起，外面又有两股不一样的金属性能量夹杂在其中，搅得一方风云都为之变色，似乎都要在这合力的一招之内，将凌笑轰杀为齑粉。

    轰隆轰隆！

    四股不同的力量将凌笑淹没了，发出惊天的轰炸之声。

    不少人都看到了这一幕，都忍不住惊呼了起来。

    残豹更是怒气冲天地大吼道“该死的鼠辈居然敢偷袭少爷，你们给我去死！”。

    残豹与魔甲豹一同朝着凌笑这边救援而来，他们散发出来的暗属性，将一方天地都遮掩了起来，那稠粘的血色魔界，让人觉得无比地毛骨悚然！

    然而，他还没到那边的时候，一道熟悉的龙啸之声冲天而起。

    吼！

    一道金龙冲天而去，咆哮万里，气势震天！

    强大的音波以及气势震得围杀凌笑的四人都急速地飞退了开去。

    只见凌笑嘴角溢着些许血迹，衣服有些破损，其他倒没有什么大碍，他手持着金龙枪，周身莹绕着厚厚的琉璃龙鳞战甲，整个人显得无比地威武不凡，如同真龙天子降世一般，让人有一种膜拜的冲动！

    凌笑古皇神功已经达到了炼血圆满之境，只是第六变炼识还没有时间去炼，他的肉身已经是堪比一般圣器了，哪怕是四人全力一击都没能要了他的命。

    凌笑就要对那四人进行扑杀的时候，眼神轻挑看着来人诧异道“原来是你们！”。

    凌笑一眼就认出了古形与古小何，只是他奇怪古小何的头发居然变成这样颜色了，而另两人他也可以肯定是杀天的人。

    必竟他曾吸收过杀天几名银杀的灵魂记忆，对杀天组织还是有一定的了解，一眼便看出这两人分别是金杀和银杀了。

    他没想到古家居然与杀天的人一起联合起来对付他，他不禁怀疑这蛇嘴黑鸦群与他们几人应该有关呢。

    这个时候，另一边的蛇嘴黑鸦也被消灭得差不多了。

    诸多强者朝着古形古小何以及两名杀天的人包拢了过来。

    两名杀天的人知道势气已去，非常果断地朝着一个方向遁逃了开去。

    “快逃！”古形也是拉着古小何的手惊喝了一声，也随之逃跑。

    残豹刘群杨先锋以及王腾又岂能让他们轻易逃跑，各自带着灵兽急速地包围了过去。

    可是，就在这个时候，又有一群黑色影子从不远地铺天盖地飞驰了过来。

    不少刚杀完蛇嘴黑鸦的武者又再一次骚乱了起来。

    “我的娘啊，那是嗜血蝙蝠群，这到底是怎么一回事啊！”。

    “嗜血蝙蝠比蛇嘴黑鸦还要可怕，还好数量要少上许多”。

    “别废话了，快将它们都给杀了，千万别被它们给咬到了，那可是有剧毒的”。

    “杀，都杀光它们”。

    ……

    凌笑对着四名帝阶惊喝道“你们留下来吧，他们几个我一个足以对付了，对了……去把那后方要逃的家伙给干掉吧！”。

    说罢，凌笑化出一道残影消失在了原地。

    “少爷，还是让我们去助你吧！”杨先锋急于表现出忠心惊叫了一声，想要跟上去。

    残豹拦在了他前面道“放心吧，少爷他自有分寸，我们还是先料理这些家伙吧，后面那个由我来解决”。

    说罢，他朝着已经在慢慢撤退中的面具人追击了过去。

    那面具人只是高阶天尊的实力，可是他一直在后方操纵着这两拨灵兽陆续攻击。

    如今他见势不妙当然要开始逃了。

    只是他的速度虽快，但是也快不过玄帝阶的残豹。

    “跳良小丑也敢四处蹦达，去死吧！”残豹幽冷地说了一声，他的世界之力将那名面具人和几只六阶高阶的蛇嘴黑鸦笼罩了进去。

    “嘿嘿，就凭你，要不了我的命！”那名面具人朝着残豹冷冷地盯了一眼，黑色光芒从他的眼睛当中迸发了出来。

    残豹冷不防被那眼神盯了一眼，身影瞬间有些呆滞了。

    “算你好运，下次可就没这么好的运气了！”那面具人瞥了一眼正在朝力扑过来的魔甲豹，便没对残豹下手，立即快速地遁逃了！

