    年纪大了，睡眠一般都浅，刘婶自然也不例外。

    她睡得昏昏沉沉，耳旁似乎听到老伴儿和小儿子在聊话，也不知聊了啥，跟自己的梦境相互混淆，听得她稀里糊涂，直到最后被小儿子的大嗓门吵醒！

    她恍然听了听，发现竟真是儿子和老伴！

    不过不是聊天，而是在吵架！

    刘婶吓坏了，慌忙跳下炕，顾不得披上衣服，套上鞋就跌跌撞撞奔出去。

    “咋了？这是咋了？大半夜的闹啥闹？”

    不料，老伴和儿子吵得不可开交，谁都没搭理她。

    刘三冰冷笑：“你就只会想要一个稳定的单位？世上哪有那么多的稳定单位？氮肥厂以前还是县城里头最大最好的厂子，去年年底不也破产了吗？当时还抓了一堆人，你忘了？不趁着年轻好好赚钱，只想找个好单位混吃等领工资，万一哪一天单位没了，靠啥去？！

    “我刚才不都说了吗？！”刘叔粗声：“你去跟阿博混，小鹿继续留在厂里。你想要赚钱你自个去，一个人去外头拼。可你媳妇得找一份稳定的，不能总贪图赚大钱！这世上哪有那么多的大钱能赚？！”

    刘三冰用力罢手：“您别说了，反正我是不会再让小鹿去食堂上班的。”

    “就算食堂不行，不还有其他部门吗？”刘叔沉声：“我明天去跟组长说一声，把小鹿调来我们部门。以后有我帮忙照顾，你总该放心了吧？”

    “不放心。”刘三冰摇头：“不管在那个部门上班，不都得去食堂吃饭吗？小龚就算不亲自动手，其他老妈子也会听她摆布，弄些差的难吃的给小鹿。”

    “你——”刘叔气呼呼：“一个家庭能多一个人上班，不知道你肩上的责任能轻多少！至少你没那么多的后顾之忧，懂不？”

    “我一个大男人如果连一个家都扛不起来，那我还算什么男人！”刘三冰扬声。

    刘叔气得翻白眼，冷哼：“你以为你谁啊？你不就赚几个月多点儿钱吗！？你瞧你这臭小子，尾巴上天了啊！”

    “他爸！他爸！”刘婶凑了过来，拉住他的手，“你别气……少说两句吧。”

    小儿子一向是最没脾气的，从小到大都是敦厚乐呵呵。

    老伴也不是脾气躁的人，怎么突然跟小儿子吵得不可开交——奇了怪了！

    上一回两人吵架，得是十几年前了吧？

    刘叔甩开她的手，粗声：“我能不说吗？！不说他就要反了天了！他三更半夜跑去老龚家骂小龚，还警告她不许欺负小鹿，把小龚都给吓哭了！”

    “呀！”刘婶惊讶瞪眼，始料不及自己一向性子温厚的儿子竟会做出这样的事儿来。

    她慌不择言：“他爸，骂都骂了……小龚确实不对，太泼辣了些。”

    “你懂个毛！”刘叔将气撒老伴身上，沉声：“我问他说小鹿的工作还要不要，他竟然说不要了！一个家庭两个人赚钱和一个人赚钱，完全不一样。小鹿就算赚得少，但至少料理家里三顿饭没问题。他赚的钱能用能存，小日子很快就能有盈余。我还不是为了他们以后的小家庭打算！毛巾厂这份工就不能丢！”

    刘婶“哦哦”回神，急忙看向小儿子。

    “三儿，你爸说得对。那个——你跟着阿博开车那么辛苦，赚得是多，但不可能一直这么好赚。老话说得好，乌云到来先收衣，有备无妨。毛巾厂也不是随随便便就能给一份工资的，要不是你爸和你，厂长咋会那么痛快就答应？小鹿这份工确实不能丢。”

    刘三冰坚决摇头：“我已经跟阿博商量好了，接下来小鹿跟着我们干。阿博已经教会我开车，过两天我就要去申请驾驶证。”

    “啥？”刘叔惊讶瞪眼：“山尾村那边的山路不都快好了吗？小鹿一个女孩子，咋能跟着你们干粗活？瞅瞅你的脑子——尽说些胡话！”

    “就是就是！”刘婶也瞪了瞪儿子，压低嗓音：“小鹿她虽然能干，可她毕竟是女孩子，咋舍得她去干那些搬来搬去的粗活！”

    刘三冰解释：“阿博已经跟他们村的村长商量好了，要在山脚下租一亩山地，打算要投钱建一些宿舍住。他家山头的煤多得很，挖二三十年也不一定挖得完。我要去帮他管理煤矿和工人，小鹿在山下帮忙做菜做饭。到时阿博给我们单独的房子住，不用每天跑来跑去。”

    “啥？！”刘叔惊问：“阿博他家有煤矿？”

    “有啊！二十多个山头，至少一半以上探出来有煤。”刘三冰答：“山上已经有不少人开挖了，阿博却不急。小颖已经去找省里的银行贷款，打算上北方买一套先进的挖煤设备过来。这边建宿舍，那边买设备，估摸下个月就能开挖。”

    “真的啊？”刘婶目瞪口呆问：“真的？”

    刘三冰笑了，解释：“阿博不爱说，也让我别嚷嚷。这事都好几个月了，你们问的时候，我都不敢告诉你们。对了，上次隔壁肖伯伯和伯母回来，就是来帮阿博申请办证的，那种能自个挖煤的证书。银行的贷款弄了好久，总算也批下来了。”

    “能挖那么多年？”刘叔疑惑问：“二三十年？”

    刘三冰答：“现在是这个说辞，但以后不一定吧。挖煤的技术和设备越好，就能挖得更快。不过储存量那是相当吓人！那个估算的储存量一连窜的数字和零，我都数不清。”

    刘婶一听就乐了，嗔怪笑骂：“我明明听说阿博老家有煤矿，你小子还摇头给我们装糊涂！臭小子！”

    “他不让我嚷嚷。”刘三冰低笑：“不过，阿博他非常大方，跟着他干准没错。小鹿如果也能去山下帮忙，怎么也比在毛巾厂食堂好——至少多一半的工资。”

    刘婶听得心花怒放：“小两口能在一块儿干活，还有地方能落脚，离家里也不算远……挺好的！”

    接着，她用手肘捅了捅老伴，挑了挑眉。

    “他爸，你觉得咋样啊？人家的煤矿要挖二三十年呢！只要开挖就有钱，也是不愁收入的好去处。”

    刘叔微窘，没好气道：“我不管！他们爱去哪儿就去哪儿！只要有钱赚，肯卖力干，去哪儿还不都是赚钱……”

    语罢，他回屋去了。

    刘婶嘿嘿笑了，抓住小儿子的手。

    “三儿，你说多一半的工资——那是多少？你这两三个月跟着他上山从早干到晚，约莫拿了多少钱？听说都让阿博给包了，他铁定赚了不少吧？”

    “应该不少。”刘三冰答：“我不好意思问……不过他能一口气要建那么多的宿舍，手头应该也是有钱的。我跟着他干，前前后后拿了一千多点儿。”

    “哇……”刘婶惊喜不已：“真不赖！”

    刘三冰搂住老母亲的肩膀，凑在她耳旁。

    “陪小鹿去娘家，聘金啊，红包啊，我通通都能自己应付，用不着家里的钱。”

    刘婶笑得眉开眼笑，不住点头。

    “好……以后你们跟着阿博好好干，赚大钱！”

