    皮尔布斯的话中充满着无奈，套用一句中国成语叫无可救药。

    从摩加迪沙方向飞驰而来的车队，赶到粮食分发中心还要一些时间，这边现场却先一步就乱了起来。

    两辆运粮车被茫茫的人群堵住，行驶的时速强行被降到了不足5公里。

    这就给了难民们机会！

    几名还没有饥饿到身体发虚的难民，干脆就不再等车子停下来发粮食，决定自己动手主动去“拿”。

    徒手爬上了行驶中的卡车后车厢，从上面把一袋袋粮食给丢下来。

    妥妥的“通过劳动获取粮食”！

    人类本就是群体性的动物，有了领头人就会有很多人跟着做。

    随着开头几名那名成功上车，跟着车队跑的难民顿时变成了疯狂的蝗虫，开始不要命的挤向两辆运粮卡车。

    靠卡车最近的人则手脚并用，像恶狗扑食一样像车上猛爬。

    爬不上去的就猛扯袋子，把米袋子撕破后让白花花的大米从漏洞里掉出来，在外面用衣服或者布都去接。

    尽管大部分都掉在了地上，只有极少数掉进了袋子里。

    这重要吗！

    这不重要！

    这些人浑然不顾，哪怕掉下10粒米，只有一粒进了袋子。

    甚至于在这疯狂地拥挤推搡下，有些人被击倒掉进了车下面，被载着几十吨物资的卡车碾爆，也没有任何一个人去在意。

    甚至还会踩着被压扁的尸体，继续追着粮食车疯狂争抢。

    眼瞅着如果按照正常的程序分发，能够这里的几万难民吃上几天的粮食，即将被糟蹋到大部分人都领不到。

    还远在100多米外的粮食分发中心里，负责保护红十字会的维和士兵都急了。

    有心想要过来维持好秩序，奈何两辆车已经被几千疯狂的难民彻底围住。

    别说挤进去，连插根针都难。

    坐在直升机上面的龙战和桑尼等人，看到这混乱的哄抢场面，终于明白了皮尔布斯为什么会如此无奈。

    就这样的难民……

    真的能救吗？

    他们还有得救吗？

    然而，这混乱才仅仅只是开始，更让龙战和桑尼“叹为观止”的事情，随后就在他们眼皮底下发生了。

    在难民的疯狂拥挤争抢下，运粮车没法进入粮食分发中心。

    为了不再压死更多人，只能被迫停下来。

    这也就代表着红十字会，彻底失去了对这两车几十吨粮食的控制，也让这些粮食失去了维和士兵的保护。

    于是乎。

    就在那难民哄抢的起劲时，从摩沙迪加方向来的车队过来了。

    龙战可以很清楚的看到，过来的是两辆坐满了武装民兵，车后箱上面还焊着二战老大爷——M2重机枪机的武装皮卡。

    正应了恶人还需恶人磨。

    维和士兵不能对难民有任何攻击，被堵在外面根本就进去不了，却对这群民兵完全不是事。

    开着车直接往前面撵，有人挡着就全部撞死。

    皮卡车如此疯狂的杀戮行为，终于让抢粮食抢红眼的难民清醒了过来，为了小命纷纷四散而逃，让出了一条通道。

    两辆武装皮卡没有费任何吹灰之力，轻而易举的便穿过了数千难民。

    停在了距离运粮车，不到20米处。

    “又来了，哎~”

    皮尔布斯叹了口气，苦笑道：“他们就是艾迪德的民兵武装，经常出城抢劫难民救助物资。”

    桑尼和龙战等人都没有说话，彻底明白过来了为什么无法保护粮食。

    运粮车连粮食中心都运不进去，在半路就被那名自己给截下来了，就算有再多的维和士兵也没有用。

    反观艾迪德的武装肆无忌惮，赌了再多难民他也能靠近运粮车。

    在这种限制下，根本无计可施。

    哪怕你派维和车队沿途保护，维和士兵哪怕身体再怎么强壮，也挡不住这蜂拥而来的成百上千的难民。

    哪怕你把粮食分发中心换个地方，不出一个星期这群如蝗虫一般的难民，也会拖家带口的重新围过去。

    最终的结果不会改变，还是会把这里的情形再次重演。

    除非能打造一个大型的难民营。

    可维持大型的难民营，需要很多很多的工作人员，连合国根本没办法独立负担，需要当地临时政府或者军阀的配合。

    可惜。

    摩加迪沙已经烂到了骨子里，艾迪德已经开始攻击维和部队，怎么可能还来支持联合国的工作。

    能够找出一片空地设粮食分发中心，已经是属于操作的极限。

    克莱看到运粮车的周围，依旧围着几百上千已经抢红了眼，哪怕艾迪德民兵到了也没有离开的难民。

    很疑惑的说道：“车上的粮食已经被搬的差不多，艾迪德的民兵这时候过来，似乎有些晚了吧。”

    就在克莱话音落下不到5秒，爱迪德的民兵就给了他“现身说法”。

    “哒哒哒哒……”

    两辆武装皮卡上的机枪同时开火，子弹如雨点般扫向两辆运粮车。

    围堵在运粮车的四周，手上已经拿了不少粮食的难民，像稻田里割麦子一样，一排又一排的倒了下去。

    冒着热气的鲜血喷涌而出，将白色的大米染成了“血米”。

    这一招确实绝！

    难民已经瓜分完了车上的粮食，那就把那名全部弄死留在原地，等下再从他们身上把粮食收集起来就行。

    枪声一响，场面大乱。

    之前汇聚过来的数千名难民，全都开始不要命的往外跑。

    当然也不乏那些“富贵险中求的”，趁着运粮车旁的那名被干翻，大量的粮食被丢在了地上，依旧在向着里面冲的“勇士”。

    这些人都是赌徒心态。

    之前人太多没办法挤进去抢，如今想要趁乱搏一把，去运粮车倒下的尸体上，抢到一些粮食带走。

    有人在往外面跑，有人在往里面挤。

    把场面搞得更混乱了。

    民兵组织开枪无差别扫射难民，而且都是他们同根生的同胞，把自己的同胞当成深处一样杀害。

    这都已经是21世纪了，还能用这种毫无人性的操作。

    属实震惊了龙战和桑尼等人一万年。

    就连来这里已经好几周，一路上口若悬河对这里很熟的皮尔布斯，也被眼前的场面给打了个措手不及。

    ——

    求月票啊，兄弟们，一个月过去了快2/3了，才只有400多月票。

    月票1000张才能抽奖，不够1000等于和每月票一样，运气好能抽300奖金，运气不好也有100块。

    为了给越来越秃顶的小兵，能够买上两盒护肝片。

    兄弟们，月票整起来啊。

    感谢了！！

