 宁欣依偎在龙隐怀里，脸上疲倦中带着满足的笑容。

任谁被折腾了很久之后，也是会累的。

倒是龙隐，反而像没事人一样，拥抱着宁欣的同时，看着包四海发过来的信息，沉思着一些问题。

郭家和郑家已经入局，这可是一个巨大的好消息。

如同这样的大富豪，一举一动自然是非常吸引眼球的。

重要的事情是，那些带着一点眼光、更多是有着盲从的人，在新闻发布会以后，必定会蜂拥而入。

如何接待这些人，这是需要安排的。

更重要的是，现在工业园项目真的有可能成功以后，如何把这片区域真正地规划起来，必须得提上日程了。

以前考虑的是能不能成功，现在考虑的是如何才能够做得更好。

如果能够把工业园规划好，合理利用的话，起码在原来的利润上，还可以翻一番。

这可是牵涉到几千亿的利润，是必须要考虑的。

从工业园目前的情况来看，南宫家族已经有了一个货场，这就是一个仓储、物流转运中心。

围绕这个物流转运中心，有太多的文章可以做了。

他还在沉思，宁欣打了个哈欠，强打精神问道：“老公，有件事情想要跟你说一下。”

“什么事情？”

龙隐问道。

“这几天我在建设第二工厂的时候，也在关注乱石岗的情况。

经过我这么多天的观察，还有思考，我觉得乱石岗恐怕是真的会发展起来的。

你不是有关系能够拿到乱石岗的地吗？

我想让你去找找关系，帮我拿点地行不行？

等到以后有钱了，我们可以留着自己开发。

万一没钱开发，卖出去也能够赚一笔，就是不知道你能不能拿到。”

宁欣抬头看着龙隐问道。

龙隐笑道：“我试一试吧！”

反正现在地盘全在他手中，他划小块给宁欣就行了。

以宁安集团现在的财力，是不能给予太多的，要不然宁安集团守不住，还会带来麻烦。

当资本不断涌入乱石岗，谁都在找地盘的时候，谁有地盘、谁就是祸端。

地主，不是那么好当的！“希望能够成功！”

宁欣笑道。

龙隐拍了拍宁欣的背，安慰道：“问题应该不大！只是以前可以免费拿到，现在乱石岗规划了，恐怕不是那么容易免费拿到的。”

“花点钱值得的，只要不是花太多，完全没有问题。”

“嗯，我到时候找找关系。”

龙隐配合着说道。

“嗯，麻烦老公了！”

宁欣又打了个哈欠，“我睡觉了哈！”

她是真的困了，挺不住了。

龙隐笑着给宁欣拉了拉被子，然后，他却是没有睡。

整个乱石岗的地形，都在他的脑海里面回转。

实际上，他只要把乱石岗的几个支柱性企业定下来，其他投资商就可以衍生出一片繁荣的经济。

比如南宫家族在乱石岗兴建了南国最大的货场，那么就必然带动运输业、制造业的发展。

他在考虑如何去设置这几个支柱性的企业，真正把乱石岗规划起来。

同时，他在规划乱石岗的时候，考虑如何给宁欣一块地，让宁家赚一笔。

至少以后宁欣跟他走了以后，宁家能够发展起来，这是他对宁家的回报。

龙隐思考了一阵以后，他决定除了在南宫家的货场之外，把宁安集团也设置成支柱性的企业。

现在第二工厂占地一百多亩，他在周边再给宁安集团一片地，真正把宁安集团创建为南国、乃至神州、甚至是世界性的医药大集团。

事实上，宁安集团有这样的底蕴。

有他的资金支持，有他的各种药方支持，现在还有德佩罗配合研发的舒心平，成为一家超大医药集团，是完全没有问题。

除此之外，他在乱石岗最边沿的Z区，挑选了一个地方，准备修建一个新能源研发科技公司。

有了货运、医药、能源三大支柱性企业，整个乱石岗都会被带动发展起来。

只是目前货运是南宫家族负责，医药这一块，只凭宁家恐怕还不够。

更重要的是新能源，现在还无人接手。

沉思了很久，天都快亮了，龙隐才睡着。

第二天，龙隐醒来的时候，宁欣早就去上班去了。

收拾一番以后，龙隐对南宫建秋吩咐道：“去市政府！”

他这边虽然快要成功了，还得找市政府加一把火，让乱石岗的工业园计划加上最后一道保险，也让乱石岗的发展之火，燃烧得更旺一些。

去市政府的路上，龙隐打电话给牛月娇，吩咐道：“娇娇，你注意一下他们的新闻发布会，把他们的要点记录下来，再给我看看。”

“少爷，我就在他们新闻发布会的现场呢！”

牛月娇笑道，“放心，等他们发布会开完，我就把资料转给你。”

“嗯，就这样！”

龙隐笑道。

他无法关注到各个方面，但是，有很多人在帮他归纳，否则他恐怕会忙得睡觉的时间都没有。

来到阳城政府，萧太守听说龙隐来了，立刻接见了龙隐。

看着面前的这个年轻人，萧太守眼中不由露出了欣赏的神情，也有好奇的神情。

这是哪一家的公子？

商业上的才能也太可怕了吧？

阳城政府多年的难题，现在居然就解决了两个？

龙华路已经拆迁完毕，走上了正轨；乱石岗欣欣向荣，看样子恐怕也会成功。

为什么一个人，能够做到这样的地步呢？

“你来干什么？”

萧太守首先问道。

龙隐微笑道：“找你们兑现承诺来了！”

当初，阳城政府可是说了，只要乱石岗能够开发成真正的工业园区，阳城政府就帮忙修建配套的设置。

而现在，龙隐要的就是这个承诺。

萧太守笑了笑，问道：“你是怎么做到的？”

他也在关注乱石岗，现在他也弄不明白，龙隐是怎么说服那些商人来投资的。

实际上，除了最开始的那几个人，其他人都想不清楚这件事情。

龙隐自然不可能把真相告诉萧太守，只是笑了笑，说道：“凭我的人格魅力，一个个和那些投资商洽谈以后，他们就同意了。”

 