    小温氏见女儿方才受了委屈落了下乘，本就心中对陈攸宁恼怒，却也不好当面发作失了当家主母的气量。

    现在寻到了陈攸宁的错处，她本欲借机训斥几句，以不可为国公府招来灾祸为名，将这身珍贵得让人眼红的衣裳给毁了，多少能解一些心头之恨。

    她见老夫人使了眼色，顿时猜到母亲定是另有打算。

    看来老夫人也不是对陈攸宁的相貌无知无觉，毕竟她要想享受泼天的富贵，还是要靠婉儿才行。

    小温氏心中冷笑，老夫人但凡出手，是没人能逃得了了。

    韩攸宁低垂着眼眸，似乎没有发觉房内的异样一般。

    她拿帕子掩着嘴轻咳嗽了两声。

    站在她身后的铃儿忙俯身问，“小姐可是觉得冷？”

    “嗯，这衣衫有些薄了。”

    铃儿忙将手中的银白色披风给她披上，又系好带子，把韩攸宁裹严实了。

    “小姐这样可好些了？”

    韩攸宁拢着披风，嗯了一声，又继续吃起了点心。

    老夫人和小温氏对视了一眼，眼中是惊涛骇浪，云锦！

    方才陈攸宁进门时就已经脱了披风，她们倒是没注意到……

    云锦之珍贵，比起缂丝不遑多让。其工艺之繁复，用料之珍贵考究，更是到了极致。

    当今帝后的冕服，便是云锦所制，华贵尊崇。

    目前为止，只有少数的皇室宗亲有此殊荣，寻常勋贵大臣，还没有人得过云锦的赏赐。

    老夫人缓缓放下茶盏，关切道，“宁丫头的衣裳是单薄了，得让针线房给你赶制几件厚些的才是。”

    韩攸宁放下点心，道了声谢。

    老夫人摆了摆手，“这都是应当的，你不必客气。”

    她又对小温氏道，“云心你带着绣娘去玫园一趟，给宁丫头量量尺寸，再看看宁丫头那里有什么式样的衣裳，别做重了。至于料子，回头我让人送去玫园，紧着宁丫头挑。”

    小温氏笑着应下，“母亲想的周到，我竟还没想到这些。”

    母亲也是想多了，陈攸宁还能有别的好衣裳不成？怕是今日第一次在府里露面，已经把最好的都穿上了吧？

    就她身上这些，就已经足够让她得个欺君之罪了。

    昨晚韩锐还忧虑没有什么两全的法子绝了后患，这不就有了吗？

    当真是老天爷都在帮他们！

    小温氏心情大好，很快就带着绣娘去了玫园。

    可当铃儿将衣橱打开，一件件精致华美的衣裳拿出来时，小温氏楞在了原地。

    三套衣裙，一件披风，两件厚斗篷，要么是缂丝的，要么是云锦的！

    她这辈子都没见过这么多缂丝和云锦！

    在她眼里，定国公府的富贵已经是常人难及，而一个小小陈府，居然有这么多别人求而不得的东西。

    她心中不禁泛起了酸。

    她从刚嫁入定国公府时，就看着大嫂陈蔓拥有尊崇的地位，拥有丰厚的嫁妆，心中除了嫉妒就是嫉妒。在陈蔓死后，她慢慢接手了陈蔓的嫁妆，方发现那“丰厚”超乎她的想象，她的手头也宽裕了起来。

    如今，自己在京城也算上数的家资丰厚了，可对缂丝和云锦这种高不可攀的衣料，最大的幻想也不过是拥有一件缂丝褙子罢了。且这种幻想，还是建立女儿成为太子妃的幻想基础之上。

    可自己连幻想都颇理智的缂丝和云锦，在陈攸宁这里竟似是寻常之物！

    她知道一件斗篷要用多少衣料吗，能做几件褙子吗，她居然用云锦做斗篷，还做了两件！

    铃儿抱着一件低调中透着奢华的云锦斗篷，奇怪地看着呆若木鸡的小温氏，“二夫人你没事吧？”

    小温氏强打着精神，强撑着几欲被摧毁的斗志，软软坐到榻上，“我没事，就是早膳用的不多，有些头晕。”

    铃儿哦了一声，“衣裳看完了吗，奴婢要收起来了。”

    小温氏抬眼看向那两个绣娘，却发现两人还处于呆滞中。

    简直丢人！

    她摆了摆手，“收起来吧。”

    横竖衣裳的式样她也不在意，不过是个打探底细的幌子罢了。

    她见丫鬟对衣服也不是多珍惜的样子，就那么随意地挂在衣橱里，也不知道上把锁。她就不怕哪个粗心的丫鬟把衣裳给弄坏了？

    而陈攸宁呢，居然穿着那么昂贵的缂丝衣裳在院子里整理玫瑰丛？

    她就不怕把衣裳刮坏了！

    虽说她恨不得把这些衣裳给毁了，可是看着陈攸宁那么暴殄天物，还是看着心疼。

    小温氏忍不住问铃儿，“你们小姐平日里常穿这种衣料的衣裳吗？”

    铃儿摇了摇头，如实回答，“不常穿。”

    小温氏幽幽舒了口气，总算是心里好受了一些。看来陈攸宁是为了撑面子，挑了这些名贵的衣裳出门。

    她这口气还没畅快吐出来，就听铃儿继续道，“小姐平日里常穿的是蛟绡纱。”

    蛟绡纱？！

    “一寸绡纱十寸金”的蛟绡纱？

    小温氏一口气没提上来，差点背过气去！

    蛟绡纱，那是她连做梦都不敢想的东西！

    小温氏强撑着一口气，等着绣娘量好了尺寸，又挑好了衣料，便梦游一般出了玫园，怎么到的瑞熹堂她都不知道。

    此时瑞熹堂已经安静下来，只有老夫人和韩清婉在低声说话。

    韩清婉是老夫人一手教养出来的，感情非同一般。

    老夫人淡淡瞥了小温氏一眼，“怎么这个样子，失魂落魄的，也不怕下人看了笑话。”

    小温氏失落地叹了口气，“儿媳原以为自己已经过上了人上人的日子，可是今日才发现，还差的远。人上人的上面，还有我不知道的富贵。”

    老夫人缓缓摇了摇头，这个儿媳，庶出的身份，自小是姨娘教养的，眼界终究是窄了些。就算再怎么调教，真正到了关键时候，还是上不得台面。

    不过是件衣裳，竟让她这般失魂落魄的模样。

    老夫人缓声道，“别被件衣裳乱了心神，富和贵之间天差地别，你在意这些作甚？她的这些体面，不过是银子堆出来的。皇上一个恼怒，命都没了，还算什么让人羡慕的好事不成？”

    小温氏伸出来四个指头，“不是一套，是四套。”

    老夫人手中的佛珠啪地一声掉到了地上，“你说什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，二更是下午了哈，可以晚点再来看

