
“启禀掌门，诸位前辈，自山上下来了四个人，他们想要见诸位前辈。”

少室山下，一个嵩山派的弟子，匆忙茫茫的跑到了陆锋他们商议事情的地方。

此刻，陆锋他们已经将商议事情的地方，从山谷之中转移到了少室山下不远处的地方。

他们在那里搭建了一个帐篷，充当他们的临时指挥使。

“不见，不见，看到这些狗屁的邪魔歪道，直接乱箭射死了便是。”

听到嵩山弟子的话后，左冷禅没好气的冲其训斥了一句。

他早已下达了见到邪魔歪道立即射杀的命令！

可是这嵩山弟子，竟然无视他的命令，不射杀那些个邪魔歪道，反而来此向他汇报情况。

他如何能不气？

“这……”

那嵩山弟子有些犹豫，道：“可是那几个人都不是普通人物……”

“哼，都是一些二流角色罢了，别废话了，射杀了便是！”

在左冷禅看来，那些邪魔歪道里，除了令狐冲外，就是计无施、祖千秋等小角色。

还不配让他们这些人接见！

“是，掌门！”

见左冷禅语气坚决，那嵩山弟子，也只好选择离去。

“慢着……”

就在此时，方证和尚叫住了那嵩山弟子。

并说道：“那四个人物，究竟是什么身份，他们有什么目的？”

在这种情况下，左冷禅可以不在乎，陆锋也可以不在乎。

但身为少林方丈的方证和尚却不能不在乎！

这里毕竟是他们少林派的地盘！

而且，那些个邪魔歪道，此时正被围困在他们少林派的千年古刹内呢！

如果那四个邪魔歪道来此是为了谈判的话，方证和尚自觉，只要条件合适的话，他还是可以选择谈上一谈的。

“启禀方证大师。”

那嵩山派的弟子冲方证和尚行了一礼，道：“那四人分别为华山弃徒令狐冲，魔教圣姑任盈盈……”

当那嵩山派弟子说起任盈盈时，在场的众正道武林人士统统看向了方证和尚。

有不少人都在心中暗笑。

让你们少林派放掉任盈盈这妖女！

现在好了吧！

人家转身又要与你们少林派为敌了！

那嵩山派的弟子，并未留意在场前辈高人们的反应。

他声音不停的说着：

“魔教右使向问天……”

天王老子向问天？

听到向问天的名字后，众人面色都是一凛。

原本众人都认为，这一次来少林派营救魔教妖女任盈盈的都是一些二流角色。

没曾想魔教的光明右使，自号天王老子的向问天竟然也来了！

“魔教前任教主任我行……”

任我行？

原本大家都认为向问天来此，已经很惊人了！

不曾想刚刚自西湖老弟逃出生天的任我行，竟然亲自来到了少林派！

不少和任我行有仇的正道武林人士，闻听此言都是心中一颤！

对于任我行的狠辣，他们非常的清楚！

这一次任我行，要是向他们寻仇，以了结往日的恩怨，那他们岂不是必死无疑！

这些人物越想越觉得害怕！

不过，良久之后，他们齐齐将目光看向了陆锋！

终于，他们舒了一口气！

他们知道，有这个男人在这里，就算任我行如同当年一样猖狂，那也是土鸡瓦狗罢了！

一个土鸡瓦狗，想要在陆锋面前，干掉他们这些个正道人物，那绝对是痴心妄想！

“呵呵，有意思！”

就在不少人将目光看向陆锋的时候，陆锋呵呵一笑，道：“诸位，向某人方才提起的神秘人，诸位可还记得？”

“当然记得。”

张金鳌立刻点头如捣蒜：“向掌门所说的每一句话，张某都是铭记于心，永不敢忘。

向掌门的每一次教诲，都使得张某人受益终生……”

“咳咳！”

陆锋捂着嘴剧烈咳嗽了起来！

老兄！

拜托！

拍马屁不是你这么拍的！

在场的其他人，也是嘴角微微一抽！

心说这货真是太不要脸了！

从未见过如此厚颜无耻之人！

“向掌门您的意思，就是……”

张金鳌这货磨磨唧唧，拍了好一阵子，才终于说到了重点：“莫非，向掌门方才所说的神秘人，就是任我行他们几个？”

废话！

张金鳌说完之后！

众人皆是一脸的无语！

多么明显啊！

你用得着拍那么多马屁么？

“不错！”

陆锋倒是渐渐平静了下来，他微微点了下头。

“岳某也觉得，向师侄口中的神秘人正是任我行等人。”

岳不群也紧跟着站了出来，他对陆锋和张金鳌的猜测表示了肯定。

在场的其他正道武林人士，亦是点了点头。

“方证大师，你是少林派的掌门，至于要不要见任我行他们，就由方证大师你自己来决定吧。”

见众人都认同自己的猜测，陆锋将目光看向了方正和尚。

“阿弥陀佛。”

方证和尚念诵了一声佛号，道：“若是一般人想要见咱们，老衲自不会相见。

但既然是任我行这个魔头，那咱们就见上一见吧！”

他当然是想见任我行的，如果能用商谈来保住他们少林派的千年古刹，那自然是最好不过了。

不过他心里很清楚，左冷禅他们自是不会让他与任我行和谈成功的！

“既如此，那咱们就见一见这个大魔头了。”

陆锋微微点头，对那嵩山派的弟子，说道：“劳烦这位师弟将任我行他们领到这里来。”

“是！”

那嵩山派的弟子恭恭敬敬的对陆锋行礼一礼，而后便快步离开了。

“方证大师，诸位前辈，咱们出去接见任我行这大魔头吧。”

那嵩山弟子离开后，陆锋又朝帐篷外虚指了一下。

“如此甚好，这里太狭窄了。”张金鳌立刻表示了同意。

“向掌门请……”

其他正道人士不约而同的朝陆锋摆了一个请的手势。

“请！”

陆锋微微点头，而后众人便一同走出了帐篷。

“哈哈，方证大师，牛鼻子老道，左大掌门，多年不见诸位可还安好。”

陆锋他们一行人刚走出帐篷没多久，任我行他们四人便在那嵩山派弟子的引领下，来到了陆锋他们的面前。

只不过任我行十分的猖狂，他见到陆锋等人后，只是对方证和尚，冲虚道人，左冷禅三人打了声招呼。

其他人任我行仿若未曾看到一般，丝毫不将他们放在眼里。

“瞎了你的狗眼……”

陆锋等人都未多说什么，但丐帮帮主张金鳌却是看不过去了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70355383"  chaptername="第126章求见">加入书签</a>
</div>
