    甚至越往法阵靠近，就越能感受到那股恐怖的生命的力量。

    这股力量，甚至超过了他刚得到不久的大修罗洪炉。

    和那座，目前不知怎么回事无法开启的金塔。

    显而易见的，那座法阵在一定程度上可以防止生机泄漏，有聚灵效果。

    但是外泄的天地灵气依然到了这等恐怖的规模。

    可见其特殊至极！甚至可以说，这片不知道能不能被称为海域的地方，本身就充斥着极为浓郁的天地灵气！起初在沈阳辉的脑海之中，陈枫对于这块其貌不扬的木块并没有什么想法。

    当时的他，只觉得，既然这块木块在沈阳辉的记忆里面，是最为重要的宝物。

    那他就偏要拿到这个宝物！直到现在，他才意识到，这真的是一个了不得的宝物。

    “什么好宝贝？”

    金三爷的声音也再次在脑海中响起。

    而后，陈枫的怀中再次有了动静。

    一个肥硕的三眼鸟头探了出来，先是舒服地眯起眼睛，深呼吸了一口。

    “好强大的天地灵气！”

    而后，金三爷睁开眼睛，一眼就看到了前方法阵中心悬浮着的那块木头。

    不过它的视线并没有停留在那个法阵中，反而是朝着周围看了看。

    紧接着，金三爷整张脸都金里透红，格外激动。

    “你这家伙够可以的啊，居然能找到大洋之心来！”

    “大洋之心？”

    陈枫一时间有点迷惑，看向前方那块木块。

    不知道金三爷所说的是这块木块，还是别的什么东西。

    “不是那个东西，是咱们现在所站的地方，叫做大洋之心。”

    金三爷解释道。

    “到底什么是大洋之心？”

    陈枫低头看向金三爷。

    金三爷舒舒服服地蹦跶了出来，在浓郁的天地灵气中欢快地翻了几个跟头。

    浑身羽毛都舒张抖擞了两下，这才收回目光。

    抬头丢了叶枫一个眼神。

    见陈枫是真心发问，这才耐心解释道：“大洋之心就是海洋深处的神秘地带。”

    “有这么一个说法，整个大洋就如同人体一般。”

    “有骨架，有经脉，也有穴位、节点。”

    “而每一颗大洋之心，就如同一个人体的节点。”

    “像在东荒咱们身处的这种大洋，实在是太大了。”

    “在这里的一颗大洋之心，能够直接调动方圆一千万里的海洋之力。”

    听到这里，陈枫不由得倒吸一口凉气。

    再次看向面前这片碧海中，那座法阵内的木块。

    陈枫甚至不知道该说什么好。

    这究竟是什么宝物？

    居然要放到这拥有方圆千万里海洋之力的海洋之心，专门设置一个法阵来孕育！原本看起来其貌不扬的小木块，此刻赫然不平凡了起来。

    不过，现在不是感慨的时候。

    陈枫这次杀回归墟海市，灭了沈阳辉，捞了诸多好处。

    自然没有时间耐心，来等着这块木头接下来会发生什么变化。

    再不走的话，那些被他拦在外面的执法队可能就要赶到了。

    趁着修为还没有倒退，不破不立金丹的药效还保持的情况下。

    陈枫立刻飞身来到法阵面前。

    他伸出一掌，按在面前的法阵之上。

    手中暖白色光芒，瞬间将此处点亮得如同白昼。

    沈阳辉这人倒是个偷懒鬼才。

    陈枫严重怀疑，现在那在归墟海市随处可见的法阵，基本都是他的主意。

    只要有足够灵气催动，就能够自行运转。

    包括这座聚灵法阵。

    当法阵被催动，虚空中仿佛忽然震动了一下。

    四面八方立刻传来无穷无尽的生命气息，原本弥漫在空气中的浓郁灵气。

    此刻，也全部朝着法阵的方向一拥而上！海洋之心可以调动的方圆千万里的海洋之力，浩浩荡荡蜂拥而至。

    归墟海市最表面的那一层，不少流连于各个摊位的修炼者。

    忽然，像是感应到了什么一样，朝着火山口外齐齐看去。

    “有没有感觉……”有人看向身旁的同伴，面色带有一丝疑惑。

    不过，他们看到对方的神情，显然跟自己一模一样。

    大海好像在方才，微不可见地震颤了一下！有些修炼者反应极快。

    直接飞到了火山口之外，从高空俯瞰下方海域。

    而后，他们的脸色齐齐发生了变化，不敢置信地看着远方。

    从他们下方产生的一个极小浪花，随着朝外扩散的同时，迅速从一丝涟漪，放大成了一波浪花！而后，再往外扩散，又成为一个浪头。

    直到这个浪头越来越高，扩散到海平线之时！俨然，已经是齐刷刷一条银白色的线！这是，海啸！海平线之外，恐怕是要遭殃了！“到底发生了什么？

    是下面有什么东西异变了吗？”

    归墟海市上方，不少修炼者惴惴不安，颇为惶恐。

    而造成这一切的陈枫，此刻也瞪直了眼睛。

    他站在大洋之心正中央，看着眼前的法阵将源源不断的天地灵气集中在了那块拳头大的木块里。

    而后，在一片璀璨的光芒之中。

    那块平平无奇的木块之上，居然长出了一颗嫩绿色的尖芽！当这颗嫩绿色的芽出现的瞬间。

    法阵中几乎爆满的海洋之力、天地灵气，顷刻间消失！全部都被这颗尖芽吞噬得一干二净！与此同时，嫩芽缓缓以肉眼可见的速度生长、抽枝。

    当布置下的聚灵法阵骤然破碎！一株青翠欲滴的小树苗，取代了先前毫不起眼的木块。

    它的根须晶莹剔透，在空中微微摇晃。

    一根细苗向上，还带有一滴水珠。

    就像是清晨的露珠一样，点缀得这株幼苗更加可爱、生机蓬勃。

    陈枫低头看向重新躲回他怀里的金三爷：“这是什么？”

    看上去跟普通小树苗差别不大，但是完全看不出品种。

    可偏偏，望向它的时候，却有一种连灵魂都要被吸收的感觉。

    这株幼苗高度不过也就巴掌大小，也就比先前拳头大的木块大了一圈。

    可不知为何，越是盯着它看，陈枫就越有一种感觉——在这株幼苗面前，自己是那样的渺小！显然，金三爷肯定也会有同样的感觉。

    

