
　　虽然身处于清阳剑宗内，但是毫无灵气与其他物资，这让他们感觉自己是在一间更大的牢狱之内。

　　而他们并不知道的是

　　燕迟这一百多年来，杀了其他八大宗门门派与五大种族内的一些人，却从未杀过清阳剑宗里的任何一个人。

　　原因就是叶清妩。

　　因为叶清妩以前跟他说过不要伤害清阳剑宗里的一些人。

　　为了能够与血域的人交涉，所有的峰主与长老自己宗主都一起去了。

　　血域的守卫是可以进出自由的，可是清阳剑宗的人根本出不去。

　　所以，他们是隔着一层结界阵法来交流的。

　　那血域守卫之首是一个看上去就像三四十岁的男子，他嘴巴极大，嘴唇又厚，眼睛却很小，形成了极大的反差。

　　用一个字概括，便是丑！

　　可能是因为基因，也有可能是因为他本身是魔修，修炼邪术，让体内积累了许多的杂质……

　　“大海哥。”柳华裳见到他，亲昵地喊了一声，以示友好。

　　王大海见到她的一瞬间，眼睛里就泛起了一丝猥琐的光芒，可当他触及到她身后有一堆的老头与男人，瞬间收敛了表情。

　　王大海毫不掩饰地嘲讽道：“怎么回事？你们还想破开这结界阵法？一百年多年前，你们那时候的实力巅峰也未能将殿下的结界破开，现在瞧你们那副鬼样子，啧啧……”

　　“你！”

　　王大海那双像豌豆般似大的眼睛睁到最大，语气嚣张跋扈：“你什么你？难道我说的不是实话？”

　　他们顿时脸色难看得要命。

　　又怼不回去。

　　气极！

　　柳华裳笑着打圆场道：“大海哥，您别生气，是我们的错！”

　　王大海鼻孔朝天，“哼，要不然还是我的错？”

　　“自然是我们的错，大海哥。”柳华裳讨好地说道，“其实呢，我们是有事想要大海哥帮忙的，呸，我糊涂了，这也不能说让大海哥帮忙，因为这个机会，也可以让大海哥得到殿下的重视也说不定！”

　　得到殿下的重视？

　　王大海眼睛微亮，随即又黯淡下来，他警惕地看着柳华裳以及一大群的老头与男人。

　　王大海厉声问道：“你们到底想做什么？”

　　“其实我们只是想见一下那蛊惑殿下的妖女而已。”柳华裳扯了扯嘴角，露出一抹笑容。

　　妖女？

　　王大海当即冷笑了一声，讥讽道：“你们有什么资格见殿后！就连我想见殿后的一根头发丝儿都难上天！”

　　“什么？叶清妩当殿后了？！”柳华裳惊呼道。

　　话音刚落，王大海身后的守卫立刻亮出武器，俨然做出一副要与他们作战的姿势。

　　王大海不悦：“殿后的名讳岂是你能直呼的？”

　　掩盖在衣袖下的手紧紧地握紧，柳华裳几乎咬碎了牙齿。

　　怎么可能？

　　叶清妩那个贱人怎么能够当上殿后！

　　此刻，她才意识到，她与叶清妩的差距不止隔了一条线，而且隔了一条不可横跨的巨大鸿沟。

　　柳华裳努力恢复平静，谄媚地笑了笑：“对不起，大海哥，殿后乃是我的同门小师妹，方才有些震惊，失了分寸，还请大海哥体谅。”

　　王大海闻言，皱紧了眉头，那豌豆大似的眼睛眯着，他挥了挥手，让身后的人将武器收起来。

　　王大海一脸怀疑：“殿后是你的小师妹？”

　　“是的，我自小与她一起长大的。”柳华裳点点头，然后看向清阳剑宗宗主，继续说道：“不信你问问我们宗主。”

　　清阳剑宗宗主顿时点头称是，“叶清妩的确是我们清阳剑宗的弟子，她的父亲也是我们清阳剑宗的峰主。”

　　王大海听到这些话，神色不明，只问了句：“你们到底想要做什么？”

　　柳华裳神色黯淡，悲伤地说道：“可否劳大海哥，转告殿后，她的南宫师兄现在情况危急，再不救济，恐怕就……就去世了。”

　　“南宫湛，是除了她父亲以外，对她最好的人，她如若知晓此事，肯定前来救南宫湛的。”

　　听了这么久，王大海总算是听明白了。

　　这摆明让他传信的！

　　王大海思考了一会儿，然后看着他们说道：“别指望了，我是不会给你们送信的。”

　　眼看着王大海转身不想再理会他们，柳华裳着急地大喊：“大海哥，如果殿后真的来了的话，我定会让她提拔你的。”

　　王大海欲要走的脚停了下来。

　　他转过头来，大笑了起来，莫名地有一种阴测测的感觉。

　　“你有把握吗？若是我因此死掉的话，我也会拉你们垫背的！”

　　柳华裳看着他这笑容，想起了以往的那些晚上遭遇的一切。

　　她咬了咬牙，斩钉截铁地道：“定不会负大海哥的期望！”

　　王大海应承：“好，我答应你们。”

　　而柳华裳身后的宗主，峰主与长老们根本插不进话，也不想插话，反正目的是一样的。

　　希望那叶清妩有良心，会帮助他们……

　　…

　　血域。

　　扈乐阁。

　　扈乐阁坐落于血域内的最外层，是消息以及其他事务传递或交接的地方。

　　此刻

　　扈乐阁的阁主罗源与王大海争执了起来。

　　罗源皱着眉头：“王大海，殿后怎么可能是清阳剑宗的人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是那清阳剑宗一众人告知我的……”

　　王大海说着说着，将事情的来龙去脉告知罗源，除了其中忽略掉该忽略掉的一些话。

　　罗源陷入了思考当中。

　　“王大海，此事……”罗源正准备说话，门外却传来了一道声音。

　　“是什么事，说给本大人听听？”

　　王大海与罗源望过去，霎时间，心中大惊，两人同时作揖恭敬地道：“骆大人！”

　　骆弃眼神狠厉，语气却有点漫不经心：“说给本大人听听，殿后有什么故事？”

　　王大海与罗源对视一眼，皆在对方眼中看到了同样的神色。

　　这简直让他们两个小属下犯了难。

　　血域谁人不知，骆弃因为冒犯殿后而被殿下重伤，自此骆弃恨上了殿后。

　　“说！”骆弃怒吼了一声。

　　他的身上爆发了一股强悍的力量，直接威压得两人跪在地上，动弹不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百七十四章 失了分寸免费阅读。https://xs.23sk.com 