    “不、不是……”

    将领的脸色都黑了，但现在亡羊补牢也来不及，符望哪里会听他的辩解？

    符望上前用空闲的手将对方脸上的污渍暴力抹掉，右手的火把凑近仔细辨认。

    他冷笑着道，“无知小儿，你难道不知道本将是见过安慛的？”

    将领口中泛苦，他哪里知道符望见过安慛啊，几乎是一个照面就被人扒了马甲。

    仅仅是这样也就罢了，偏偏他还犯了一个极其愚蠢的错误——哪怕此次遇伏是敌人的圈套，但他们也不可能知道安慛亲征的消息——换而言之，将领根本没有必要披上安慛的衣裳引开敌军，这么做不仅不能拖延时间，反而暴露安慛也在逃亡队伍的事实，引来敌人的追杀。

    正确的做法应该是让安慛伪装成逃窜游兵，借着混乱逃入密林，方有逃脱升天的机会。

    结果——

    因为情况过于紧急，他忽略了这点，反而暴露了主公安慛的存在。

    不仅如此，眼前这个威武高大的武将还见过安慛，安慛一旦被抓住，基本是逃脱无望。

    思及此，将领懊悔得想要自杀谢罪。

    符望冷眼观察俘虏的脸色，心中已经琢磨过来了。

    他撒了个谎，符望根本没有见过安慛本人，只见过对方的画像，撒谎不过是为了诓骗俘虏。

    “来人！”

    符望压抑内心不断上涌的狂喜，若能生擒安慛，这是何等巨大的功劳？

     男人都是有野心的，符望也不例外。

    裨将听到动静连忙上前听命，符望命令他加派人手追杀逃窜的漏网之鱼。

    “你先去，本将随后就来。”

    军功很有吸引力，但符望也不会为了军功就撇下战场不管，不小心坑了谢则咋办？

    裨将领命退下，安慛的将领听到这话，顿时两眼一黑，差点儿晕厥过去。

    符望不屑地瞥了一眼被俘虏的敌将，脑子不好还自作聪明，坑人坑己，该补补脑子了。

    刚才的裨将是符望多年的左右手，对方年少时候曾经追随符望的养父符旸，如今也是作战经验丰富、行事周全稳重的老人了。将追击安慛的重任交给他，符望十分放心，哪怕裨将抓不到安慛，他也不会让安慛轻松逃逸。等符望安顿好这边的战局，很快就能追上去。

    符望的想法无疑是很周全的，但他忘了一件事儿——自家主公专注抢人头！

    话说另一头，安慛伪装成普通士兵，骑马狂奔逃命。

    黑沉的夜幕没有多少光亮，众人只能勉强看到小道，但看不清具体路况，因此这条逃亡之路走得十分坎坷。战马在马鞭的抽打下，拼了命向前奔跑，迎面而来的夜风拍打在脸上，打得人脸蛋生疼。安慛都被颠簸得想呕吐了，但他没敢停下马鞭，只能忍着发白的脸继续。

    “驾——”

    安慛又一次用马鞭抽打胯下的战马，战马吃痛得嘶鸣一声，前蹄突然踩空，强壮的身躯朝前栽倒。不知道是碰了什么东西，马腿发出骨裂之声。战马的身躯顺着惯性重重栽倒在地上，安慛也被这股力道甩了出去，狼狈得在地上滚了两圈，牙齿磕到了嘴皮，浓烈的血腥味在口腔蔓延开来。众人顾不上半死不活的战马，急忙拉紧缰绳让战马停下，翻身下马去扶安慛。

    安慛的运气还是不错的，摔得这么狠也只是大牙门松动、眼冒金星外加一些皮外伤。

    若是倒霉一些，说不定还会被战马压得五脏六腑移了位置。

    “主公！”

    “主公！”

    一声声主公在安慛耳畔响起，安慛缓了几口气才勉强找回神志，有种踏在实地的踏实感。

    回想刚才那惊险的一幕，他心慌得很，差点儿就以为自己要死了。

    “我无妨，时间紧迫，趁早离开。”

    安慛抬手重重抹了一把脸，不慎压到脸上的蹭伤，疼得他倒吸一口冷气。

    “末将冒犯了。”某个武将扶着安慛上了自己的战马，等他坐稳之后再翻身上马，抓紧缰绳挥舞马鞭，停下来的逃亡队伍再一次启程。众人的心都提到嗓子眼儿，根本不敢停下来。

    饶是如此，他们还是被敌人发现了踪迹，后方的马蹄声渐渐靠近。

    两方人马你追我赶，距离咬得很紧。

    那一声声马蹄声落入安慛耳中，似乎不像是踩在地上，更像是踏在他心上的催命符！

    “追——就在前面！”

    “驾——”

    马蹄踏在地上，震得地面上的砂砾微微颤抖，仿佛发生了地动一般。

    此时此刻的场景让安慛想起当年大逃亡的经历，那时候，他也是这般骑在抢来的马上，拼了命一样抽打马儿，试图摆脱身后追杀他的南蛮士兵。他被追兵追得喘不过气，根本没有精力回忆父母亲眷、妻妾儿女惨死的景象，脑海只剩一个念头——逃出去，活下来，报仇！

    最后，他背部中了敌人三箭，昏迷之中跳入湍急的江水，这才侥幸逃过一命。

    当冰冷的江水淹没他的头，身上的锦衣华服吸满了水，疲倦的身躯顺着江水而下的时候，他以为自己死定了。经历漫长的黑暗，命硬的他却醒了过来。他拖着一身的伤，想尽办法离开了南盛。前半生，安慛是享受锦衣玉食的士族贵人，十指不沾阳春水，但逃亡的那几年，安慛吃了无数的苦头，不知几次在生死边缘徘徊挣扎。每一次他都想放弃了，但噩梦总会让他想起妻儿父母惨死的景象，激起他内心的不甘和仇恨……最后，他流亡到了东庆。

    多年过去，安慛以为最艰苦的日子已经远离他了，没想到今日还有机会重温。当年，他福大命大活了下来，最后东山再起，灭了南蛮报仇。今日若能逃出生天，未必不能再创奇迹。

    安慛抱着这样的念头，沉寂的双目似有两簇火焰熊熊燃烧。

    不论是背叛他的吕徵、阻拦他的姜芃姬、阳奉阴违的花渊……

    安慛沉静在自己的情绪之中，耳边突然听到帐下武将的声音，寥寥几个字，宛若天籁。

    “主公，我们甩掉追兵了！”

    太好了！

    安慛心下涌起狂喜，嘴角的弧度还未完全扬起，跑在前方的护卫骑兵突然紧急勒马，胯下战马发出尖锐而痛苦的嘶鸣。那刺耳的声音让安慛笑容僵硬下来，现场气氛十分凝固。