    在协议签署两个月后，老美终于把江东的第1批轻小型舰船和造船厂所需的专家、技术工人以及设备运抵天津。

    10月18日这一天，天津军港举行了盛大的欢迎仪式。

    军旗漫卷、彩带飘飘、人声鼎沸。

    “嘟……嘟嘟……”

    当庞大舰队出现在军港外时，所有人的目光都被吸引了过去。

    最引人注目的是庞大的战列舰，它能隔着很远的距离给人施加压迫感。

    之后是货船、轻型巡洋舰、护卫舰、炮艇以及潜艇。

    货船拉的全是造船厂所需要的设备！

    除了战列舰外，出现在军港外的所有军舰都是美方用来交付给江东的。

    两艘轻型巡洋舰、三艘护卫舰、两艘炮舰和两艘潜艇、一艘补给舰、一艘训练舰。

    军港上，许廷一带领着渤海舰队的一众军官整齐列队，看着越来越接近的舰队，他们的神色比周围的任何人都要激动。

    只过去了两个多月的时间，出现在天津军港外的这些舰船自然不可能是新造的。

    实际上在美方第一批交付的轻小型舰船中，有一多半都是从海军现役里抽调出来的。

    有些已经在海军里服役了三年以上的时间。

    就算如此，江东和渤海舰队的军官们也不会嫌弃，因为当下最重要的是让第六兵团的力量从陆地走向海洋。

    至少要能够维护近海的安全，保障渔民的利益。

    “终于看到军舰了……”

    王雪琴感觉自己的脸有些发烫，身体血液的流速也更快，他半是感叹，半是惊讶的说道：

    “目前看来给海军花的那数亿银元还是值得的，要是战列舰也给我们就好了！”

    江东哈哈一笑，神情同样激动和高兴，

    “协议里写的很清楚，战列舰我们要全新的。

    两个月的时间新船不可能下水，别着急，该来的总会来！”

    海军与陆军空军不同，他们对仪式感看得很重。

    舰队入港后，军乐团开始奏响海军乐曲，军旗护卫队面向大海向远来的舰队表示欢迎。

    中国人准备了隆重的欢迎仪式，军舰上的史密斯中校、海军官兵以及造船厂所需的专家、技术人员全部露出满意神色。

    他们体会到了被重视的感觉，心中对跨洋工作的排斥也减少了一些。

    “敬礼！”

    许廷一带领海军军官与史密斯所领的美方人员相互敬礼，一切都是按照海军学院所教授的礼节进行。

    双方海军见礼完毕后江东才走上前去。

    “将军，第1批交付的舰船为两艘轻型巡洋舰、三艘……”

    史密斯一本正经地将交接文件递到江东手上。

    江东没有第一时间签字，他让发展改革委员会和行政委员会的人出面安置美方专家和技工。

    设备的搬运工作也于同时开始。

    然后江东和许廷一带领200多名海军官兵登上了美方交付的巡洋舰、护卫舰等，开始认真的检查起来。

    这两个月江东也没有闲着，他通过复兴商社从南边找来了许多曾经参与过建造军舰的老船工和技术人才。

    这些人的知识储备和技术可能比不上美方人员，但参与舰船的验收工作还是绰绰有余的。

    整个交付过程持续了三个多小时，中方人员将每一艘舰船都检查完毕后，江东才在交接文件上签字。

    这名字落下之后，这些军舰就完全属渤海舰队所有了。

    中方人员不再克制自己，高兴地在各艘军舰上欢呼。

    当天晚上，由行政委员会外事办组织欢迎晚宴。

    “将军，我和我的士兵会在中国停留两个月，两个月后我们就必须离开了。”史密斯中校对华北方面的安排十分满意，酒足饭饱后他抽着烟对江东说道。

    美方并不是单纯的把军舰交到中国手中就完了，他们还要负责培训海军军官和水兵，直到渤海舰队完全掌握了这些军舰的操作之后他们才会离开。

    这也是协议中的内容。

    江东摸着下巴想了想，两个月的时间应是够了，于是便表示了同意。

    10月20日，江东在天津军港举行海军舰艇入列仪式。

    经过一天多时间热烈的讨论，各军舰的名称终是确定了下来。

    与后世人民海军的命名规则差不多。

    航空母舰和战列舰江东打算用省和直辖市的名称来命名，省比较好理解，民国直辖市主要包含北平、天津、上海、武汉、重庆、南京等。

    航空母舰和战列舰早晚都会有的，江东把这些名称留了下来。

    航空母舰和战列舰之后是巡洋舰和驱逐舰，这两种舰艇将都用普通行政市的名称来命名，比如济南、青岛、太原、归绥……

    之后是护卫舰和炮舰，用“县”来命名。

    最后是潜艇，名称比较特别，江东用的是中国各主要关隘的名称来命名。

    比如山海关、居庸关之类的。

    在第1批交付的船只中，最大的是两艘布鲁克林级轻型巡洋舰。

    分别命名为保定号和大同号。

    保定号和大同号巡洋舰是从美海军现役中剥离出来的，标准排水量9900吨、满载排水量12,400吨。

    主炮为5座三联装152毫米舰炮，副炮为8座单管127毫米舰炮。

    长185米，宽19米，吃水7米。

    最高航速能够达到31节。

    另外还有两架水上侦察机，两部弹射器。

    全舰编制868人。

    在后续战舰没有抵达之前，保定号和大同号将是渤海舰队主力。

    轻型巡洋舰之后是三艘拉德罗级护卫舰。

    排水量1780吨，全长93米，宽11米，航速24节，全舰编制186人。

    除了主炮外，护卫舰还搭载有三联装鱼雷发射器和多做防空机关炮。

    三艘护卫舰分别被命名为潞安舰、泰安舰和怀安舰。

    两艘炮舰被命名为青州舰和登州舰。

    两艘潜艇为东阳关号和天井关号。

    另外还有一艘塘沽号训练舰和汾水号补给舰。

    以上便是渤海舰队的所有舰船。

    接下来的两个月将是刻苦训练的两个月。

    第1批海军军官训练合格后还会有第2批第3批……

    江东要用手上的舰船尽可能多的培养海军人才。

    只要有充足的人才储备，后续战舰抵达天津时就无需再进行长久的训练，可以在很短时间内形成战斗力。

    渤海舰队是江东手上的第一支海军舰队，也将是未来海军的摇篮。

