    马车很快停在了宫城的东司马门外，沈钰珠将慕修寒轻轻推醒。

    慕修寒猛地睁开眼眸，固然是疲惫到了极点，但那双潋滟的凤眸却晕着一层精光，让人不敢正视。

    只在转过脸看向自己妻子的时候，那双令人不敢直视的眼眸中，才会染上一层奢侈的暖意。

    “世子爷，到了！”沈钰珠尽管心疼他睡眠不足，还是得将他推醒了，今天宴请柔然国王子的是国宴。

    又是在柔然和大周对峙的这个节骨眼儿上，她不能不十二分的小心。

    慕修寒点了点头，带着沈钰珠下了马车。

    果然四周都是熟人，二皇子，三皇子，七皇子等人自不必说，还有朝官们也都带着各自的家眷来赴宴。

    此番慕修寒的地位非同昔比，掌控着那么多的兵权，又是七殿下身边的红人，即便是当今皇上也对慕修寒礼遇有加。

    故而看到他下了马车，纷纷过来见礼。

    沈钰珠却被一群女眷围住说笑，平日里这些女眷们也给沈钰珠下帖子。

    什么赏花宴，诗词宴，百岁宴，生辰宴，各式各样的。

    沈钰珠不善应酬，慕修寒只和她说过一句话，除了宫里头的宴会，其余的想去便去，不想去不必留面子。

    此番京城地界儿，除了皇子们的，他慕修寒的面子最大。

    既然得了夫君这般的看顾，沈钰珠索性一概推掉，只送一份儿礼物过去。

    故而沈钰珠在京城贵妇圈子里得了个清高的名声，清高就清高吧，沈钰珠也不在乎了。

    此番那些贵妇们围了过来，本想能结交一下，不想看着这个女人的清高冷漠，所有人都淡了些心思，渐渐散开了去。

    那边慕修寒也是几分客套后，转身就走。

    这两口子在京城不晓得背了多少的骂名，可骂名多不等于他们能将人家两口子怎么样。

    当真是看人家不顺眼，却又干不掉人家的憋屈。

    沈钰珠跟在慕修寒的身后，刚要朝着琼华殿走去，突然身后传来了一阵脚步声。

    “寒儿！”慕侯爷的声音堪堪袭来。

    慕修寒转过身看向了自己的父亲，好些日子没见，越发苍老了几分。

    他的眼神冷了下来，上一次在永宁侯府中，父子两个最后到了动手的地步，到底这隔阂深了几分。

    慕侯爷看着自己的长子，叹了口气道：“一会儿你同我坐在一处，我有话要对你说。”

    慕修寒眸色一闪，定定看着他不说话。

    慕侯爷陡然心头升腾起一抹憋屈来，声音也变得阴沉了起来，冷冷笑道：“怎的？为父的话你是彻底不打算听了是不是？”

    “慕家你也不要了吗？”

    “你小子以后便是彻底不姓慕了不成？”

    慕修寒唇角微翘，晕染着一丝丝的嘲讽淡淡笑道：“不是我舍不得慕家，是慕家舍不得我吧？”

    “你……”慕侯爷顿时被呛得说不出话来。

    是的，这个小子的手腕当真是厉害。

    没有拿走慕家的一兵一卒，自己却立下赫赫战功，手握重权，声名鹊起，倒是比当初的他风头还要猛。

    慕侯爷越想越是气闷，就在父子两个僵在那里的时候，慕修寒率先神态软和了几分，看着自己的父亲道：“一会儿我同父亲坐在一处便是，父亲何必这般小题大做？”

    慕侯爷觉得自己迟早被这个儿子给气死了去，冷哼了一声率先走进了琼华殿。

    沈钰珠对于慕家父子两个人之间的冷硬和对抗，也不知道该说些什么，她知道自己的地位，这父子两个之间没有她说话的余地。

    她跟着慕修寒走进了琼华殿，径直朝着最北面的位子走了过去，坐在了慕侯爷的下手位。

    刚一抬眸正对上了对面坐着的陆明哲，他坐在了陆家老爷子的下手位。

    如今陆家和慕家可谓是在京城的世家里隐隐有崛起之势，在宫里头的宴会中，安排的座次越来越尊贵了些。

    只是这个位置稍稍有几分尴尬，慕修寒也看到了对面坐着的陆明哲，拿了小几上的白玉酒盏端了起来，遥遥同正襟危坐的陆明哲举了举。

    陆明哲顿时神色一变，眼神冷下去了几分。

    慕修寒淡淡一笑，更是将沈钰珠紧紧抱在怀中，仰起头饮下了杯中酒。

    他长相俊美无双，此番眼角眉梢间自带风流韵致，便是怀抱着妻子喝酒的动作也是霸道嚣张到了极点。

    陆明哲的脸色白了白，视线紧紧锁在了沈钰珠的身上。

    沈钰珠微微垂首，端着茶盏一口口地抿着，过往已成了烟云，只希望不要做仇人最后真的你死我活就好。

    “皇上驾到！！”

    门口站着的司礼监高声喊道。

    琼华殿的人纷纷站了起来，朝着缓缓走进来的乾元帝跪了下来，四周顿时一片肃穆。

    乾元帝的脸色居然比之前还好看一些，不过苍白如纸的脸颊上染着一抹酡红，给人感觉着实的惊悚。

    他的眼神很冷，长期的病痛压抑着他的神经，让他几乎要疯魔了，眼神中闪过不一样的病态的光芒。

    身后跟着陈皇后等后宫的嫔妃，宁安太妃因为上了年纪，这样的宫宴也很少来参加。

    陈皇后的脸色不怎么好看，这些日子七皇子越来越得势，这让二皇子的地位岌岌可危。

    突然沈钰珠在乾元帝的身后，又看到了一个熟悉的身影，她忙转过脸看着身边跪着的慕修寒。

    果然不光是沈钰珠看到这个人，即便是慕修寒还有其他的宾客们都是不可思议地低声议论了起来。

    那个女人穿着一身灰色道袍，却丝毫没有遮掩住她玲珑挺拔的身姿。

    她的头发盘了起来，佩戴着灰色纱帽，眉眼如画却掩饰不住眼底的丝丝阴冷。

    正是永宁侯府因为做下了丑事被罚到了杏花庵的慕家二小姐慕熙彤，而且还是一副道姑的打扮，瞧着她跟在了乾元帝的身后，地位可不低呢！

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，有些日子没关注这位心狠手辣的慕家二小姐了，居然摇身一变混进了宫中。

    从尼姑做成了道姑，怎的还成了乾元帝身后跟着的女人，这女人是不是成精了？

    慕侯爷也看到了自己的女儿，脸色瞬间煞白，眼底掠过一丝丝的愤怒和惊恐。

    熙儿到底做了什么，为何瞒着他这个做父亲的进宫？她疯了不成？

