    杨云嫣微微一笑，上了车。

    而坐在副驾驶的她则是有些感慨，因为，杨云嫣已经记不清自己有多久没坐在过胡烁的副驾驶位上了，可对于普通夫妻来说，这是再平常不过的事了，甚至有的女人还会在副驾驶前面贴上“老婆专座”的字样，以此来宣誓主权。

    “如果有其它女人坐在我这个位置上，你会怎么样？”

    等胡烁上车之后，杨云嫣忽然笑吟吟的问了一句。

    “怎么可能，这种事是绝对不可能发生的！我的副驾驶绝不容许其它女人坐啊！”胡烁表现出了强大的求生欲。

    听到这个回答，杨云嫣莞尔一笑：“嗯，还不错。”

    胡烁嘿嘿一笑，他可是在另外一个时空受过某音毒害的人，回答这种问题自然是信手拈来的！

    而提起某音来，胡烁倒是还有些小想法，这个时空的互联网也已经十分发达，可是目前市面上竟然还没有类似某音、某手之类的短视频APP，因此，其实开发一款类似某音的短视频APP倒是一个非常不错的项目。

    而胡烁也稍微了解了一下目前国内手机APP市场的情况，一个字形容就是“惨”，这个惨是惨烈的惨！

    竞争非常惨烈，每天各大应用商店都有成千上万的APP上线，可是最终能够存活三个月以上的APP比例只有10%不到，而一款优质的手机APP从开发到推广，往往是几个亿砸进去都不一定能掀起多大的水花。

    这便是目前国内手机APP市场的现状，正是基于这样的情况，胡烁摸了摸手里的几个“钢镚”之后，便暂时放弃了这个念头，想着以后有钱了再说。

    “一起去接娃儿喽~！”

    发动汽车，胡烁一脚油门踩了下去。

    自从佐佐上幼儿园之后，杨云嫣大概只有佐佐第一天上幼儿园的时候送过她一次，后来好像便没在幼儿园出现过了，至于，接佐佐放学，当然也是第一次。

    夫妻俩今天的运气不错，距离幼儿园门口没多远的地方就有一个车位。

    停好了车，夫妻俩并肩往幼儿园门口走去，不过，胡烁却是悄悄的牵住了老婆的手，已婚人士们常说，结婚久了，牵手就像左手摸右手，甚至是会有些不习惯。

    不过，胡烁却想说，那是因为你们的老婆不够漂亮、手不够嫩滑……

    给你一个仙女般的老婆，我就不信你走在大街上不牵着！！

    当然了，老婆美不美，手滑不滑的，只是一方面，胡烁觉得牵着老婆的手走路，很安逸，同样的也会给老婆一种安全感。

    夫妻二人在幼儿园门口站了一会儿，孩子们便在老师的带领下陆续走出了班级。

    离校门口还有很远的时候，佐佐便看到了爸爸、妈妈竟然一起等着她。

    小丫头先是一怔，然后，便兴奋的欢呼起来：“爸爸、妈妈……”

    “爸爸、妈妈一起来接我放学了……”

    小丫头一边兴奋的欢呼着，一边朝两人跑了过来。

    “妈妈，你怎么也来接我放学了？”

    佐佐跑到杨云嫣身前，眨着大眼睛，仰头问道。

    “妈妈，想佐佐了呗！”杨云嫣笑了笑。

    “嘻嘻……”

    “爸爸，妈妈一起接我放学，好开心呀~！”

    佐佐肉嘟嘟的小脸上堆满了笑容。

    这时，王小柔也走到了校门口，看到杨云嫣的时候，她也是万分的惊讶，作为佐佐的老师，她当然知道佐佐的妈妈就是万里集团的总裁。可是，对于杨云嫣，她也是只闻其名，未见其人，因为，对方从未在学校出现过。

    “佐佐妈妈……”

    王小柔弱弱的喊了一声。

    “嗯？”

    杨云嫣看了看王小柔，却是有些疑惑，因为她并不认识对方。

    “这是佐佐的老师，小柔老师。”胡烁小声提醒了一句。

    “哦，小柔老师，你好。”

    一提名字，杨云嫣便知道了，笑吟吟的问了声好。

    “您好，还是第一次见您~！”

    与杨云嫣对话，王小柔莫名的感觉有些压力，毕竟，对方可是掌管着万里集团那种超级商业帝国的大总裁。

    平时她逛街的万里商场，看电影的万里影城，可都是人家的产业。

    而听了王小柔的话，杨云嫣倒是有些惭愧，佐佐还有一年就幼儿园毕业了，然而，她才第一次与佐佐的老师正式见面。

    “佐佐妈妈，如果您不是特别忙的话，其实可以多来接一接佐佐的。”王小柔面带微笑的说道。

    “嗯，以后会的。”

    杨云嫣点了点头。

    “妈妈，真的吗？你真的会经常来接我放学吗？”佐佐接过了话，眨着大眼睛盯着杨云嫣问道。

    “当然了！”

    杨云嫣一脸郑重的点了点头：“以后，妈妈会经常来接佐佐放学的。”

    “耶~！”

    “太好了，以后，妈妈都能和爸爸一起接我放学喽~！”

    一听这话，佐佐立即兴奋地欢呼起来。

    见状，一旁的胡烁脸上也是堆满了笑容，他今天之所以要让杨云嫣来和自己一起接佐佐放学，自然是有他的用意。

    胡烁的终极目标是让身价千亿的总裁老婆回归家庭，那么，这当然不可能是一蹴而就的事，所以，要一步步的来，而胡烁的计划是，先让杨云嫣参与到家庭的琐事中来，而接送佐佐放学，是让她参与进来的最佳方式，也是杨云嫣最不容易拒绝的事情。

    而从现在的情况来看，胡烁这个计划的第一步显然是成功的，杨云嫣没有抵触，而且还欣然答应了佐佐，以后会常来。

    那么，胡烁便可以把杨云嫣接娃儿放学逐渐的变成一个常态，让她慢慢的养成一个习惯。

    “佐佐，跟小柔老师再见吧~！”

    胡烁把佐佐抱了起来，准备离去。

    “嗯，小柔老师再见~！”

    佐佐照例与王小柔挥了挥手。

    “佐佐再见~！”

    王小柔也挥了挥手，然后，又看了看杨云嫣，事实上，她是很想跟杨云嫣拍一张相片的，因为在王小柔看来，身为万里集团总裁的杨云嫣，可比那些子女也在贝星国际幼儿园上学的明星们牛多了。

    王小柔也曾跟把子女送到贝星国际的几个明星合过影，但她只是凑热闹，并没有多么渴望，但今天看到杨云嫣她是发自内心想跟对方合个影，可是由于是初次见面，王小柔便没好意思提出来。

    ……