    直到王家被灭掉之后。

    圣体叶凡归来的消息，才在北斗扩散开来。

    搭乘九龙拉棺离去。

    十多年之后，圣体叶凡又回归北斗。

    此事引起了很多人的好奇。

    事关星空古路，事关其它的生命古星和域外文明。

    对于某些势力来说，那就是惊天大秘密。

    叶凡和厉天他们，在从北原回东荒的路上。

    遭到了杀手神朝的刺杀。

    人世间和地狱，同时出动了斩道王者。

    在这风口浪尖之时, 杀手神朝还敢出手。

    真是活得不耐烦了。

    以前就被韩飞事带着青蛟王他，攻破了杀手神朝的几个小世界。

    人世间和地狱，就都老实了一段时间。

    而这一次算计问道宗的事情。

    两个杀手神朝都参与其中。

    在灭掉了王家和阴阳教之后。

    本就准备要对人世间，还有地狱出手了。

    人世间和地狱，反倒是先出手了。

    众人都四到问道宗后。

    就商议对付杀手神朝的事情。

    这事齐罗他们最积极。

    早就调查清楚了，人世间和地狱很多小世界的所在。

    有着问道宗的一群圣人强者。

    不过底气还是不太足。

    谁知道两个杀手神朝, 会有多少底蕴留下来啊！

    叶凡和青蛟王, 就来拜见正在潜修的韩飞。

    把他们的想法说了一下。

    韩飞听完后, 淡淡地说道：“想给他们一些教训，那你们自己去做就好。

    如果是想要覆灭两个杀手神朝，我就去给你们压阵，圣人以上的强者全都由我包了。”

    有了韩飞这句话，那还有什么不放心的。

    叶凡和齐罗他们，准备攻打杀手神朝的小世界。

    决定下来之后，立刻联络各大圣地和世家。

    通知了东荒的大势力，他们寻找到了人世间，还有地狱的祖地所在。

    告诉他们可以去迎回，各家先辈的头骨了。

    世人皆知，人世间和地狱，以圣人和特殊体质之人杰的头骨，铸成了不朽的殿堂。

    那是杀手神朝，彰显威严和功绩的地方。

    其中就有各大圣地和世家的先辈，曾经被杀手神朝斩杀，头骨就陈列在杀手神朝的古老殿堂之中。

    返回问道宗的当天晚上。

    问道宗的所有强者就出动了，直奔杀手神朝的小世界而去。

    至于各大圣地和世家。

    来了也只是打顺风仗，想指望他们攻坚, 那是不现实的事情。

    有天庭残部的老杀手带路。

    这一次问道宗的强者，分成了五队。

    两位圣人带一队，分头攻伐不同的小世界。

    驾驶着宇宙飞船，或是从王家缴获来的战船。

    快速奔赴各地。

    至于人世间和地狱的古老殿堂。

    则由韩飞和姜神王，带着极道神兵去附近守着。

    问道宗的强者一出动，消息立刻传递了出去，天下瞩目。

    无数人在关注着问道宗的行动。

    战船北斗的大势力都有，只是多少的问题。

    宇宙飞船却只有问道宗，还有荒古姜家才有。

    这是第一次出动宇宙飞船。

    更是引得无数人，好奇地跟上去看热闹。

    青蛟王和叶凡他们，到了一个小世界之外。

    青蛟王一拳轰出去。

    “轰隆隆~！”

    璀璨的道则轰在虚空中，大道符文闪烁之下。

    虚空中出现了一道壁垒。

    被青蛟王一拳击破。

    露出了壁垒里边的景象。

    “敌袭……”

    小世界里边杀手大喊。

    而叶凡他们喝道：“杀……”

    叶凡圣血沸腾，一拳轰了出去。

    冲天而上，准备迎敌的几个杀手，被叶凡一拳轰成了血雾。

    东方野手中白骨大棒一挥，杀光横扫而出。

    “啊~！”

    几个大能级别的杀手，被他一棒子就打爆了……

    人世间和地狱，在普通的据点里边。

    是不可能有圣人坐镇的。

    能有大成王者坐镇, 就已经算是特别厉害的了。

    至于斩道级别的强者。

    要么被青蛟王斩杀掉，要么被他给镇压了起来。

    实力相差巨大，这是一面倒的屠杀。

    那些杀手，基本上没有反抗之力。

    只是徒劳地挣扎一番，然后化成了刀下亡魂。

    另一处地狱的小世界。

    庞博和李黑水他们，跟着孔雀王杀了进去。

    孔雀王进入小世界，最先斩杀了几位斩道王者。

    剩下的他就没有出手了。

    他继续出手的话，那其他人就白来了。

    总得给年轻人，一个磨砺的机会嘛！

    李黑水驾着古圣机甲。

    在一群大能之间纵横驰骋，所过之处鲜血四溅，肢体横飞。

    老刀把子杀机凛然，挥手一刀斩出。

    刀芒横贯数千里，杀气席卷乾坤。

    一群仙一仙二的杀手。

    被老刀把子一刀，就斩成了碎块……

    地狱的小世界，很快就变成了真正的地狱。

    到处邦是残尸断臂。

    血雾四处弥漫，地上到处都是鲜血……

    不到半个小时的时间，就解决了一个小世界。

    五队人一起出动，那就是五个小世界。

    人世间和地狱，能有多少个小世界，经得起问道宗的强者攻伐？

    这是一个流血之夜。

    杀戮还在继续，一处处隐秘的据点，变成了人间地狱。

    人世间和地狱，那些隐秘的小世界。

    一个接一个地被攻破。

    每攻破一个小世界，所有杀手都会被斩杀干净。

    杀手神朝确实强大。

    不过还没有强大到，天下无敌的程度。

    之所以能传承久远，长盛不衰，威压北斗星域。

    最重要的一点是，杀手神朝太过隐秘了。

    哪怕是斩道王者或圣人出动，也很难找到他们的据点。

    至于杀手神朝的古老殿堂，那就更难寻找了。

    天庭残部对人世间和地狱，有着滔天大恨。

    一直以来都在暗中调查着。

    在归顺问道宗后，成了问道宗的暗部。

    借助问道宗的影响力。

    更是在暗中不断追查，才弄清楚了人世间和地狱。

    所有的据点的所在地，还有他们的古老殿堂。

    杀手神朝的古老殿堂，就相当于荒古世家内的秘土。

    那是杀手神朝的底蕴所在。

    是杀手神朝最强的一环。

    说是最强，是那里边高手无数，杀阵密布，还有一些老古董坐镇。

    但是、只要攻破了这个地方。

    那么这个势力也就废掉了。

    毁其祖地，灭其传承。

    这一次要彻底铲除人世间和地狱。

