    这颗灵气凝聚的心脏缓缓的落在陆平的手上，就在心脏与陆平的双手接触的一刹那，一股精纯雄厚远超方才的灵气顿时通过双手注入到了血脉当中，陆平仅仅是稍加炼化便化为精纯的真元汇入心核空间当中。//www.  //***

    陆平吓了一跳，这才是刚刚无意识之下吸收的一股灵气，所转化的真元便如同汹涌的波浪在陆平的血脉当中翻滚咆哮，待得冲进心核空间当中之后使得陆平整个人都处于心神动摇当中，若非八条怪蛟张口吮吸，化解了真元的冲击，陆平甚至有可能在接触到这颗灵气心脏的一刹那间便被撑爆了身体。

    即便如此，陆平也马上意识到这一颗灵气心脏绝对是一件奇珍，若是能够化解其中所蕴藏的狂暴灵力，能够徐徐的吸收到体内，这对于修士修为的促进绝对不下于一条巨型灵脉的助力。

    想到就做，在察觉四周没有了其他危险且依旧没有找到出口之后，陆平索性便盘坐在石府中央开始着手炼化这一颗灵气凝聚而成的心脏。

    将灵气心脏捧在双手当中，一层蓝紫色的光芒从陆平的双手当中泛起，渐渐的蔓延到灵气心脏之上，而后将整颗心脏覆盖在其中。

    之所以将灵气心脏用自身的真元包裹起来，是因为陆平发现这颗凝聚起来的心脏正在缓慢的挥发，不断的有灵气从中散逸出来，若是不用真元包裹起来，时间久了必然造成灵气的浪费。

    就在陆平的真元将整颗灵气心脏覆盖完全之后，陆平的脸色顿时涨得通红，而后又变成一片蓝紫色，就仿佛有一团深海之水在面皮之上荡漾一番。

    陆平将北海听涛诀运转到了极致，尽管陆平已经小心的再不能小心，仅仅只是试图从灵气心脏当中摄取一小部分能量，但就算是这一小部分的能量也足够陆平将浑身的解数都施展出来，这才堪堪将这一股能量所转化的能量化为己有。

    这也就是陆平因为熔炼了玄元重水和万秒玉露之后才敢这么做，若是换成旁人，为了不被心脏当中蕴藏的灵气撑爆了肉身，便只有将灵气心脏放置在身侧隔空摄取其中的灵气。

    如此固然可以减弱心脏当中所蕴藏的灵气冲击，但也会因为没有真元的覆盖而造成大量的灵气散逸以及在隔空摄取过程当中所造成的损失。(）

    这一颗灵气心脏只有一尺大小，然而其中所凝聚的灵气却着实达到了一个惊人的浓度，陆平全力运使体内真元炼化本身就可以造成一种极为骇人的灵气吞吐场面，然而这种场面对于这一颗灵气心脏来说却是显得微不足道。

    也不知道过了多久，陆平停下了运转的北海听涛诀，低头看去时，却发现双手当中的灵气心脏仅仅只是缩小了一圈，而剩下心脏更加的凝练，其中蕴藏的灵气早已经凝结成了固态。

    陆平苦笑一声，只得静下心来继续炼化，便将其当成一次闭关好了！

    只是陆平内心当中却是不由的猜测这是否就是落圣湖当中聚灵之地的真正秘密，便是通过这些特意的浓缩灵气使得修士炼化吸收，得以达到提升修为的目的，因为陆平可以极为清晰的感受到在炼化灵气心脏的过程当中，陆平自身的修为正在向着锻丹九层的大门快速提升。

    灵气心脏变得越小便愈发的难以炼化，在整个心脏变成了只有丹丸大小的时候，陆平原本平静的脸色突然起了一丝变化，片刻之后又变成了一丝丝古怪，偏偏又在古怪当中夹杂了一丝丝喜悦。

    在这颗心脏的核心之处，此时正有一团深蓝色的物事在不断的流转，陆平蓝紫色的真元不断的向着这一颗核心丹丸渗透，也不知道过了多长时间，陆平的脸上一喜，再看手心当中的丹丸时，里面的那一团深蓝色的物事已经消失不见。

    在陆平的心核空间当中，围绕着金丹的是一团浓郁的丹霞，由于陆平所修炼的北海听涛诀乃是一部极为神秘莫测的功法，这道功法兼顾了真元的精纯与浑厚，所以每当有血脉当中所孕炼的真元精华汇入心核空间之后，便要先汇聚在金丹的四周形成一片浓郁的丹霞。

    而后丹霞再被金丹表面的怪蛟不断的吞吐炼化成为更为精纯凝练的真元精华当中的精华，这才会被金丹所吸纳，用来夯筑陆平的根基以及作为提升修为的根本。

    而在这个时候，在这片紫中带蓝的丹霞当中，却又一团深蓝色的物事在丹霞当中翻滚，这团物事正是方才在灵气心脏核心当中的那一团东西。

    传闻法相修士在凝结自身的本命神通种子之前，会先在心核空间当中凝结一道由这种大神通法术本身所浓缩而成的符文，或者叫做符纹，总之便是一种极为神奇的图纹。

    而这种图纹会在修士进阶法相期之时，随着法相从金丹当中孕育而出所需吞吐大量灵气的档口而有机会被新生的法相所捕获、炼化，从而在法相当中凝结神通种子，成就本命大神通。

    当然，想要在心核空间当中凝聚这种神通符纹虽然极难，但即便是凝练成功了，在进阶法相期之时能够被法相所捕获炼化也是百不存一，多数符纹在法相形成之时便会崩解，化为精纯的真元来滋养刚刚形成的法相。

    所以，经常有一些修为精湛的锻丹巅峰修士会在进阶法相期之前，在自己的心核空间当中凝练数种大神通符纹，然而最后进阶法相期之时能够碰巧成就一种本命大神通都是一件令人雀跃之事。

    然而锻丹期的修士往往都只能够在进阶锻丹巅峰，熔炼了第三种灵物，成就了高阶金丹之后才会有机会在丹霞当中凝练这种符纹，几乎没有听说修炼界有谁能够在成就品级金丹之前就可以在丹霞当中凝练符纹。

    然而陆平在吸收了灵气心脏当中的那一枚深蓝色的物事之后，在心核空间的丹霞当中居然形成了一道深蓝色的符纹。

    陆平能够感觉到这枚深蓝色的符纹与灵气心脏当中的深蓝色物事并不相同，然而这枚符纹的形成却是与之大有关联。

    更令陆平有些意外的是，凝聚这道符纹的并非是陆平已经掌握的那些大神通法术，而是——控水诀！

    控水诀虽然是陆平所修炼的北海听涛诀当中的十二种秘传法术之一，控水诀在陆平的手中也有着不下于大神通的威力，但控水诀本身却并非是大神通法术，它是一种随着修士修为的深浅而变化的法术，更应当算是北海十二正、法当中最为基础的法术，算得上是水属性术法的一种根基。

    然而现在在陆平的心核空间的丹霞当中却是凝练了一道控水诀的符纹，将控水诀完全提升为了一种大神通法术，这却是让陆平显得有些始料未及。

    思来想去，便也只有在方才抵御那灵气巨鳄的大神通法术之时，陆平曾经施展了控水诀通过与巨鳄争夺灵气波涛的控制权来削弱巨鳄法术的威能。

    难道便是因为如此，才会在心核空间的丹霞当中凝聚了控水诀的符纹，使得控水诀提升为了大神通品质的法术不成？

    这些虽然都是陆平的猜测，但是有一点陆平却是毫不怀疑，丹霞符纹的凝聚必然与灵气巨鳄的心脏核心之处的那种蓝色物事有关。

    当陆平将最后一丝浓缩的灵气炼化之后，手中当中哪里还有灵气心脏的踪影，陆平从地上一跃而起，周身散发着庞大的气息波动，不过片刻的功夫这些波动便尽数收敛起来，从外表看上去只是一个普通的青年罢了。

    感受着体内流转的浑厚真元，陆平暗道一声可惜，只是差了最后那么一步，陆平的修为依旧停留在锻丹八层的巅峰，终究是没有越过锻丹九层这道坎。

    他遇到瓶颈了！

    若是那一颗灵气心脏再大那么一点，或许便有可能打破锻丹九层的瓶颈了！

    陆平一脸遗憾之色，锻丹九层的瓶颈可不是那么容易突破的，错过了这一次机会再到下一次或许就要在十年八年之后了。

    不过陆平想到这一次炼化灵气心脏至少也省却了自己十多年的修炼之功，不由的暗叹自己贪心不足。

    掐指算了一下，陆平这一次炼化灵气心脏居然已经过了将近一年的时光，这让陆平大感吃惊，将灵气心脏炼化虽然艰难，但在陆平看来也不过就是数日的功夫罢了，怎得不知不觉间便是近一年的时光过去？

    抬头看了看依旧飘渺无垠的漆黑深空，陆平一时间却是不知道该如何是好，难道继续闭关直到河源之地关闭么？

    陆平看了看石府的四周，原本充盈着浓郁灵气的石府当中已经没有了一丝的灵气存在，先前不知道从哪里汇集而来形成巨鳄的灵气现在也消失无踪。

    就在陆平有些焦躁的四下走动之时，石府当中突然传来一声闷响，陆平心中一惊，转身看去时，就看到在石府的中央不知道什么时候在地面上出现了一个洞口。

    陆平从边上看去时，就看到一道盘旋的石阶向下延伸，远远看去，下方依旧是一座石府。

    一股灵气从洞口冲去，向着陆平扑面而来，陆平深吸了一口气：下面的灵气居然比一年之前刚刚进入石府当中时还要浑厚。