    本始四年冬十一月，西域轮台城，任都护今日哪都没去，花了大半天功夫，在府邸慢慢写着一封长信。

    “良人给谁去信？”

    瑶光抱着女儿过来瞅了一眼，虽然有傅姆女婢，但瑶光还是喜欢与孩子亲近，她和任弘的女儿是九月初生的，跟天天撒泼的儿子相比，总是安安静静仿佛永远睡不饱的闺女简直是天使。

    “张敞张子高。”

    任弘回首笑道：“九月初，皇长子不是被封为豫章王么？虽年纪太小暂不就国，但天子也除张子高为豫章国相，南下治豫章之政，张子高说都怪我三年前倡议封诸侯王于南方，才有今日之事，便赖上了我，非要我支招，给他出些治豫章的主意。”

    张敞也深知他这趟赴任不同寻常，在信中以曹参相齐而自比。

    作为列侯中战功排名第一的曹参，在汉初时却被打发到齐国为相，而第一代齐王刘肥乃是刘邦和曹寡妇的私生子，不太受吕氏待见，刘邦便早早打发庶长子到齐国，一来离长安足够远，二来齐为十二之地，非亲子弟，莫可使王齐矣。非在张敞看来，这局面倒与今日十分相似。

    张敞也是少了点想象力，在任弘看来，那皇长子最后或许不会成为刘肥翻版，反而会重蹈孝武皇帝之事。

    “孝武在景帝四年，复置胶东国时被封为胶东王，然年幼未就国。”

    “过了几年，栗太子废，而孝武遂立为太子，胶东国除！”

    任弘颇知皇帝为人，清楚他对许平君的深情，定会爱屋及乌，对皇长子十分重视，眼下刻意远封，只是故意疏离好加以保全。但若是霍光走的早，皇长子说不定连封国都不必去呢！

    但张敞没想到这点，他琢磨的尽是如今好好治理豫章，为几年后皇长子就国打下个好基础，十分诚恳地在信中向任弘求助：

    “曹相国厚币请胶西盖公，用黄老之术治齐，九年而治齐，齐国安集，大称贤相，敞当以何法治豫章？还望道远教我。”

    他却是问对人了，没有人比任弘更懂开发南方。

    虽然这一世他连淮河以南都没去过，但并不妨碍任弘给张敞提出些跨时代的主意。

    张敞先前担任过两年扬州刺史，不算刚封过去几年，几近白手起家的东瓯、闽越两个诸侯，刺史部最初六个郡国里，九江郡、庐江郡和六安国在江北，是传统的淮南之地，早就被楚人开发了数百年。

    而江东的会稽和丹阳，也是吴越时代就经营的沃土，会稽郡人口超过百万，不亚于中原大郡。

    唯独豫章垫底，会稽分出东瓯闽越后，豫章面积排一跃成为扬州第一，户口却仅在第五，按理说与丹阳会稽纬度相同，气候也相近，并非穷山恶水之地，之所以开发迟缓，还是吃了地理上的亏。

    说的好听点是控蛮荆而引瓯越，有水陆四通之便，说难听点就是吴头楚尾，哪边都不沾，吴楚之间的往来，基本通过大江航运进行，完全绕过豫章根本不是问题，来自北方的移民都涌向会稽丹阳，极少有人会到豫章。

    除了汉武帝灭南越东越时曾作为进军基地外，豫章几无任何存在感，等到战争结束，东瓯闽越被放弃，交州那边也从长沙走灵渠更方便。豫章又成了被遗忘的土地，大汉阿卡林。

    这次机缘巧合之下，皇长子封于豫章，或许便是这片被忽视的土地完成崛起的最好时机！任弘后世很喜欢江西老表。

    豫章地广人稀，但前年的旱蝗以及今年的关东大地震，带来了十多万灾民，安置灾民迁徙由官府主导，豫章封国，应会有意思地迁过去一批。

    而豫章若依然如先前那样饭稻羹鱼，靠种地是没法出圈的，还得有些殖产兴业的举措。

    “或许可以种点经济作物。”

    任弘如此琢磨，但也不知为何，他居然没想到种甘蔗榨糖！

    只念起这几年在他让卢九舌不余遗力推广下，渐渐走出巴蜀，为世人所接受的茶叶——在渐渐做大做强的香铺里，来自蜀郡的茶饼是和孜然香料一起捆绑销售，目标客户依然是三辅贵族富豪们，也只有他们会吃肉吃到肠胃不适，这年头血脂高可是富贵病。

    而豫章多丘陵，气候湿热，也很适合种茶，任弘曾让卢九舌派人到南方调查，罗列各地茶种，发现豫章亦有不少野生茶树，到了后世江西亦是许多名茶的产地。

    但这招成效极慢，还得有投入人力物力就能听到响的产业……

    后世景德镇就在江西，但以任弘对大汉的了解，知道后世的各类瓷器即便提前几百上千年烧制出来，也根本流行不起来。

    无他，因为每朝每代都有它独特的审美风尚，汉初时倾向黄老清静无为，简朴是主流。

    可在汉武之后，民风大变，繁复华丽再度成为主流。儒生们在盐铁之会里就吐诉过这种古今之变：

    “古时候，衣服器械简朴，以实用为主。如今民间雕琢不中用之物，刻画玩好无用之器。玄黄杂青，五色绣衣，百兽马戏斗虎，奇虫胡妲，应有尽有。”

    “古时候，庶人器用竹柳陶匏而已，如今富者银口黄耳，金杯玉盏，处处雕文彤漆。”

    “古时候，下葬用的明器只是桐马偶人之类，如今却大兴厚葬之风，死人的器用一如生人，漆器铜器和黄金拼命往里装。”

    和最初崇尚厚葬的战国之儒不同，汉儒骨子里也刻进了黄老的影响，他们怀念文景时车马邮件都很慢的时代。

    但已经起飞的大汉注定不可能被儒生们拽着回到原地，阶梯只靠为政者的道德宣传是抹不平的，均贫富终究只是愿望，豪奢之风也只会愈演愈烈。

    而现在大汉最流行的器具，莫过于大红大黑的漆器，从棺椁的髹漆，到家具的案、屏风，奁、笾，六博，饮食器具的杯、盘、勺、豆等物。漆器轻巧耐用及其绚丽华美之色，成为大汉贵族们渴求的奢侈品。

    跟漆器这浓妆打扮的妖艳贱货相比，已在会稽等郡出现，素雅清淡的汉代青瓷，压根入不了贵族们的眼。

    若是技术问题大可琢磨突破，但时代审美之风，就无可奈何了。

    正想着，身后却传来哐当一声响！

    以及任白的一声惊呼。

    ……

    不知又是哪个倒霉的器具被自家的小祖宗摔了？

    任弘已经习惯了，他停了笔，走到厢房里一看，儿子任白满脸无辜地负手站着，负责洒扫的仆从惶恐地跪在地上，他们面前则是碎了一地的陶片。

    这是任弘从洛阳定制的一个釉陶马，模样以萝卜为原型，只是没有红釉，只能以深黄替代，摆在屋子里镇纸，常在手边把玩。

    “仆有罪！”仆从连忙下拜，想要自认倒霉担下罪责。

    倒是任白小胸脯一挺：“大人，不怪他，他方才是被我撞到了。”

    小名驹儿的任白也像小马一样好动，不管在哪都横冲直撞。

    但好在他敢担当不说谎，顶多就是挨母亲一顿训，而父亲对他和颜悦色，一贯是高高举起轻轻放下的。

    任弘果然只随便呵斥了几乎，便打发任白离开，看着仆从清理那些釉陶碎片。

    相比于会稽等地才有的青瓷，这种釉陶却更普遍些，在普通陶器的基础上加了铅釉，已经能烧出深绿、浅绿、栗黄、茶黄色等釉色。

    不过皆是单色釉，器物较为粗糙，因为是用一般黏土烧制而成，因为铅釉有毒，亦不作为寻常用品，而是装饰和陪葬的明器。

    汉人虽然钟爱漆器，但其制造工序复杂，价格昂贵，“一杯棬用百人之力，一屏风就万人之功”，相比于漆器，可就地取材批量生产的釉陶就便宜多了，家财十万钱的中产之家、地方官吏，多用釉陶陪葬，需求还是很大的。

    任弘看着手里的陶片，暗道：“若是以上好陶匠，用后世景德镇附近的高岭土烧，再增加多种色彩，烧出‘汉三彩’倒也不是难事！”

    既然汉人偏好浓妆艳抹，不爱朴素，那就给他们上艳丽炫目的三彩！

    这是任弘一直想做的事，先时便在让卢九舌寻觅工匠，北方或可以洛阳为主，南方的三彩中心，便交给有大量优质高岭土的豫章去做，也算是送给张敞一个人情吧，数年后或许便能畅销江东、淮南。

    别看只是死人的生意，后世一些地方光卖墓碑棺椁也能成为支柱产业，为了钱，不丢人，而张敞一向做事灵活，不拘小节，应会欣然采纳。

    任弘将这提议写到了书信中，又在最后打趣说，近来在于阗国见到女子一字连眉画法，颇为独特，他会送两个于阗胡姬去长安，建议张敞可以学学。

    这是私信，遣自己人送回去，而后任弘又开始写一份公文，却是给霍光和皇帝的奏疏。

    “《请伐伪昆弥乌就屠疏》！”

    “臣闻兵者，所以明德除害也，故举得于外，则福生于内。赖高庙之灵，匈奴自乱，而西域已定，五十国星列甘为道县，北庭亦安，呼揭王稽首而附，小月氏置于蒲类，诸校尉御寇于外。”

    “然北庭兵寡，合军不过数千之众，虽欲挥师东进，心有余而力不足也。且肥王与胡妇之子乌就屠，僭称昆弥，占据七河，东西数千里，外援匈奴、康居，以藩篱自持，狼视赤谷伊列之地。此子不除，乌孙北庭无有宁息。”

    “今当以北庭初成之军，试之于七河，与乌孙兵共击乌就屠，犁其庭扫其穴，使汉帜扬于夷播海上，威动葱岭以西康居、月氏、大宛诸邦，以安西境！”

    “除此后患，乌孙后岁方能顷国之力，尽五万骑，助汉灭胡，席卷右地，雪燕然之耻！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

