    看到这条消息的时候陈旭的心脏猛的一跳。

    烽火病毒的开发者？！

    比起当日发现烽火病毒时那个菜鸟，一个学期的时间，接触了这么多的东西，陈旭的各方面都开始成长了。他自然知道，这款烽火病毒有多么的强大！

    陈旭曾经将这个烽火病毒的样本放进模拟系统当中，想看看自己有没有这个能耐应付。但是此病毒一旦遭到攻击，立刻就变身为强大的，有破坏性的杀伤力病毒。如果不是在小敏这台电脑当中试验的，恐怕计算机的硬盘真的要被此病毒给销毁了。

    由此可以看出，烽火病毒的开发者，他们的实力有多么的深不可测！

    上次站出来挑衅的Snake，根本就不是烽火病毒的开发者，因为以他们的水平还开发不出来烽火病毒这么一款无比决绝的病毒。当日Snake发出的终结者病毒虽然可怕决绝，但是那款病毒仅仅只是破坏系统硬件，而且防护力、隐蔽性比起烽火病毒要差的太远了！

    如今，烽火病毒的开发者竟然自己就现身了？而且攻破了自己给军方的那个防火墙——那个堪称为神级的防火墙！

    陈旭连忙跑回自己的卧室锁上门，连高晓节和管奕在后面叫他吃饺子他都不理，将小敏变成了电脑的形状连接上网络，在通讯器当中回复：“我是SMMH，你们是谁，恶意攻击军方网络，胆子不小啊？”

    那边很快有回复：“SMMH，见到您很高兴。我们无意冒犯中国军方，但是您实在是太神秘了，迫于无奈我们才使用了这个方法，请原谅。您的这款防火墙很强大，我们足足花了五个月的时间才终于找到了攻破他的方法，对于如今我们造成的恶劣影响，我们很抱歉。”

    那边军方的人肺都快要气炸了，因为这次入侵过来的人实力太过强大，他们根本无法反击的了。不过就在这个时候，军方的技术员发现控制权又回到了自己手里，原来那股强大的力量就好像是他们出现时毫无征兆的一样，消失的也无影无踪。

    因为这个组织已经完成了他的目的，如愿的找到了SMMH，所以自主就撤退了。但饶是如此，自己家后院让对方想来就来想走就走，这也实在是让军方一群人的脸上无光，同时也暗自心惊——因为他们的实力太强大了！

    没有人敢说SMMH的防火墙有问题，因为他们自己实验检测过，这款防火墙的性能比起原来军方的防火墙要强上了N个档次，放眼当今世界几乎都敢说是数一数二的了！而且根据防火墙的源代码，这让军方又掌握了许多计算机方面的高端技术——这些可都不是假的！

    而这群人一进来，当先就说了一句：“我们找SMMH，这防火墙是他提供的吧？非常强大，以我们组织的力量，竟然也要攻关五个月的时间。”

    这话是夸奖？一群人总觉得这种夸奖还是不要了的好。

    而就在这股力量消失后，那边陈旭和他们的对话还在继续。

    “SMMH，我们这次来找您，是为了一个请求，我们请求您加入我们的组织，有您这样的技术在，我想我们组织的整体实力将会更上一层楼。”

    “凭什么？”

    “就凭这个。”

    通讯器上出现了一个压缩包的文件传输，陈旭也不怕他捣鬼，不过点了确认接收以后先让小敏检查一下，发现没有问题以后打开了这个压缩包，里面是一份资料，资料的标题拉风而且吓人——如何用计算机控制全世界。

    陈旭大略的扫了一眼，然后就不看了——因为是全英文的，压根看不懂！这群贱人，明知道自己是中国人，说话都用中文，发个资料结果还是英文的——请个翻译很贵咩？！

    于是陈旭就回复：“你这个东西不应该发给我，有个地方更适合。”

    对方很快回复：“哪里？”

    “起点中文网，我相信你们写YY小说的本事绝对比天下霸唱要强。”

    “…………”对方沉默了一阵之后：“请不要开这种无趣的玩笑，我们是很认真的。我们这个组织的强大超乎了你的想象，我们这里有全世界最为顶尖的人才，我们的研究遍布当前顶尖的各个领域，SMMH，你是一个全方位的人才，虽然我们还不清楚你到底是一个人还是一个组织。但相信我们的组织能够对你有很大的帮助。”

    “你们的目的是什么？你们的研究，利用在哪些方面？你们为哪个政府在工作？”

    “哈，我们不为任何政府工作，在我们的组织当中有来自全世界各国的顶尖人才，比如现在与您联系的我，就是土生土长的中国人。而至于我们的研究，现在投放到这个世界上是没有任何意义的，我们只进行高端方面的研究，我们的技术领先当今世界最少二十年。”

    才二十年？陈旭通过鼻孔里面哼了一声，很想回上一句——领先八十年的飘过……

    不过陈旭当然知道领先二十年是什么概念，一般来说计算机的发展，五年就是一代，二十年整整四代！而且在一些尖端的领域上更是如此。四年前等级为S级的密封档案资料，四年之后可能就会投放到民用生产，这个差距可是巨大的。

    “研究出了技术不发行，那就等于是将钱藏在床底下，你们研究的意义何在。你们的经费从哪里来？”

    “这些等你加入了组织以后自然会知道。而我们研究的意义，就是引领这个世界的走向，制定这个世界的规则！”

    看到这话，陈旭倒吸了一口冷气，癞蛤蟆打喷嚏，好大的口气！

    你以为你是谁？随随便便就能制定世界的规则？！

    那人回复道：“SMMH，站在你如今的高度，你应该看到了普通人看不到的东西吧。这个世界的发展是需要有人来引导的，民众对于科技的需求并不像想象中的那么高。当科技发展的速度过快时，就会导致世界的混乱，而我们的责任，就是将科技的发展控制在一定的限度之内，而至于高端的科技，也仅仅只需要交给那些有能力使用的人就行了。”

    陈旭靠了一声，这群人都是一群神经病啊？！竟然话语之中就当自己是这个世界的守护者一样了。

    “简单举个例子来说吧。就说我们这个世界所需要的能源，SMMH，你真的相信这个世界上有能源危机吗？”

    陈旭从鼻子里面喷出了一口气，在键盘上敲打：“你说呢？”

    “呵，能源危机这种事情在全世界的政府和媒体当中口口相传，但对于你我这种位置的人来说完全是一个笑话。我们的实验室对于能源的研究早已经站在了一个至高点上，我们开发出的太阳能发动机已经完全可以装备在民用汽车上并且普遍批量的生产。而我们对于氦三资源的研究，也足以让这个世界无忧无虑的过上整整五千年不用担心能源消耗的问题。但您认为，这些东西发行出来有意义吗？”

    陈旭很想回答当然有意义！靠之，不知道现在的油价有多贵啊？！各国打来打去的，还不是为了争那么可怜一点的石油？

    而氦三？氦三是个什么东西？

    陈旭问了下小敏，小敏很快回复：“氦-3是氦的同位素，含有两个质子与一个中子。氦三是未来世界常用的能源，干净无污染，使用氦三核聚变发电的话，全世界一年的电力消耗仅仅只需要100吨氦三。但是氦三在地球上的含量很少，因为这种物质存在最多的是在太阳风——也就是太阳喷射出来的高能粒子流当中。地球由于受到大气层的保护，氦三资源很少。”

    汗，少还说啊？陈旭正郁闷着，小敏接下来就说：“但是月球上的氦三资源非常充足，根据估测，月球上的氦三资源如果供人类使用的话，可以让人类使用七千年以上！”

    “嘶……”这下陈旭真的吃惊了！

    一直以来，能源危机的口号就响个不停，而且一面是能源危机，一面是生物能源——如煤、石油等等利用以后产生的污染，这些话题已经成为了当前的主流。美国干嘛没事了去打伊拉克？还不是为了那里的黑黄金？

    有了这氦三资源，开发利用起来，那还废那么多事情干嘛？什么能源危机，地球污染，全部都轻松的被解决了！

    ………………

    兄弟们的月票砸的够爽啊！小冰在这里拜谢！月票多了不压身，继续拜求月票支持！小冰虽然不是什么嚣张的人，但既然有人来挑事，就让他看看我们书友的团结力量！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

