    

    顾池江听见这话，偏头看了那位交易组组长一眼，询问道:“你觉得还可以再拿下去?”“我是觉得外高桥和沪港集团的底层逻辑并没有变。”那位交易组组长说道，“而且沪市作为国内经济重镇，在经济重回增长的预期中，像外高桥和沪港集团这种直接受益于沪市地方经济建设的基础逻辑股票，我觉得是可以继续持有等待相关基本面的进一步反转的，至少应该等年报之后，再下决定。”

    “林组长，你这持有逻辑，有些勉强啊!”郝卫来笑呵呵地说道，“持有股票，最忌犹豫不决，外高桥和沪港集团半年度报告，已经显露出来了其业绩衰退的本质，而且....放眼下半年度，以我们所调研、掌握的各种市场信息，都不足以说明这两支股票，能够在下半年迎来业绩的反转，也就是不能证明它们的业绩能够重回增长曲线。”

    “在我看来

    “持股的过程，就是不断试错的过程。”

    “我们无法确定哪些股票能够真正地实现困境反转，那么...就只能是不断地去弱留强，留下概率最大，市场资金认同度最高的标的。’

    “从今日集合竞价的表现来看，很明显，市场资金对于晋城汾酒的业绩认同度，要显著高于外高桥和沪港集团。”

    “市场资金不会说谎

    “这也就是说晋城汾酒的困境反转概率，明显要大于外高桥和沪港集团。”

    “再者，对比今年三支股票的整体表现和业绩表现，以及当前的估值水平，晋城汾酒明显比外高桥和沪港集团超跌，且估值水平线更低，业绩表现更好，如此...去弱留强，将投资的未来风险，向风险概率更小的个股标的上汇聚，又有什么错呢?’

    “我不是说在持仓标的业绩表现低于预期的情况下，去弱留强有错。”林组长反驳道，“我只是说....戋们‘精达1号’作为长期投资基金，目光理应放得长远一些，不要只看着眼前的季报做投资。”

    “如果真的按照季报来做的话

    “昨天公布的业绩报告里，被大家广泛讨论的网速科技和分达科技，以及众多苹果产业链股票，诸如歌尔声学、欧菲科技等，业绩增速都很好，难道我们要高位去追这些短期已经翻了两倍、三倍，且PE居于100倍以上的股票吗?”

    “那自然不可能。”郝卫来说道，“熊市重质，牛市重势，创业板这些热门股票脱离正常估值太远了，高位追涨，风险极大。”

    “这就是了。”林组长顿了顿，继续道，“我也不是说晋城汾酒，乃至白酒板块不好，对比白酒板块11年、12年，乃至前面整个板块十年的整体平均估值，这个时候的白酒板块，确实已经低估明显，非常具有性价比了，但是

    “我们不是在晋城汾酒上，已经有足够持仓了吗?”

    “如果再增仓到白酒板块，恐怕有集中持股的风险啊!”

    “去弱留强，怎么就有集中持股的风险了?”郝卫来不太认同这位林组长的话，轻笑了一声，说道，“当前基金除了晋城汾酒以外，在华国宝钢、神华煤业、民商银行上的持仓，都不计算的吗?’

    “而且，明知道当前白酒板块具备所有困境反转的条件和预期。’

    “且估值，已经被打到了谷底，持股风险和未来盈利的比率，已经相当诱人，难道这样的局面下....还要抱着风险相对较高，且未来一段时间也根本看不到反转迹象的风险股票，继续亏损下去?”

    俩人辩论间，时间已然到达9点25分，两市集合竞价结束。

    只见晋城汾酒高开了2.1%，集合竞价共计成交1231手的单子，比之前面多个交易日，显著放量;沪港集团、外高桥两支票，集合竞价成交量也都在1000手以上，也都体现出了放量的态势。

    只是晋城汾酒是放量上行，而这两支票是放量下行。

    面对着这样的开盘景象，顾池江沉默了一下，说道:“看开盘之后的市场如何走吧，就像郝主任说的，面对股票的基本面和未来，每个人的心理预期都不一样，不好下决断，但市场的资金选择，却不会骗人。”

    “如果晋城汾酒，乃至整個白酒板块，确实得到了市场资金的显著认同。”

    “而外高桥和沪港集团场内资金，一直呈现出流出状态，且承接力量不强，股价也节节走低，那就确实没有什么好犹豫的了。”

    “至于如果外高桥和沪港集团的股票走势严重不及预期，止损腾出来的资金

    “我们可以再计划、商量一下，看具体投向哪里。’

    大盘在2000点，已经来回震荡了差不多20天了，而且创业板指数，已经明显向上带量突破，虽然顾池江看不懂创业板一直强横的逻辑，也同许多机构基金经理一样，认为是市场游资在创业板上，趁市场监管轻松时胡乱瞎炒，但他同时却也明显感觉到了这里就是市场的底部。

    按照整体的投资策略来说。

    在这里，他已经用不着恐慌，可以放心大胆上仓位。

    所以，就算基金的持仓从外高桥和沪港集团上退出来，他也不会任由资金在基金账户内闲置。

    当然

    作为郝卫来严重看好的白酒板块，能不能反转，能不能在下半年度引领主板市场蓝筹板块，走出泥潭，重回升势。

    当前，他也不敢完全确定。

    还得耐心等待几日，看一看市场资金对这个板块的攻击力度和认同度。

    方能作出最后是否加仓这个板块决断。

    不过，从当前市场各大板块的基本面上分析，确实白酒板块已经超跌严重，具备了极大的性价比。

    至少从他参与市场交易以来__，

    就没见过作为‘大消费’核心的白酒板块，出现这种普遍15倍PE以下的估值。

    所以，在郝卫来看好这个板块，并在之前建言他适当减持神华煤业、华国宝钢、民商银行等权重核心票，加仓白酒板块中，相对业绩最好看的晋城汾酒时，他才没有多少犹豫的，直接就答应了。

    毕竟，面对这个板块的估值诱惑，他的内心，也实在有些心动。

    而在这期间，公司像慕遥、刘泽之类的年轻一辈，也曾建言他追进一些像网速科技、分达科技、乐视网之类创业板热门股票。

    看见近来创业板明显强于主板的走势，他也曾心动过。

    可惜面对着网速科技、分达科技这些所谓成长股的百倍PE估值，以及持续被游资接力炒作的走势，他也实在下不去手，只在大盘回调之时，象征性的买进了一些乐视网，作为参与创业板行情的补充。

    当然，乐视网的估值，也在百倍PE以上。

    这导致他就算参与了这支股票的建仓，也丝毫不敢下重手。

    毕竟对于这样的票...以他多年的市场经验来说，炒作容易，但一旦没有资金持续攻击下跌也非常迅猛。

    当前，公司的三支基金，净值都在0.9以下。

    重仓赌游资主导的创业板概念股，他实在没有这种勇气。

    所以，纠结来，纠结去，也就越来越错过创业板行情，只能将研究对象，着重放在主板上，研究风险性低，超跌严重，但未来上涨潜力却不低的所谓‘困境反转’板块了。

    “好的，顾总

    郝卫来和林组长见顾池江已然发话，也就不再争执，纷纷点了点头。

    当三人将目光再度落回两市交易盘面，只见时间已经越过了9点30分，晋城汾酒、沪港集团、外高桥的股价迅速跳动，在场内、场外资金不断买卖的交投中，呈现出不同的走势和形态。

    9点35分，晋城汾酒在连续三笔1000手大单的主攻下，股价爬升到3.78%的涨幅，而沪港集团、外高桥则继续放量持续走低，跌幅超过了2.7%，且这期间，沪指、深指、创业板指全部呈现出持续上攻的态势。

    在这5分钟之内，“精达投资’主力基金交易势内。

    顾池江紧盯着三支股票的盘面量能变化，没有任何的动作，也没有下达任何交易指令。点37分、9点42分、9点48分

    当时间行进到10点钟的时候，晋城汾酒大单净流入超过了1000万，且整个白酒板块，也呈现出资金净流入的状态，板块核心龙头黔州茅台在连续低迷多日之后，终于走出了这一个月第一次3%的涨幅，而在这时，晋城汾酒更是引领白酒板块，涨幅超过了5%，成为板块涨幅第一的股票。

    反观这时候的沪港集团、外高桥两支股票。

    在晋城汾酒大涨之际，它们却依旧持续向下，流出的资金量，不断扩大，整个盘面承接情况，极为羸弱。

    且由于这两支股票的拖累，以及一动不动的华国宝钢、神华煤业、民商银行等股票的表现，在沪指、深指、创业板指纷纷强力上攻的情况下，今日‘精达投资’的基金净值表现，依然严重落后大盘，跑输大市。

    “卖吧!”眼见开盘半个小时，市场资金对于业绩表現良好的晋城汾酒，以及業绩表现糟糕的沪港集团、外高桥，完全是两种截然不同的態度，顾池江轻轻叹息了一声，终于还是下达了卖出沪港集团和外高桥的指令，“看来....市场资金，已经作出了它们的选择了，而白酒板块，确实好像已迎来了‘困境反转’的曙光。’

    听见顾池江这话，站在他身后，一直沉默的郝卫来，这时候，终于面露笑容，淡淡地扫了一眼预言又止的那位林组长一眼，呵呵笑道:“顾总的判断，是没有错的，今天白酒板块的资金攻击量能，明显比前期放大了很多，严重超跌下的底部放量，这就是股价反转的迹象了，我估计....最多半个月时间，晋城汾酒就能将前面两个月的跌幅大坑填满。”

    “希望吧!”顾池江微微颔首，“咱们基金管理的资金，多半都是鹏远地产的内部闲置储备资金，如果到了年末，咱们基金的净值还是这样半死不活，那汪董可就不太好再替咱们说话了。

    “顾总放心。”郝卫来呵呵笑道，“下半年，白酒板块，一定会反转的!”

    俩人说话间，林组长无奈地叹了口气，只能依照着顾池江的指令，向等待的交易员们，下达了减持沪港集团、外高桥的指令。

    当然，他并没有急于交代，让交易员们在坚持外高桥、沪港集团股票之后。

    将腾出来的资金，再加到底部放量，看似已有反转迹象的白酒板块上。

    他认为，要确定白酒板块的‘困境反转’，至少还得观察一周时间，且面对着基金净值低于0.9，风险承受空间并不大的情况下，还是理应做右侧投资，方才保险。

    而随着他的指令下达，交易員们大笔抛售外高桥、沪港集团的持仓筹码。

    这一刻

    ‘禹航投资’交易室内，也在抛售筹码，向下压制外高桥、沪港集团股价的苏禹和黎梦，瞬间便感知到了。

