
不过虽然叶修接受的采访，但级报纸上的话磨合没说一样，都官方的不行，果不其然，周五的报道刚刚发布之后，网上就出现不少说叶修虚伪的家伙，不过着风向没有持续都就，因为唐银扔了硬币，而叶修他们没拦住。

一时间，原本上午还在说叶虚伪，无耻的网友，下午就不见了。一时间见各大关于叶修和张佳乐的论坛异常的安静。

没办法，因为有人甚至来他们住的酒店门口叫嚣，其中还波及到了唐柔，那唐银当然不能忍，不要说他们是叶修的粉丝了，哪怕是他们兴欣的粉丝但凡波及到唐柔，这枚硬币他们就逃不了。这还只是私人方面，放大的说他们这已经是影响战队中大家的心态了。

毕竟刚刚吃完早餐就听年门外有人骂你，这放谁身上心情都会受到影响。不过看并没有什么医院唐柔涌现各种病人，伤患的情况而言唐银的运气似乎也没有下重手。

当然这些就不是唐银他们在意的了，在唐银扔完硬币之后，他们就开始组织大家训练了。

毕竟晚上八点，挑战赛线下赛第二回合就要正式开始，而兴欣的对手则是十步一杀战队。

“还有十分钟出发去比赛场地，大家还有时间做最后一轮检查。计时开始！”陈果在兴欣的训练室说道。

而她说完，兴欣众人都开始准备各自的设备，而陈果则整理叶修的。这是叶修嘱咐的，因为现在的他在一旁训练室之外给父亲发短息。

“爸，比赛晚上八点开始，你回来吗？你们下了飞机，打车到场馆二号门下。进门后左转，第一个入口进入观众席。中间第三排左数第二和第三个位置是留给你们的。”

叶修将信息发出去，但心中却忍不住紧张。他不知道父亲他们会不会来，但现在已经没有时间给他想这么多了。

而训练室之中，时间还没到莫凡就已经来到了陈果的手机旁，一点计算器说道：“完毕。”

看到莫凡行动速速度魏琛也忍不住感叹：“要是莫凡的脑回路速度，如果有他行动速度的十分之一......”

“就当队长了。”在穿着队服的唐银笑接到。

而这时叶修也刚好进来，听到唐银的话就是一头黑线，虽然知道唐银不想当队长，但也不用怎么吐槽他吧。

“就等你了。”陈果将帮叶修准备的外设背包递给叶修。

叶修接过陈果递过的背包，再次看了看周围的兴欣众人，坚定的说道：“出发！”

之前在看首轮比赛时，唐银和叶修就有研究过十步一杀的战队资料。

做为玩家战队，他们的自然没有职业战队那样均衡的实力，选手的实力差距很大。十步一杀战队一共有七位选手，为了避免治疗在个人赛中上场，七人中有一名明显是来凑数的。就水平而言，完全就是普通玩家级别。就是现在的陈果都能打败的那种。

而剩下的六人，其中三人实力明显要高出一截，而十步一杀的战术也先来都是，这最强的三人打擂台，确保擂台的两分。团队赛有着三人一起坐镇，经常也能拿下这五分。至于第一轮的个人赛。那就是桑非治疗的人上，能拿一分是一分，拿到就是赚到。

想上一轮他们就是用这一套打法，实力较弱的三人都直接被安排在了个人赛，而开场就是一个三连败。这要是在一般的队伍中，这是一件十分影响士气的事情。但十步一杀战队的选手，却对这套打法已经驾轻就熟，对这个结果也一点都不意外。

并且在之后的擂台赛和团队赛中发挥十分稳定，直接来了一个连胜，最后以七比三，拿下那一局比赛！

要知道他们的小组赛是积分制的，每一分都十分重要，只有最高的两名才能进军到下一轮。而十步一杀的这套打法也是出于无奈的保分方法。

虽然说唐银他们兴欣这边，大家的水平也有很大的差距。但至少每一位都在水平线之上。当然陈果除外，她就是打酱油的。所以他们不用作出像对方这样丢车保帅的打法。每一分，在没有特殊的情况下，他们都是尽力争取。

而这个特殊情况就是练兵，唐银和叶修都觉得应该人新人都感受一下比赛的氛围，这里的新人唐银也包括在内。这也是为什么是以练兵为主，唐银却在比赛名单中的原因，而唐银之外，罗辑因为在上面。

现在的罗辑在叶修的教导下，水平提高的也很快，加上之前职业选手的陪练、现在罗辑的水平已经可以确确实实的将现在的陈果拿捏。这人陈果十分欣慰的同时也有点郁闷。

毕竟他怎么说也是联盟的老玩家，这段时间也都有接受唐银这个枪手系天花板的教导，但现在却被刚刚接触荣耀一年的罗辑他们超过.......

唐柔和包子他们是有货真价实的电竞天赋，以及手速。这让他们的水平早就在陈果之上了，所以这份郁闷的感觉还不强烈，但罗辑就不同了，他是真正意义上的从零还是，让陈果清晰的体验到被一点一点追上超越的感觉。

对罗辑他们她是真的羡慕，羡慕他们年轻于潜力，想她，哪怕有唐银的教导，她依旧可以感觉到她在很多方面她都有一些力不从心，陈果也知道，这就是她的极限.......

所以之前线上的时候陈果还会主动要求去场上玩玩，当到了现在就再也没有了。因为她知道知道这不是属于她的舞台，而是想唐柔他们那些真正有潜力和实力的人的。

个人赛，最终由罗辑、唐柔、叶修三人出战。

擂台赛，则是乔一帆、包子，唐银。

团队赛，唐柔、罗辑、乔一帆、叶修、安文逸，替补选手魏琛。

这个阵容可以是是在保分的基础上，最大限度的练兵！

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70001900"  chaptername="第八百七十一章  首战开始！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
