    抱着怀里的小可爱，方泊现在只有一个念头。

    进一趟幽暗之森，去捉两只精灵出来参加决赛。

    哪怕彼此谈不上默契，战斗力无法完全发挥，有等级超高的怨影娃娃，也可以轻松取得最终战的胜利。

    “别幻想了。”南宫零一句话就戳破了小方的美梦：“骑拉帝纳的‘裂空’，岂是它目前能够运用自如的能力。”

    “额...”方泊眨眨眼，小心翼翼地询问道：“那什么时候才能主动开启秘境？”

    “等它达到精英训练家的标准吧。”

    南宫大小姐说得轻松，好像跟去哪吃完饭一样简单，可是在小方听来，他感觉自己牙花子都有点隐隐作痛。

    精英训练家啊，起码要等级40+的程度。

    寻常的院校，许多普通训练家临近毕业等级也不过才20左右而已。

    有些人运气不好，一辈子都没办法升到40级的高度，精灵潜力不够，达到一定界限就很难在战斗中获取经验了。

    没有经验，等级自然无法继续提升，这也是为什么大家都在追求高资质精灵的原因。

    就算怨影娃娃天赋异禀，还有神兽从小到大的教导，可是它想要达到40级也并非一朝一夕的事情。

    也许是看出了小方的灰心丧气，南宫零悠哉地补充了一句：“当然，也不是没有办法提前解锁。”

    “...您能一次性说完吗。”

    用手轻轻触碰精灵，下一秒，一道漆黑旋涡忽然在怨影娃娃的身前绽放。

    那正是通往幽暗之森秘境的入口。

    “利用你的超能力，结合它自身的能量，或许可以大大减少开启的难度。”

    说着她手掌一抬，在方泊眼巴巴地注视下，秘境旋涡凭空消散。

    “算了，能提前开启就好。”方泊微微一笑，转而关注起另一件事：“零儿姐，你刚刚使用的招式...”

    “心灵互换。”南宫精灵给出了一个肯定的答案。

    心灵互换（超能力）：利用超能力互换自己和对手之间的能力变化。

    毫无疑问，它是属于精灵独有的招式，对于普通人类来说根本就不可能学习。

    就好像人类怎么努力都没办法生蛋一样。

    可是换到了南宫零身上，方泊反倒是一点都不觉得意外。

    堂堂南宫世家大小姐，怎么就不能生蛋了？！

    幻想着那副画面，方泊一个没忍住，嘴角微微向上勾了起来。

    “......”南宫零眼睛微眯，总感觉有股恶意朝自己袭来。

    忽然，方泊脚下的影子颤动了一下，超越常人的精神力，令他立刻就发现了下方的异动。

    咦...仿佛想到什么的小方，立刻好奇地蹲下身子，看着渐渐从暗影中钻出来的精灵，玛夏多。

    旁边，南宫零微微一愣，用某种惊奇的目光看向了他，心中不知在思索着什么。

    “你好啊。”方泊将怨影娃娃放到地上，两个小家伙立刻聚在一起玩耍了起来。

    趁此机会，他拿出一块老妈制造的能量方块，将其递给有些怕生的玛夏多。

    后者犹豫了一会，稍稍有些腼腆地接了过去。

    至于方泊则通过短暂的触碰，完美接收到了它的详细资料。

    精灵：玛夏多（12级）

    状态：正常

    资质：S

    性格：胆小

    属性：格斗+幽灵

    特性：踩影子

    评价：暗影中的向导，传说精灵，拥有惊人的成长天赋。

    体质资质：3.5（B）

    攻击资质：6.2（S）

    防御资质：3.0（B）

    特攻资质：4.1（A）

    特防资质：3.7（B）

    速度资质：6.5（S）

    技能：火焰拳、雷电拳、冰冻拳、双倍奉还、影子偷袭、守住、劈瓦。

    不愧是传说中的精灵，攻击与速度双双达到了S级，特攻也有A级资质的程度。

    要知道，它还没有经过正式的修炼，等南宫大小姐开始大量倾注资源，小家伙的成长资质必定会更加恐怖。

    到时候，玛夏多未必就不能比拟高阶的神兽。

    短暂的羡慕过后，方泊立刻调整好心态。

    神兽终究是可遇不可求，而且普通精灵未必不能超越那些它们。

    等小呱进化到甲贺忍蛙的形态，说不定就能触及到S级的范畴，到时候也能称呼一声蛙神了。

    还有小火龙，它的炸裂输出连小呱都要甘拜下风。

    在初始形态就掌握了火焰喷射，无法想象进化成喷火龙的它，攻击力会提升到多么可怕的程度。

    最后的怨影娃娃，潜力一样非同小可。

    骑拉帝纳可是上位神兽，统治力绝非玛夏多之流可比，它的孩子怎么可能会差劲。

    仔细想想才发现，他好像已经拥有了非常可怕的阵容，神兽也不是那么香了。

    低头看着到处飘飞的怨影娃娃，方泊下定决心，明天正常出席决赛。

    先前说过，小家伙的招式比较适合打辅助位，那是在双方等级差不多的前提。

    现在的它高达22级，“毫无伤害力”的招式也将变得极为可怕。

    真要打起来，胜负还犹未可知，起码方泊有信心取得最终的胜利。

    “我要回家了。”南宫零走到他的身边，语气郑重地说道：“感谢你的帮助，没有你冒着生命的危险，我没办法抓到这个小捣蛋鬼。”

    不远处，玛夏多鼓起嘴角，有些不满训练家的评价。

    “我才是应该感谢的一方。”方泊摇了摇头，同样对她表达了谢意。

    一枚极为珍贵的大师球，未来能帮助他取得相当不错的精灵，保底也是一只S级的精灵。

    一部位阶不低的精神力修炼法，帮助他开启精神海，成为了名副其实的超能力者。

    还有资质优异的怨影娃娃，包括最为珍贵的幽暗之森秘境。

    方泊的收获之丰，令他自己都有些难以置信。

    盯着青年的脸庞看了许久，南宫零突然展颜一笑，幽暗的走廊都仿佛瞬间明亮起来。

    “也对，朋友之间不需要感谢。”

    她很开心，二十二年人生中从未有过的开心。

    此行不光收获了陪同自己的伙伴，还结识了一位朋友。

    在南宫大小姐看来，这是比任何资源都要珍贵的礼物。

    “守护项链留给你。”

    离去前，南宫零留给他一句话。

    “往后谁要敢欺负你，来找我。”

