    要对诸界运转有大益处，且要能媲美巫师界的存在于诸界的作用，罗克第一个想到的就是天环秘河，那条能自助孕养位面的浩荡天河。

    这是传承自大意志的想法，自然再契合诸界的运转规则不过了。

    只是构筑这样一条大体量的天河不是一件容易的事情，首先他得先寻到一个符合要求的奇异之地，以此为基础扩张成天河，其次还需要无法估量的资源。

    其实，这也是罗克迟迟没有着手构筑的原因。

    “你且放宽心，无论如何，本巫师都会全力相助你，或许在你看来是异常艰难的问题，在本巫师这里可能轻而易举。”

    在罗克默默地分析他所称述的讯息时，西帕克很直白地表明了自己的态度。

    听到这话，罗克诧异地看了他一眼，巫师向来奉行等价交换，理应不会有无缘无故的资助。

    “你看这时间长廊如何？”西帕克当然知晓他有疑问，当即问了另外一个问题。

    不待罗克回答，他就自顾地给出了答案：“终究不是一个真实的世界，于我而言就是一个无边无际的牢笼。巫师界则是我和诸界的唯一纽带，若巫师界某一天消亡了，我也就失去了存在的意义，沉沦时间长廊只是时间迟早的问题。”

    这直言不讳的话语让罗克听懂了，巫师界是西帕克唯一的执念，在他无法离开时间长廊，且四周都是一个个如木偶般的世界时，这一执念和纽带对他很是重要。

    其次，西帕克也对当初的失败耿耿于怀。

    在青森之主逐渐步入寿命尽头时，需要一名新的至尊巫师替他守护巫师界，目前自己是西帕克唯一的选择。

    堂堂一个超越七阶的存在，竟然陷入如此困局，不得不让人警醒和铭记。

    “西帕克大人，能冒昧地询问一个问题吗？”罗克道。

    “问吧，本巫师这里没有什么不可说，除非是你没有资格知晓的。”西帕克一脸无所谓地摆摆手。

    “诸界中有八阶至强者存在吗？”罗克好奇地问道。

    “当然没有，如果诸界中有八阶至强者，诸界的局势就不是你看到的那样。”西帕克摇摇头回答，他停顿了一下，又说道：

    “至于和本巫师类似的，我曾刻意寻找过，时间长廊确实存在过那些人的痕迹，只是距离现在的时间过于久远，他们都已消失不见了，消逝在时光流转中，也就是我说的‘沉沦’，和时间长廊融为一体。”

    罗克愣了愣，这还真是让人想不到。

    “这也是一种永生不是吗？不过作为一名巫师，孜孜不倦地追求真理才是我的兴致所在，我厌恶这种虚假、无实意的永生。”

    西帕克向四周招了招手，眨眼间一块大陆自脚下诞生，一座座巫塔、学院、山岭拔地而起，四周一下变得鸟语花香、草木葱郁，直接换了一个世界。

    “这是古时的‘赞格威尔洲’。”

    罗克闪身来到一座山岭之巅，放眼望去，四周的一切半点看不出来是刚凝聚出来的，至少在他的感知中，这些事物和真实的没有差别。

    他突然明白了西帕克话语中的意思。

    进入时间长廊后，从某种意义上来讲西帕克获得了一切，包括他所追求的东西，也等同于失去了一切，因为在他看来一切都不是真实的，也不是他想要的。

    “准确的说法是‘血色虹洲’，这里有最好的血巫学院——血色虹川。”西帕克语气感慨地说道。

    不一会，这座偌大的洲域重归于虚无，一点点消失在三人目光中，仅有一枚瑰丽的血虹宝石飘落到西帕克手中。

    “这就是时间长廊的力量，你可以当它是真实存在的。”西帕克将血虹宝石送到罗克跟前。

    这是一颗特殊的魂宝石，在巫师界已随着血色虹洲的消失而消失，成为了仅存于记载讯息中的东西。

    据记载，血虹宝石能用来参悟独属于巫师界的生命之力，数量稀少，珍贵异常。

    罗克自己也是生命力量的掌控者，血虹宝石一入手就能证明记载所言不虚，他明白西帕克的意思，这无不说明对方能提供的帮助远超想象，堪称‘无所不能’。

    “力量确实无穷尽，但你想带走这里的力量，就要做好付出相应代价的准备，所带出的力量越沉重，需要付出的代价也会更沉重，若你不想和格雷戈里一样，就应该保持理智，找到一个适合自己的平衡点。”西帕克沉声提醒道。

    罗克神色了然地点点头，他静静地看着血虹宝石快速消失在手掌中。

    “关于所要付出的代价，即誓愿，我有一个想法，我曾获得过大意志留下的传承，传承真意在于塑造一处用于修复孕养位面的奇异之地----”

    该说的西帕克已经说完了，他便没再打扰罗克，罗克沉吟了片刻，缓缓将岁月纪卷传承说出。

    听到他的话，西帕克有一种名为惊喜的感觉。

    …………

    时之海范围外的虚空中，三道身影正在赶路。

    某一刻，其中那道较为壮硕的身影陡然停住了步伐，身躯莫名地一滞，体内的力量竟然变得不稳起来。

    “克罗尔，出了什么问题？”

    旁边两人均能察觉到他气息的紊乱，旅尊心里一沉，忙不迭询问。

    克罗尔顾不得其他，心神放在镇压体内的异动，且一边顺着创生之魂感应过去，果然他和本尊之间的联系变得若有若无。

    双方的感应并没有消失，却无法确切地感知到本尊所在，但也没有带来其他不好的影响，让他松了一口气。

    “确实出现了一些问题，不过还好还好。”克罗尔笑了笑，含糊地回应道。

    “你确定？”旅尊微微皱眉。

    “当然，一切正常。”克罗尔道。

    见他坚持自己的态度，旅尊便不再说什么。三人继续赶路，不断向岁山靠近。

    另一边，在巫师界的奎峰遭遇了同样的境况，为他带来了一些不便的地方。

    两人自然知晓发生了什么，明白自家老大已经进入了时间长廊中，从目前的情况看，一切应该很顺利。

    克罗尔没有告诉任何人，奎峰只是将消息告之了伊薇特。

    巫师界一切如常，其他王尊巫师都不知道有一名同僚踏足了诸界禁忌之地。

