    寂寥、漆黑的宇宙中，一道扭曲的阴影正在寻找着什么，幽幽的冷芒萦绕在祂的身上。

    黑紫色的粗壮触手扭动，周边的两枚流浪行星瞬时被这道恐怖的身影捏的粉碎。

    长着无数利齿的触手脱离了母体，犹如无数食人鱼一般，轰然涌向了那两颗粉碎的流浪星球，不消片刻，崩碎的星球残骸消失了，这片寂静的宇宙中，又只剩下这头恐怖的扭曲存在了。

    不详、可怕、庞大的存在即使只是望祂一眼，没有庇护的意志就会瞬间濒临破碎，这就是恶直源头！

    祂就是来自深空的邪神，宇宙污秽的象征！

    “嘤嘤嘤！”

    诡异的叫声以污秽的意念自这头堪比星球的恐怖巨物上发出，向着周边扩散。

    这是深空邪神专有的语言，是污秽的言语，只有堕落到极致的存在才可能通晓这样的语言，而一旦掌握了这种诡异语言，他们就会被深空邪神捕获。

    随后深空邪神会在他们身上种下位面标记，最终，名为深空邪神的噩梦将会降临，带来无尽灾厄与死亡！

    除了极致的堕落者外，爱德华其实也会这种深空邪神通用语。

    当然，不是说爱德华也会“嘤嘤嘤”，而是如果爱德华在这里，拥有着高级语言精通特权的爱德华，是可以即时翻译出邪神的嘀咕的。

    “好饿啊，好饿啊……我的胃到底跑到哪里去了……”

    嗯，爱德华要是听到这只深空邪神的话语，脑海中大致会做出如上的翻译。

    深空邪神在宇宙中快速移动，祂远远地望见了某座星系，一股熟悉的气息让祂兴奋的全身触手都在哆嗦。

    找到了！祂感知到祂遗失的那部分身体了！

    深空邪神欢天喜地的向着那座星系跑去，不过才跑了两步祂就猛地顿住了，然后一头撞上了一片小行星。

    深空邪神的浑身触手都僵住了。

    这一刻数道名为“守疆者”的恐怖记忆在深空邪神的脑海中回放了出来，那是它前几代死亡时的记忆碎片。

    同时这些记忆碎片，也是祂的前代，踏入各种未知星域后最后望见的景象。

    名为“守疆者”的奇怪存在从未知星域中冒出，当场就对祂的前代们进行，或圣剑跳劈、或魔力炮击、或零度冰封可怕攻击，一位位前代深空邪神就这样被撕碎在那些未知星域之中。

    对于守疆者，深空邪神了解的不多，但有一点祂是明白的，那就是守疆者绝对是祂们深空邪神一族的死敌，只要见面就是一场屠杀。

    没错，就是守疆者对深空邪神的一面倒的屠杀！

    这头深空邪神在祂的胃的附近感知到了一丝丝守疆者的气息！

    好好回忆了一番守疆者的恐怖的深空邪神沉默了下，也不嘤嘤嘤了，过了一会儿祂转过了身，麻溜的向着深空遁去。

    饿？开什么玩笑，境界提升到现在这种级别，还需要吃东西么？喝喝宇宙风暴就够了！这样想着这头深空邪神以更快的速度向着深空遁去。

    与此同时，深空邪神还在庆幸，好在祂的感知能力强大，提前发觉了守疆者的一丝丝气息，很显然守疆者在那里埋伏着。

    超光速远遁的深空邪神很欣慰，暗骂守疆者不要脸埋伏、钓鱼执法的同时，也为自己的感知能力点了个赞，祂是差点，差点就又要被守疆者打了！

    宇宙中的情况爱德华并不了解，不过爱德华的神意球上，在那头深空邪神即将到来的时候，闪过了一道神圣的光辉，不过很快这股光辉就随着深空邪神的果断离去而散去了。

    爱德华这边挺忙的，爱德华是真没想到眼前的这头钢铁恶龙会那么果断。

    面对开大变身，因为对力量操控能力大减的而变成大光球的爱德华，散发着恐怖魔威，刚刚吞噬了帝国第二神器附庸剑鞘的恶龙立时向爱德华，喷出了一口龙之吐息。

    这家伙没被自己的神威震慑到？撑着一面圣盾挡住恶龙吐息的爱德华有些惊讶。

    神恩如海，神威如狱。

    不过，这一次爱德华的神威对这头恶龙并没产生什么用处。

    不对，也不能这么说，爱德华的神威效果还是有的，爱德华的神威让钢铁恶龙对爱德华的忌惮更深，所以它对爱德华的攻势也就愈加密集了！

    钢铁恶龙撑开双翼，一片片带着暗红魔纹的龙鳞从它的身上脱落，化作一枚枚利剑疯狂的集火着爱德华。

    这一刻钢铁恶龙一连串的攻击，竟然呈现出了一副它成功的将爱德华压制住了的画面！

    有点猛啊……顶着盾的爱德华扫了眼身后的方向，在爱德华的身后是迪伦那一批人，因为这一点的缘故，此时此刻爱德华只能无奈地承受恶龙的打击，还不能让开位置。

    承受着恶龙攻击的爱德华相当清楚，德洛丽丝撑起的圣盾是扛不住这头恶龙的打击的。

    爱德华再次抬头，看向倏地飞上高空的恶龙，眼睛微眯起。

    恶龙的攻击还在继续，但爱德华可以看出这头狡猾的恶龙正在同爱德华拉开距离，它打算逃跑了！

    都开大变声了，我还能让你跑了不成？爱德华冷笑着看着渐渐向后方退去的恶龙，决定动用自家教廷的高等施术秘技！

    古亚神教.高等施术秘技——高速神言！

    “咕吖！”

    【神国之光，降临于此】

    下一刻，粗壮无比的巨型白色光柱划破天空，精准无比的击中了打算飞遁逃离的恐怖恶龙。

    光芒渐渐散去，浑身上下冒着烧焦的青烟的恶龙艰难地扇动着翅膀，惨遭高等圣光炮击的它这一刻再也没有继续周旋的想法了，它转过身，飞速逃离。

    爱德华冷冷一笑，让你打了这么久，你现在还想走就能走了？问过我没有！

    “咕吖！”

    【圣光之剑，制裁邪恶】

    一道道由圣光组成的光剑伴随着爱德华的呼唤，立时在高空凝聚而成，数以百计的光剑形成了一片光之雨，不断地轰击到钢铁恶龙的身上。

    钢铁恶龙凄惨的哀嚎声让人震撼，这真的是先前那头，轻而易举的击败了第二神器的解放姿态的恐怖魔龙么？

    圣光之剑组成的剑雨将恐怖的恶龙轰击到了大地之上，一把把光剑连成一片，将恶龙死死的封锁在地面。

    钢铁恶龙触碰到圣光之剑的地方，不断地发出“呲呲”的声响，它的身躯正在被爱德华纯正的圣光不断净化。

    “咕吖！”

    【圣洁之火，净化污秽】

    趁他病要他命，爱德华向来是个嫉恶如仇的人，面对看起来凄惨无比的恶龙，爱德华用冰冷的目光扫过它后，直接点火了。

    纯白色的火焰冲天而起，这是比之先前迪伦他们折腾出来的白色火海更加粗壮的火柱！

    “呜——。”

    钢铁恶龙的哀嚎消失了。

    在火光中，巨龙的身影渐渐消失，钢铁恶龙变回了最初的形态，一把长剑的影子出现在了爱德华的火柱之中。

    爱德华眉头一挑，圣火居然没能直接烧毁这把化身恶龙的魔剑？

    就在爱德华打算好好研究下魔剑的时候，爱德华发觉他的感知领域中又有了新的来客。

    爱德华仰起头，东边的方向。

    在那里，流露出的是与先前那头重装半人马同样的气息，帝国第二神器来了！

    爱德华眯起了眼睛，不过下一刻在爱德华错愕的目光注视下，剑形态的帝国第二神器在爱德华的感知领域边缘划了个圈，从哪里来，又往那里急速飞了回去……