    夏王宫。

    早朝开始。

    文武百官，早早的便等候在皇极殿外。

    按照官职高低，依次顺着御道两边，有序进入皇极殿。

    文武百官悉数入朝。

    秦无痕身穿黑色龙袍，走在金色御道之上，左相萧仄跟随身后。

    自从吕布被派往边境之后之后，萧仄可谓是寸步不离秦无痕左右，肩负着保护秦无痕的重要职责！

    二人越过宫殿台阶，越过文武百官。

    最后，萧仄走入文官行列，站于首位。

    而秦无痕则是径直走到龙椅宝座之上坐下，俯视群臣。

    “臣等参见陛下！”

    以萧仄和兵部尚书为首，文武百官，齐齐躬身行礼，脸色恭敬。

    秦无痕登基不过短短三日，但文武百官，尽数臣服在了他的铁血手段之下！

    就算其中仍有人并非心向大夏，但在皇极殿中，也无人敢表现出来！

    众人并未忘记，被秦无痕派往边境那两个恐怖的强者风姿！

    他们十分清楚，如今秦无痕之所以还留着他们，是因为朝中暂时无人可用。

    但若是再在这个关口挑衅君威，秦无痕绝对不会手下留情！

    秦无痕淡淡开口：“众卿平身！”

    “谢陛下！”

    文武百官这才谢礼起身。

    秦无痕微微靠在龙椅上，淡淡道：“众爱卿可有本要奏啊？”

    “陛下！臣有本奏！”

    当即便有大臣站出，高声说道。

    朝中虽刚经历磨难，但也并非全都是奸臣贼子。

    除了那些一开始便拥护秦无痕的忠臣之外，历经吏部尚书弹劾一事，其余也有不少官员心向大夏，忠心司职。

    此刻说话的官员，便是原先站在东方浩然一方，但经过了吏部尚书弹劾一事，被秦无痕罚俸赦免死罪后，决定忠心任职的官员之一，户部尚书！

    秦无痕眼皮微微道：“讲！”

    “是！”

    户部尚书恭敬行礼，道：“陛下！如今陛下登基，却并未告知天下，近日来因先王驾崩一事，大夏各处均有乱起，世家宗门扰民，与朝廷任命地方官府发生角斗！”

    “恳求请陛下做主，派兵镇压，以平民怨！”

    秦无痕目光闪烁，道：“此事朕自有主张，暂且不急，先让他们蹦跶！”

    “另外，通告下去，让地方官府限制本部居民，只要他们做的不是太过，都可以睁一只眼，闭一只眼，不要节外生枝！”

    “但是，这些不尊法度，挑衅的世家宗门，不要遗漏一个，给朕全部一一记载下来！”

    听着秦无痕冰冷的语气，朝中大臣皆是内心一颤。

    户部尚书连忙行礼：“臣领旨！”

    “还有谁有本要奏？”

    ……

    一个时辰后。

    早朝进行到了尾声。

    这一个时辰中，文武百官所禀之事，皆是大夏王朝真实存在的，并且都是目前比较棘手的问题。

    总的来说，秦无痕还是颇为满意的。

    看来经历数次铁血手段镇压，他们还是听话了不少！

    至于那些一直闭口不言，降低存在感的官员，秦无痕也并未遗漏。

    虽然没有点名提起此事，但在却将这些人一一记在了心里！

    “众爱卿还有事启奏吗？”

    暂且将心中的诸般念头压下，秦无痕看向文武百官道。

    文武百官互相看了看，躬身道：“启禀陛下，臣等无事！”

    “那便退朝吧！”秦无痕挥手道。

    “臣等告退！”

    文武百官拱手行礼，旋即，除了左相萧仄外，其余人等依次退出皇极殿。

    秦无痕面无表情，注视着百官离场。

    突然！

    就在这时……

    “咚！”

    “恭喜宿主，召唤值已超过两百，是否召唤强者降临？”

    召唤值满了？

    听到脑海中的系统提示音，秦无痕微微一愣，旋即便是大喜！

    心神沉入脑海，果然看到系统界面之上的数值变了。

    【召唤值】

    根据系统的召唤规则。

    除了最初召唤吕布时赠送的初始召唤机会免费，之后每召唤一名英雄出世，召唤值便会翻一倍！

    如今算是第二次召唤，所以召唤值变为了两百。

    而召唤值与气运点的兑换比列是一比十。

    除去维持大夏王朝正常运转所需的一千气运，也就是说，不知不觉间，大夏的气运竟然暴涨了两千！

    王朝的气运增长，与王朝人口、地域、凝聚度等有关。

    除此之外，由系统召唤出的人物，斩杀敌人，或是吞并其他修行势力，也会获得气运点。

    从召唤出李逍遥以来，先后灭了东方和南宫两大家族，还有这几天震慑满朝文武，将朝堂彻底掌控在手中，多多少少也是增强了不少大夏的气运。

    剩下的，应该便是吕布和李逍遥杀敌所获了！

    秦无痕眼眸微微眯起，心中暗自思忖着。

    根据时间来看，吕布和李逍遥应该都已到达边境了。

    就是不知道，有没有出什么意外！

    “召唤吧！”

    摇了摇头，秦无痕在脑海中道。

    如今最重要的，还是先召唤强者出世！

    若是身边人手足够，一切问题都能迎刃而解！

    至于吕布和李逍遥那边，以他们两人的心计和修为，一般不会出什么事，安心等待便是！

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤九尾妖姬-妲己降临效忠！”

    妲己？

    秦无痕微微一愣，脸色略显怪异，怎么将这位召唤出来了？

    “查看妲己资料！”

    “咚！”

    【姓名】：九尾妖姬-妲己

    【来自】：封神位面

    【体质】：天狐圣体

    【修为】：元婴期九层

    【功法】：天狐圣典

    【神通】：魅惑、天狐九变

    【武器】：无

    【法宝】：冰蚕

    ……

    元婴期九层！

    秦无痕心中稍喜，终于又多一尊化神境巅峰战力！

    不过……

    妲己也没有【属下】这一栏？

    秦无痕眉头一蹙，旋即心中逐渐有了答案……

    系统召唤出的人物，从【姓名】到【法宝】这几项，应该是所有召唤人物都具备。

    而【属下】这一栏，可能只是一部分召唤人物特有的属性吧！

    秦无痕暗自点头。

    旋即收回心神，并没有追问妲己何时出现。

    按照之前两次的惯例，召唤出的人物，都会在出世之后便现身相见，不用太过着急！

    摇了摇头，秦无痕站起身来，看向殿下候着的萧仄，道：“走吧！”

    “是！”

    萧仄微微躬身，跟在秦无痕身后，朝殿外走去。

    然而，两人还未走到门口，便有一带刀侍卫迎面而来！

    遇见二人，侍卫微微愣了一下，旋即慌乱躬身行礼：“拜见陛下！”

    秦无痕微微颔首，道：“何事？说吧！”

    侍卫躬身道：“启禀陛下，吕布将军和李逍遥大人回来了！”

    “这么快就回来了？”

    秦无痕微微一怔，旋即道：“让他们来麒麟堂！”

    “是！”

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，求推荐票，求一块钱打赏！

