    第152章 群臣献出计策   

    听到了李二的问话，在场的文武百官立马心思活络起来，而且裴寂的计策仿佛是给他们打开了一些新的思路。

    

    然而在场的这些人，谁都不敢贸然开口，每个人都在深思熟虑，到底自己的计策可不可行……   

    长孙无忌更是嘴角冷笑，他心中想到：“呵！终究还是要靠自己力挽狂澜。

    此番若是能够将公主接回来的话，那我长孙家岂不是又有了机会！？”

    

    “只要冲儿迎娶了长公主殿下，自己再暗中除掉白景衣，那么自己的官途必定平步青云，我长孙家必定长盛不衰！”

    

    眼看着在场的文武百官都陷入到了沉思的神色，李二也不着急，就静静的等候着。

    

    房玄龄和杜如晦二人聚在一起小声议论着，但是又不知道他们具体在谈论些什么，总是说两句话之后又淡淡的摇了摇头。

    

    这让李二看的是十分心急，他坐在龙椅之上沉声说道：“诸位爱卿可有良策！？”

    

    听到李二言语之间略带不悦，一众文武百官赶紧站好自己的身形，那些准备开口说话的大臣，一个个都躬着身子站在自己的位置上。

    

    按照官职的大小依次排序，向李二说出自己心中的想法。

    

    长孙无忌虽然也站在自己的位置上。

    但是他并没有率先开口，他在等房玄龄和杜如晦二人，毕竟他们二人可是被称为房谋杜断。

    

    更何况狗头军师徐茂公还没有开口说话，他绝对急不得。

    

    而其余的那些大臣同样是这样的想法，一个个都等着别人先说说自己的计策，然后再根据自己的计策做出调整。

    

    这让李二看的是更加着急，直接对着下方的大臣说道：“朕知晓尔等心中都有对策，快快与朕说来，莫要再谦让下去！”

    

    房玄龄和杜如晦共同站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为，圣手应当下旨将白景衣召回皇宫，当众赏赐白景衣，以此来提现皇恩浩荡！”

    

    “臣以为，白景衣杀死突厥两个可汗已然是事实！既然如此，圣上应当奖赏白景衣而非责罚。”

    

    “那白景衣虽然是少年心性，但若是看到圣上如此宽宏大量的话，必然会改过自新！”

    

    听完房玄龄和杜如晦的计策，在场之人纷纷陷入沉默，心中都有着自己的想法。

    

    而裴寂则是跪坐在自己的位置上，如同雕塑一个一言不发。

    甚至给人感觉他好像是要睡着了一般…………   

    至于凉州太守以及那几个县令，似乎早就已经给人遗忘了，毕竟这些小虾泥一样的官员，根本不值得他们去注意……   

    虽然这个计策可行，但是李二依旧是觉得有些欠妥，随即开口说道：“朕觉得此计可行，但还需要斟酌！”

    

    “诸位爱卿谁还有良策，一并说出来！”

    

    说话的同时，李二将目光看向了军师徐茂公，同时还不忘扫视长孙无忌一眼。

    

    徐茂公淡淡的笑了笑，站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为，圣上应当直接下旨封赏白景衣！以此来测探他心中的想法！”

    

    “若是贸然将白景衣召见入宫，那岂不是会让他觉得此番有去无回，说不定会直接领兵造反！如此一来便得不偿失！”

    

    李二淡淡的点了点头说道：“嗯！不愧是朕的军师，甚得朕心，朕也是有此顾虑，所以才让诸位爱卿集思广益！”

    

    “不过！朕若是下旨封赏，而那白景衣抗旨不遵的话。

    那岂不是直接给白景衣扣上了一个造反的帽子！？

    如此一来，白景衣必然怀恨在心，势必会直接领兵与我皇室开战！”

    

    这下，太极殿再一次陷入到了极度安静之中，文武百官都在脑海当中思索着对策。

    

    太极殿上的气氛异常的凝重，文武百官下意识地控制住自己的呼吸，生怕自己的声音太大而打扰其余大臣的思考……   

    裴寂微闭着眼睛，仿佛眼前的这一切与他无关一般，也根本没人能够记起眼前的这一切都是他一手造成的。

    

    除了裴寂之外，还有长孙无忌若无其事的站在原地，他似乎是在等别人继续开口，直到无话可说为止…………   

    李二看着异常安静的朝堂，随即开口说道：“辅机可有何良策！？”

    

    听到圣上的亲口点名，文武百官纷纷将目光注视在了长孙无忌的身上。

    

    而长孙无忌则是在众人的目光之下，缓缓地走到太极殿的中央，对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！微臣确实有一计策！”

    

    这下，这场所有人都来了精神，原本以为无计可施，想不到长孙大人竟然还有计策。

    

    同时在场的这些人更是好奇，这长孙老阴货能够想出什么样的计策，莫非也和那裴寂一般想出一个残害忠良的计策！？

    

    李二则是淡淡的开口说道：“既然如此！且与朕说来听听！”

    

    长孙无忌十分自信地向前走了两步，随后对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！微臣以为，理应派遣使者进入凉州境内！”

    

    “一来宣读圣上旨意，二来询问白景衣想要什么样的赏赐！如此一来，既可以安抚白景衣，同时也不至于逼迫他领兵造反，甚至能够让其悬崖勒马！”

    

    “最重要的则是派遣使者将两位公主从凉州境内接回长安城！如此一来，圣上方能进可攻，退可守！”

    

    “若是这使者口齿伶俐，足智多谋的话，说不定能够让我大唐重新得到一个忠臣猛将！”

    

    李二听完了长孙无忌的计策之后，立马眼前一亮，更是激动的拍手说道：“哈哈哈！好！此计甚妙！”

    

    “只要能够先将朕的女儿接回长安城。

    那么一切都好说了！”

    

    在场的这些文臣武将听完了长孙无忌的计谋之后，都在不断的思考着，此计策是否还有漏洞？

    

    然而他们思考一番确是发现，此计甚妙。

    而且也是最为稳妥的一个方法。

    

    长孙无忌听着群臣们的议论声。

    心中甚是得意，而且还用眼角的余光看了一眼裴寂的方向，心中则是在想：“这裴寂为何会如此安静！？

    莫非他早就已经料到了！？”

    

    而此时，徐茂公则是站出来对着李二躬身拱手问道：“启禀圣上，若是按照长孙大人所说，要派遣出使者的话。

    那么又该由谁去凉州呢！？”

    

    

    

