    对于白发老头所说，林墨甚是无感。

    笑话，他都有可以白嫖能力的系统了，还需要拜师？

    不过，有一点林墨倒是可以确定。

    眼前的这个白发老头绝对不普通。

    再联想到卡库先前所说，鸽子岛有一片政-府秘密建造的秘密训练地，再加上刚才在面馆里，这个白发老头的说辞，不难判断，这人绝对是政-府的人。

    而且，极有可能就是卡库曾经的教官…

    若是这家伙真是世界政-府的人，那肯定是知道他们的，可看他的样子，似乎并没有要帮世界政-府抓人的样子…

    总之，无论这老家伙想干什么，林墨都不会如了他的意。

    他甚至都不想跟这白发老头多废话，直接一个霸王色，强制压在了白发老头的身上。

    瞬间，白发老头便感觉到了一股强烈的压迫感，他手中的气力也在这一瞬间稍稍松懈了下。

    正是这松懈的一刹那，林墨便将其推了出去，随即主动一个斩击。

    混杂着无数霸气的剑气，密密麻麻的向着白发老头劈斩而去。

    白发老头见状，眼神中浮起一抹欣赏之色：“不错，神避运用的如鱼得水了，不过，你的力量还是不够，小子，我最后再问你一句，做不做我徒弟？”

    说话间，白发老头便挥动起了自己的佩剑，脸上表情微动，随即在神避的剑气涌过来的那一刻，看似缓慢，实则速度惊人的将这些混合着霸气的剑气，一击全部斩散。

    林墨：“…”

    这老家伙有点意思…

    不过，即便这家伙有破解神避的能力，那又如何？

    “我最后再说一遍。”林墨将三代鬼扯入鞘，随后把洞爷湖抽了出来，语气淡漠道，“我拒绝做你徒弟。”

    “居然连想都不想就拒绝了我。”白发老头没办法的说，“看来，我只能用武力来说服你了。”

    “那就看你有没有这个本事。”

    语毕，林墨将武装色覆盖在了洞爷湖之上，踩着瞬步，眨眼间便出现在白发老头的面前，毫不犹豫的直接跳起从上往下一刀砍下。

    白发老头迅速做出反应，用自己的佩剑把林墨的这一击挡下。

    就在两把刀再次相撞的瞬间，林墨猛地一脚，一击夜凯朝白发老头的身体踹了过去。

    似乎知道林墨的下一步动作似的，白发老头也几乎在同时，调整了自己的身体。

    林墨的这一脚直接擦着白发老头的衣角，踢了个空。

    然后，白发老头立刻把林墨强制推了出去，并在同时，抬脚一击，一道无形的真空斩击来势汹汹的随着林墨后退的轨迹斩去。

    林墨则立刻将妖精之球放出，把自己包裹了起来。

    原本他以为三级的妖精之球足以挡下这老头的岚脚。

    结果呢，只听‘咔嚓’一声裂响，妖精之球就当着他的面，被这老头的岚脚给踹裂开了一道极长的裂口…

    只要这家伙再踢一脚，妖精之球绝对要破…

    看来，三级的妖精之球的强度还是不太够…

    “嗯？小子，你这招式很奇特啊。”白发老头边说，边又抬起脚，在他踢出第二次岚脚之前，林墨便解除了妖精之球的防御，并将自己已经达到十级的霸王色全部输出，强压在了白发老头的身上。

    第一次在这老头身上用霸王色，林墨只用了五成力就让那老头迟缓了半秒。

    所以，这次的全力输出，那老头虽然还能站着，但他的脸上已经漫上了无比惊讶之色。

    林墨可没打算给他任何松懈的机会，将洞爷湖在空中转了半圈，再一次踩着瞬步，瞬间出现在白发老头面前。

    白发老头提剑抵挡。

    但在林墨霸王色的压制下，他的动作在常人看来，似乎没有什么变化，还是那么顺畅的样子。

    但在林墨看来，已经慢了很多，他一眼就抓住了漏洞，直接一剑把白发老头手中的剑斩飞，然后用更快的速度，又是一记夜凯，狠狠的踢中白发老头的肚子，将其踢飞了出去。

    然而这还没完。

    在白发老头被踢飞的同时，林墨将体内的查克拉凝聚压缩，然后汇聚于喉咙一口喷出，一招火遁·豪龙火之术，化为一条具象化的火龙张牙舞爪呼啸着涌向白发老头。

    当艾尼路和卡库听到动静赶来的时候，正好就目睹了火龙把那白发老头一口吞下的这一幕。

    “额？这是什么情况？那谁啊？”艾尼路一脸懵的问。

    卡库脸上的表情甚是丰富：“额，这…”

    林墨则淡然的把洞爷湖收了回去。

    火龙消失的时候，一个全身焦黑的人，便从半空中掉落，‘砰’的一声砸在了地上。

    卡库稍稍犹豫了下，正准备去看看那被林墨的火龙给烧的焦黑的人的情况。

    才刚走了一步。

    那被火龙差点烤焦的人，就用自己的双手，支撑着自己的身体，从地上爬了起来…

    “真是个可怕的小鬼，也不知道对老人家下手轻点。”白发老头起身后，看了看自己的身体，不由轻叹了口气，“看来还真被卡普那家伙说中了，你还真是块油盐不进的硬骨头。”

    林墨：“…”

    果然，这家伙就是卡库说的那个卡普的旧友，沃教官…

    这时，这位沃教官倒是也发现了卡库和艾尼路，尤其是看到卡库，丝毫不顾自己现在有多狼狈，笑呵呵的给他打了个招呼：“小卡，你长能耐了，把我当初教你的东西全忘了是吧，居然敢背叛世界政-府。”

    卡库紧了紧双拳，随即开口道：“沃教官，你要非这么想，老夫也没办法，但有一点，老夫一定要跟你说清楚，老夫从未想过要背叛自己宣誓效忠的任何人和势力，是世界政-府先抛弃和想要置老夫于死地，当时的情况，老夫已经死了，是船长给了老夫第二次生命，所以，现在的卡库已经不是过去效忠世界政-府的卡库，只是林墨船上一个普通的船匠而已。”

    “既然你已经和世界政-府没关系了，那你还回鸽子岛干什么？”白发老头，也就是卡库曾经的教官，似笑非笑的说，“吃一天公家饭就是一天公家人，我不管你们之间到底发生过什么，既然你已经叛出了世界政-府，于情于理，作为政-府高薪聘请来训练杀手的我而言，那你们就是我的敌人，既然你们自己送上门来了，那就别怪我不客气了。”

    “你这老头是来搞笑的吧。”艾尼路忍不住调侃道，“都被我们船长打成这副死样还敢口出狂言？信不信本雷神一招就能结果了你的命？”

    然而，白发老头却丝毫没有把艾尼路的话放在心上，稍稍活动了下自己的手脚，随即将自己那把掉落在旁边的佩剑捡起，然后‘嗖’的一下先向卡库冲了过去：“那就一个一个来，先从你开始。”

    沃教官的速度相当之快，丝毫没有因为自己现在差点被烤焦的状态所影响。

    几乎在眨眼间，他就已经出现在了卡库的面前。

    卡库下意识的把恶灵短剑拿了出来。

    但在沃教官近身之际，艾尼路已经把金箍棒拿了出来。

    而林墨，同样出现在卡库面前，背对着他，面向沃教官，再次抽出洞爷湖，一剑把沃教官的这一斩击给扛了下来。

    但这次，这位沃教官并没有和林墨僵持太长时间，也就两三秒时间，他便主动把自己的佩剑给收了起来，随即大笑了起来：“哈哈哈哈，可以啊小卡，看来你遇到了一位不错的船长，明明林墨这小子就是个挺不错又会替别人考虑的人，果然卡普那不靠谱的家伙是在骗我。”

    林墨：“…”

    卡库：“？”

    艾尼路：“(⊙o⊙)？”

    然后，所有人都沉默了。

    一阵风起，将地上的一片落叶吹起。

    当这片落叶再次降落到地面的时候，沃教官率先打破了他们之间的沉寂：“你们来鸽子岛这件事，我可以睁只眼闭只眼权当没有见过你们，但你们必须答应我一件事。”

