    迁徙大军一路顺顺利利，在新年前抵达了平安邑。

    按照平安邑的规矩，新抵达的人员都要进行剪发、洗澡、消毒三连。

    就连平安邑的土著都不例外，只要你是从东商的领地之外回来的，都必须三连。

    奄人贵族、东夷首领们本来都对此事颇有微词，但听说商王也要三连，就都没话说了, 全都乖乖照办。

    交代完蛙岛的事宜后，风曦拉着胥余，一个纵跃，就回到了平安邑。

    这事让胥余既羡慕又不解，话说你们神仙一蹦就这么远，为啥还都喜欢弄个坐骑呢？

    这不是吃饱了撑的吗？

    难道就为了拉风？

    结果风曦的回答这种纵跃需要领悟空间之力，全球诸神会的也没几个。

    而且用得这么六的, 就风曦一人而已。

    胥余这才想到风曦的“山河社稷图”便是一件空间系的顶级法宝, 想来她是空间系的天才。

    风曦说完, 发现胥余看自己的眼神中充满小星星，诧异道：“你这什么眼神？”

    胥余：膜拜ing……

    风曦：“你这是……在卖萌？”

    胥余没想到她连卖萌这个词也学会了，顿时十分尴尬。

    新来的移民们被一键三连之后，就全都穿上了崭新的棉衣。

    今年织邑大丰收，面对着堆积如山的棉花，鲁启根据胥余提供的图纸，制造出的珍妮纺纱机派上了大用场。

    珍妮纺纱机一次能纺出多根棉纱，相比原始的纺纱机，效率提高十倍以上。

    面对日益增长的人口需求，胥余决定扩大棉花的种植面积，以胥余现在掌握的领土，最适合种植棉花的地方就是朝鲜半岛。这地方和后世中国的产棉大区华北同一纬度，也拥有不少平原。

    不过这事就让康侯去折腾好了，胥余也管不来，反正胥余只找康侯要产量就行了，我的人口一直在增加，需求一直在增多，你必须保证供应得上。

    胥余把整个半岛都扔给了康侯, 随他去折腾。

    穿上新衣的新移民们，喜气洋洋地过上了在东商的第一个新年。

    一次性来了这么多人，东商养的猪根本就不够吃，不过这难不倒景如松。

    平安邑靠海，陆上没有的，就朝海里要。

    大量的海货被捕捞上来。

    鲅鱼馅的饺子是饺子中的头牌，各种虾蟹贝类用平安邑的雪盐、豆油来烹饪，吃得新移民们不要不要的。

    他们一辈子也没有吃过这么好的饭，尤其是那些西羌人，长这么大还是第一次吃海鲜，好些人都吃哭了。

    看来大王说的都是真的，大商……就是天堂啊。

    新年之后，一部分人马将奔赴各城，嬴勇领着羌人前往完达山开辟牧场，有了这片牧场，以后东商的肉和奶，就彻底有保障了。

    织邑那边需要扩大规模, 也被拨了两万人过去。而且织邑是以朝鲜人为主, 这两万人拨过去，可以进一步稀释朝鲜人的比例。如此一来, 织邑和延边邑这两座原本以朝鲜人为主体的城市，就彻底变成华夏人为主了。

    吉原邑那边也是这样的操作。

    吉原邑地处本州岛的关东平原，那可是块沃土，后世的东京都市圈所在地。只是拿来挖火山灰，实在太浪费了。

    现在既然已经建城，那就得利用起来，这地方用来种水稻，是极好的。

    所以年前船队北来的时候，就直接迁徙了三万东夷部落过去。

    毕竟种水稻这事，东夷人最为擅长，种族天赋不能浪费啊。

    之前被胥余放弃的三江平原，现在也被利用起来了。

    所谓三江，即是黑龙江、乌苏里江、松花江三条大江汇流之地。

    这地方水资源十分丰富，是中国最大的沼泽分布区，最适合种植水稻。

    而东商的核心平安邑，就在三江平原的最东端。

    胥余命令嬴才沿着乌苏里江溯游而上，在兴凯湖南岸开辟新城。

    从此，这个东北亚最大的湖泊就进入了东商的版图。

    处理完人口的分配，胥余就带着风曦、妲己、哪吒还有数百狐族，坐上蒸汽船进入图们江，沿着新挖成的运河转道鸭绿江，前往长白山。

    这条新运河是四万绳文人花了九个月时间挖成的，全长一百二十公里，深度超过二十米。碰见难挖的部分，天照还掏出天丛云剑去帮了忙。

    拿神器去挖坑，天照是很委屈的，不过她还是任劳任怨地完成了工作。

    胥余对她的工作非常满意，狠狠地夸了她几句，反正动动嘴皮子的事，也不要钱。

    而且之前云中子放出飞剑杀妲己的时候，胥余命令天照月读上前挡住，她们是真的挡啊！

    天照对胥余的肯定十分感激，并表示愿意为主人效犬马之劳。

    因为前世的原因，胥余对天照和月读有种天然的不信任，虽然她们能力很强，但胥余一直不敢重用。天照还拿来开了个路，月读直接沦为做雪糕的，实在是浪费。

    根据胥余的观察，被收为式神这一年多来，她们的表现还是可圈可点的。而且，式神和主人是一体的，她们也没有可能反噬自己，这玩意儿可是立下了契约的，要是敢反噬的话，她们自己先死。

    想来她们原本是不甘心的，可是既然签订了契约，和胥余成了一体，一损俱损，一荣俱荣，也只能全心全意为胥余服务了。毕竟他们签订契约的时候可是说过“此生无悔，侍奉为荣”的。

    胥余又征求了妲己的意见，没想到却被妲己怼了。

    “合着你这一年多让她们两闲着，就是因为你不信任她们？你怀疑你自己的式神？”

    “额……不能怀疑吗？”

    “你怀疑谁都可以，你哪怕是怀疑我呢，都算你有心计。你怀疑式神，那就不是有心计了。”

    “那是有什么？”

    “有病！”

    胥余吃瘪，却又无法反驳，总不能说自己是因为前世的事对天照和月读耿耿于怀吧？这也太莫名其妙了。

    最终，胥余决定，先在一些不重要的领域用着试试看吧。

    ……

    船行两日，抵达了此行的目的地，长白山。

    由于带着胥余这个废物，大家也没有用飞的，而是跟着他一手一脚地爬山，体验了一把所谓的登山的“乐趣”。

    一路上行，随着海拔增高，沿途植被不断变化，初时还是参天的古树，随后就变成了低矮的灌木，渐渐地，就只剩下苔藓类植物了，到了山顶，就只剩下呼啸的风，光秃秃的石头，什么植物也没有了。

    但这山石环绕之下，却有一池碧水，投影漫天云彩，如梦似幻。

    胥余问道：“这天池做结界可还行？”

    群狐都不说话，胥余一愣：“不行吗？”

    妲己喃喃道：“不是不行，是这规格有点高啊。感觉和昆仑天池一个级别了。”

    胥余哈哈大笑道：“那还不好吗？”

    妲己抱了胥余一下，柔声道：“谢谢你，替我们找到这么好的地方。”

    胥余笑道：“我就是恰巧知道而已，以你们的能力，想找的话分分钟就能找到。”

    妲己正色道：“不是这么容易的，此地虽好，但没有人口的支撑也是白搭。你不仅替我们找到了天池，还提供了大量的人口，使我们能够获得灵力。”

    妲己说着，率领着数百狐族，朝着胥余行了个礼，表示感谢。

    胥余见她十分郑重，也就没有再多说什么，坦然受了他们一礼。

    随后，妲己拿出一颗流光溢彩的珠子，嘴里轻声吟诵着什么，率领着狐族绕湖而行。

    胥余忍不住问道：“那是什么？”

    风曦解释道：“这是聚灵珠，是用来汲取灵力的。妲己把聚灵珠的力量投影到这片湖水之中，以后狐族从人间获得的灵力就都会汇聚到此地。她们就可以利用这灵力来开辟空间。”

    胥余哦了一声，不明觉厉。

    胥余看了一眼哪吒，忽然问道：“这聚灵珠很难得吗？”

    “很难，上古大神用数十万年时光汲取灵力，才可以凝聚一颗。一般来说，一个神族就一颗，代代传承的。你问这干嘛？”

    “我想给哪吒搞一颗。”

    哪吒一愣：“给我……搞一颗？”

    “额……是我想太多了。我这不是想着你已经脱离了阐教，没工资领，要是有一颗这个聚灵珠的话，不就可以自己给自己发工资了嘛。”

    “工资？”

    “额……就是灵力啦。要不然的话我跟云霄仙子说一声，让她介绍你加入截教怎么样？你这么强力的大神，截教一定很欢迎吧。”

    “我不加入截教。”哪吒把小脸一偏。

    唉，这小孩真踏马倔强，胥余叹了口气。

    这时候，妲己已经带着狐族绕圈回来了，闻言道：“盟约不是说不再追究哪吒和云霄仙子的责任，而且东商子民信仰自由吗？让哪吒在平安邑建庙呗。”

