    时间，很快就过去了七天，在这七天的时间里。

    可以说，各个势力，都招揽了不少的，他们看重的年青一代。

    此刻上圣战台的人，已经没有了越三境的存在。

    可以说，战力最低的，都在越四境。

    甚至于，那些刚踏入到越四境的人，都没有可能，在圣战台上，待着超过十个呼吸。

    有的，甚至于，一招败北。

    由于圣战台足够的大。

    所以，可以同时容纳不少的人，同时出手。

    在此期间，圣天宗这边，让不少的门下子弟，上去挑战。

    特别是，针对世家的子弟。

    随着圣天宗这边，还有四大军团这边的人出手。

    可以说，就像是一个开始一样。

    无数的天玄大陆十二域的强者，只要是在化圣境之下的存在。

    可以说，绝大部分，都是这么做的。

    林青儿她们几个，自然也是出手了。

    可以说，她们的出手，牵动着很多人的心。

    因为万仞域这边，都是一样的立场。

    四大军团的强者，也是一样如此，此刻专门针对那些世家的子弟。

    特别是，青阳世家，司空世家，还有仲孙世家的子弟。

    甚至于，若不是之前的时候，少师一族做出了一些保证。

    可以说，少师一族的人，也会在拦截的名单之中。

    而现在，少师一族的人，则是专门针对天玄圣城这边的人。

    谁都可以看得出来，这是少师一族的人，在报复天玄圣城城主，之前的一些行为。

    可以说，随着这些人的出手，逐渐的有了划分阵营的趋势。

    没办法，现在若是不联手，那么之后的时候，自己这边的人，根本没有可能支撑到最后。

    因为，谁也受不了，一直被挑战，毕竟，在圣战台上，还是有着很大限制的。

    不仅如此，也没有什么休息的时间。

    想要更好的保存实力，只有一出手，就直接击败对手。

    这样的话，才有可能留有更多的实力。

    此刻，可以说有几大世家的强者，脸色很是难看。

    他们想到了，圣天宗这边，以及其盟友，还有四大军团的人，会出手拦截他们。

    但是，没有想到的是，甚至于说，是出乎他们预料。

    他们没有想到，怎么天玄大陆十二域的势力，绝大部分的存在，都在针对他们，而并非四大军团这边。

    这和他们之前所想的，完全是不一样的。

    此刻的几大世家的强者强者，难道这些人，真的对上古神器，一点心思都没有吗。

    这可是上古神器啊，怎么就那么多人，看起来一点兴趣都没有一样。

    反而是他们几大世家，好像跟那些人，那些势力，有什么仇恨一样。

    这种情况的发生，导致了青阳世家，仲孙世家，还有司空世家的子弟，不得不联手应对。

    因为若是再不联手的话，可能还没有到最后的时间，他们这几家的人，就会被直接全部半路拦截了。

    真要是这样子的话，那么他们还有什么可能，去得到上古神器的执掌权呢。

    可以说，此刻过的很艰难的，处境很是不妙的。

    只有他们几家，青阳世家，仲孙世家，和司空世家，他们虽然联手了。

    但是，依然是感觉到非常的吃力。

    毕竟，太多的人，对他们家族的子弟出手了。

    另外就是少师一族和天玄圣城这边，可以说时一样的情况。

    他们两家这么拼命的出手，导致了双方不少的精锐子弟，都没有机会展现什么，直接就被扼杀了。

    虽说，败了的人，还有机会出手，但是，最多也就不过是三次的出手机会。

    并且，由于是全力以赴的出手，虽然没有人因此陨落，但是也重伤了。

    这一点，是无可避免的。

    情况最好的，可以说就是独孤世家的人了。

    因为他们独孤世家的少族长，可是独孤清影。

    所以说，虽然有人对独孤世家的子弟，发出挑战，但是却没有那种刻意为之的意思。

    除了独孤世家以外，其他的几大世家，可以说多多少少的，都被针对了。

    只是，没有仲孙他们三家，被针对的哪里厉害罢了。

    之所以没有被特别的照顾，也是因为，剩下的那些世家的子弟。

    可以说，在他们族中长辈的暗中授意之下，都在似有似无的，冲着天玄圣城这边出手。

    原因很简单，仅凭少师一族子弟的力量，绝对不会是天玄圣城这边的对手。

    不管怎么说，天玄圣城存在了这么多年，还是有些积累的。

    天玄圣城的实力，自然是要比单独的某个世家的力量，要强出不少的。

    否则的话，很多时候，世家强者和子弟，怎么会给天玄圣城这边面子。

    难道说，仅仅是因为，天玄圣城之人的立场。

    呵呵，在这个实力为尊，用实力来说话的世界，很明显，仅仅依靠这一点，是不可能的事情。

    对此，天玄圣城的城主，现在脸色很是难看。

    因为，现在虽说，仅仅是越四境的人在出手，但是，从现在的形式不难判断出一点。

    那就是，现在会如此，之后越五境的，也会是如此。

    最后的手，化圣境的强者出手，自然更是如此了。

    这样一来，岂不是说，天玄圣城这边，真的是没有希望了。

    这种情况，天玄圣城的城主，时候万万不能够接受的。

    不过现在，看形势来说，跟独孤世家联手，那是不可能的事情，独孤世家那边，是绝对不可能答应的。

    至于说，东方，南宫，西门，北冥，平宁，这五大世家。

    此刻，天玄圣城的城主，也是看的很清楚。

    他们，一样是不会答应的，因为他们有着自己的心思。

    不仅如此，现在虽说没有明着结成同盟的意思。

    但是，以天玄圣城城主的眼力，自然是可以明白，也发现的了。

    他们几家都很是默契的，配合的很好。

    虽说，没有那么明显，但是也能够看得出来一些，之后在合适的时候，未必就不会进一步联手。

    所以此刻，天玄圣城城主，虽然心中不乐意。

    但是，他也知道，现在自己只有一个选择。

