    奉天殿中，御座高高在上，朱雄英坐在二老中间，放眼望去满是叩首起身的臣子。

    蟒袍玉带，金杯玉爵，煌煌天朝气象。

    众臣平身之后，教坊司乐手跪奏，飞龙引。

    “乾坤日月名，八方四海庆太平。龙楼凤阁中，扇开帘卷帝王兴。圣感天地灵，保万寿，洪福增。祥光王气生，升宝位，永康宁！”

    乐声中，朱元璋拉紧了朱雄英的小手，放在自己的大手掌心中。

    朱雄英忽然发现，老爷子的神色眼神之中，似乎有些别样的情绪。那是一种不属于帝王的情绪，有些伤感又有些惆怅，甚至有些怀念。

    “皇爷爷，您在想什么？”朱雄英小声问道。

    老爷子继续拉紧他的手，没有说话。

    而一旁的马皇后则是默默的，拉紧了老爷子另一只手。随后，夫妻二人的目光碰触。马皇后对着老爷子微笑点头，而老爷子眼神中那些复杂的情绪，也悄然而逝。

    朱雄英明白了，朱元璋刚才在想什么。

    儿的生日，母亲的苦日。这一刻，贵为天子的朱元璋，竟然是在瞬间想起了曾经苦难的过往。想起了他那，一辈子一天好日子都没过上的爹娘。

    他是个穷人家的孩子，生下来就不知道什么是富贵。可能小时候最大的愿望，就是能吃饱穿暖。

    然而上天无情，天灾人祸夺去了他的亲人，让他只身流浪。小小年纪，没有父母亲长的呵护，一人面对世间的苦难。

    他从没想到过有朝一日，能成为天下之主，成为真龙天子。

    但他一辈子都在和命运抗争，不曾妥协低头。

    浮萍乱世，布衣起兵，这个穷人家的孩子，在王侯将相宁有种乎的激励中，砥砺前行，终成霸业。

    他一辈子的苦难，幻化成滔天的富贵。

    可他富贵之后，却不能告慰亲长。

    朱雄英也拉紧了朱元璋的大手，继续小声道，“皇爷爷，生日快乐！”

    朱元璋先是一愣，随即莞尔一笑。

    “陛下万寿，江山永康！”奏乐停止，众臣齐声赞颂。

    光禄寺的官员跪在御座之下，给金杯中缓缓注入美酒，然后由太监双手奉上。

    “咱本不想过这个寿辰！”朱元璋端着金杯站起身，对臣子们朗声说道，“耐不住太子还有皇太孙，整日在咱耳边唠叨，说咱老了，吃了一辈子苦，现在也该享受享受！”

    说着，朱元璋顿顿，继续大声道，“可咱呀，生下来就不知道啥叫享受。早些年，年轻时候就觉得抱着肥肉片子，吃他个肚儿圆就是享受。后来觉得，多娶老婆就是享受！”

    顿时殿中一片笑声，文臣们不敢笑，而武将们则是乐不可支。

    “再后来！”朱元璋举起金杯，“咱啥都有了，当了皇帝，啥享受都享受过了，咱明白一个事儿！天下平安，就是咱最大的享受！”

    “今日咱的寿辰，诸爱卿给咱拜寿，咱高兴！”朱元璋继续道，“但今儿，也别单祝咱如何。这杯酒，咱们君臣满饮，愿大明天下，永远康宁！”

    “愿大明，永远康宁！”武臣之中，徐达汤和带头，瞬间站起数十个武臣勋贵，捧着酒杯，一仰头咕噜下喝尽。

    “换碗来，这小杯喝酒，恁不痛快！”朱元璋大声笑道。

    ~~~

    殿外，李景隆拉着教坊司的主官，礼部堂官，不放心的问道。

    “交代给你那些事，可曾熟悉了？”

    那堂官儿笑道，“您放心，早就练了多少次了，绝出不了差错！”

    “我放心有什么用？”李景隆是功臣之子，父亲是公爵，祖父追封郡王，祖母是追封的大明长公主，穿着御赐的蟒袍，带着玉带，“这是皇太孙殿下交代的事儿！”

    说着，眼色不善的盯着那礼部堂官儿，“我告诉你，但凡出半点差错，绝饶不了你！”

    “小公爷！”堂官儿被盯得心里发毛，强笑道，“教坊司就是吃这碗饭的，从那几首诗词发到下官的手里，下官就挑选出教坊司的出色乐手，日夜演练。”说着，咽口唾沫，继续道，“下官长几个脑袋，这等事都不上心？”

    “你知道就好！”李景隆又叮嘱一声，放开那人，“做好了，你富贵前程有望。做不好，你自己掂量！”

    说完，转身朝另一边走去。

    “老傅，兄弟们都准备好了吧？”李景隆又问道。

    傅让是颍国公傅友德之子，亲大哥是驸马都尉，身上也穿着御赐的蟒袍。见李景隆如此，皱眉道，“自然是准备好了，小李子，你慌什么？”

    “我哪慌了？”李景隆狡辩一句，又凑到傅让身边，“我这不是慌，就是心里不踏实！”

    “你这性子可不行！”傅让笑道，“将来咱们都是要出兵放马的武将，这点事都慌里慌张的，到战场上还了得！”

    “打仗是打仗！”李景隆反驳道，“不是一码事！”说着，又唠叨着，“我还是问问兄弟们，都准备好吧。我这心里呀，实在不踏实！”

    傅让笑着摇头，没有说话。

    殿中，自换了酒碗之后，气氛开始热烈起来。

    朱元璋亲自端着酒，从宝座上走下，走入臣子之中。朱标微微落后半步，朱雄英则是在最后。

    “臣恭贺陛下千秋万岁！”韩国公李善长躬身行礼，开口说道。

    “啥千秋万岁，今日就是图个乐呵！”朱元璋大笑道，看看须发皆白的李善长，“老李，真是岁月不饶人，一转眼咱们都老了！”说着，又道，“你看的你白头发，也太多了些！”

    “陛下正壮年，臣是真的老了！”李善长笑道，“身子一天不如一天，不中用了！”说着，小声道，“一晚上起夜好几次！”

    “哈哈哈！”朱元璋爽朗的笑笑，“回头咱派个太医好好给你瞅瞅！”

    “太医能看好病，看不好命！臣老了，不中用了，这就是命！”李善长笑道。

    随后，君臣碰杯，一饮而尽。

    紧接着，自有太监满酒，朱元璋端着酒，走到开国勋贵这一边。

    “臣敬陛下！”徐达端着酒碗行礼，身后跟着一群，同样端着酒碗的淮西勋贵。

    “愿陛下，万寿无疆！”信国公汤和在一旁笑道。

    “万寿无疆那不成妖怪了！”朱元璋笑道，看看老伙计们，继续开口，“方才咱还觉得老李老的厉害，现在看着你们这些老伙计呀，咱才明白，是真老了！”

    “这日子咋这么快呢？”朱元璋继续说道，“咱们大口喝酒，大块吃肉的日子，好像就在昨天似的，一转眼就成老头子了！”说着，看看身后的朱标，“看看，他现在都已经到了当家做主的岁数了！”

    “这辈子是太快了！”信国公汤和笑道，“咱们这些人，幸得陛下提携，才有今日的富贵，按理说也该满足了，可.......”

    “可啥？”朱元璋问道。

    “可人老，心没老！”汤和笑道，“陛下，景川侯曹震前几日还纳了个十六岁的小妾！”

    “十七！”曹震在后面嚷嚷，“十七！”

    “都一样！”朱元璋笑骂，“你都半截身子入土的人了，娶十多岁的大姑娘，你羞不羞！”

    “臣原本是不想娶的，您也知道家里的母老虎厉害！”曹震开口，“可是那丫头，有了臣的骨肉，臣必须要娶呀！”

    “你这杀才！”朱元璋骂道，“敢情你....哈哈哈！老了老了，你还干这种事！”

    “下辈子，臣等还跟着陛下！”徐达开口，“继续跟在陛下身边，牵马持镫，厮杀冲锋！”

    “好！”朱元璋拍拍徐达的肩膀，“这话咱爱听！”说着，举碗，“喝！”

    “臣敬陛下！”徐达回道。

    “等会！”朱元璋却没喝，看着众开国勋贵武臣，笑骂，“他娘的，差点让你们糊弄了，你们是等着一个个的敬咱，把咱灌醉！”

    “这把岁数了，可经不起你们灌酒。大家一块喝，干了！”

