    顶层包厢中。

    两位大佬相对而坐。

    北冥越道：“对了，下个月我和清颜回北美准备婚礼，你和浅浅一起去吧。”

    商司湛：“下个月，她剧组工作结束了？”

    “快了，下个月差不多，一结束立刻就走。”

    商司湛笑了下：“好啊。”

    “白风华那家伙来帝都到底干什么？神神秘秘的？”北冥越问。

    商司湛回道：“似乎是在找什么人。”

    “找什么人？”

    “不知道，他没说。”

    北冥越挑了挑眉：“你这趟去第九洲，白老爷子也没说？”

    商司湛端起茶轻轻抿了一口：“没有。”

    “真的假的？”北冥越有些不信。

    “我又不是白家人，还能什么都告诉我！”

    北冥越轻笑：“他不是最喜欢你了么，当初还想把炽焰学院交给你。他就是没有孙女，否则，肯定得嫁给你。”

    商司湛看他一眼，转而又看了眼腕表上的时间：“别废话了，准备点菜吧，我叫浅浅过来。”

    北冥越：“........”

    商司湛拿起桌上的手机给时浅打了电话过去。

    铃声响了好一会，却无人接听。

    见状，北冥越故意道：“怎么了，不接你电话啊？”

    商司湛立刻又给宇文承渊打了电话过去，过了一会才接通。

    “喂，湛爷。”

    “夫人在楼下吗？叫她上楼。”商司湛问。

    他知道时浅跟慕容静提前过来了，两人应该在楼下办公室。

    宇文承渊道：“湛爷，夫人几个同学在梦幻时光，她过去打招呼了。”

    “哪几个同学？”

    宇文承渊先问慕容静，随后才回：“陆家，盛家那几位。”

    商司湛淡然道：“我知道了。”

    挂了电话，他给时浅发了个微信。

    【浅浅，看到消息后，立刻上楼吃饭。】

    消息发出去之后，像是石沉大海，半天没有回应。

    两人已经坐在餐桌前，北冥越又问：“浅浅人呢？这菜都上来了，人怎么还不上来？”

    商司湛俊脸染上一抹不悦，这小东西要造反了！

    北冥越邪肆的笑了笑：“她跟谁在一起呢？都把你忘了！”

    商司湛没理他，再次给宇文承渊打了电话过去。

    电话接通后，他直接道：“去找夫人，让她上楼吃饭。”

    楼下办公室里。

    宇文承渊微怔了下，立刻道：“是，属下立刻过去。”

    他还以为时浅早就上楼了。

    挂了电话，他随即问：“夫人和同学在哪个包厢？”

    “我不知道啊？怎么了？她还没去楼上找湛爷？”

    宇文承渊道：“没有。”

    “我找人查一下。”

    “嗯。”

    慕容静给经理打了电话，很快便查到盛栩几人所在的包厢。

    “在603。”

    “好，我先过去了。”

    慕容静点点头：“嗯。”顿了下，她又道：“我跟你一起过去吧。”

    “好。”

    片刻后，两人到达603包厢，直接推门进去。

    原本热闹的包厢中顿时安静下来，众人纷纷看向二人。

    其中一男生问：“你们谁呀？”

    两人视线扫过众人，却没看到时浅。

    盛栩陆斯哲程渝认识二人，纷纷面露疑惑。

    慕容静看向离边上最近的陆斯哲，问：“浅浅呢？”

