    爱洛华和路隆两人此刻正站在堡垒的上方，两人脚下面都踩着一个飞行器，冒着蓝色的焰火。

    此刻。

    面对愤怒的白羽，两人脸色也一片阴沉。

    这混蛋。

    太能跑了。

    一天跑了上千公里，这还是在荒原上，如果是正常的公路，那岂不是得飞上天了？

    而且最让人生气的。

    这家伙，居然把沿途追踪他监视他的那些千纸鹤，一一打落了。那千纸鹤用一次少一次，一旦便利贴被撕完，那这件封印物，都彻底失去作用了。

    所以爱洛华使用的时候都十分小心。

    每次用完过后，都会一一的收回千纸鹤，实现可循环的环保利用升级。

    但这次。

    他足足损失了二十多张千纸鹤。

    心痛得他都差点直接裂开。

    “我的千纸鹤，你撕起来很爽吗？”爱洛华脸色铁青，一动不动的盯着白羽，想要用眼神杀死他。

    然而。

    白羽根本就不为所动，还顺手拍死了一只飞在旁边的千纸鹤：“我这两天正好奇，到底是那个缺德的东西，搞出的这玩意。原来就是你们？”

    路隆和爱洛华都快要气炸了。

    “找过来，是有什么事情。我不记得有你们这两号仇人，不过，这也不重要了，既然你们已经先出手了，那就是要不死不休了吧。”

    白羽血气在体内炸开。

    整个人像是一道狂风，瞬间飙至爱洛华身边，之所以不对路隆出手，是因为那家伙看起来块头极大，没爱洛华看起来好欺负。

    柿子都跳软得捏。

    在这种对战的生死关头，白羽自然也要先击破一个。

    对方敢主动来追杀他，虽然不知道因为什么，但是两人肯定对自己的实力极为自信，不然那不就是单纯的来送人头吗？

    所以一交手。

    白羽便直接使用了黄金血液、黑月力量。

    在血气中枢中，那三团代表着构成白羽力量基本盘的火焰，熊熊燃烧。

    一股难以控制的强大力量，不断从体内传出。

    白羽速度在这一瞬间提升到了极限，一拳狠狠轰击在爱洛华的身体上，对方脸上的表情依旧是那一副阴狠模样，似乎是完全没有反应过来。

    但片刻后。

    他直接飞了出去，以肉眼难以捕捉的速度，砸入了地面，砸出一个巨大的大坑。

    大坑中爱洛华整个人像是一只煮熟的大虾，卷缩在坑内，嘴里不断的咳出鲜血。

    就这么一下。

    他浑身骨头便断得七七八八，两股猛烈的力量，一股阴损，一股阳刚，在他身体内横冲直撞，肆意疯狂的破坏着他身体内的组织。

    甚至一时间。

    他连气血都难以提上来。

    自己明明也是宗师，对方的实力也在宗师级别，怎么可能差距如此之大。

    “路隆小心，这个人有问题，而且问题很大！”

    爱洛华用尽全力嘶吼道。

    但他的警告，并没有起到多大作用。路隆在爱洛华飞出去的瞬间，便已经朝着白羽攻去，他不知道从哪儿掏出来一把大刀，舞动起来虎虎生风，血气加持下，巨大的刃气横扫而来。

    白羽不退反进。

    在全力爆发的状态下，他双腿一踩，地面寸寸裂开，整个人借着反震之力冲到半空，单手一抓，一阵金戈交击之声爆发而出。

    那锋利的刀刃，在白羽的手中，无法破开他最表层的皮肤防御。

    咔擦。

    整把刀瞬间被暴力摧毁。

    路隆眼神错愕，还没有反应过来，白羽那拳头已经抡到了他的脸上。

    很快。

    他便体验到了和爱洛华一样的感觉。

    只不过他的体型更大，风阻更大，所以并没有飞那么远，只是在地面磨出了一道十多米的沟壑便停了下来。

    当然。

    他也不好受。

    不仅身上骨头碎得七七八八，甚至连血气中枢，都差点被人强行给打散。

    看见两人哀嚎在地上，半天都爬不起来。

    白羽有些意犹未尽。

    “太弱了，你们真是太弱了。你们的宗师境界都是假的吗，靠着服用各种药材堆砌上来的？就这样的水平，过来找死吗？”

    慢慢走到了两人身边。

    白羽慢条斯理的直接废掉了两人的血气中枢。

    宗师的身体，比钢铁还要坚硬，就算是子弹也无法击穿。也就是说，他们两人任由普通人劈砍，不动用血气，都不会出任何的问题。

    不过白羽废掉他们并不困难。

    用血气可能会有些麻烦，但是用黄金血液的力量或者黑月的力量，却能够简单轻松的做到。

    毕竟。

    大多数的武者，对于这两种力量，很难用血气抵抗。

    白羽在废掉他们的血气中枢后，这两人瞬间绝望，暗黑龙骑经过层层筛选，无数拼杀，才最后筛选出来的。

    他们一旦失去了力量。

    不用白羽动手，那些这些年结下的仇家，家族的敌人，都会让他们生不如死。

    “你们是谁？”

    白羽把两人捆在树上，眼神冰冷，不疾不徐的问道。

    这两人。

    白羽很陌生。

    他回忆了一圈，都没有发现这两人和自己有什么交集，仇人名单中，也没有他们。

    这就很奇怪了。

    无冤无仇，直接炸开一个风暴城的岗哨，然后一路用神奇物品追踪他，见面就大打出手，甚至要死要活。

    这两人难道失心疯了不成？

    面对白羽的问话，两人都很硬气，此刻恨不得把白羽大卸八块，又怎么可能乖乖配合。

    他们不回答，白羽也不着急。

    自己虽然要赶路，但是也不在乎耽搁这一两个小时，给两名小朋友痛苦的教训。然而就在白羽准备用一些非常规手段来获得自己想要的信息时，嘭，又是几颗炮弹，在自己身边炸开，尘土飞扬。

    紧接着。

    便是一片重火力覆盖。

    这种重火力对白羽起不到任何威胁的作用，但是却能够搞他的心态。

    但这次重火力覆盖后。

    并不是持续的输出，而是一柄锋利的长剑，从那烟尘中刺了出来。

    白羽眼神一变。

    在这长剑之上，他感受到了致命的威胁。

    他瞬间激活了黄金血液，整个上半身都变成金黄色，一对手掌对着那长剑拍去。

    锋利的剑气，和黄金力量正面碰撞。

    长剑的主人明显没有料到白羽肉身如此坚硬，猝不及防下，直接被白羽拍翻在地。

