    李逸这么说。

    洛风和洛成却没有搭腔。

    有些话，李逸能说，他们却不能说。

    往返不过半盏酒的时间，客栈的大门直接被轰碎，伴随着七手八脚的嘈杂上楼声，二楼的木门也应声而碎。

    数十名猪头人身壮汉涌入。

    领头的那名猪妖满脸横肉，一把络腮胡，往那里一站，就有股极强的威慑力。

    “是...是豪猪族！”

    不知从哪里传来这么一声惊呼。

    大多数客人闻言。

    脸色微变。

    豪猪族在北妖王庭不算是什么大族，因为它们一整个族群，连妖王都没有。

    但是在林天郡。

    豪猪族却称得上数一数二。

    只因为他们族长豪武，乃是万妖盛会排行第九百八十名的凶狠妖族。

    九百八十名。

    看似已经是极为靠后的名次。

    但是在百多万的族群组成的数百亿的妖族中，除去前头的数千名妖王，能排进九百八十名...这意味着实力在豪武之前的，整个妖族已不足五千人。

    这已是十分恐怖的存在了。

    “大哥，便是这厮骑在小弟头上拉屎撒尿！浑然不把您放在眼里！”有豪武在前，胖猪妖早已没有先前那唯唯诺诺的模样，眼神中透着阴狠。

    由于这客栈是中空设计。

    二楼本身就只有一条通道。

    被这群豪猪妖这么一占，想逃便只能跳窗。

    男豹妖闻言心头一怒。

    但他并不惊慌：“兄台，方才咱们明明是好言好语将你请离，还赠了你一枚黄明石做报酬，此事在场所有人都可以作证，你为何要颠倒黑白呢？”

    “颠倒黑白？”

    胖猪妖冷哼一声。

    指着另一桌道：“全场如此多的妖，你谁都不占，偏要占我的位置，是何用意？”

    “黄明石？”胖猪妖啐了口唾沫，抓出一把黄明石丢了过去，“这等破烂玩意儿，胖爷我有的是！”

    男豹妖环眼微眯：“那你想要如何？”

    胖猪妖冷哼：“不如何，想教训你小子一顿而已！不过，你身边的娘子倒是颇有几分姿色，不若送做我大哥当个小妾，今日便饶了你！”

    男豹妖闻言大怒。

    他抽出一块玉牌：“我乃天成郡豹族大公子司空宇，家父司空鼎，十年前成就妖王之位！我劝你这头蠢猪说话之前要谨慎！”

    话音刚落。

    现场所有的豪猪妖们顿时炸开了锅。

    一妖拨开胖猪妖。

    走到台前。

    “蠢猪？”

    “你骂谁是蠢猪？”

    豪武圆圆的眼睛死死盯着司空宇，突出的嘴唇不断冒着白气，它们豪猪族平生最痛恨的...

    便是‘蠢猪’二字。

    司空宇见状暗道不妙，自己只图一时嘴快，竟是犯了忌讳。

    妖族毕竟是妖族。

    就算是化作了人型。

    流淌在血液里的野性终究难驯，一旦上头，远没有人族来得理智。

    “死...”豪武白色的眼球布满血丝，身型如同一辆高速行驶的列车般，朝司空宇冲来。

    司空宇面色骤然一变。

    猪族，不管是野猪还是豪猪，只要是在野外讨生活的，冲撞起来都尤为恐怖，便是啸聚山林的老虎，都要避让三分。

    开启灵智，化身妖族后。

    这些猪妖们更是放大了这个特点。

    冲撞能力愈发惊人。

    更何况...

    豪武还是豪猪族中的至强者！

    司空宇不敢有丝毫大意，一个纵身便跳开两三丈，躲开了这致命一击。

    滋。

    豪武停住身型。

    到了它这个层次。

    早就能做到收放自如。

    掉转方向，豪武再度发起了冲锋。

    嘭！

    一声闷响传出。

    司空宇被高高顶起。

    好在他手中握有一面灿着金光的圆盾，看上去倒是没受什么外伤，至于内伤，外人不得知晓。

    受了这一击。

    司空宇只觉心头气血翻涌。

    不过它明显可以感觉到，对方已经收力了。否则自己非死即残，这客栈也得化作废墟。

    只是它不太清楚豪武是忌惮自己的身份，还是忌惮这满客栈的食客。

    “豪兄！”

    没做多想。

    司空宇连忙拱手：“豪兄，今日确实是我行事欠妥，冲撞了这位...胖爷，小子在此赔罪了...”

    它虽是妖族，却也知‘好汉不吃眼前亏’‘君子报仇，十年不晚’的道理。

    故而姿态放得极低。

    不过，豪武并没有应声。

    胖猪妖也没有回话。

    所有豪猪妖们，依旧如同之前一般盯着它。似是在思量什么。

    “走...”司空宇也顾不得面子，小声传音，旋即缓缓后退，朝李逸桌边走去——那是离它最近的一个窗口。

    咕噜咕噜。

    李逸饮下一碗烈酒。

    再度伸手夹菜。

    浑然没有要理会的意思。

    此时，那白皮女豹妖已经靠到了李逸身边，她眉头微蹙，似是对李逸等人视若无睹的态度有些不满。

    “倒酒。”

    李逸指着空碗。

    招呼神态僵硬的兔女郎倒酒。

    现场情况，看他当然是看见了。

    可是看见了又怎么样呢？

    路见不平拔刀相助？

    怕不是脑子进水了！

    倘若这里是人族地盘，是华国，是三湘，是雁城，那他李逸指不定会出来说句公道话。

    可这特么是妖族。

    妖族内部斗争，他一个人族绝世插手干什么玩意儿？

    约莫过去了两三息时间。

    所有妖都发现了不对。

    目光逐渐朝李逸汇聚过来。

    李逸还是既不说话也不起身，自顾自的吃喝，女豹妖尴尬的站在一旁，对面的豪猪妖们呼吸愈发沉重，气氛愈发紧张。

    “你在干什么？”

    “赶走他们！”

    背对着女豹妖的司空宇见许久都没有动静，不由得出言催促。女人，就是磨磨唧唧！

    女豹妖闻言。

    心头一急。

    她抬起自己的三寸金莲，一脚踩在凳子上，稍一使力，另一只脚也抬起，眼见就要踏到木桌上。

    洛风见状，筷子扣在碗上，抬手卷起一道罡风，直接便将女豹妖推开。

    嘭。

    女豹妖跌倒在地。

    而始作俑者连同桌上其他两人却依旧旁若无人般的继续吃喝，仿佛方才打扰他们的不是一名美女，而是一只臭虫。

    没有半点怜香惜玉之感。

    “噗...”

    “哈哈！”

    对面的胖猪妖捧腹大笑起来。

    而全场众妖。

    也是尽皆愕然。 				

