    见苏九不语，五堂主还以为她担心了，便安抚道：“这屠魔堂到底是白家的，总堂主也不必担心，以您的实力与天赋，打他们一顿就好了。”

    苏九：“……”

    那几个堂主上辈子是做了多少缺德事，这辈子才摊上这么一个实力坑？

    五堂主手扶下巴，一脸认真的：“这次选拔舵主就是冲着您来的，老大和老二执拗的很，我看就先从他们俩下手吧？”

    苏九垂下长睫，眼底掠过浅碎的暗光。

    她并没有忘记自己此行的目的，在寻找白濯这件事上，屠魔堂总堂主则排在后面。

    停滞了片刻，她才开口问：“从你的话来看，这老大和老二极有可能反了本座啊？”

    声音挺淡的，却冷意蚀骨。

    五堂主愣了愣，转瞬便想起了白濯干的事，连忙摇头：“不是不是！老大跟老二只是奸诈了点，但是对家……总堂主绝对是衷心的！我们对白家绝无二心啊！”

    他紧张的说话都有些乱了。

    对比之前被打的惨状，似乎也能理解他的反应。

    然而，苏九却嗅到了一丝不寻常。

    因为他口中的总堂主，不是她，是白濯。

    苏九压下眼底的暗光，舔了舔后槽牙：“所以，在你眼里藐视本座都是小事，与反了本座没关系是吧？”

    五堂主吓了一跳，抱拳跪地：“属下绝无此意！属下的意思是……他们对屠魔堂都是忠心耿耿的！对您这个总堂主亦是如此！”

    “是吗？”

    苏九面无表情的注视着他，而后走到他的面前。

    “是！”

    五堂主盯着她停下的步伐，暗暗地郁闷。

    家主真是太胡来了！

    他搞个失踪，却让他们担风险！

    “濯叔在哪？”

    苏九冷着脸，声音很轻。

    五堂主心底一咯噔，小心脏差点从嗓子眼里蹦出来，僵硬的摇头：“属下不知，家主很久没出现了！他出事了吗？”

    “……”

    苏九冷眼看着他，没有言语。

    有些人即便不说话，身上溢出的强大气场，也足够令人窒息了。

    五堂主跪在地上，冷汗直冒。

    总堂主为何不说话？

    难道她发现家主没有失踪？

    不！不可能！我没说漏嘴啊！

    就在他满脑子的狂风暴雨的时候……

    苏九横移一步，从他身边走开了。

    直到脚步声走远了，五堂主才擦了一把冷汗。

    他却不知道，离开房间的之后的苏九，脸色阴沉的可怕。

    “欸！苏堂主！”

    皇甫云阙站在对面的走廊，朝着她招了招手。

    苏九将那股想要掀掉屠魔堂的冲动压下去，慢吞吞地走过去：“何事？”

    皇甫云阙挠了挠额角，挺不好意思的：“我不是说要请你去我家吗？”

    苏九挑眉：“然后呢？”

    “出了点事……不过也没关系，我们可以一起去幽灵谷啊！”皇甫云阙话锋一转，又临时改变了主意。

    是啊，不能去皇甫家，可以跟她结伴去幽灵谷啊！

    哈哈！本少真是个小机灵鬼！

    苏九微微侧目，余光落在从她房间走出来的五堂主身上，笑的挺坏的：“行，反正我也挺无聊的，就陪你去幽灵谷吧。”

    没想到对方直接答应，皇甫云阙一阵狂喜：“真的？我现在就让人去准备！”

    说完就走。

    “总堂主！”

    五堂主双目微睁，差点从台阶上掉下去，仓促着跑到对面：“您……您您要去幽灵谷啊？”

    苏九斜眼：“嗯。”

    “……”

    五堂主呆若木鸡。

    剧情不带这么走的啊！

    她走了，谁来继承屠魔堂？

    老大他们准备挫她锐气的各种安排，不都是白瞎了？

    五堂主使劲搓了搓脸，“总堂主，老大他们对您继承总堂主一位很不满啊，您现在不一鼓作气的拿下屠魔堂的话……”

    苏九轻描淡写的摆了摆手，“哦，我不要了，你们自个玩去吧。”

    五堂主：“……”

    什么不要了？

    不要屠魔堂了？

    不要总堂主之位了！

    不等他反应过来，苏九已经转身走了。

    祁绍和谢忱听到苏九要离开的决定之后，一脸懵逼。

    好好的计划，说变就变啊。

    祁绍喝了一口冰糖水，狐疑道：“不找白大叔了？”他顿了顿，惊呼：“他死了啊？”

    谢忱：“……喝你的冰糖水吧。”

    祁绍撇嘴：“干嘛呀！我这不是担心嘛！而且……九哥还说要跟皇甫龟孙同行啊！”他哼哼唧唧的道：“冥大可都说了，不许九哥看那个鬼东西一眼呢！”

    谢忱斜眼，语气怪酸的：“……你说实话，你是不是喜欢冥王？”

    并没有听出话中深意的祁绍，举起手里那碗冰糖水，“本少从小立志，追随冥王大人！”

    语毕，一饮而尽。

    豪气冲天的架势，不知道还以为他喝了一碗烈酒呢！

    谢忱吐了一口气，扭头的时候，撞上了苏九戏谑的眼神。

    大概是苏九被调侃的多了，他的脸皮变厚了，脸都不红了。

    缺根筋的祁绍，注意全部都在计划改变上面，还在那愤愤不平：“九哥，咱们到底为何突然去幽灵谷啊？你不会是……”

    苏九那双犹如刀刃的眼神射了过去，顿时让他把剩下的话咽了回去。

    她抿起红唇，挺烦躁的：“屠魔堂的事，暂时不急。”

    祁绍撇了撇嘴，没敢再瞎逼逼了。

    谢忱敏感的察觉到了异样。

    以苏九的性格，除非是白濯没事，否则……

    谢忱眉心微微一跳，脱口道：“白濯没事？”

    话音落地，苏九的脸就被薄冰覆盖了。

    “卧槽？”

    祁绍吃惊的捂嘴。

    谢忱也满脸暴汗。

    白濯和麟霄大概是疯了，不然怎么敢诓九哥！

    苏九手摁着额角，显然不想继续这个话题，“去幽灵谷这事皇甫云阙会安排。”

    祁绍哪里还敢火上浇油，竖起拇指：“不愧是九哥！做决定都这么有魅力！”

    苏九懒得理他。

    解开系在手腕上的抹额，朝着旁边抖了抖。

    九幽血蚕丝受到了召唤，顿时一震，变得笔直，透着锋利。

    唯独苏九抓着的地方，却是无比的柔软。

    祁绍也不是第一次见到，还是惊奇的咂嘴：“啧，不愧是兵器谱上的神兵利器啊！就这玩意，猝不及防就能要了人命！”

    可不是嘛，谁能对一个柔软丝滑的抹额有提防呢？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

