    聊了十来分钟。

    期间陆续有其他演员到达后台。

    突然，门口热闹起来。

    孟鹤塘也突然起身，冲秦默和刘哲说道：“蔡敏老师和潘老师来了！我带你去见见！”

    “嗯！”

    秦默起身整理了一下服装，打起精神跟着孟鹤塘朝门口走去。

    一些年轻小辈儿，也都跟着涌了上去，在门口分列两排。

    “哈哈哈……”

    人未见，笑声先传了进来，然后看到了蔡敏满面喜悦的走进来，后面跟着潘常江和王泞。

    “蔡老师好！”

    “潘老师好！”

    大家纷纷喊着。

    蔡敏看到这些人点点头：“干嘛呀？在这儿迎接我们？不用这么隆重吧！快回去！”

    “老师，我是金飞，这是我搭档陈希！”

    “哎，你们好！”

    “蔡敏姐，好久不见了呀！还认得我吗？”

    “我又没老糊涂，怎么认不得你？你是贾晶晶，对吧？”

    “哎呦，蔡敏姐记性真好啊！是我，是我！”

    “蔡姨潘叔！你们来了？”

    孟鹤塘走上前，轻松的打了招呼，然后指着身后的秦默和刘哲，给二人介绍，“这是我师弟秦默，那个胖的是我师叔刘哲！”

    “我知道，我知道！”

    蔡敏笑眯眯的打量着秦默，直点头，“看过他表演，也早就听说了，很不错的年轻人！”

    说罢，又看向刘哲，却是用另一种语气开玩笑道：“你怎么还是这么胖啊？这些年是一点儿没减啊？”

    “哎呦，姐，我这不是心宽，所以才体胖嘛！”

    刘哲也感觉很熟络的样子。

    “就会找理由！”

    “哈哈，在您面前，我可说的都是实话！”

    “行了行了！”

    另一边，秦默也没被冷落，有潘常江上来拉着他，主动聊天。

    “小伙子厉害，春晚那个小品我看了好几遍，本子写得是真好！”

    “谢谢潘叔夸奖！”

    “咱俩加个微讯吧！以后有需要请你帮忙的事儿，我也能直接联系你！”

    “好！我扫您！”

    加完了微讯，潘常江又说道：“叔现在主要弄直播间，有空来叔直播间玩儿，帮叔带带人气啥的，现在看直播的观众，就喜欢你们这些年轻人！”

    潘常江倒是直言不讳，而且他在直播方面尝到甜头之后，走哪儿都拉人来上他的直播间。

    人家带货主播是要给出场费的。

    他这动动嘴皮，最后给一些产品就行。

    即使要钱的，以他的面子，也能省不少。

    “好！”

    秦默面上答应着，话没有说太死，“等我有空了！”

    潘常江也没有继续说这个事儿，只要有个口头应承，他就满意了。

    随后。

    后台进来的演员越来越多。

    不乏郭东林、杨绍华和杨义父子这样的大前辈。

    正式审核的时间，是下午两点开始。

    第一组上台的，是金飞和陈希。

    俩人和孟鹤塘、刘哲都是参加过相声有新人的。

    而且都是张国力老师组的，所以非常熟悉。

    看着二人在台上。

    刘哲不禁冲孟鹤塘笑道：“瞧瞧，人家金飞陈希都说相声了，你这冠军气不气人啊？”

    “气人，怎么不气人！”

    孟鹤塘故作咬牙切齿，但随后哈哈一笑，“没事儿，这次没准备好作品，以后有得是机会！”

    “瞧瞧这师叔当的，太损了！”

    秦默帮腔道，“一会儿散了得让他请客，你说是不是！”

    “对！”

    孟鹤塘立即说道，“而且我得叫上九凉一起，他这不是损了我一个人，你瞧九凉都没来，对他来说更损！”

    “行行行，我请我请！”

    刘哲应承道，“下午一人一碗炸酱面，别说我抠搜啊！”

    “炸酱面也行，有酒没有？”

    “有！”

    “那好嘞！”

    几人乐呵呵的聊着。

    台上的金飞陈希已经表演完了。

    接下来，第二组上场的，正是杨绍华和杨义父子，以及相声演员郑剑和李维建带来的《猜灯谜》，与他们同台表演的，还有四位央视主持人。

    这老演员看的，就是个精神头儿，至于能不能乐呵都无妨，况且他们说的这个作品，本身就是益智类相声。

    第三组是个小品，由孙韬和邵烽领衔的，正儿八经官方出品，质量有保障。

    不过，他们这个作品和金飞陈希那对儿一样，都是参与过春晚审核，但是被刷下来的。

    听到这事儿，秦默不禁心想，春晚被骂的最惨的那个小品《阳台》如果换成这个，也不至于这样了。

    “该咱们准备了！”

    小品看到一半，刘哲起身催促秦默。

    “走吧！”

    跟演小品的比起来，他俩都属于亲自上阵了，就是这身衣服，也不需要换大褂什么的，直接上台就成。

    “加油！”

    孟鹤塘给俩人鼓了鼓劲儿，“我还没看过你们这个作品呢！听听怎么样！”

    “行，有毛病下来您给指点指点！”

    “没问题！”

    孟鹤塘是一点儿不担心，秦默的相声作品向来很精，表演也稳当，况且都到了这一步，应该没什么大问题。

    然而，俩人接下来上场的这段儿相声，可是把他听得心惊肉跳，时不时观察导演组的表情，生怕秦默和刘哲说的那一句，触碰了红线，当场直接被毙掉。

    其他演员也都一样。

    甚至金飞陈希俩人不断发出：“卧槽！”

    没想到，这个年代的央视晚会上，还能听到这么刺激的相声。

    在秦默和刘哲表演结束，鞠躬下台后。

    孟鹤塘方才擦了把额头上的汗，胆战心惊道：“妈呀！要疯啊这是！”

    “你这个师弟，可真是太大胆了！”

    金飞说道，“我都不敢想象，这节目要真的播出，当天会是什么样的热议！”

    陈希则表示：“这相声如果树立典型，都可以上春晚了，但是现在央视晚会相声又要求脱敏，不能太过火，现在真猜不透，他后面会是什么结果！”

    后台。

    秦默和刘哲一下来，也是松了口气。

    他们也一直在观察导演组的表情，发现从始至终都是满意的点头，应该是没什么大问题了。

    然而就在他们准备返回观众席的时候。

    赵导突然过来，叫住了俩人：“秦默刘哲！你俩等一下，有话跟你们说！”

