    李东阳呵呵一笑，沉声道：“侯爷，若是廷和资历足够，又如他这般学识渊博，能力超群的话，那老夫为何要来请侯爷帮忙？”

    张延龄一愣，旋即笑了起来。李东阳的意思是，如果杨廷和完全符合内阁大臣的标准，他根本无需来求助。理直气壮的上奏举荐便是了。

    张延龄低头沉吟。其实谁当内阁大臣，张延龄并不在乎。只要不是刘瑾的人把持内阁，张延龄便能接受。但李东阳举荐杨廷和入阁的事，却让张延龄一下子想起了一件事。

    历史上，杨廷和确实最终入阁，并且接替了李东阳做了内阁首辅。本来这也没什么，然而，杨廷和却是最终促成了嘉靖皇帝的即位的最大推手。历史记载，正德无后，正德死后，杨廷和为先帝弘治立嗣，将嘉靖皇帝以孝宗之后的名义登堂入室，成为了那个臭名昭著的嘉靖皇帝。

    且不说杨廷和这么做是不是合法，也不谈他最终作茧自缚，大礼议之事被嘉靖反噬，扫地出门，郁郁而终。这些张延龄都可以不在乎。但是问题是，嘉靖皇帝正是自己附身的这位建昌候命中的克星，张家命中的克星。

    自嘉靖皇帝即位之后，张家两兄弟便被下狱十余人，最终一个在狱中自杀，一个在西市被斩。张太后甚至去向这个自己同意杨廷和而立的，名义上为自己死去丈夫继承大统的嘉靖皇帝下跪求肯，也没能救回自己的两个弟弟。最终只能眼睁睁的看着张家土崩瓦解，家破人亡。

    张延龄从穿越之初便立誓要扭转自己被斩于西市，张家家破人亡的命运。这本是他前进的原动力。

    一想到那一天一天天的临近，张延龄便无法淡定。谁叫自己穿越附身的正是张家的这位未来被杀头的侯爷呢？

    张延龄所作的一切努力，一方面是竭力增强自己的实力，实力才是保护自己的护身符，寄希望于任何人都是不现实的。另一方面，张延龄自然也希望竭力的避免事情朝着那个方向演进。比如说朱厚照无子，才会导致他死后议立宗亲继位，那么或许需要解决朱厚照无子的问题。比如说，决定迎立嘉靖皇帝上位的关键人物，或许可以通过打压甚至肉体的毁灭让他无法发挥作用等等。

    而杨廷和，便是最终促成嘉靖上位的关键人物。此刻，李东阳要将杨廷和荐入内阁，便预示着杨廷和正在按照历史的既定轨迹成长为外庭大佬。这显然是不符合张延龄避免未来悲剧演进的想法的。

    所以，这不仅仅是杨廷和资历不够的问题。

    “李首辅，其他的人选，倒是可以努力努力。但杨大人入内阁的事，恕我无能为力。本人能力有限，恐怕无法做到。”张延龄沉声道。

    李东阳皱眉道：“侯爷，这件事在老夫看来难度确实不小，但也不至于到了不可为的地步。侯爷可否三思？内阁必须攥在我外庭手里。刘瑾一旦掌握内阁票拟之权，再加上他的内廷披红之权。则他便可以为所欲为了。到那时，不仅我外庭为其所控制，对侯爷和勋戚们而言，怕也是一场灾难。”

    张延龄咂嘴道：“首辅大人说的这些，我自然都明白。我也同意你说的这些。刘瑾坐大，对谁都没有好处。但掌控内阁，大可换个人举荐，也能达到同样的目的。莫如再考虑一个人选。”

    李东阳沉声道：“侯爷，莫非廷和得罪过你？是了，适才廷和说话有些不客气，侯爷心里有些不痛快是么？廷和，还不给侯爷道歉。”

    杨廷和心中虽不情愿，但也知道这件事干系自己的将来，也干系大局。于是起身躬身道：“侯爷，廷和说话不中听，若是冒犯了侯爷，请侯爷大人大量不要怪罪。”

    张延龄呵呵笑道：“你们把我张延龄当成什么人了？我张延龄便是那般小鸡肚肠之人么？当真笑话。”

    杨廷和道：“那是什么缘故？单以资历而论便说廷和不适合，那是说不过去的。侯爷可否告诉老夫，到底是何缘故？”

    张延龄道：“没什么缘故。只是觉得杨大人不适合举荐。李首辅，换个人便那么难么？”

    杨廷和面色涨红，他算是听明白了，张延龄就是不想举荐自己而已，就是看不上自己，跟其他任何因素无关。这厮说的冠冕堂皇，说他不是小鸡肚肠之人。但看起来，自己不知什么话得罪了他，让他嫉恨在心了。

    这种人简直不可理喻，本就对张延龄没什么好感，此刻杨廷和更是对张延龄极为鄙视。

    “恩师，要不，换个人吧。只要内阁不被刘瑾的人占据，廷和并不计较其他。”杨廷和轻声道。

    “你不在乎，老夫在乎。这内阁举荐人选，非你莫属。”李东阳沉声喝道。

    杨廷和看了一眼老师，皱眉不语。

    张延龄微笑看着李东阳不说话。李东阳拱手道：“张侯爷，举贤不避亲。老夫不是因为廷和是我的学生，老夫便非要这么做。而是，朝廷需要廷和这样的后起之秀出来做事。外庭如今人心浮动，以老夫一人无法独撑局面。廷和来帮我，才能既保证不被刘瑾控制外庭，同时又能让朝政正常运转。侯爷明白老夫的意思么？”

    张延龄微笑点头道：“当然明白，我对杨大人的能力并不怀疑。也没有怀疑李首辅的动机。但是我还是不能答应。莫如李首辅去求一求几位国公，或者是其他侯爷们，或许他们愿意帮忙。”

    李东阳恼怒的看着张延龄，他想不明白为何张延龄会如此。按理说张延龄是个聪明人，不会这么无缘无故的无理由的拒绝。杨廷和平日也并不张扬，应该也和其他人没什么仇隙。跟张延龄更是没有太多交集，也不知为何便被张延龄如此抵制。

    “恩师，张侯爷不肯举荐，咱们去见见英国公定国公他们去。也非必须得到张侯爷的首肯才能成事。”杨廷和涨红了脸道。

    李东阳心中暗叹。固然可以去求其他人，但是张延龄若是从中作梗，在皇上面前说些话，怕是皇上那一关难过。求人求到底，哪有求了一半转身就走的，那岂不是当面结仇？

    “廷和，莫要多言。”李东阳喝道。

    杨廷和叹了口气，闭嘴不言。

    李东阳转向张延龄道：“张侯爷。老夫能守住外庭局面，对你们大为有利。刘瑾等人首要的目标便是我们，我们其实是你们勋贵们的挡箭牌。一旦我们完了，唇亡则齿寒，刘瑾下一个目标必是你们勋戚了。”

    张延龄点头道：“说的不错。”

    李东阳道：“只要我们外庭能扛得住，对勋戚们不但大有裨益，你们可以获得巨大利益。京营提出的一些要求，我们也可以酌情满足。于公于私，都是有好处的。”

    张延龄点头道：“说的很是。我相信李首辅一定会照顾勋戚侯爷们的。”

    李东阳道：“既然如何，何乐而不为？”

    张延龄微笑不答。

    李东阳忽然一拍额头，呵呵笑道：“老夫明白了，侯爷觉得还不够是么？这样吧，只要侯爷肯出力举荐廷和入阁。一旦成功，老夫送侯爷一个大礼。让侯爷赚的盆满钵满。”

    张延龄诧异道：“什么大礼？”

    李东阳抚须道：“老夫知道张侯爷开了个济世堂医馆。济世堂出的急救散可谓是疗伤圣药，疗效极为显著。之前，有人提出过军中可采购作为疗伤药物，但是你们的价格过于昂贵，所以被内阁否决的。但这次，老夫可以同意采购此药，作为军中疗伤之用。每年采购个五万罐，侯爷举得如何？”

    张延龄惊愕的张大嘴巴。急救散入军中采购药品名目之中是张延龄梦寐以求之事。大批量的生产销售才能带来大量的利润，这本就是张延龄的初衷。

    朝廷若是每年采购五万罐急救散的话，十两一罐，那便是五十万两的毛利。剔除成本，也是四十多万两的巨大收入，可谓不费吹灰之力。

    张延龄现在缺的便是银子。这几年来，花钱如流水。家中庄园的那点收入根本不足以支撑张延龄完成他的设想。他要做的事情很多，每一样都要花费巨款。没有银子的支撑，很难进行的下去。

    要增强实力，张延龄不得不一方面在官职权力上进益，一方面也要利用自己所知的朝前知识和手段去完成装备上的革新。银子对张延龄简直太重要了，这正是限制自己发展的瓶颈。

    但如果能够将急救散以朝廷采购的名义进入采购名录，将会大大加快自己目标的实现，有效解决限制瓶颈的资金问题。

    然而……杨廷和入阁，岂不是意味着让事情朝着自己不愿看到的结果进了一步。这却又违背了张延龄的想法。这可真是着实难以抉择。给张延龄的感觉似乎是可以进一步，但似乎又退了一步。这笔交易对自己似乎有利，但却有似乎有害。

    张延龄快速的思索着利弊得失。最终，他做出了决定。靠人不如靠己。有银子才是王道，有了银子自己可以做任何提升自己实力的事。而这实力才是自己真正的保证。

    至于杨廷和入阁，或许会对未来的事情产生不好的影响。但影响未来的事情本就不仅是杨廷和一个关键因素，或许可以从其他方便进行阻止。又或者，自己可以用各种手段去阻止这一切的发生。只要自己有实力在手。

    “每年采购五万罐，一罐不能少。”张延龄咬牙道。

    李东阳呵呵而笑，抚须道：“一罐不少，五万罐。我大明边军百万，得此良药本就应该。若财政宽裕，或可更多。”

    张延龄伸出手来道：“一言为定！”

    李东阳呵呵大笑，伸手往张延龄掌上一击道：“君子一言驷马难追。”

    张延龄不知自己的抉择是对是错，但他却也顾不得太多了。

    “让时间去证明吧。”张延龄想道。

