    商司湛过来了，时浅没再理会墨琰。

    把手机放在一旁，抱起椰子喝了一大口椰汁。

    商司湛走到她身边坐下，看着她柔声道：“今天天气有点凉，别待太久。”

    时浅勾唇一笑：“嗯。”

    旁边，百里翌忽然站起来，道：“无尘，走，咱们去那边转转。”

    白无尘明白他的意思，跟着站起来：“好。”

    雷鸣看着二人，好奇的问：“你俩去哪？”

    百里翌：“不告诉你。”

    “.........”雷鸣轻哼了声，转头看向寒瑾：“老大，咱们也去别的地方转转吧？”

    寒瑾看了眼旁边的商司湛和时浅，随后道：“走吧。”

    两人走了一会，雷鸣忽然指着前面道：“那边有片椰林，老大，你想不想喝现摘的椰子？”

    寒瑾看了眼椰树的高度，又看向他：“太高了吧？你能摘的到？”

    雷鸣笑道：“我肯定不上树摘啊。”说着，他拿出了腰间的枪：“打下来。”

    寒瑾：“...........”

    见他一副无语的表情，雷鸣又道：“装了消音器，不会打扰到湛爷和盟主的，他俩又在那腻腻歪歪的，估计也不会注意这边。”

    寒瑾淡淡道：“那你打吧，正好练练你明显退步的枪法。”

    “........”雷鸣轻咳了声：“好，那咱们去那边吧。”

    站在椰林边中，寒瑾指了指最高的一棵树，说道：“我要最上面中间那一颗。”

    雷鸣勾唇一笑：“好，没问题。”

    雷鸣手握着枪，瞄准十几米高的椰树上的椰子，扣动板机。

    然而，并没有中。

    雷鸣干笑了一声：“失误失误，我再试一次。”

    紧接着，他又打出第二枪，这次准确无比的打中寒瑾要的那一颗。

    见状，雷鸣顿时笑起来，正要开口，却忽然听到“啊”的一声惨叫，响彻整片树林。

    紧接着，周围的守卫们立刻警惕起来，向声音的方向快速跑来。

    “什么情况？”

    “那边有动静！”

    枪声没有惊动时浅和商司湛，惨叫声却惊动了二人。

    不远处传来商司湛微冷的声音：“怎么回事？”

    有人回道：“是椰林中传来的声音，属下立刻去查看。”

    雷鸣和寒瑾立刻看向树下，此时才注意到属下坐着一个人，正拿手捂着自己的肩膀，看样子很疼。

    二人立刻跑了过去：“你怎么样？你是谁？怎么会在这？”

    男人捂着肩膀，回答：“我，我是管理这椰林的园丁。”

    “........”

    “........”

    此时，守卫们纷纷冲了过来。

    “寒先生，这是.......怎么回事？”

    雷鸣轻咳了声，说道：“我刚在练射击，打椰子，没想到树下有人。”

    众人：“.........”

    射击场那么多靶子，不香么？

    众人看向坐在地上的园丁，确实是浅悦湾的人，便没再多言。

    竟是一场乌龙，还以为有人闯进了浅悦湾。

    其中一人看向中间的男人，道：“主子还在等消息，回去汇报吧？”

    “走！”

    众人立刻回去。

    寒瑾看了眼雷鸣，也有些尴尬，毕竟是他同意雷鸣这么做的。

    两人也跟着回到沙滩，去解释。

