    裴氏听见楚牧说的话，身子一僵，看了一眼那包东西，艰难的咽了口口水，“牧，牧王殿下，这是……”

    “你放心，谢老将军德高望重，本王不会害他。本王听闻他身子不适，想必是平日酒肉吃的太多，这些药可以让他腹泻几日。等他腹中毒物都排干净了，身体自然就会好了。”楚牧说完之后，就直接往外走去。

    裴氏双拳紧握，目光紧紧的盯着那包东西，不敢伸手。

    她虽没亲眼见到，但也听闻楚牧曾要硬闯谢老将军的院子，跟将军府关系不睦。所以腹泻排毒的说法，她自然是不信的。

    但是，谢瑶逼她下堂逼的紧，她必须在离开之前安排好谢卓的婚事才行！

    这时，谢卓也穿好衣服出来，看见楚牧竟然已经要走了，顿时觉得很失望。

    她还不够好吗？

    “等谢老将军腹泻之后，再来找本王，商议迎娶之事。若谢老将军没有腹泻，今日就当什么都没发生。”楚牧临出门前，回头看了一眼，眸光冰冷。

    裴氏手一抖，连忙将那包东西拿在手中，紧紧攥住！

    楚牧见状，冷哼一声，推门离开。

    “娘，牧王这话是什么意思？”谢卓也惊了，连忙问向裴氏。

    她已经给了楚牧，楚牧竟然说若祖父没腹泻，今日就当什么都没发生！她已经没了清白啊！

    裴氏盯着手中的东西，表情纠结的要命！

    父亲也不知听谢瑶说了什么，最近身边饭食和茶水都查的非常严，想要下药根本无从下手！

    可若不答应楚牧的条件，谢卓岂不是白白……白白丢了清白？还怎么嫁人！

    “娘，你倒是说话啊！”谢卓见裴氏不说话，顿时急了，“牧王说祖父会腹泻，究竟是怎么回事？怎么样能让祖父腹泻，我们做就是了，千万不能让今日当成什么都没发生啊！娘，你快告诉女儿，牧王究竟要干什么啊？”

    她一边嚷着，一边抓着裴氏的肩膀，用力摇晃。

    裴氏回神，将手中的那包东西摆在谢卓面前，浑身无力，“就是这个。不过这肯定不是什么腹泻的药，只是牧王要让你祖父服下这个东西，他才会娶你。”

    谢卓看了一眼，毫不在意，“那就给祖父服下就好了，有什么好犹豫的？这点事情哪有女儿的婚事重要！”

    裴氏怔然的看了谢卓一眼，眼底闪过一抹不可思议。她虽然对谢卓的祖父没什么感情，但没想到谢卓会如此绝情。

    谢卓拉着裴氏就要往外走，“娘，我们现在就回去吧！尽快完全牧王交代的任务，女儿也好尽快嫁入牧王府！”

    说着，她见裴氏没动，看了一眼，刚好看见裴氏眼底的不可思议，连忙解释，“娘，女儿也是为了我们日后的日子啊！只有女儿嫁入牧王府，您才能跟着一起享清福啊！”

    裴氏闻言苦笑了一下，和谢卓一起离开了。

    她养了谢卓十几年，竟不知道自己的女儿会如此冷漠绝情。

    将军府。

    谢瑶到了之后，就直奔裴氏的院子，面沉似水。

    此时，裴氏和谢卓也才刚刚回到将军府，正在房中商议如何才能完成楚牧的任务。

    “娘，这件事情其实很容易，我去把莫离引开，你再让人把提前准备好的膳食给祖父送进去就行了。”谢卓想的很简单。

    裴氏却缓缓摇头，“我们不能大意。机会很可能只有一次，如果被你祖父发现了，我们就惨了。”

    “怕什么！有牧王给我们撑腰，就算被祖父发现，我们就把药强行给祖父灌下去，然后躲到牧王府就是了。”谢卓说的理所应当，“我们完成了牧王的任务，他就会收留我们了，况且将军府不知道什么时候就倒了！”

    裴氏还是摇头。虽然楚牧和谢瑶都没有给她留下多少时间，但她必须谨慎，一个不小心就前功尽弃了。

    “娘，你还在犹豫什么？”谢卓追问。

    裴氏刚要开口，忽然院子里传来谢瑶的声音。

    “裴氏，出来！”谢瑶的声音很冷，冷的彻骨。

    裴氏听见，立刻手忙脚乱的把楚牧给的那包东西收好。

    谢卓则很生气的直接走了出去，“寒王妃，你虽贵为皇家儿媳，但娘也是你的母亲，你硬闯进院子不说，还如此无礼？”

    谢瑶冷笑，“她不配当我母亲，就连继母也不配。”

    “你……”谢卓一滞，狠声道：“你狂妄！竟敢连母亲都不认，我要……”

    “卓儿！”裴氏快步走了出来，连忙喝止，“不得对寒王妃无礼！”

    她即便自请下堂，也不能让谢卓知道其中缘由。

    “娘，她刚刚直呼你的姓氏，是她无礼！”谢卓一愣。裴氏竟然训斥自己？

    谢瑶冷眸看着这对母女，语气冰寒，“裴氏，你们去找过辰王了？”

    裴氏神色一僵，眼珠转了转，看向谢卓，“卓儿，你先回去，为娘有事要跟寒王妃谈。”

    谢卓一听谢瑶是来问罪的，立刻心虚，完全没了之前的气势，应了一声后快速离开。

    谢瑶见状，嘴角微微掀起，划过一抹冰冷的寒光，“裴氏，你现在写好自请下堂书，去交给祖父，然后离开将军府！”

    “寒王妃，你之前还说过给我几日时间的，怎么要现在就赶我走？”裴氏故意装出可怜的样子，“就因为我在辰王面前提了你的名字？”

    “你就算不是我亲生，我也是你名义上的母亲。你救了辰王，我却连你的名字都不能提吗？”

    谢瑶听完，气的想要发笑。

    她原本是要教训裴氏一番的，冒用她的名义去逼婚她绝不允许！

    但见裴氏如此表现，忽然觉得跟这种人说这些无异于对牛弹琴。

    她索性直接找来的纸笔，摆在裴氏面前，“现在写下自请下堂书。”

    裴氏看了一眼，不断摇头，“你不要逼我！我答应你，几日后离开，就一定会走！现在，就算你杀了我，我也不会写的！”

    谢瑶冷笑，“你想在临走前，先把谢卓的婚事安排好？”

    “谢卓是你的女儿，你想如何安排她的婚事都可以！但谢卓不是将军府的女儿，你想要把她以将军府二小姐的身份嫁出去，不可能！”

    裴氏一听，立刻发怒，“谢瑶，你不要欺人太甚！”

