    唐一岚愣住了，手中刀叉乒的一声掉在盘子上。

    她会着急吗？

    她真的没有想过这个问题。

    她只知道自己这些天就像热锅上的蚂蚁，吃不下睡不着，衣服没换过，这辈子没掉过这么多眼泪。

    唯有那只福袋是她紧紧攥在手心里的。

    那是叶琛给她的，上面像是还有他的体温。

    他给她的时候说，希望这只福袋给她带来好运。

    可现在她宁愿用自己所有的运气，换来他的平安。

    唐一岚脑子里乱糟糟的，张了张口，却一个字都说不出来。

    “我……”

    “好了，我知道！”聂昕笑的坦然，“你肯定会着急的！要是我失踪了，谁来给你挑大梁当男主？”

    唐一岚低下头，许久她轻声说了三个字：

    “对不起。”

    聂昕顿了顿，微微勾唇，继续切着面前的牛排。

    “我不是个小心眼的人，没必要跟我道歉。再说，我们之间什么都没有，你跟我没头没脑的说这三个字干什么？”

    唐一岚看向他，眼中充满感激。

    既然话都说开了，她也不再隐瞒。

    “我承认，我是忘不掉他。”她捏了捏那只福袋，“这些天我一闭上眼睛，就全是上学时候的事。”

    “嗯……”聂昕笑道，“全是你的执念！”

    唐一岚也笑起来。

    “那你能不能告诉我，他究竟哪里比我好？”

    这个问题唐一岚回答不上来。

    人的感情就是很奇怪的，尤其像她这种死心眼的女孩子，认准了一个人，就会一生一世的认下去。

    如果非要说个原因，大概就是，她喜欢他白衬衫上带着阳光的味道，喜欢他每次在校园小路里跟她擦肩而过时的那个笑，喜欢他在辩论赛上的朝气蓬勃，喜欢他耐心给她讲解题目，那也是他们挨的最近的时候。

    一点一滴的喜欢，没有具体的形状，可就是这一点一滴，渐渐汇聚成了叶琛的样子，扎根在他心间。

    “即使他那么袒护程雪柔的时候，你也没怪过他吗？”聂昕撇撇嘴。

    唐一岚轻声道：“后来……他已经认清她了！”

    他无奈的笑，“所以这就是你执念的理由？”

    唐一岚咬咬嘴唇，不出声。

    “算了算了，我都懂！”聂昕摆摆手，“你也不用觉得对不起我，感情这回事，还是温温说的对，心没腾干净，住进来的人也不会舒服！现在就算你想追我，我还不给你机会呢！”

    唐一岚被他逗笑，又吃了一口牛排。

    “不过你放心，”聂昕认真看她，“我答应你的事，一定做到！”

    “我从南洋带了人过来，比这边的警察好用，绝对能找到他！”

    ……

    这是聂昕来到曼城的第三天。

    一个艺人忽然消失在大众视野，对他的热度来说不是什么好事，尤其像他这种流量大咖。

    经纪人急的快要抓狂，一天八百个电话催他拍照更新微博。

    而手下那些人大海捞针似的找了三天，没有任何线索，都有些泄气。

    “昕少爷，这个人确定是在曼城吗？”

    手下没有用是否确定“活着”，而是用了是否确定在曼城。

    因为就算死了，他们也能找到尸首。

    可如今生不见人死不见尸，实在超出他们意料。

    当初来曼城前他是跟姜灿夸下海口的，现在可好，这不是小表妹看自己笑话吗！

    聂昕有些不耐烦，“说了是在曼城，在曼城！你们听不懂人话？”

    几个手下纷纷后退，低下头。

    聂昕把指间的烟掐灭，转身往酒店外面走。

    “昕少爷……”

    “都别跟着我！”聂昕回头瞪他们，“有这工夫赶紧出去找人！”

    “那昕少爷您要去哪？”

    “要你们管！”

    聂昕戴上墨镜大步离开。

    还好这里是英国，街上没人认得他，他能自由出行。

    他转来转去逛到艾伯特广场，听说霍知行小时候经常在这里喂鸽子。

    聂昕笑了笑，漫步在广场中央。这几天升温了，阳光晴好，游人如织。广场四周风景秀丽，哥特式教堂神秘而威严，每一块砖墙都透着历史的厚重。

    广场那边有一群吉普赛人载歌载舞，游客掌声不断。

    聂昕慢慢走过去。

    这时有个女孩清甜的声音传来：“先生，要买件外套吗？很便宜！”

    聂昕一怔。

    眼前这个五官清丽的女孩子正冲他甜甜笑着，她穿着跟吉普赛人一样的长裙，栗色卷发用纱巾松松扎成马尾辫，手中拿着一件外套递给他看。

    “款式很新潮，质量也相当不错！就是因为破了洞，所以便宜卖给你！不过先生你放心，破洞的地方我都补好了，不仔细看的话是看不出来的！”

    “怎么样，要不要？价钱好商量！”

    聂昕看的有些入神。

    出于职业敏感，他觉得这女孩子要是上镜的话，在大屏幕上一定艳压群芳。

    “先生？先生！”

    桑晴心里打起了小鼓。

    这人长得挺帅，怎么傻乎乎的样子？听不懂她说话吗啊？

    不过看他这一身行头，应该不便宜，可能他对她这件二手外套不感兴趣吧。

    她扁扁嘴，正要找下一个目标，却忽然被拽住胳膊。

    “你刚刚说，这个外套要卖？”

    “呀，原来你能听懂英文？”桑晴笑起来，继续推销，“是啊，这外套是要卖的，不过已经穿过了，而且有破洞……”

    “是这里？”聂昕指了指缝补的位置。

    桑晴笑着点头。

    这位置很奇怪，如果穿在身上，这破洞的地方似乎是在腹部。

    哪个男人穿西装会把肚子那里磨破？

    聂昕看了一眼品牌，又摸了摸面料。

    深色布料上好像还有一点……血渍？

    他眉心微蹙，有种说不上来的怪异。

    “哎，先生，”桑晴小心看着他，“你到底买不买？”

    “你这衣服，是从哪来的？”

    桑晴心头一颤。

    聂昕冷笑，“呵，你该不会……是从哪个死人身上扒下来的吧？”

