    攻守易形，老朱加紧安排人手，不断出击。

    而这样的大战下来，双方皆是有些吃不消了，老朱身边的亲卫，都换了一茬又一茬了，战事到了关键时刻，甚至老朱亲自带人顶上。

    战况变的空前的惨烈。

    这一日，朱标正在伤兵营察看情况，戴思恭也亲自来到了这里，为伤兵治伤。

    仗打到这个地步，戴思恭也是忙得脚不沾地，伤兵实在是太多了！

    轻伤的，稍微包扎一下就要再次顶上去，重伤的，也要尽力救治。

    伤兵是一批一批的涌来，尽管在朱标的建议下，找来了不少的名医，可是，如今老朱军中的医护力量依旧吃紧。

    正在这时，朱标看见马氏架着老朱走了过来，朱标忙过去一看，一支箭矢插在老朱的臂膀上。

    老朱脸色如常，尽管手臂上的伤口不断渗血，但他仿佛和没事人一般。

    “怎么搞的？”朱标有些气恼，忙将戴思恭找过来，给老朱治伤。

    朱标还是低估了这一次老朱和陈友谅之间的决战。

    这是两位从万千豪杰之中杀出来的枭雄之间的对决，是你死我活的争斗，双方倾尽全力，都在倾力一搏。

    别看老朱现在占优势，但要真想啃下陈友谅，也要付出不小的代价。

    戴思恭此时过来忙为老朱察看了一下伤势，看了一下也是轻松一口气道：“无事，只是皮肉伤，取出箭头，上一些药就好了！”

    老朱脸色挂着轻松之色，笑道：“我就说嘛，这没什么大不了的事，还都这么担心。”

    马氏和朱标皆是不言，等给你治好了伤再说。

    戴思恭从一旁拿过用火炙烤好的小刀，道：“大帅，有点疼，你要忍着点。”

    “没事，你放心下刀。”老朱此刻一脸的轻松写意，显然是没当回事儿。

    戴思恭也是手起刀快，立即割开老朱臂膀上的皮肉，取出箭头，同时为老朱清理伤口，最后敷上了药膏。

    整套过程行云流水，没有一丝一毫的迟滞。

    老朱刚开始也是倒吸了一口冷气，忍着胳膊上的疼痛，不过终归是久经战阵，这等场面，经历多了，也扛得住。

    见戴思恭脸上汗都冒了出来，朱标道：“先生，你也快两天两夜没休息了，去暂时躺一会儿吧。”

    戴思恭点了点头，自己身体自己清楚，此刻他也有些到极限了，再撑下去，只怕出事，到时候反而更加糟糕。

    “爹啊，你可千万别亲自带人上了！”朱标也是劝道：“仗打到这个程度，不能急，急了容易出错，反而给了陈友谅机会。”

    “不是我说，爹，就现在这情形，你好好的，对于全军上下的将士来说，就是最大的好事。”

    “你在，军心就在。”

    马氏在一旁也道：“标儿说的没错，你作为一军主帅，最该做的是坐镇后方指挥，而不是带兵前去冲锋陷阵，现在你要出了什么事情，这军中只怕是要生出乱子……”

    老朱被说的直点头。

    此时，汉军之中一艘最大的战船上，陈友谅坐在一张纯金打造的龙椅上，台下众人议论纷纷。

    连日来老朱的逼迫苦战是有效果的，陈友谅军中已然有人生出了退兵的心思。

    “诸位认为接下我军该作何打算？”陈友谅这一刻征询起意见来。

    右金吾将军当即出列道：“皇上，我军连日来苦战不断，兵力大损，我认为我军此刻应当烧毁所有战船，然后全军登陆，改走陆路，直奔湖南，然后再做打算。”

    “不妥。”

    此时另外一人立即出声反驳道：“皇上，我军苦战不断，朱元璋他的军队也是如此，此刻，我军更应当再次和朱元璋决一死战。”

    说话那人，是左金吾将军。

    再战还是退兵，两种选择在陈友谅脑海中徘徊不定，说实话，到了此刻，能够胜过朱元璋的希望已经很渺茫了！

    唯一需要的考虑的就是能够保留多少力量，以图来日。

    想到了这里，陈友谅缓缓道：“右金吾将军所言，朕以为有理，就照右金吾将军说的办吧。”

    听见这话，那左金吾将军眼神有些莫名，更是有些害怕。

    这些日子以来，战事不利，陈友谅可是杀掉了不少将领，有的是因为损兵败阵被杀，有的则是因为提出的建议不和陈友谅的心思被杀……

    自己刚才的建议否了，那陈友谅会不会杀了自己？

    想到了这里，左金吾将军冒出了一身冷汗。

    要不，还是跑吧？

    当这个念头出现在了他的脑海里，就挥之不去，可要跑，那也要看往哪里跑，别的地方其实都不太安全，只有一个地方陈友谅不敢去。

    想到了这里，左金吾将军顿时下定了决心。

    回到自己所统辖的军营，稍作安排，便率人投向了老朱那一方。

    左金吾将军率人过来投效，老朱自然是开心的，这意味着陈友谅军中军心不稳，已经离散，胜利已然是在向他招手了！

    右金吾将军本来打算是谋求以后的，可是，当看到左金吾将军走后，他心中也动摇了！

    尤其是这左金吾将军过去之后，老朱据说给他的待遇还不错？

    一想到这里，右金吾将军也不犹豫，当即也带人向老朱投降了！

    得到这两个消息的陈友谅，气的都快发疯了，这是屋漏偏逢连阴雨，自己本来对老朱就不占优势，这一下子，军势更加削减了！

    气疯的陈友谅当即下令，将俘虏的老朱军中的士卒全部斩首。

    老朱军中的将领一个个听说了这个消息，皆是气愤不已，向老朱请命，要求也如法炮制，将俘虏的汉军士卒也全部杀掉。

    可老朱却出人意料的不仅没杀那些俘虏的士卒，反而是好吃好喝的招待他们，临了还放他们走，对于伤者也是尽力医治，这一下子，那些俘虏个个感动不已，纷纷要调转枪头，对付陈友谅。

    陈友谅军中的士卒一听以往那些好兄弟在老朱那边的待遇，顿时都心动不已。

    汉军的军心，算是彻底散了一个干净。

