    从早上起来，到敲钟，到各种采访，几乎没有停下的时候。

    但每个人脸上都是神采奕奕，没有一点疲倦。

    洛修仔细观察着周边那些人谈话的内容，无论是媒体记者，还是工作人员，口中都离不开“财富自由”、“成功”、“价值”、“机遇”……之类的词汇。

    到了晚上，洛修跟他们一起吃了顿饭。

    大家开始疲倦了，没有过多的寒暄与客套，便握手分别。

    洛修也只是找孙正义换了张名片，约了明天见面。

    ……

    随着阿里上市，老马个人净资产超过1400亿元，正式成为新任首富。

    这是实实在在的资产，而非估值。

    国内的互联网上，网友们开始喊起：马爸爸。

    “我承认了，我就是马爸爸失散多年的女儿。”

    “楼上那位小姐姐，我可以喊你一声老婆吗？”

    “曾经有一个阿里集团等我继承，但我没有珍惜，想靠自己的双手打拼出一份基业，直到失去后才后悔莫及，如果上天给我再来一次的机会，我会对你说三个字——马爸爸！”

    “明天是我18岁生日，马爸爸问我想要什么生日礼物。我说我想要一辆车，一辆购物车。”

    “奇怪，我什么时候多了那么多兄弟姐妹？等等，我去问问我爸。”

    ……

    关诗雨看着网上这些段子，笑着问洛修：“如果哪天你也成了首富，会不会也多出一群私生子？”

    “私生子倒不会，但会多出一群小老婆。”

    “你敢？”关诗雨瞪着洛修。

    洛修很委屈地说：“不是我敢，网友非要喊我老公，我也没办法阻止啊？”

    “为什么会喊你老公？”关诗雨不信。

    “长得丑的才会被喊爸爸，我这种长得帅的，当然会被喊老公。”洛修厚着脸皮回答。

    “也只有女生会喊你老公吧，那男生呢？”

    “你这就不对了，凭什么男生就不能喊老公？男生什么时候才能站起来？”

    “我以为只有女的才会跟我抢老公，现在男的也要跟我抢了吗？真是防不胜防！”关诗雨气愤地说。

    “那你可以反过来，别人都喊我老公的时候，你可以喊我爸爸哦。”

    “我才不要！”

    ……

    第二天，洛修与孙正义约好在一个法式餐厅吃饭。

    法餐的特点是慢，上菜的速度大概跟你食物消化的速度差不多，下一个菜还没端上来，上一个菜已经消化得差不多了，感觉好像永远吃不饱。

    要是他们坚守城墙的时间，也能像上菜那么久就好了。

    如果两个没什么共同话题的人吃一顿法餐，全程会非常无聊和尴尬。

    洛修和老孙当然不存在没话说。

    两人从实体经济聊到互联网，从目前经济形势聊到未来发展。

    中间还能插入一些好玩的事件。

    当人到了一定阶层，自然就会掌握很多普通人不了解的秘闻。

    就算是顶级富豪，有时候也难免聊一些八卦。

    只不过八卦的层次也不一样。

    农村妇女会聊村头寡妇与村尾老汉的故事。

    年轻人喜欢在网上吃瓜，追男女明星的绯闻，看人万字长文撕小三。

    到了最后，两人才聊起Uber未来的发展。

    洛修很认真地说：“衣食住行是我们人生的四大需求，谁都离不开，这也是我为什么要投资Uber的主要原因。我相信共享出行是未来的趋势，也将一直持有这家公司的股权。”

    接下来的话题基本都围绕着Uber，而洛修始终坚持认为Uber现在的估值只是起步，远远没有到顶。

    “我在美国出行只用Uber，在国内我有车有司机，但最近Uber进到国内，我也有一半的时间通过Uber出行，我想通过实际行动，表示对网约车的支持。”

    洛修这基本属于睁眼说瞎话了。

    这种谈话不能细究说话的内容是否真实，而是看表达者想传达一个什么思想。

    很多商业策划书就是胡扯，商业故事也是信口胡编。

    普通一听就觉得这东西也太不靠谱了，往往它又能成立。

    “我看到欧洲很多国家都反对网约车，民众反对的声音很大，法律上也处于一个灰色地带，也没有营运上的执照。”孙提出了很多问题。

    “任何一件新的事物出现，都会遭受很大的挑战和阻拦，但经济的发展是没办法阻拦的。阿里的模式不也遭受很大挑战吗？美国人直到现在也在不停地质疑卖假货的问题，但他现在在美国上市。”

    洛修想了想，继续说：“我们知道Uber现在面临着很多阻碍，工会、法律问题一大堆，但我相信所有这些看得见的问题，都是小问题，我们反而应该庆幸这些问题事先浮出了水面。”

    两人聊了很久，直到谈话结束，相互握手告别。

    整个过程中，孙没有表示出一丁点对网约车的兴趣，甚至提出了很多质疑。

    而洛修则对网约车表现出极大的信心。

    回到酒店，关诗雨很不解地问：“你不是说想把Uber的股权卖给他吗？刚刚听你说的，好像要把这些股权留作传家宝那样子。”

    洛修笑了笑说：“我作为Uber早期的投资人，如果我自己都不看好它，一副急于出手的样子，别人又怎么敢接盘？当然要表现出像个宝贝一样捧在手心里，怕被别人抢走的样子。”

    “但那个孙总好像也没有多大兴趣的样子。”

    “他要是没兴趣，就不会跟我聊那么久了。”洛修顿了顿，继续说，“以前陪我妈去商场买衣服，也是对衣服各种挑刺，说做工不行，布料不好，无非只是想砍价而已。”

    “那你捂得那么紧，就不怕他以为你不想转让，直接找创始人融资，或者找别人买吗？”

    “Uber刚刚融资了那么大一笔资金，短时间内都不需要融资了，而最近给Uber投资的，又都是谷歌这种不差钱的主，他想从别人那里买，也买不到多少股权。Uber的大股东当中，我才是那个比较容易下手的小白兔。”

    关诗雨听后，笑着说：“你们男人谈点生意，怎么比女人还要婆妈？”

