    下午下班后。

    林铮在饭堂吃饭。

    饭菜很好，但是林铮却味同爵蜡。

    毫无知觉，心里一直有事。

    党群部的郝主任一脸缠绵地坐了过来。

    鬼鬼祟祟的。

    是他的风格。

    “林铮你干嘛？”

    这个家伙平时和林铮还算聊得来，毕竟都喜欢打波和大波。

    “什么想干嘛？”

    林铮不懂这个家伙在说什么？

    放下了手中两根长短不一的筷子。

    人倒霉，出去嫖，都能遇到前女友。

    “你这家伙把跪在地上老头弄进自己的办公室是想干嘛，难道这么老也不放过？”

    这个家伙说话, 有时候就是在跑火车。

    真的很欠打。

    “什么想干嘛，一个老头可怜兮兮地跪在我们公司门口，我一个办公室主任让他进来喝一杯水，问一下情况，怎么了吗？”

    林铮怎么感觉这個家伙觉得自己做了什么见不得光的事。

    真是奇了怪。

    “林铮，你以为就你一个人长眼睛吗，大家都看不到他跪在门口, 你是做好人了，难道全公司就你一个好人吗，为什么没人去管这个老头？”

    这个郝主任翻了一个白眼，表示林铮是个傻逼。

    “啥意思，我没想当什么好人啊，我就是问问情况，我肿么了。”

    林铮完全不明白这个家伙想说什么。

    “林总不在，咱们公司就马总最大，他发了话说把这个老头撵走，你却把那个老头叫了进来，马总怎么看？就你好心？你做了这个好人，就是啪啪啪打马总的脸, 把马总陷入了铁石心肠，心狠手辣的不义之地。”

    郝主任往四周看了看，略微小心地说道。

    “卧槽，不至于吧，这么可怕的, 你们就这样看问题的？”

    林铮觉得这个家伙有时候想法真的太尼玛夸张。

    得罪马总。

    林铮其实根本无所谓。

    “呵呵，天真，我刚才见了马总，脸色不对，兄弟啊，以后做事情啊，要想周全一点啊，不是你的事，屁都不要管，管他奶奶嫁给谁。”

    林铮看着郝主任英俊的脸庞，决绝的语气。

    终于知道他为什么可以过来做副主任了。

    他保命技能学得真好。

    职场上有一句至理名言，不是自己的事，千万不要管。

    林铮知道这个道理。

    可有时候真的做不到，你说不知道就算了，这件事自己看到了，怎么可能不管一下，至少也要问问清楚的。

    林铮本来还想跟他说一下老头的事情。

    不过看他这个屌模样。

    还是算了。

    说了有卵用？

    晚上林铮做了一个很长很长的梦，但是醒来以后。

    却不知道做了什么梦。

    患得患失！

    .....

    第二天，林总回来上班了。

    他这次是到省外去出差公干，林铮知道他是带那个阿珍去的。

    为什么林铮会知道。

    因为林总是让林铮买的票，还是买的双人票。

    所以林铮知道了那个女人的名字：查兰珍。

    妈耶。

    这名字, 就感觉是渣渣的。

    原来领导还可以这样。

    以后我也带花姐去。

    林铮在办公室纠结了半天, 最后还是鼓起勇气去找林总, 打算把老头的事情说一说，看看他是什么看法。

    “林总！”

    林铮敲了敲门就走了进去。

    “嗯，林铮啊，有事情就快说，我没空了，一会还要去市政府那边开会，操蛋的。”

    林总骂骂咧咧的，头也不抬，不停地签字。

    “怎么了吗，开会而已，林总这么大火气？”

    林铮多嘴问了一句。

    “还能有什么事情，估计又要我们爱尔家公司贴钱给他们搞什么民生工程，奶奶的，那群人以为我们爱尔家是他们的羊毛呢，对了伱有什么事情。”

    听了林总的话。

    不知道为什么，林铮好像被什么东西堵住了喉咙。

    “那个...”

    林铮突然都不知道怎么开口了，尾音拖了很长。

    谷鼓

    “额，林铮有事情直接说，别吞吞吐吐的。”

    林总终于抬起了头，一双虎眸看着林铮。

    “那个，就是林总，你不在的时候，公司来了一个老头，说是吉阳镇飞猫鼠村的村长劳子民，他在我们公司跪了两天，我把他请了进来问了一下，他说他们村子的水被污染了，没水吃了，想要开通我们爱尔家的自来水，可是多次申请了，一直都没办法实现，求我们给他解决一下，不知道林总知不知道这件事？”

    林铮一口气把事情大概说了出来。

    不过林总听到林铮的话，并没有多大的反应。

    只是眼皮子拉扯了一下，好像是知道这件事的。

    “他闹得很大吗？”

    林总问道，关注点怎么在这里？

    “那倒没有，我跟他谈了一下，然后说了会给他一个答复的，他才心满意足地走了。”

    林铮回答。

    “嗯不错，马总没出面处理这件事？”

    林总又突然问了一句。

    怪怪的。

    “没有。”

    林铮总感觉哪里不对了。

    “嗯，这个事我知道了，等我回来再说吧，我要出去了。”

    林铮语气平平。

    开始穿衣服，拿文件袋了。

    “不是林总，我想说，那个飞猫鼠村.....”

    “回来再说...”

    林总直接就走了。

    .....

    晚上。

    林铮回到宿舍，心思还在那个老头身上。

    觉得浑身不对劲。

    于是就出去跑步回去的时候。

    在宿舍的门口遇到了刚打完羽毛球回来的晴雪。

    脸上汗珠点点，红润透嫩。

    身上就是短袖的运动套装。

    前凸后翘，愈发的饱满。

    两人就一起在宿舍的下面走了走。

    “林铮，我听说你把那个跪在公司门口的老头弄进办公室问话了？”

    林铮把劳村长请进来办公室的事情。

    是在众目睽睽的，大家都看得到。

    “嗯是的。”

    “他是怎么了吗。”

    晴雪也有点好奇。

    “那个老头是吉阳镇飞猫鼠的一个...”

    林铮给晴雪大概说了说这个事情。

    “不会吧，这么可怕吗。”

    晴雪听完以后，心里不好受，而且眉头皱起，咬了咬红唇。

    “我也觉得心里很难受，你说公司是不是过分了啊，这不给他们开通自来水？”

    林铮感觉林总也不想。

    “林铮，其实这个我也能理解，这个工程做了公司应该是要赔钱的，其实现在公司就已经亏空了不少了，这个你不知道，但是我做每年的核算的，我知道的。”

    晴雪突然给林铮来了一句。

    “吓，不会吧，公司怎么亏损啊。”

    林铮不太懂，也不敢相信。

    “我们巴嘎山区多，输水半径长，而且用户用水又少，可能搞了一条输水线路出去，几年甚至十年都收不回来成本的，怎么可能不亏损嘛。”

    晴雪给了林铮说了一下。

    “这个工程比较难的工程，省公司不是都有这个专项拨款的吗？”

    “林铮你别想太多了，这个都有一个数额的，省公司补贴是一部分而已，好像最高是补贴五百万还是多少，我也不知道，如果真如你说的，这个飞猫鼠村这么偏，估计修一条输水工程，估计要一千几百万吧，他们一个村子估计也没几个人，凭他们一年十几块的用水量，我们巴嘎多少年才能收回成本啊，我们领导不傻的。”

    晴雪这一分析。

    林铮突然就悟了。

    卧槽！！

    怪不得今天林总的态度，好像不太好了。

    而且林铮也明白。

    吉阳所为什么不给他们搞这个了，这工程一搞，他们的水损估计年年都居高不下了，还有什么最美供水所啊。

    “林主任，别杞人忧天了，我们自己都过不好呢。”晴雪继续说道。

    “呵呵。”

    不过前几年公司不是拨款一百万给吉阳所提高水损了吗。

    这些钱去哪了？

    可都宁愿花几百万搞假数据，却不能花几百万出来搞输水工程？

    这！！

    是不是本末倒置了。

