    苏家是彻底的没落了，从这次以后，陆星儿就再也没有见过苏甜了。

    不过她有一次跟上官驰吃饭的时候遇到了安文逸，安文逸也见到了她，不过马上灰溜溜的跑了。

    连饭都没吃。

    陆星儿是金丝国公主的事情早就已经传的沸沸扬扬，安文逸看到了消息，立刻就释怀了。

    他一直觉得当初如果他勇敢一点儿，就能跟陆星儿永远在一起了。

    所以一直懊悔。

    可是当他知道陆星儿公主的身份的时候，他就立刻认清了，他跟陆星儿之间只是一场游戏。

    一场还给当初给苏糖的羞辱的游戏。

    自此，他不再敢有任何的幻想了。

    更何况苏家现在这么惨。

    他们家没有破产就是万幸了，自然不敢再找陆星儿有任何的想法了。

    九个月之后，陆星儿带着上官驰一起踏入了金丝国的土地。

    这一次是回来见苏糖生的一对双胞胎女儿的，当然，也是带上官驰来见见她的家乡和家人。

    上官驰一路上别提多紧张了，就跟刘姥姥进大观园一样。

    紧张的都不能呼吸。

    陆星儿看着他这副样子，直接就笑了：“你怕什么？”

    上官驰叹气一声，“能不紧张吗？第一印象啊！”

    陆星儿笑他：“我第一次去你家的时候我也不像你这么没出息啊！”

    反倒是她落落大方的。

    在帝都，她几乎每个星期都会跟上官驰回家里陪父母吃一两顿饭，而且上官驰的妈妈没事就约她逛街给她买各种各样的礼物。

    她有一次感冒，上官驰的妈妈直接就跑到他们公寓里来照顾她。

    是一个很好的婆婆。

    上官驰无力的垂下了肩膀，“你只是跟一个普通的小市民打交道，我可是去要跟一群当过国王总统的人打交道啊！”

    这能一样吗？

    陆星儿眨眨眼：“总统和国王也是人啊，放心吧，我家里人很好相处的。”

    其实陆星儿这边没什么讲究，最多就是要结婚的时候家里人全部赶过来庆祝一下，其余的，自己的事情自己决定，没人会管。

    这一次主要是家族里很久没有添加小孩子了，带来了新的生命和新的喜悦，所以大家都不愿千里的跑回来。

    看看家族里新诞生的辈分最小的两个小娃娃。

    车子直接就到了城堡，陆星儿和上官驰一起下来，进了城堡就是一个超级大的客厅，客厅上已经坐了好几个男人。

    陆幸，高尚，陆辰，还有陆星儿的老爸陆执。

    陆星儿直接对上官驰说：“你在这里坐一下，我去看看糖糖。”

    然后对在座的说：“你们自己介绍一下，我闪了。”

    留下上官驰手足无措的看着一屋子的大舅子和未来岳父。

    高尚的性格比较随和，他赶紧说：“坐下吧，别紧张，我们不是洪水猛兽。我叫高尚，是星儿的二表哥。”

    “陆幸，星儿的大表哥。”

    “陆辰，星儿的哥哥。”

    “陆执，星儿的爸爸。”

    上官驰也赶紧自我介绍：“我叫上官驰，星儿的男朋友。”

    