    偌大的广场大地，一团人形火球熊熊燃烧，浑身都焦黑了，头部更是深陷碎石当中，已是垂死之态，奄奄一息。

    这是此前一直张狂叫嚣的邓毅，他还没来得及反应，内心的后悔才刚出现，就被楚云碾压如斯，饱尝极致的屈辱，如同一只刍狗，连求饶都做不到。

    “天……天府境五重？！”

    而伴随着北锋扬，惊呼出这几个字，如同暮鼓晨钟般响彻全场。

    所有的结阵弟子，都清晰地听到了，此际望着依然负手的楚云，先是一阵发寒，而后通体一颤！

    这些弟子，自然不会怀疑此话的真实性！

    因为，这是出自于十大弟子北锋扬之口，而他们也真切感受得到，楚云刚才暴涨的狂猛气机，那是深邃如渊，雄武如龙！是他们完全不可相比的！

    “什么？这楚云是中阶天府境？他……他不是地玄境武者么？！”有人颤声道，满脸的匪夷所思，连“羞辱之计”都忘掉，间接承认了楚云的身份。

    “不对啊！听说他在宗门大考时，明明只有地玄境八重，这才过了多久？他就闯破天槛，而且成就中阶天位？！”有人咆哮，不敢置信，更脚步连退，产生了逃跑的本能。

    “没可能的！消息有误……消息有误啊！”

    “眼下该怎么办？！”

    “这是一头怪物啊……妖孽！绝对是妖孽！”

    所有弟子都颤栗不已，陡然间露出忌惮之色！

    要知道，邓毅虽然只是候选亲传弟子，但面对天府境五重武者，亦不至于毫无还手之力，甚至还能打得有来有回，绝对是一名能够越级征战的天才武者。

    结果，现在面对尚未出剑的楚云，这前途无量的枪道英才，就这么被楚云给踩在地上了，而且，前前后后的对招，还不出三个回合，这简直是骇人无比！

    其实，众人虽知楚云曾经与顾长空血战，但对于古尘真人的死因，那是完全不知情的。

    若是知晓楚云的雷道奥义，那么给他们无数个胆子，都绝对不敢掺和进来。

    “天府境五重……离宗门大考结束，才过了短短的一段时日，你竟然就突破到如此的境界？！”北锋扬喝问，更露出如临大敌的骇然神色，震惊得无以复加！

    “嗯？刚才你与这条看门狗，不是说我是闲杂人等的吗？如今，反倒是亲口承认我的身份？”楚云冷冽开口，踩了踩脚下的邓毅。

    事实上，之所以对方此前胆敢嚣张，是因为楚云压制了自身气息。

    他习惯隐藏，这已经不是一天半天的事了，深谙逆反之道的道意。

    并且，在对敌同阶位乃至高阶位的敌人时，这种气机的刹那爆发，会造成一定的震慑效果，能让战势重归己身，好处多多。

    当然，以楚云凝练的真元、修至极致的武途、淬炼多次的强横肉身，再加上超越同阶位的武道意志，这邓毅确实不是一合之敌，毫无半点疑问！

    “你……不是楚云！绝对不是——！”

    就在此时，北锋扬一声咆哮，似是恼羞成怒，誓要找回场子！

    “哗！”

    他右手一震，霞光暴涌，让一件森冷凌厉的铁手宝兵，覆盖整只手掌，阴元滔滔，杀伐气蒸腾，宛若鬼手临世，伴着狰狞吼叫，战意纵横。

    “天府境五重又如何？！”

    “我北锋扬修为临近六重，能与八重天人撄锋！若要将你镇压，只不过是举手之便！”

    北锋扬的殇魔铁手一出，整个人气机狂发，仗着语势，荡起重重真元波浪，让得此地隆隆摇动。

    他一出手，就要发动最强的杀伐攻势了！

    因为面对楚云，他感觉到战栗，那是来自本能的忌惮，暗忖若是继续轻视，会遭大劫！

    “喝——！”

    再一声暴喝，北锋扬猛而出击，施展《殇魔王典》最强一招，妖煞狂噬！

    随着他身形闪烁，照空狂划，一记庞大如山的戾气魔手，便是演化成一头狰狞巨妖的血盘大口，“吼”的一声厉吼，带着雄浑的天人真元，朝楚云捉了过去！

    “轰！”

    广场震颤，罡风激荡，手爪威猛，呜呜震耳。

    刹那间，“嗤”的一声，只见那巨型血口，看似将“楚云”的人影，给直接一分为二了。

    “什……什么？”

    “这就死了？”

    “一招就没了？！”

    众人见状，立时一惊，心知羞辱门人可以，可一旦出了人命，他们也担当不起！

    “没有触碰感？！”然而北锋扬，却是神色一愣，只感到刚才自己，只是在打空气，那真元大手爪，似乎直接穿过了楚云。

    旋即，北锋扬感觉到不对劲，立马抬头一看。

    就见一道淡定的人影，傲立于空，负手而立。

    正是楚云！

    “你的至强一击，就这样？”楚云轻蔑开口，浑身毫发无损。

    “怎会如此！”

    见状，北锋扬乃至所有的结阵弟子，都当下发懵了！

    因为刚才，他们明明亲眼见到楚云，已经被真元魔手给一分为二了，结果现在，他却是再次活生生地出现，而且还凌渡虚空，全身完好？

    很快，一些人发现端倪，露出了惊颤之色！

    “施展极速，利用真元营造迷幻的虚假分身，从而让己身遁入虚空，不被敌人所看见……”

    “这种神妙超凡的身法，难道是……”

    “是皇影幻身！”

    “没错！这……这的确就是皇影幻身！”

    “这可是皇室王级上品秘传啊！只有一定地位的贵族，才有资格修习，这楚云怎么学到了？！”

    众人辨出楚云的身法，当下感到惊撼莫名，脑子有点短路了！

    “你……你连这等皇室秘法，都修习得到？！”北锋扬怒瞪双目，也一时间呆滞，看着负手于空的楚云，就有如望着天神下凡，陡然间，生出一种淡淡的无力感！

    然而，未等众人惊诧完毕。

    楚云望着下方的北锋扬，淡然开口，压盖全场。

    “区区天人境五重而已，何惧？”

    “不过，既然你猛提气机，战意浩荡，那么我……就稍微认真一点吧。”

    楚云平静道，不慌不忙，带着睥睨的姿态，旋即，伸出单手猛然一握，让一个璀璨晶莹的大型光球出现，无形无迹，虚无缥缈。

    这是《月神道印》的化境招式，无月道印。

    如今，此招楚云已经尽数掌握，并且加以改良，即使身怀两种烈性真元，亦能完美地施展而出。

    可以这样说，《月神道印》已经更名，化为《阳神道印》！

    “轰轰轰！”

    楚云一出手，就见四周风云大动，整个广场幽冷密布，有如天上寒宫降临。

    但不出一瞬，这里阴阳变换，蕴含逆反之道的奥理，阴极阳生，有无尽的火元激荡，只见那个大光球，亦开始化为庞大的日轮，如同烈阳般炽盛，霸道超绝！

    感应到此招的超凡，北锋扬立即通体冷汗，双目瞪圆，不管不顾了！

    “休想得逞！”

    他猛提一口真元，冷言叱喝，殇魔铁手照天狂划，光霞动空，如同海涛滚滚，要阻止楚云道印形成！

    然而，还是太迟了。

    楚云淡漠，一掌轰然下压，日轮狂暴炽盛，无尽霞光耀空，只是一瞬间而已，就将往上狂冲的北锋扬，给狠狠地轰了回去！

    “轰轰轰——！”

    “呃啊——！”

    一声惨叫，就见虚空当中，一记巨大的真元阳掌，宛如拍苍蝇一般，直接将北锋扬镇压在地。

    “砰！”

    旋即，这气势爆发到至高点的北锋扬，受此强力一击，衣衫当下爆碎，胸口焦黑，骨骼爆裂，惨况与邓毅差不多了，呈大字型镶嵌在地，让广场轰然百裂，深坑下陷。

    直到火元消散，掌印消失，结阵的众人，还是合不上嘴巴，个个都楞在原地，完全石化了。

    “秒……秒了？”

    “作为天兵阁第十位亲传弟子，同样作为天府境五重武者，北师兄……被楚云一招击败了？”

    “有没有搞错！北师兄居然一点还手之力都没有！”

    霎时间，众人心胆俱寒，目露惊色！

    这也太令人绝望了，虽说楚云的修为境界突飞猛进，但他与北锋扬同样是天府境五重武者啊，就算再怎么有天赋，也不至于碾压成这样吧！

    只是那么一刹那而已，即使北锋扬真元狂发，以至强攻势迎战楚云，战果都与邓毅毫无差别。

    同样败得凄惨，同样败得耻辱，同样败得彻底，完全没有取胜的机会！

    甚至乎，楚云都尚未出剑！

    这让众人脚底发软，有……有这么恐怖的吗？

    全场肃静！

    正在此时，楚云缓缓落地，负手而立。

    他先是蔑视十方兵众，让众人心头发冷，而后再盯着那卡在深坑，还在接连咳血的北锋扬，让北锋扬亦露出了惊恐的目光。

    随后，楚云神色冰冷，淡漠道：“论地位，我是剑晨宫首席，论实力，我凌驾于你们之上，论礼法，你们更是无凭无据。”

    “所以说，你们这一群杂鱼，究竟有什么资格，阻拦我的去路？”

    “所以说，究竟是谁给的胆子，让你们设这个局来羞辱我？嗯？”

    “砰砰砰砰砰——！！”

    这句夹带着雄浑真元的话音，宛若九天神雷，又似狂龙啸空，才刚落下，一道横舞虚空的爆杀涟漪，便是陡然间扫荡而去，顿时令得四面八方的结阵弟子，全都被轰然震开！

    “咳呜哇——！”

    众人惨叫，惊愕之际，即使后悔也来不及了，武体一阵剧痛，皆口吐鲜血，就如同抛飞的垃圾，接二连三地“砰砰”坠地。

    天兵大阵，亦瞬间被摧毁！

    与此同时，听得楚云的话，北锋扬发颤，惊愕不已，仍然深陷在一击大败的挫折当中。

    “为什么……为什么！你强悍如斯，没可能的！没……咳咳……没可能的！”他颤颤巍巍地吼道，简直语无伦次，脑袋如遭雷殛。

    “嗯？”楚云闻言，走近几步，居高临下地蔑视北锋扬，淡淡道：“没有为什么，毕竟我楚云的对手，从来都不是同阶别的武者。”

    “不过，你，尽力了，就准你苟且偷生。”

    “噗——！！”听到这一句深入灵魂的蔑视之语，北锋扬再也撑不住了，当下连吐鲜血，双目亦黯淡无神，就连那一丝反抗的意志，都尽数溃灭！

    他深陷绝望，不曾想自己实力超群，天赋卓绝，几可纵横整个无极宗，如今竟然在这一名传说中的剑晨宫首席面前，没有那么一丝的还手机会，是完全没有！

    北锋扬总算懂了，即使是自己的最强状态，都无法让楚云出剑来应战。

    二人之间的差距，简直是大得不可弥补！

    所以，楚云确实有蔑视他北锋扬的资本！

    不得不说，对于傲慢的北锋扬来说，这着实是深深的打击与极致的羞辱。

    而与楚云对战的这一败，今后也会化作武道心魔，长存于北锋扬的武途中，一辈子都挥之不去。

    “我……败了！败了！”最后，北锋扬连咳败血，带着哭腔与无力，由衷地道出了这几个字。

    整个人的傲气与志气，可以说已经被那一掌，打得七零八落，消弭殆尽。

    “呜呜呜……”

    “别过来！别过来啊！”

    “对不起……大师弟，对不起！我们不是有心阻拦你的！”

    “咳咳……不要打了，别打了！”

    此际，只见广场中倒地的二十人，一个个或惨嚎，或惊颤，或蜷缩，或求饶，原先嚣张的气焰，可谓泯灭一空，皆化作一粒粒倒地的小虾米。

    “哼，一个能打的都没有。”楚云见状，轻轻摇头，淡然自语。

    言罢，他就无视各方败者，直接朝着无极行宫走去了，都不带一点喘息的，此前的两场征战，就跟玩儿似的，毫不费力就了结。

    而就在此时。

    “发生何事？！”

    一声肃然的叱喝，从行宫建筑处暴涌而起。

    旋即，一连两道强横的王道气机，似是结伴而行，即将极速来临。

