
　　贪婪是人类的原罪，也是人类进步的阶梯，在硅谷，人们不会嘲笑贪婪的人，只会嘲笑不思进取，一无所成的人！

　　盛怒的埃利希，在后院里大肆破坏一番后，也终于吵醒了party狂欢后，从后院躺到卧室里的人。

　　理查德询问大早上埃利希不睡觉瞎吵吵什么的时候，埃利希抄起手边唯一能够到的空酒瓶，狠狠地向他砸了过去！

　　埃利希是个有暴力倾向的人，跟埃利希住在同一个屋檐下相处已久的理查德他们毫不怀疑这一点，在闪过埃利希扔过来的酒瓶后，理查德也变得有些恼怒，直到埃利希跟他咆哮着说：“那个fuck的中国软件上线了！”

　　相比于埃利希接到电话还要反映几秒才知道发生了什么，理查德更是直接愣在了当场，kiki是模仿着陌陌开发的，甚至于后来为了加快开发进度，kiki后期的开发，完全是照着已经上线的中国版陌陌抄袭后微调了一下，理查德觉得，他对陌陌的熟悉程度，恐怕都远远超过了自己亲手开发出来的kiki!

　　硅谷的创新灵魂早就被万恶的金钱和kiki上线后的优异成绩镇压在理查德内心深处，直到这个时候才被挣扎着放出来。

　　不远处，同样追究埃利希大吵原因来到后院的迪内希和其他几位kiki的开发制作人员，也都听到了陌陌上线的消息，一个个呆若木鸡的杵在那儿不知道能干些什么。

　　为什么，为什么该死的中国软件这么快就登陆了美国，如果它再晚两个月登陆，相信那会儿kiki已经远远地把它甩在了后面，哪怕它在晚登陆四五天，只要kiki的用户突破100万，他们就能借此拿到风投的投资，哪怕没有1000万美元的估值，有500万美元的估值也是好的，起码埃利希还能捞回一点本钱！

　　“我早就说过，我们不应该抄袭，我的朋友们听说我们做的是一款抄袭中国的软件，甚至不愿意跟我来往！”迪内希有些马后炮的唠叨抱怨道，在硅谷，创新派对拜金派有着天然的鄙视和隔阂，前者信奉上帝，后者信奉撒旦！

　　迪内希马后炮的唠叨和抱怨，更招致了埃利希的厌烦，他大声咆哮着让迪内希闭住了嘴巴，整个后院里也变得安静下来。

　　“我们不能就此放弃，我们还有机会，陌陌才刚刚上线，我们已经有了60多万的下载用户数，我们的软件在appstore和其他应用商店都名列前茅！”埃利希并不甘心就此放弃，虽然“李鬼见李逵”让他和理查德团队没有多少底气，但是他也不可能眼睁睁看着自己刚刚花出去的70万美金打水漂！

　　众人对于埃利希的狡辩之词一阵沉默，埃利希失去的是金钱，理查德和迪内希他们，丢失的却是信念和硅谷精神，甚至于此时此刻，一直没有说话的理查德，对自己已经产生了严重的自我怀疑，因为这已经是他第四次创业失败了！

　　“我们比陌陌早上线三天，只要我们能马上拉到投资砸钱推广，相信很快就能建立领先优势！”埃利希对于理查德等人的心态有些不满，这还没战斗就已经丧失了信心，自己当初怎么会看上他们这支团队。

　　此时，一名前些日子才刚刚加入理查德团队的金发胖子，有些唯唯诺诺的举起手中拿起的手机说道：

　　“他们得到了苹果appstore的精品应用推荐！”

　　这句话，就像最后的猛击一样，狠狠地砸碎了埃利希心底仅存的一点儿幻想，拿到了苹果推荐？

　　埃利希明白这意味着什么，这意味着kiki提前三天建立的领先优势，很快就会被陌陌反超。

　　“而且，中国公司汇众旗下的微信...”

　　“够了！”埃利希咆哮着阻止了这个没眼力劲的胖子程序员再说下去，他是还想给自己的伤口上再撒点盐吗？

　　一上午，埃利希再也没接到任何一家风投的电话，仿佛一夜之间，昨天还追捧，围着埃利希转的那些硅谷风投们，都忘记了埃利希和kiki的存在！天籁小说网

　　日子总要过下去，烫手的山芋总要出手，在吸了小半天（大）麻情绪舒缓以后，埃利希依次回拨了昨天那些给他打过电话的风投。

　　“抱歉，埃利希先生，我们还需要考虑考虑。”

　　“埃利希，你还好意思给我打电话，300万美金？我给你30美金请你去喝杯咖啡醒醒好吗？”

　　......

　　回拨了十几个电话的埃利希更加变得心灰意冷，自己对kiki的估值从500万美金降到200万美金都没人愿意接盘，甚至于有两个贪婪的天使投资人，还想花30万美金把整个kiki买下来，你以为我傻吗？60多万用户以及老子花70万美金外加一个团队努力一个月，就为了换你30万美金？

　　埃利希虽然心有不甘，但是他内心已经有些动摇，再坚持下去，恐怕连30万美金都没人要，这种项目的代码，放到网上能卖5000美金就算不错了，唯一有价值的，依然是那60万刚刚注册kiki的用户，可惜，埃利希并不知道，这些用户还能在kiki上呆几天！

　　就在埃利希万念俱灰的时候，他又突然想起，理查德昨天约好了今天下午要跟founders基金的经纪人mary见面，不管怎么样，这都是他们最后的希望，他期望着，被誉为硅谷投资教父的彼得*蒂尔创办的基金，能有与那些落井下石的风投不一样的眼光！

　　“投资50万美金，估值250万美金！”

　　埃利希无论如何都没想到，founders基金的经纪人mary竟然会答应继续投资kiki这个项目！

　　“不过，我有两个条件，第一，你们必须保证，kiki在版权上，跟来自中国的软件momo没有任何可能发生的纠纷，我想这点你们很难保证。所以我们的第二个条件就是，无论你们用什么办法，都必须保证在半个月内，对kiki完成二次开发和升级，并且保证升级之后，不再存在跟中国软件momo存在版权冲突的可能。

　　如果你们做不到以上两点，那么我们之间的关系便结束，我们也会对这个项目进行清算，尽可能的收回我们的投资损失！”

　　离开founders基金总部的埃利希和理查德两人，包里装着签有两人名字的合作投资协议，事情就是这么利索简单，如果没有那该死的中国软件，这么快拿到投资的速度足以成为硅谷美谈，但是在硅谷，大家都喜欢投创新项目，即使这么项目看起来多么假大空，多么不靠谱，只要有人愿意为你花钱就行。

　　可是，抄袭的项目不一样，硅谷讨厌抄袭，硅谷更鄙视抄袭，不过，硅谷更不能容忍，一个外来，一个来自东方的软件在他们视为囊中之物的美国市场和欧洲市场肆意妄为。

　　微信的崛起已经给了他们足够的警醒，一个不留神，汇众就用韬光养晦+农村包围城市的套路，瞬间把微信培养为了他们很难抵挡和竞争的存在，所以这次，他们不容许同样的事情再次发生。

　　“这是硅谷向外来者的挑战，但是在这之前，你们必须洗刷掉你们身上令人恶心的抄袭！”这是埃利希和理查德离开founders基金前，mary接通的彼得*蒂尔亲自打来的电话内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百二十八章 硅谷向外来者的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 