    没有多久，他们来跟踪着霍迪·琼斯一众人，即将到达鱼人街。

    鱼人街，原本是一座收留孤儿的巨型福利院，但福利院开始出现混乱，管理者们对此束手无策，那里变成了鱼人不法分子的聚集地。

    泰格、甚平、阿龙、霍迪·琼斯很多鱼人都是在那里长大的。

    泰格少年时，是鱼人街的领袖，只不过他早早以冒险家的身份离开了国家。

    顺带一提，鱼人街并不在鱼人岛内部，而是在鱼人岛泡泡之外的海水之中。

    而在鱼人街之后，就是诺亚了。

    卢卡斯一行人身上套着泡泡，离开鱼人岛，和泰格一行人向着鱼人街游去。

    阿金他们之前就是身上套着泡泡跟着霍迪·琼斯的。

    没有见闻色的霍迪·琼斯，根本无法发现他们。

    “真是一群自大的家伙。”甚平说道。

    在他看来，霍迪·琼斯连霸气都不懂，就企图策划一个阴谋，真的是一个狂妄自大的混蛋。

    卢卡斯直接鄙视的看了一眼甚平，虽说原本历史，泰格会在今年死去，太阳海贼团会在明年分崩离析。

    太阳海贼团出了大事。

    但从今年到剧情开始，还有十年的时间。

    十年啊，甚平你可是在鱼人街出生的，霍迪·琼斯他们天天在鱼人街进行密谋，你竟然一次都没发现？

    白瞎了你那优秀的见闻色了啊。

    “他们开始了，我们过去吧。”卢卡斯说完，开始加快游动的速度。

    “尼普顿国王，你和乙姬王妃一起在外面看着就好，阿金你带着小队成员以及甚平在这里保护尼普顿国王和乙姬王妃就好，我和泰格一起进去。”

    卢卡斯说完和泰格一起继续向着鱼人街游去。

    而此时。

    鱼人街内部。

    霍迪·琼斯站在盛放着凶药E·S的容器面前。

    手里抓伤一把凶药E·S，霍迪·琼斯得意的笑了出来。

    接着，他将这一把凶药E·S递给了一个小弟。

    “你，带着四个鱼人，去将卢卡斯少将刺杀，用多少凶药都无所谓，只要能杀了他们，你们就是未来鱼人岛新政权的英雄！”霍迪·琼斯拍着那个小弟的肩膀说道。

    “明白！”小弟将给他们的凶药E·S放在袋子里，自信满满的看着霍迪·琼斯，“高贵的鱼人和人鱼，是不会与低贱的人类为伍的！”

    “没错！”霍迪·琼斯欣赏的看着小弟。

    “懦弱的尼普顿国王以及失去勇气的泰格大哥，他们已经不配再领导我们，这次行动之后，只有除掉了他们，我们才能带领鱼人岛走向辉煌！”

    “只有高贵的我们，才应该是这个世界的主角。”杰欧坐在后面说道。

    “好想将那个海军少将咬个稀碎啊，喀喀！”体型最小的达摩蹲在沙发上面说道。

    “让我们开始计划的第一步吧！”霍迪·琼斯看着众人笑道。

    “霍迪，霍迪！”

    “霍迪，霍迪......”

    在场的所有鱼人高举双手不断摇臂呐喊，兴奋的看着霍迪·琼斯。

    而此时，躲藏起来的泰格听着这些人这么大胆的言论，气的攥紧了双拳，这群愚蠢的家伙！

    自私、狂妄、不择手段，而且，泰格完全没有从霍迪·琼斯的言语之中听出一点为了鱼人岛的意思。

    口口声声说着鱼人尊贵，但却又与所有鱼人和人鱼做的事情相违背。

    杀掉一个海军少将，这个混蛋知道这意味着什么吗？

    现在的鱼人岛，根本无法承受人类海军的怒火。

    干出这种事情也亏这些疯子能想得出来，在鱼人岛杀死一个对他们有善意的海军少将，他们这是直接向人类海军开战！

    泰格怒不可遏，在他看来，霍迪·琼斯选择的道路，只会毁了鱼人岛。

    一旁的卢卡斯看着愤怒的泰格，拍了拍他的肩膀。

    “你说人类有坏人，但也有好人。”

    “鱼人不也同样如此，不必为一个鱼渣生气。”

    “嗯。”泰格点点头，不过总感觉鱼渣这个词怪怪的。

    “泰格，霍迪·琼斯说你没勇气哎。”卢卡斯这句话突然放大，响彻鱼人街。

    “？”泰格一脸懵逼的看着卢卡斯，搞毛啊！

    接着，他就被推了出来。

    霍迪·琼斯听到了那大声的陌生的话，和小弟们一起看向入口。

    而刚好，泰格站了出来，与霍迪·琼斯这个无可救药的小辈对视着。

    “泰格大哥！”霍迪·琼斯害怕的看着泰格，连忙挪身子挡住凶药。

    这个时间，他还是很怕泰格和甚平的，别看口号喊得响亮，不吃凶药，他很慌的。

    “霍迪·琼斯，把凶药交出来，马上向尼普顿国王坦白一切，你还有回头的机会！”泰格生气的看着霍迪·琼斯。

    “泰格大哥你开什么玩笑，我们哪有凶药！”霍迪·琼斯惊慌的说道。

    他的小弟们连忙围了过来，遮掩着视线，后面的鱼人将凶药藏了起来。

    泰格攥着双拳，往前走了一步，瞪着霍迪·琼斯，吓得霍迪·琼斯往后退了几步。

    “泰、泰格大哥，你怎么来鱼人街了啊，鱼人岛不需要你带着太阳海贼团保护了吗？”霍迪·琼斯鼓起勇气走上前说道。

    泰格可是曾经鱼人街的首领，如今太阳海贼团的船长，爬上玛丽乔亚大闹放走所有奴隶的英雄，虽然偷偷跑了......

    但是！

    只要泰格还活着，这些刚刚成长起来没多少年，才聚在一起的极端分子，就还会惧怕他。

    “我为什么会过来？”泰格咬牙切齿的瞪着霍迪·琼斯，想起这家伙的话，他更愤怒了。

    看来这个小子，根本不知悔改，只有杀了他们了！

    鱼人英雄，曾经也是鱼人街的老大啊，为了鱼人岛的未来，为了整个种族的未来，他下得了手杀了这些极端的家伙。

    “因为我把他推出来的啊。”卢卡斯此时走了出来，身上裹着一层泡泡，笑看霍迪·琼斯。

    “你！”霍迪·琼斯震惊的盯着卢卡斯，原来他们早被发现了！

    “我什么我，我就是那个你要杀死的弱弱的少将啊~”

    “......”

