
　　白玉麒麟看着面前的林羽，此时此刻却有一些不知该说什么好。

　　这个年轻人会在这个时候站出来帮忙相信这是很多人都不曾想到过的，本身这件事情对他们而言就不是那么容易处理掉的，此时此刻就更是担心在这之后可能会给他们带来什么样的影响。

　　但是林羽愿意在这个时候站出来帮忙，这样自然也就给了他们不少的机会了。

　　在这种状态之下结果将会演变成为什么样子，没有人知道。

　　不过以林羽现在这个样子就算是能够扛得住昊髯天尊的分身，也同样不是面前徐志泽的对手，何况阵法大成，在这个时候已经很好地运转起来了。

　　如此一来的话，如何才能够将这样的压力缓解？

　　以现在的林羽，肯定是无法做到这件事情的。

　　所以白玉麒麟断定，这样的一个少年肯定是没有什么办法把这件事情解决掉的。

　　这样一来的话，他们接下来要怎么样应对这个麻烦的事情？

　　这边林羽主动进攻，手中的气剑一次一次的攻击过来，徐志泽这边虽然有两把妖刀傍身，但是跟眼前的这个年轻人比较起来显然还是逊色很多的，在这样的战斗当中接连吃亏，节节败退，这样下去之后还不知道会是怎么样的结果呢。

　　想到这一点的时候林羽这边也就更加轻松了。

　　打败眼前这个对手尚且不是一件容易的事情，但是自己现在也只能是拿出所有看家的本事了。

　　归元法则在这个时候根本无法在这个时候运转起来。因此想要战胜眼前这个男人的话就只能靠眼前这个方式了，若是能够成功做到的话，这个自然是最好的。

　　但是很显然这件事情也没有他们之前想的那么简单的。

　　林羽一次一次的进攻，但是同一时间自己身上也是受到了几次攻击，在这个时候无法靠着归元法则的力量将对方的所有攻击全都击碎掉，即便是身处自己的领域当中，林羽依旧是非常担忧这件事情接下来会变成什么样子。

　　徐志泽皱着眉头，心中也是非常复杂的。ŴŴŴ.23sk.com

　　本以为自己面对这样的一个年轻人肯定能够很轻松的将这个麻烦给解决掉，但是现在看来还是有些小看了这个家伙的本事了。

　　‘铛铛铛’

　　两个人手中的武器不断挥动碰撞，产生的能量也在这个时候不断地散开，片刻之间，他们周遭便只剩下一片平地了。

　　林羽无法做到跟之前一样将全部的能量运转出来，跟眼前这个男人战斗束手束脚，只能靠着自己在战斗方面本身的手段来去应对。

　　又一次碰撞之后，不小心被妖刀划破自己的身体，片刻之后，一团黑色的浓雾便已经融入到了自己的身体当中。

　　眼睛血红的徐志泽已经完全没有办法冷静下来了，面对眼前这样的一个年轻人自己能够战斗到这种程度本身已经很不容易了。现在还不清楚接下来会如何，但是现在自己已经占据了完全上风，之后要做的就是干掉这个小子了。

　　他缓缓的走上前，手中的妖刀高高举起，再一次落下来的时候，天地为之变色。

　　只看到从空中两道紫色的雷电悄然落下，竟然直接是命中了林羽，本身就已经压力很大的林羽，在这一刻口吐鲜血，悄然退后。

　　半跪在地上的林羽看着眼前的这个男人，这家伙既然到这边来了，当然也就是做好了完全的准备了。

　　在这之前就已经是把这件事情全都给算计好了，虽然说自己出手阻拦是一个比较意外的事情，但是现在这种状态反倒是依旧被他占据上风了。

　　“年轻人，你知道为什么这些家伙一定想要干掉我吗？”这边的白玉麒麟忽然间说话了。

　　“不是为了你的本命元丹吗？”

　　“是这样没有错，同时也是希望将这个荒山里面所有的妖兽全都掌控了。我是负责镇守这里的神兽，在这种状态之下，接下来会变成什么样子，你应该也比我更加清楚，让他们这些家伙掌握了这样的能量，恐怕在这之后问题会变的更加严重！”白玉麒麟说道。

　　“所以呢，我这个时候恐怕没有什么太多的机会跟你在这边说这些，大敌当前，我只能是尽可能的帮你阻挡。但是如果无法帮助我让这些年轻人跟着从中脱离出来的话，就算是我也坚持不了太多时间的，我虽然知道自己的本事，但是在这种时候就算是我也无法保证这一切都能够跟之前一样轻松了！”

　　“要真是这样就好了，这个阵法已经没有办法解除掉了，我说过了，最好的办法就是干掉眼前这个家伙。但是很显然现在的你也无法做到这样的事情，星梦这一次既然决定要这样做了，当然也就是做好了万全准备，在这个过程当中以目前我们的状态，恐怕是很难将这件事情给处置好了。”

　　白玉麒麟在这个时候也明白这件事情的难度，本身就在这个时候已经很艰难了。

　　后面要怎么样把这件事情给解决掉呢？

　　他们心中也一样是明白这件事情远比他们之前想象当中的还要艰难很多，但是既然都已经到了这个时候了，肯定也无法让自己就这样选择放弃了。

　　说到这里，林羽缓缓的走上前，慢慢的站起身来：“看来今天只能苦战，这样才能突围出去了！”

　　“就靠着你一个人，难道还想要从我的手中突围出去？”看着林羽这样艰难的样子，在这个时候的徐志泽则是洋洋得意，这个小子，肯定是无法将这件事情给解决掉了。

　　孤掌难鸣，就只是这样的一个年轻人，是根本不可能把它们打败的，现在根本没有什么好担心的，这个年轻人已经彻底失败了。

　　在这件事情开始之初，就已经是这个样子了。

　　贸然阻止他们，也不看看自己是不是真有这个本事，眼前这个小子，很显然还是没有这样的手段的，如此一来的话，他们反倒是不担心什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百六十五章 绝路免费阅读。https://xs.23sk.com 