    “怎么会，我又不是妖怪，不吃人。”王轩说道。

    “得了吧？少给我装糊涂。”陈雪琪说道，用水汪汪的大眼睛看着王轩，美目中似有万千秋波。

    其实王轩原本想留陈雪琪过夜，还真没想过太多，至少没有突破最后一步的意思，因为他也觉得太快了。可现在他也不确定了。

    主要是陈雪琪太犯规了。晚上若抱着陈雪琪睡，是很考验定力的，王轩不一定能忍得住。。

    正当王轩考虑要不要送陈雪琪回家的时候，陈雪琪却说：“要我留在这里过夜也可以，晚上我睡客房，你睡主卧。”

    “客房没床上用品。”王轩说。

    “怎么可能？以前明明有的啊。”

    “我扔了。我有轻微洁癖，不习惯用别人用到的东西。”

    “...骗鬼吧你，我看你就是早有预谋。”

    “天地可鉴，我真的有轻微的洁癖，你没看到房间里面的东西都换了一个遍吗？主要开始我以为你家这个房子经常租给别人，我不确定都有谁用过那些床上用品之类，就扔了。”王轩解释。

    “...那你发誓晚上不准欺负我。就跟你之前说的那样，咱们楚河汉界，泾渭分明。”陈雪琪说。

    “骗你的啦。”王轩刮了刮陈雪琪的琼鼻，“原本客房的床上用品我确实扔了，但又换了个新的，因为我也要防范某天有客人过来嘛。你担心的话，今晚你睡主卧，我睡客房吧。”王轩说道。

    “真的？”陈雪琪有些怀疑地看着王轩。

    “你再怀疑我晚上我可要后悔了。你要知道，和你这个大美女在一个屋檐下，我作出这种决定得下多大的决心。走了，给你买内衣去。”王轩说着搂着陈雪琪出了门。

    晚上王轩确实说到做到，和陈雪琪分房睡的。

    就是难以入眠，一想到隔壁睡着自己的女朋友，一想到陈雪琪出水芙蓉，穿着睡衣的样子，王轩心头就有些躁动。都有些后悔做这个决定了。

    另一边，陈雪琪也差不多，翻来覆去睡不着。第一次住男朋友家, 一想到隔壁睡着自己的男朋友, 陈雪琪就有些异样的感觉。

    “王轩, 你睡了吗？”陈雪琪主动给王轩发了个微信。

    “没。女朋友在隔壁，想她，睡不着。”王轩回复。

    陈雪琪“哦”的回了一句。很快王轩就接到陈雪琪打过来的微信电话。

    接通之后, 陈雪琪说：“王轩，我也睡不着, 你给我讲故事。”

    “问题是我不会讲故事啊。”王轩推脱。

    “怎么可能, 你写歌那么厉害, 心中肯定有很多故事。你就给我讲嘛。”陈雪琪撒娇。

    像陈雪琪这样的大美女，就不该给她撒娇的机会, 因为杀伤力太大了，一般人顶不住。王轩也顶不住，眼前浮现出陈雪琪用水汪汪地大眼睛看着他、楚楚可怜、卖萌装可爱的场景, 啧啧.....

    写歌厉害的人心中确实都会有很多故事, 大多时候, 歌曲都是故事的载体。当然, 于王轩而言，哪怕他不是顶级作曲人, 心中也是有很多故事的，毕竟有着另一个时空的文化积淀，比如聊斋、比如童话故事, 又或者一些笑话，又或者像鬼吹灯、名侦探柯南这样的长篇小说。

    长篇故事肯定不适合讲的, 需要做文案，不然王轩哪怕知道个大概, 一时之间也讲不出来。童话故事也可以排除，陈雪琪又不是小孩。虽说有些童话故事成人也是适合听的, 但王轩不想讲童话。

    陈雪琪是他的女朋友，更适合陈雪琪听的自然是一些男女之间的故事，或者一些荤笑话也可以。

    念及此，王轩心中一动。

    “琪琪，柳下惠知道吗？”

    “知道，坐怀不乱柳下惠嘛，不过这个典故我还真没了解过。”陈雪琪说。

    “传说是这样的, 古时候的展沟西面有一片茂密的柳林，有一个深秋的夜晚，柳下惠路过柳林时，忽遇倾盆大雨。他急忙躲到一个破庙里避雨。恰在这时, 一年轻女子也到此避雨，与他相对而坐。

    半夜时分，年轻女子被冻醒，便起身央求坐到柳下惠怀中，以温身驱寒。

    柳下惠急忙推辞：万万使不得，荒郊野外，孤男寡女处在一起本已不妥，你若再坐我怀，更是有伤风化。

    女子道：世人都知大夫圣贤，品德高尚，小女子虽坐在怀中，大人只要不生邪念，又有何妨？我若因寒冷病倒，家中老母便无人服侍，你救我就是救了我母女二人。

    柳下惠再无推托之词，只好让女子坐到自己怀中。

    如注暴雨，一夜未停。柳下惠怀抱女子，闭目塞听，丝纹不动，漫漫长夜竟不知温香在怀。这就是柳下惠坐怀不乱的典故。”王轩说道。

    “哇，好正人君子哦。”陈雪琪夸赞。

    “切！正人君子个屁，在我看来，不是他不行，就是那女子魅力不够。反正如果你在我怀里坐一夜，我肯定做不到无动于衷。”王轩说。

    “流氓。”

    “这就流氓了？我给你讲一个‘禽兽不如’的故事吧。

    某天，旅途邂逅的一对男女住进了一家旅舍的同一房间，房间里只有一张床，女子睡前在床中央划了一条三八线，同男子相约，夜里谁也不许轻举妄动，谁若有非分之想或动手动脚，谁就是猪、是狗、是禽、是兽。

    男子答应了。

    夜间，男子如约倒头便睡，女子却碾转反侧，彻夜无眠。

    第二天，男子一觉醒来天已大亮，只见那女子怒气冲冲地来到男子面前，‘啪啪啪’接连扇了三个耳光。男子被打得莫名其妙，认为自己老老实实，一夜未动，非要讨个说法。

    女子满面通红地怒骂道：你、你他妈的‘禽兽不如’！”王轩说道。

    “噗！这也太好笑了吧。”陈雪琪差点笑喷了。

    “是吧？所以坐怀不乱才是真正的流氓，那女子肯定恨死他了。你要知道，人家坐在他怀里，未曾没有那方面的意思，只是脸皮薄不好明说罢了。”王轩说。

    “歪理。”陈雪琪说，想了想，说了一句：“王轩，我有点冷。”说完俏脸上染上一层绯红。

    不过貌似王轩那么没反应，正当陈雪琪疑惑之时，却看到王轩穿着睡衣过来了，二话不说直接跳到床上，将她拥抱在怀里。

    “王轩，你干嘛？”陈雪琪有些紧张。

    “你不是说冷吗？未免你冻着，我抱着你睡嘛，刚好我也觉得有点冷，咱们互相取暖。”王轩说。

    “嗯哼！那你发誓不准欺负我。”

    “可我怕不欺负你，明早起来你会骂我禽兽不如。”

    “不会。”

    “行吧，我发誓晚上就单纯地抱着琪琪睡觉，不然我就是小狗。”王轩说。

    闻得王轩的誓言之后，陈雪琪才稍微安了心。调整了一个更加舒服的睡姿，任由王轩抱在怀里。

    要命啊。

    天可见证，王轩过来的时候其实也没想太多，就想着晚上抱着陈雪琪睡觉得了。但男人嘛，有时候就是得寸进尺的。抱了一会之后，王轩忍不住心生邪念了，开始上下其手。

    “嗯哼！王轩，你发誓过不准欺负我的，你想当小狗吗？”

    “汪！”王轩叫了一声，直接用被子将两人盖住。

    不过王轩最后终究没有得逞。

    其他地方陈雪琪都对他开放了，可当他的手像陈雪琪腹部进攻的时候，陈雪琪却抓住了他的手。

    “那里不行，王轩，我还没准备好。”陈雪琪说，话语中带着些许央求。

    其实临阵刹车，对男人而言是挺难受的。可看样子陈雪琪确实没准备好，王轩也不想强求，不想给陈雪琪留下不好的体验。

    反正来日方长嘛。

    这次能够抱着陈雪琪睡觉，已经是个非常大的突破。以后只要陈雪琪和他腻在一起，留夜，那他们肯定都是抱着睡觉的。

    所以最后一步，只不过是早晚的问题，不差这一时半会。

    “没关系的，那就等你准备好再说。”王轩说道，轻轻地在陈雪琪额头轻吻了一下。之后轻轻地将陈雪琪抱在怀里，这回是很正常的拥抱，不附带丝毫动作的。

    ”嗯，对不起哦。“陈雪琪说道，松了口气。

    “傻瓜，该说对不起的是我才对，是我管不住自己的欲望，但也不能怪我，谁让你太有魅力了，还是我的女朋友呢。”王轩说。

    “那就谢谢你哦。”陈雪琪这话没说完，完整的话应该是谢谢你尊重我才对。

    陈雪琪知道让王轩这时候刹车是很难的，也很难受。

    别说王轩了，就连她自己都有些难受。

    但是真不行。

    太快了！

    她也没做好心理准备。

    而王轩这时候能够刹车，让她感觉受到了尊重，最起码王轩不是单纯地想要得到她的身体。说实话，王轩若真想强来，她拦不住。

    也正因为如此，陈雪琪看向王轩的目光越发满意。

    想了想，她转过身来，面对着王轩，主动亲了王轩一下，之后将王轩抱住。

    “...琪琪，你别撩拨我了，我好不容易刹车呢，你反过来在危险边缘疯狂试探，再这样下去，我可能真的要擦枪走火了。”

    “嗯哼。睡觉睡觉。”陈雪琪说。

    这一晚，陈雪琪靠在王轩怀里，睡得好香甜。

    王轩在默念了无数遍“色即是空”之后，也抱着陈雪琪沉沉睡去。

    ......

