    一听到宋诗羽说蝙蝠没了，大家伙都凑了过去。

    山洞外空荡荡的，就好像蝙蝠从没来过，此刻，天蒙蒙亮，肖飞掏出怀表一看，时间刚好凌晨五点。

    “肖飞，我忍不住了，你快带我出去呀！”宋诗羽边说边动手拆起洞口的木材。

    肖飞想了想觉得出去看看也行，就让宋诗羽只拆开一个小口子，两人一前一后钻了出来。

    不得不说，这岛上的空气还真新鲜，肖飞出洞后呼吸了几下，顿觉心旷神怡。

    不过，他并没有因此懈怠，这会儿的天还没有大亮，视野上也有局限，就算没有蝙蝠，密林里随时都会有危险。

    他把宋诗羽护送到洞外最近的一棵大树下，就去周边戒备了，何况人家女孩子上厕所，他也要自觉避讳。

    可肖飞刚走开几步，宋诗羽就在身后急声道，“肖飞你去哪，我怕！”

    “别怕，我不走远。”肖飞没回头直接应了声。

    “可我都快看不到你了，你能不能往后退点？”宋诗羽哀求道。

    肖飞不做声，原地倒退了两步。

    “不行，你继续退。”

    “还要退。”

    “再退点……”

    宋诗羽不停的督促着，肖飞一连后退出好几步。

    他猛地定住身子，有些无语道，“我去，大小姐你有完没完，再退我都能闻到味了，要不要我帮你擦屁屁？”

    宋诗羽委屈道，“人家就是怕嘛，真是的！”

    “那你快点吧。”

    肖飞无奈的摇摇头。

    黎明破晓之下的密林里还是一片昏暗，无数虫豸低吟，灌木丛中时不时发出异响。

    一阵风吹来，林间瑟瑟，草木皆兵，肖飞紧张得脑神经都快崩断了。

    “你还没好啊，这么久，咱们要尽快回去！”肖飞催促道。

    “好了好了，我们走吧。”宋诗羽提起裤子跑了上来。

    “快进山洞，小心点！”

    肖飞警惕的环顾四周，等宋诗羽钻进去后，他才补上。

    重新回到洞内，肖飞悬起的心终于落下，他扒在树枝缝里往外看了几眼，见一切正常后才去火堆旁坐下。

    折腾一宿，大家伙现在头晕体乏，温晓倩更是抱着双腿开始打起瞌睡。

    看着肖飞一脸的疲倦，苏柔轻声道，“你先睡会，我来守着。”

    肖飞点了点头，可接着又摇摇头，“不行，马上天就亮了，等处理完那只雕，再去多拾些柴火回来备用，咱们就可以在这洞内先好好休息一下。”

    毋庸置疑，眼下流落荒岛，山洞是绝佳的栖身之所了。

    肖飞计划等大家调整好状态，就收拾收拾驻扎山洞等待救援。

    见肖飞不顾身体心系大局，苏柔的心底隐隐颤动，看向肖飞的眼光不觉温柔如水。

    而被眼前的美女空姐盯着看，肖飞一开始还有些木讷，可很快就不自禁的脸红低头。

    虽然单身多年没有过恋爱经验，但他并不是傻子，更何况黄昏时苏柔还主动亲吻，这简直就是要泡他的节奏啊！

    顿时间，肖飞的心怦怦直跳。

    “喂，你们俩干嘛呢？眉来眼去的，本小姐还没睡呢！”

    宋诗羽突兀的叫了声，一双大眼睛里满是恶趣味。

    “咳咳，”肖飞不禁有些尴尬，接着正色道，“那个，你没睡正好，一会儿天亮后，帮我搭把手。”

    宋诗羽一翻白眼，“切，假正经，我帮不上忙了，我要睡了，晚安。”

    说着，她就伏在双膝上没反应了。

    肖飞耸耸肩，和苏柔对视一笑，也陷入了沉默。

    五点四十分，当第一缕晨曦穿透树枝照进山洞时，肖飞拿着怀表默默记下这一刻。

    他甩甩头打起精神，拆开洞口，提着军刀走了出去。

    山洞外天光大亮，目光所及之处，皆是绿郁葱葱，鸟语花香，如果没有昨夜惊魂的一幕，肖飞还真要陶醉在大自然的美景中了。

    站在洞口的石阶上，肖飞简单做了下伸展运动，然后走下石阶，来到悬崖边看了看。

    不出所料，悬崖下面非常深，一道河流贯穿谷底，如鬼斧神工般将这座荒岛一分为二。在河流的两旁有着石滩，看上去可以从石滩上淌过河流，去往对面的峡谷。

    肖飞没有多看，对面的峡谷他可没什么兴趣。

    提着军刀，肖飞就去四周开始劈柴，苏柔也跟了出来，和他一起忙碌起来。

    一个小时后，两人拾回一大堆干柴，途中肖飞还上树抓了一窝鸟蛋，在山洞门口的空场上生火烤制。

    闻着熟蛋的香味，洞内的几个女人都出来了。

    白月儿气色最好，自昨夜吓晕过去，她倒是睡了个安稳觉，刚刚又听温晓倩手舞足蹈的叙述完整个过程，她的脸一下子白里透红。

    “肖飞，昨晚谢谢你……”

    白月儿红着脸小声道。

    肖飞递给她一只熟透的鸟蛋，不以为然的笑了笑。

    虽表情上很随意，但他还是悄悄多看了白月儿几眼，难得这个霸道女总裁会有腼腆的时候，不过这样看上去还挺吸引人的。

    吃完早饭，肖飞开始招呼大家准备火烧地洞，也就是干掉那只雕。

    可是，当大家伙堆放好干柴后，苏柔却犹豫了，她拉住正要点火的肖飞，说，“你看，它的眼神好可怜。”

    肖飞仔细一看，那只雕似乎很通人性，知道马上就要面临死亡了，眼神里尽是痛苦。

    “肖飞，要不我们把它放了吧。”苏柔接着说。

    一旁的温晓倩直接反对道，“不行！放它出来我们就有危险，你看它的嘴，还有它的爪子，多恐怖啊！”

    这一次，温晓倩似乎说的很对，在这个弱肉强食的荒岛上，为了活命没有同情可言。

    突然，身后的白月儿仰着头疑惑道，“咦，这山洞里面还有鸟窝？”

    肖飞一愣，看向了洞顶，整个洞顶呈锥形，在四周石壁的缝隙处嵌着许多黑色的窝巢。

    昨夜进洞太唐突，视线也不好，肖飞他们并没有发现这些窝巢。

    “不会都是它生的崽吧！”宋诗羽十分惊讶。

    “应该不是，你们看，那边还有！”苏柔叫了声。

    “这边也有！”温晓倩也叫道。

    “这，这也太多了吧……”

    众人诧异，整个洞顶几步全被那些黑色窝巢覆盖了，密密麻麻的参差不齐，看上前让人不觉浑身起毛。

    这时，地洞里的那只雕又暴躁起来，它用锋利的爪子刨着洞底，竟然刨出一只死蝙蝠，那只蝙蝠通体黑红色，和昨晚他们遇到的那群一模一样。

    接着，它低头一啄，撕下了蝙蝠脑袋，津津有味的咀嚼。

    几个女人顿时有些作呕，连忙别过头去，可肖飞却茅塞顿开，指着洞顶大惊道，“那些是蝙蝠窝！”

