    天地灵气不断消失在张天英体内，而张天英身体的吸收速度也是越来越快。

    转瞬间，全身气息一变，张天英的身体肉眼可见的开始枯萎了下来。

    一股狂暴至极的吸力从张天英体内传来，灵石山峰与周围的天地灵气开始疯狂的减少，一道接一道灰黑色的气流不断从张天英身体各处冒了出来。

    当张天英的身体完全恢复了过来的时候，原本天地灵气多到形成灵液的灵石山峰之中，已经明显感觉到了灵气的枯竭，甚至张天英都感觉，如果自己继续修炼下去，恐怕这个完全由高等级灵石构成的灵石山峰绝对会化为一道飞灰。

    抬手一抓，原本灵气枯竭的灵石山峰顿时消失在了修炼世界的各条灵脉之中，修炼世界之中天地灵气已经多到如同河流一般满地流动，这些枯竭的灵石一出现，周围的天地灵气立即以最快的速度流动了过去。

    念动之间，又一个完全由高等级灵石组成的灵石山峰已经出现在张天英的面前。

    遮天法突破了彼岸境界之后，最后一道关口要让体内所有细胞九死九生，很容易，却也很难。

    对于张天英这样有着无尽修炼资源的人来说，非常容易，只要不断的堆积资源，就能够用最快的速度突破。

    可对于普通修炼者来尤其是没有门派的修炼者来说，这差不多就是最难的一道关口，有许多人甚至会将这九死九生完全跃过，直接修炼道宫境界。

    高等级灵石的山峰不断出现，又不断被张天英收回到修炼世界之中，中间张天英甚至还进了一次修炼世界，用封神榜中积累的天地灵气精华补充了一下修炼世界之中的消耗，才将这九死九生完美的修炼完成。

    感应着自己体内的每一个细胞，所有的细胞都散发着生命的活力，而且每一个细胞都极为均衡，这是以前修炼铁布衫的时候完全感觉不到的。

    甚至张天英感觉，只是这九死九生过后，自己用身体战力的能力最少也增加了十倍以上，如果现在与姜太虚战斗，张天英完全有把握不用斗战圣法就直接将姜太虚完全压制下去，心中瞬间涌现出无数的自信。

    转头看向藏书楼之中，张天英轻轻勾了勾手，他知道狠人可以看明白自己的意思。

    虽然已经答应了自己的所有条件，而且狠人也明白自己的条件是什么，可一直以来，只要是站在狠人身边，张天英都会感觉到无尽的压抑，甚至随时都要小心翼翼。

    时间一长，张天英都感觉这都快要成了自己的心魔了。

    现在实力有了一个极大的提升，既是试一下自己的实力，同时也是打破自己心中的压抑，这绝对就是最好的机会。

    张天英还真不相信，狠人的哥哥真灵都在自己的封神榜之中，她还会杀掉自己不成。

    张天英手刚落，一道强势至极的气息瞬间出现，向着张天英直接碾式的压制了过来。

    一瞬间，张天英仿佛感觉到了世界的灭亡，全身所有的力量顿时全部运行了开来，元神与身体合为一体，抵御着这庞大的压力。

    “啊！”

    怒吼一声，刚要说话，传来的压力顿时开始猛增，张天英的元神与身体中所有的细胞竭尽全力的抵御，体内的刚刚积累的力量更是飞速的消耗着，但却在无半分张口说话的力量。

    仿佛过了一霎那，又仿佛过了很久，自修炼以来就没有出过汗的张天英现在已经全身汗如雨下，每一个细胞甚至包括元神都已经被压迫到了极限。

    张天英现在已经感觉到了深深的后悔，自己就不应该一开始就挑战这种地狱难度的副本。

    但他甚至感觉就连自己思考的速度都比平常慢出了许多，就算是想要求饶，都被压制的无法开口，用力想要睁开眼睛，但就算是用尽了全身的力量，也无法让眼睛睁开。

    就在他感觉自己所有的潜力都已经压制到了最后的极限，在没有一丝力量的时候，一道森森杀机瞬间从头顶直直落下。

    “这个女人想要杀掉自己！”

    念动之间，张天英的身影顿时消失的无影无踪，而一个一身黑袍，脸带青铜面具的身影则是瞬间出现在张天英刚刚消失的地方。

    原本冰冷的不带丝毫感情的双眼之中带着明显的惊异，狠人可以肯定，自己刚才绝对压制周围所有的法则，以张天英的实力，别说是感应法则了，恐怕就连神识都无法动一下。

    可现在，在自己面前，张天英就这样消失了。

    想到刚才张天英消失之时，就算是自己神识遍布周围，都无法发现丝毫气息，狠人不禁轻轻摇头叹息一声。

    她现在可以肯定，张天英身上还有一件宝物，远比封神榜强大出无数倍的宝物，毕竟封神榜她还能够感觉到如同天地般的霸道，可这件宝物从始至终，她却无法感觉到任何气息，而且这件宝物也同样被张天英完全认主。

    只有完全认主的宝物，才能够被张天英这种实力的修士操控。

    轻轻转头看了一眼依然还在不远处的城池法宝之中修炼的几个女人，又看了一眼远处不死山中劳作的上万名修士，狠人转身重新走回到了藏书楼之中。

    而在石门空间之中，张天英躺在修炼世界最中心的灵石山峰上，大口的喘息的着。

    刚才他是真的以为自己会死，这也是他修炼以来第一次有死亡的感觉。

    现在冷静下来，顿时也是一脸的苦笑。

    狠人绝对没有杀他的心思，这一点张天英是可以肯定的，毕竟狠人的哥哥真灵可在自己的手中，除非她愿意杀掉自己的哥哥，要不然自己绝对安全。

    刚才的杀机应该是看自己到了极限想要用杀机将自己的潜力刺激出来，让自己突破当前的极限！

    可就算是明白，自己刚才并没有生命危险，想到刚才冰冷的杀机，张天英心中也是暗暗惊悸，这样的感觉他绝对不想在感受第二次，绝对不想！

