
　　柳二龙看到唐三将音书三人放开以后，对着音书三人说道：“音书老师，麻烦你们去宣布明天召开全学院师生大会。这些都是我的朋友，我们多年不见，今天要叙叙旧，你让食堂在二楼雅座准备一桌丰盛的酒席，我要招待他们。”

　　音书三人活动了一下还有点麻痹的身体，然后对着柳二龙回答道：“是，院长。”

　　音书三人对自家院长和弗兰德等人的关系很是好奇，毕竟连一个这么大的学院都拱手送人了，不过这也不是他们能够问的东西，所以他们三人也不敢多问，直接朝着原路匆匆离去。

　　看到音书三人离去以后，柳二龙再次回过头来看着一言不发的大师。

　　柳二龙对着大师说道：“小刚，你难道就一句话也不对我说吗？”

　　柳二龙的声音之中带着几分落寞。

　　而大师则是颤抖着，几经张嘴，却还是没有说出什么话来。

　　随后柳二龙坚定的注视着大师，然后说道：“小刚，这次我怎么都不会让你再从我手中逃走了。”

　　屈千听到柳二龙的话，深感霸气，但是屈千很想说这样做是不对的，属于非法囚禁，因为屈千感觉到了四道意义不明的目光。

　　弗兰德莞尔一笑，对着柳二龙说道：“二龙，这次你可得将他看紧了，不要再让他给跑了，不然的话，恐怕你再也见不到他了，时间过得真快啊，整整二十年了啊。”

　　随后柳二龙深吸一口气，将目光从大师身上移开，对着史莱克的其他人说道：“大家初来乍到，对蓝霸学院……不对，应该叫史莱克学院了。对这里也不了解，所以我就给你们介绍一下吧。”

　　“首先，我们所处的这片森林，它是天斗皇家学院最大的一片森林了，而这整个森林都是属于我们史莱克学院的。”

　　“我们这里的设施虽然比不上天斗皇家学院，但是，却也差不了几分。”

　　“这个学院创办至今，已经有十年的历史了。因为我拒绝招收贵族学员，所以魂师的武魂质量上会比之其他学院要差，但是却也因为这一点，我的学员更加的努力，在上一届的全大陆高级学院精英魂师大赛中，击败了天斗皇家学院二队，最后杀入前八，成绩也只是比天斗皇家学院一队差一点而已。”

　　随后柳二龙顿了顿，看了一眼弗兰德，然后再次开口说道：“至于你们的教学，那就是弗老大的问题了，我这个院长本就不合格，现在也终于可以退下来了。”

　　从柳二龙的话语之中，众人也感觉到了，柳二龙的一些性格，完全就是可以用一个字去形容的人，那个字就是——莽。

　　随后柳二龙看时间也不早了，就对着众人说道：“好了现在时间也不早了，我们先去吃饭吧，一边吃一边聊。”

　　随后柳二龙带着众人前往食堂，在带路的过程中，还绕了一点路，充分的给史莱克的众学员介绍了一下这座要改名为史莱克学院的蓝霸学院。

　　这一路上，柳二龙都没有去看大师了，在众人的面前，表现出了她那爽朗的性格。最后，逛到教师宿舍楼的时候，将所有人安排在了教师宿舍楼里，给每个人都安排了一间房间。

　　随后柳二龙带着众人一起吃了一顿晚饭。

　　吃完晚饭以后，弗兰德对着众人说道：“今天大家都累了，就早些休息吧，明天恐怕又要开始忙碌起来了。”

　　今天一天，他们从赶到天斗皇家学院，又从天斗皇家学院来到蓝霸学院，曲曲折折终于算是安顿下来了。

　　弗兰德对于柳二龙给他这所学院，他没有拒绝，弗兰德也没有办法拒绝。

　　一是，史莱克学院的老师需要一个安享晚年的地方。

　　二是，史莱克学院的学生需要一个平台。

　　三是，他……无法拒绝柳二龙。

　　吃完饭以后，大师无法承受柳二龙炙热的目光，于是他对着唐三说道：“小三，陪我出去走走。”

　　大师说完以后直接朝着门外走去。

　　“是，老师。”唐三急忙起来，跟着大师离开。

　　而弗兰德看到这一幕，玩味的看着柳二龙，然后对着她说道：“二龙啊，你就不怕，他就跑了，不回来了？”

　　柳二龙微微一笑，回答道：“弗老大，你觉得让我再看到他，他还能跑得了吗？这一次，就算绑，我也要将他绑在我的身边。”

　　柳二龙看着弗兰德，她的笑容同样带着几分玩味。

　　不过在大师刚走没多久，柳二龙就向着众人告辞，显然是跑去跟踪大师了。

　　弗兰德看着柳二龙离去，他也知道柳二龙去干什么了，脸上不禁带上了几分落寞，随后弗兰德自嘲的笑了一声，也离开了食堂，而其他老师也跟着一起离开了。

　　“啧啧啧，这就是传说中的三角关系啊！”看着弗兰德离开，屈千咋舌说了一句。

　　宁荣荣听到屈千的话，眼睛一亮，瞳孔之中燃起了熊熊的八卦之火，然后对着屈千问道：“屈千屈千，你是不是知道点什么？”

　　听到宁荣荣的话本来打算离开的史莱克学员们，都坐回了原位，竖起耳朵，准备了解着一段八卦。

　　屈千听到宁荣荣的话，神秘的微微一笑，然后说道：“荣荣啊，这你就算是问对人了，关于大师、弗兰德院长和柳二龙院长的事情我还是知道一点的。”

　　这下宁荣荣的眼睛就更亮了，对着屈千催促到：“快说、快说。”

　　“咳咳。”屈千清了清嗓子，然后说道：“你们可能不太清楚，大师的武魂是经过变异的，不过他的武魂变异却是朝着不好的方向进行的，具体原因可能是由于他的先天魂力不足，导致他的武魂无法完成变异，所以他终身无法靠着自己的努力突破到三十级。”

　　“原来如此，难怪我们从来没有看过大师出手，原来是这个原因。”宁荣荣说道，“可是这又和他们三人有什么关系呢？”

　　屈千继续说道：“别急啊，听我慢慢道来。”

　　“由于大师的武魂没有产生良好的变异，而大师又是来自蓝电霸王龙家族，所以大师被他的族人所排斥，而大师就想要通过知识，让世人认可他。”23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百九十一章 大师与柳二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 