    “怎么会，那位黑袍斗篷人，竟然拥有小巨头级别的实力？”

    在地狱星外的道场。

    一些天骄透过铜镜光幕，注意到了那位黑袍斗篷人。

    “嗯？”哪怕是统领，也是有些诧异。

    这等天骄，按理说，应该和玉佛子，虚空剑子，海神三太子等人一样出名。

    但他却无比低调，甚至连形貌都没有显露而出。

    “莫非是，终极古路上的禁忌天骄派来的……”

    崇明至尊眸光深邃。

    身为帝关守护者的他，是很清楚了。

    有一些妖孽天骄，主宰古路，堪称禁忌，是注定能走到终极古路尽头的存在。

    这些禁忌天骄，哪怕只是追随者，都有小巨头以上的实力。

    一些禁忌天骄，也喜欢将一些追随者手下派去各条古路，打探各方天骄的情报和消息，未雨绸缪。

    而这位黑袍斗篷人，不出意外的话，应该也是终极古路上的禁忌天骄，派出来打探消息的手下。

    “就不知是哪位禁忌天骄派来的手下，不过……若是招惹上了君家神子……”崇明至尊啧啧嘴，摇着头。

    哪怕是禁忌天骄，若招惹上君家神子，估计也没什么好果子吃。

    就在地狱星道场众人惊叹时。

    那位黑袍斗篷人，却是思索道：“君家神子，现在还未完全成长起来，听闻连仙气都还没有凝聚出来。”

    “若是这个时候出手，斩草除根，说不定可以为主人解决一个隐患。”

    “不过他有一道玉符，可以短暂解除压制，为了保险起见，我一人出手还不算稳妥。”

    “对了，之前好像也有几人，对那君家神子显露出了敌意……”

    这位黑袍斗篷人喃喃自语，他眼中闪过一道精芒，身形一闪，开始前往其他地方。

    君逍遥这边，他的行进速度很快，不过半个时辰，他便是找到了通向第二层的入口。

    他继续深入，肉身上再度浮现出了一道枷锁。

    不过这种枷锁，对君逍遥而言，倒是可有可无。

    很快，君逍遥在灭杀了一群地魔后，就在一处溶洞般的地方，发现了一块仙气盎然的玉髓。

    这玉髓晶莹剔透，缠绕仙气，其纯粹的能量，比起仙源要更加精纯。

    “不错，但我要的，可不仅仅是一块仙髓。”君逍遥收起仙髓。

    对他而言，一块仙髓，不过杯水车薪。

    他需要的，是一条仙髓矿脉！

    不过很显然，在前面这几层，是不可能出现仙髓矿脉的。

    最少也要深入十层之下。

    君逍遥一路横推，如同要打穿地狱星一般，以极快的速度下沉。

    在地狱星道场，许多人都是看呆了。

    君逍遥的速度，简直令人心惊。

    任何魔化物，都不是君逍遥的一合之敌。

    “看到没有，臭婆娘，睁大你的眼睛，这就是我家主人的实力！”九头狮子嘚瑟起来。

    至于孔萱，沉默不言，眼中有着倔强。

    她相信，玉佛子也不会弱于君逍遥。

    事实也是如此，玉佛子等人的速度，虽然比不上君逍遥，但也绝对不慢了。

    另一处，浑身璀璨，乃无上道金化灵的金古玄，已经深入到了第七层。

    因为他是道金化灵的缘故，所以肉身的限制对他而言，也是影响不大。

    他的肉身，本就比许多天骄都要强悍。

    在他击杀了一群地魔后，像是突然察觉到什么似乎，猛然回身，冷然道：“是谁？”

    后方溶洞中，黑袍斗篷人的身影出现。

    “嗯，你是……”

    “我就直话直说，有没有兴趣，一起灭杀那君家神子？”黑袍斗篷人道。

    “灭杀君家神子？”金古玄微微皱眉。

    虽然君逍遥杀了他的道友庚金石灵。

    但君逍遥的实力摆在那里，他还有一块无视场域压制的玉符。

    想杀君逍遥，绝对不是那么简单的事情。

    看到金古玄的迟疑，黑袍斗篷人身形微微一震。

    圣人境小圆满的气息散发而出。

    同时两道仙气浮现，其中一道是仙气雏形。

    “这怎么可能，小巨头，你究竟是谁？”金古玄也是眼露震动，很是意外。

    “你不必知道，只要回答同意，或者拒绝。”黑袍斗篷人淡淡道。

    “好，如果你有把握的话。”金古玄一口答应了下来。

    “很好，接下来，还要去找其他人。”黑袍斗篷人冷笑着。

    随后，他又去找了青鸿，红菱等人。

    他们是龙虚凰和凰九琰的追随者，严格来说，和君逍遥同样是对立面的。

    原本他们也是迟疑，但在看到黑袍斗篷人的修为后，还是毫不犹豫地答应了。

    至于玉佛子等人，他们已经深入更深之地，去寻找仙髓矿脉，凝练仙气了。

    而且以他们的自傲，也不屑于和他人联手。

    过了约莫七八天后。

    君逍遥已经来到了地狱星第十四层。

    到了这里，他的肉身和法力，都被压制到只剩十分之四，元神也被压制了十分之二。

    “好浓郁的灵气，前方应该就是仙髓矿脉了。”君逍遥闲庭信步，在此等凶地，却像是在逛自家的后花园。

    至于场域的限制，对他而言，根本没有太大的影响。

    前方溶洞之中，仙光如同海潮一般汹涌澎湃。

    君逍遥一眼看去，一条晶莹剔透的仙髓矿脉，绵延数里。

    虽然不是特别长，但要知道，哪怕一块仙髓，都无比珍贵。

    而眼下，却是有长达数里的仙髓矿脉。

    当然，虽然机缘珍贵，但在矿脉周围，也是有诸多地魔。

    不然如此，君逍遥还感受到了几股强大的气息。

    “魔皇？”君逍遥道。

    “又有新鲜的血食了！”

    三道恐怖的身影出现，每一道都有圣人大圆满的修为，正是三头地魔皇。

    此外，还有密密麻麻，成百上千的地魔。

    “倒是有些小麻烦，不过无碍。”君逍遥面色淡淡。

    他祭出万物母气鼎，杀戮开始。

    而在地狱星道场，当看到君逍遥一人面对三头地魔皇，还有诸多地魔时。

    哪怕是九头狮子，也是不说话了，心提到嗓子眼。

    要知道，现在的君逍遥，可是处于被场域压制的状态。

    虽然拥有一枚玉符，但那是应急保命之物，也仅有一刻钟的时间而已。

    就在众人紧张关注时。

    他们还赫然看到了一幕场景。

    “完了，这下君家神子真的危险了……”

