    这个时候，陈凌再次抬枪，大吼道：“开始。”

    陈参谋立刻按下计时器。

    2秒的时间，对常人来说，就是一个眨眼而已，但陈凌能完成6次锁定。

    陈凌的身体属性是6，速度也是常人的6倍。

    其实，陈凌并没有开启丛林之鬼，鹰眼以及弹道射击术的技能，要是开启，直接能预判出对方的奔袭方向，分分钟完成狙杀。

    毕竟，现在不是实战，只是特训，要是将所有人都淘汰，岂不是成了光杆司令？

    嘭。

    在第三次的计时中，一道枪声响起。

    对面的岩石身上瞬间出现一道白烟。

    我去！

    岩石身体一震，嘴角抽搐了起来。

    这样都能打中？

    刚才自己明明已经注意到陈凌的动作，又做出提前预判，改变前进的路线，没想到陈凌锁定速度这么变态。

    当真是快若闪电！

    岩石想着，走神了一下子。

    结果，又有一道枪声传来。

    嘭。

    是陈凌再次开枪了。

    卧槽！又被打中了！

    岩石下意识爆了一个粗口，猛然反应过来，二话不说，立刻双腿猛瞪，进行无规则曲线狂奔起来。

    他知道陈凌的速度快，但没想不到这么快，这个锁定哪里要0.33秒？这根本不需要时间锁定，瞬间就可以开枪。

    接下来，岩石再也不敢托大，爆发出全身的力量，速度更快了，犹如闪烁在操场上的幽灵，一闪而逝，当真是如一道风吹过。

    相应的，他的体力消耗也更大。

    不过，仅仅500米的距离，足够岩石撑到回来终点。

    就这样，接下来的2分钟，陈凌都没有在2秒内，再次打中岩石。

    陈凌知道岩石的实力，对方一旦认真起来，速度堪比流星，要是自己不借助技能，确实不能那对方怎么样。

    他也不以为意，只管让陈参谋不断地计时与报数。

    不久，这个家伙冲到他的面前，气喘如牛，脸色涨得通红。

    陈凌扫了这个家伙一眼，点头道：“还不错，就是虚了一点，才10枪，就累成这样，看来，体力还要多提升，药浴还是要多泡。。”

    岩石翻了一个白眼，无语道：“老子虚？卧槽，你知道自己多变态吗？特么，你锁定也就算了，你还能预判我的动作，老子需要狂奔也就算了，还要短时间内折返跑，老特都知道，折返跑需要的体力多大？要不，你来试试？真的站着说话不腰疼。”

    他有些火气上头，也顾不上陈凌是铁面无情的教官，直接吐槽了出来。

    说着，岩石眼前闪过刚才那一幕，有种戚戚然的感觉。

    他并没有夸张，对方真的是太变态了。

    要知道，自己是速度流，最擅长的就是继续奔袭，在多次的军事演习中，自己就是凭借这个特长，干掉很多对手突击队，另外，自己还参加过田径赛，拿过冠军的头衔。

    结果，竟然无法在2秒之内脱离对方的锁定。

    可以想象，对方的观察力与速度有多吓人。

    真的是没法比！对方就是一个牲口。

    岩石无奈地摇摇头。

    陈凌不理会岩石，转头看着其他人，大声道：“规则已经演示了一遍，接下来，一个个来，不及格，就给老子滚出这里。”

    “明白。”

    众人齐声大吼起来，身上充满势在必得的决心。

    到了此刻，他们享受到药浴的甜头，都明白，这里训练的项目，看起来变态，实际是在开挂。

    在白天的时候，这个教官确实残忍，想尽一切办法将他们往死里训，不将他们的体力耗完誓不罢休，但是，到了晚上，就开小灶，让他们接受药浴。

    无论前一天，他们被训得有多残，药浴后，一大早起来，一定精神焕发，精气神比昨天还好。

    说实话，每天起来，他们都明显感觉，身上的一些暗伤与在慢慢消失，身上的力量更加强盛，精神状态也是前所未有的好。

    因此，众人都爱上这个训练方式，反正痛并快乐着，只要坚持下来，收获满满的还是自己，说不定实力还会翻倍。

    唰。

    陈凌点点头，道：“行，一个个来，没轮到的人，可以全部过去对面，也可以站在这里观察，反正，别耽误时间就行，开始。”

    “是。”

    顿时，一部分人朝着500米处狂奔，一部分人留在原地，观察陈凌的动作与开枪的角度。

    “陈参谋，计时开始。”

    “是。”

    陈凌大吼一声，抬起枪械，瞬间开始锁定对方。

    “嘭。”

    下一刻，他毫不犹豫地扣动了扳机。

    一道白烟随之冒起。

    “再来。”

    陈凌面无改色，大叫一声。

    片刻，陈参谋大吼道：“2秒。”

    陈凌点点头道：“再来。”

    ......

    在接下来的时间，众人都拼了命地训练，不断地训练，疯狂训练，把2秒的反应时间，练到1.5秒，甚至最后到了1秒。

    第三个阶段的训练项目，全部的受训人员，都说不出来，自己到底经历了什么样的魔鬼磨练，反正，就是狂奔，脑袋想着如何怎么躲避子弹，就对了。

    总之，只要你两者皆能做到，那么你就成功了。

    日子一天天地过去，28个受训队员，被残忍淘汰。

    每个人被淘汰的人，都会站在旗台前面，沉默地对着地狱火突击队的军旗敬礼。

    这些人对陈凌没有一点怨言，是彻底心服口气。

    教官没有针对任何人，一直一视同仁，是他们还不够强，才没资格留下来。

    不过，他们不会气馁，回去原来的部队后，会继续努力，以更高的标准要求自己，不断地实力提升上来，为保家卫国做努力。

    而陈凌每次都有，暗暗观察这些离开的人，发现他们身上的气势与一开始来的时候，都大相径庭，暗暗点头。

    这些人没有让自己失望，他们虽然被淘汰，但是，有些东西已经悄然改变，相信他们会走上更强的道路。

    至于，剩下来的109人，气质更加是发生了天翻地覆的变化，一股锐利的气势从他们身上迸发出来，犹如利箭蓄势待发。

