    第二天，苏菁洛早早出门，在一处隐蔽之处换上浅蓝色的衣裳，戴上面纱，向南市赶去。

    “你说这神医真的有那么神吗？”苏菁洛昨天摆摊的周围，已经驻留了许多家丁。他们等这一夜，心中先有了几分不服气。

    “我看没有，一个姑娘家，怎么可能会精通医术？那个沈富商的妻子，本身就没什么病，估计也是阴差阳错之间好的。”

    他们虽然只是府中的下人，可家主是朝堂上的官员或京城有名的富商，连太医施展医术都见过，这个女子要是真那么厉害，早就被太医院破例收下了。

    “呃，今天是有什么节日吗？”苏菁洛刚转过街角，就看到人山人海，像是在等着什么。

    按理来说，清晨只有百姓们才会早早起来，购置生活必需品，然后回去干农活，从来没有像今天这么热闹。

    “神医来了！”包子铺的伙计眼尖，指着步伐轻盈的蒙面女子说道。

    “来了！”家丁们争先恐后，将整条街道围的水泄不通，部分家丁已经开始回府禀告。

    苏菁洛一脸无奈，看着众人将自己的桌子和布幡抬出来，放在正街心的位置。

    “一日只诊三例，诊金起步二十两纹银，病人或者病人的亲属亲自来，概不接受黄牛。”

    苏菁洛清了清嗓子，扬声道。

    虽然这些家丁等了很长时间，还帮她抬了桌子，但并不代表他们就可以垄断她看病的顺序。如果没有诚意，她宁愿不看。

    “黄牛是啥？”酒坊老板的儿子天真的问在旁边看热闹的酒坊老板。

    “可能就是一种牛吧。”酒坊老板也不太清楚。

    “没有生病的就回去吧，不要挡了街坊邻居做生意。”苏菁洛这次带来了号脉枕，又从袖袋中取出一包银针，进行简单的消毒。

    “家母身患重疾，不能行走，还望神医前去看看。”不多时，一个衣着还算朴素的老者快步走来。

    老者虽衣着朴素，但是谈吐之间都颇为文雅，想必出自书香世家。

    “是张翰林，他可是两袖清风，俸银都拿去捐助穷苦人家去了。”有几个见过老者的家丁低声窃语。

    老者担任翰林学士一职，在文界之中虽谈不上泰斗，却也是独树一帜，才华横溢之人。

    “倘若我去，诊金共计三十两纹银。”苏菁洛抬眸望去，目光中透露着些许疑问。

    “是，实不忍家母受此颠簸，还请神医前去。”老者连连点头，没有一丝倨傲之气。

    “好，请先生带路。”苏菁洛微微颔首，将银针装入针包。

    此去不过半个时辰，这位张翰林便亲自将苏菁洛送回，并郑重的在南市向其行礼。

    “下一位。”苏菁洛叮嘱张翰林回去多照看老娘后，开始为第二为病人诊脉。

    接连几天，南市这一条街上都是人满为患，许多达官贵人、市井街民都忍不住想要一睹神医芳容。

    在此期间，不乏有官员凭借其权势想独占名额，但都被苏菁洛一一予以回绝。当日三诊之后，便立即离开。

    至于回家路上跟踪之人，要么被苏菁洛发现，当场点出，要么就跟到一半跟丢了。

    “马上还有最后一位，今天就结束了啊。”苏菁洛眨了眨眼睛，心情颇为愉悦。

    京城里从不缺乏有钱人，苏菁洛都有点后悔当时把诊金定在了二十两。

    “我来。”来人戴着淡金色的面具，器宇不凡，光是站在那里，其锋芒就让周围的人避退三分。

    “他是谁啊，还带着面具，杀气这么重。”围观的百姓已经有些不适。

    “好熟悉啊，这究竟是谁呢？”凑热闹的京官端详着面具男的背影，心中莫名有寒意升起。

    苏菁洛听到这熟悉的声音，一抬头与面具男对视，嘴角的笑容渐渐凝固。

    萧轩翊？他又来捣什么乱！自个儿挣钱又没惹他。

    “散…散了吧，这是今天最后一例了，你们明天来吧。”苏菁洛自己都没发现自个儿的语气有些结巴。

    “别啊，神医姑娘，我们还想看看你是怎么治病的呢。”虽然今天没了名额，但是大家还是不愿离去，想看看苏菁洛是怎么治好这个面具男的。

    “大家既然兴致这么高，就看看吧。”萧轩翊似笑非笑，坐在了苏菁洛对面。

    “左手，你坐过来一点。”苏菁洛没好气的说道。

    “好。”萧轩翊伸出左手，那双狭长而又有神的眼睛依旧盯着苏菁洛。

    “萧轩翊，我现在挣钱呢，别来砸我场子。”苏菁洛有些不自在，用唇语和萧轩翊交流。

    “哦，算我萧某有福，没想到神医姑娘居然认得在下。”萧轩翊嘴角一勾，假装没有看出这是苏菁洛。

    萧？那可是国姓啊，看来这个面具男来头不小。在围观的人中，已经有少许隐隐约约猜出了萧轩翊的身份。

    “殿下大名天下谁人不知，也是小女子倾慕的人呢。”

    要不是打不过萧轩翊，苏菁洛恨不得现在就摘了他的面具，把他拖出去打一顿。

    “是吗？”萧轩翊还想乘胜追击，却发现苏菁洛的手指已经压住了他的脉门。

    “我要是暴露了，你也别想有好果子吃。”苏菁洛嘴唇微微翕动，看似清澈的眼神中带着几分威胁。

    “开个玩笑。”萧轩翊见苏菁洛一副紧张的样子，也用唇语回应道。

    “一点也不好笑。”苏菁洛松了松扣在萧轩翊脉门上的手指，继续与他交流。

    苏菁洛一直以苏家废物的身份生活，会医术这件事情，越早暴露，对自己未来的形势越不利。

    “怎么？本王的意思还表达的不够清楚吗？”萧轩翊侧过头来，淡淡的杀意弥漫四周。

    “是阎王殿！”人群中忽然有一位男子腿一软，当场跌坐在地上。

    “走走走。”围观的人一听是大名鼎鼎的阎王殿，顿时一哄而散。

    不过是盏茶时间，街道上就已经冷冷清清。就连街坊们也都闭门闭户，生怕得罪了这尊大神。

    “你找我干嘛。”苏菁洛冷声道，有些戒备的看着眼前的这个男人。

    “太医院想邀请你，你去不去？”萧轩翊抽走了手，双臂环抱胸前。

