    好在火天骄劝慰替人类求情，萝萝才勉强按耐下了心头愤怒，免了人类死罪，但所有人类，却也被罚成为奴隶，在虚无世界做苦力，动用本源摧动巨型鼎炉。

    萝萝的野心极大，她不只是要将三界的四维生物，一网打尽，更要将整个摩诃无量界能找得到的四维生物，都一一炼化，筑起她最强的曼荼罗，而她，便是君临这个曼荼罗的最高神明。

    一场比摩诃无量任主宰的时候更大的灾难，便在摩诃无量界展开了。

    一旦被萝萝寻到的哪一界有四维生物，便要被她出手擒取捕捉，然后投到这巨型的鼎炉之中，进行炼化。

    摩诃无量界，很多大小不等的世界，正遭受劫难，萝萝的手段，比起摩诃无量更残暴疯狂。

    很多人敢怒不敢言，同时，萝萝也派出大军，到处寻找摩诃无量和林潇的下落和消息。

    只是，一直没有消息传回来。

    而此刻的摩诃无量和林潇，却抵达了连摩诃无量自己都不知道的时空，正在林潇的体内，双方的灵魂和意识正在疯狂的厮杀着，都想要将对方毁灭抹杀。

    他们已经缠斗了很多年，难分胜负，而这庞大树之祖的躯体和林潇的身体，也在这片未知的空间里飘流了很多年。

    不过，后来，原本难分胜负的情况，慢慢的有了改变。

    因为经历了不知多少年的厮杀缠斗后，那庞大无匹的力量便在树之祖。曼荼罗和林潇的身体里存储流动着，竟然在外界的压迫下。慢慢的助本来就快要突破的林潇在这场旷日持久的缠斗中突破了。

    他的第六种无上气象，中国时代的最后一种气象，落幕便这么被他演化了出来。

    第六种无上气象一成，林潇的灵魂力量，突然变得更庞大，一下子，改变了这种难分难解的形式，开始压倒摩诃无量。

    拼斗了这么多年。双方的灵魂能量，都已经严重衰弱，属于强弩之末，现在林潇突破成为了拥有六种无上气象的强者，灵魂能量变得强大，顿时，摩诃无量不能抵挡。节节败退。

    感受到了情况不妙，摩诃无量集中所有灵魂意志的力量，作出了近乎于同归于尽的最后一击。

    这最后一击，集中了摩诃无量所有灵魂力量，太过可怕，林潇只感觉脑海一震。整个精神世界，一下子完全崩溃开来，就算拥有永恒之石，此刻都像要一切都要破灭。

    灵魂意志一沉，然后爆出万千道的魂光。之后，林潇便失去了一切知觉。甚至于连自己是活下来了还是已经死去了，都不知道。

    如此，又不知道多少年过去了，林潇终于从那昏迷的状态中，慢慢的重新清醒了过来。

    一醒过来，第一感觉便是自己重新拥有了身体，曼荼罗，甚至包括树之祖的控制权。

    力量，如同排山倒海般的汹涌而来，让林潇感觉自己只要稍微一动，整个身体包括曼荼罗，便要因为承受不住这力量爆炸开来。

    摩诃无量的灵魂和意识，他感应不到了，似乎已经消失了，但是，摩诃无量的力量，却留在了树之祖，曼荼罗，包括他的身体中，竟然成为了无主之物，变成了他的力量。

    “这是……怎么回事……”

    林潇浑身都有一种膨胀感觉，似乎随时会爆炸开来，脑袋剧痛，勉强，终于开始回想起来昏死之前的点滴。

    因为自己突破修炼出了第六种无上气象，压倒了摩诃无量，摩诃无量眼见无望胜他，便集中所有灵魂精神力量，作最后一搏。

    这最后一击后，摩诃无量终究没能胜过他，灵魂意志崩溃消亡，而林潇的灵魂意志，虽然没有像摩诃无量一样的彻底消亡崩溃，但也遭受到了难以想像的重创，错非拥有永恒之石的特殊力量支撑，林潇就算灵魂意志压倒了摩诃无量，最后一击，也要崩溃死亡。

    之后，永恒之石，慢慢的恢复着林潇的灵魂，只是，林潇受创太重，就算现在恢复了一点，他清醒过来，但是灵魂和本源之中，依旧到处都是可怕的裂痕，似乎终生都不能恢复一般。

    摩诃无量太过可怕了。

    而它的灵魂意识消亡后，其力量却彻底的留了下来。

    现在正充塞于树之祖，曼荼罗和林潇的身体里。

    这力量，太庞大了，比起帝王级的四维生物还要强大得多，这力量，简直不是现在的林潇可以想像的。

    突然间，这些力量都变成了他的东西，而林潇的境界太弱，简直难以承受，现在如同吃多了东西一样，随便动一下，都有一种这能量将要撑爆炸开来的感觉。

    他驾御不了这股恐怖的力量。

    甚至于动都不动敢。

    就这么平躺着虚空之中，任由其飘流着，而林潇不敢随便动弹，只是在默默的修补着灵魂和意识。

    现在身处何处，这里是哪个时空，林潇也完全不知道。

    甚至他现在都几疑生在梦中，自己竟然杀死了摩诃无量？夺取到了它所有的力量？

    唯一遗憾的便是这力量太强大狠了，林潇不敢随便动用，甚至于不敢动用自己的力量，怕连锁反应下，这力量不受控制，爆炸开来，自己只怕也难逃一劫。

    都已经杀死了摩诃无量，如果这个时候因为吞不下这么多能量而爆炸身亡，林潇相信自己一定是死得最郁闷的一个。

    默默的修补着灵魂本源的裂痕，林潇同时悄悄的尝试着修炼体内的第七种无上脉。

    现在能量太充足了，根本不需要担心能量的问题，只是念动，那能量便在沸腾咆哮，差点要引爆他的躯体，吓得林潇根本都不敢乱来。

    在这种清醒的状态中，林潇依旧花了一万年，在这空中一边飘浮，一边慢慢的将灵魂本源恢复了正常，然后才尝试着将树之祖收进曼荼罗，而第七条无上脉，也给他修炼出了一点。

    每一次修炼，他都是万分小心，动用每一丝力量，都是小心谨慎，如同拿着火把，穿行于火药库之中，随时一个不小心或手抖了那么一下，这火药库可能就被引爆了。

    又过了两万年，林潇体内的这条无上脉终于被他炼了出来，对于摩诃无量的能理控制，也熟悉了一点，至少不像以前，身体也动都不敢动。

    等他终于从虚空中站了起来的时候，发觉在他的前方，这一片无限的人间中，远远的出现了一个巨大无匹如同雪玉巨茧般的东西。

    随着接近，林潇很快明白了，这是一个类似混沌界的大世界，他感受到了一种强大的大自然的气息。

    不过，这种大自然的气息，却又和混沌界完全不同，这大自然的气息，十分平和，温柔，若有若无，错非林潇拥有四维之眼和冥知之眼，几乎都难以感应得到。

    这个大世界中，定然也生有四维生物，林潇想不到自己这几万年的于空中飘流，竟然飘流抵达了一处大世界。

    看现在的方向，将很快便要抵达这一处大世界。

    林潇倒也没有抵抗，只是悄悄而谨慎的收起了树之祖，曼荼罗，收敛气息，变得普普通通的样子。

    他知道自己现在的情况，并不妙，这样子随意飘浮，也的确不是一个事，所以林潇想要找一个大世界，然后悄悄的修炼，之后，等有了能力，再想办法返回三界。

    他体内，蕴含着无穷的力量，如同一个火药桶，但是就因为这力量太强大了，他完全无法控制，甚至都不敢随意调动自己的力量，就怕一个不慎，引爆了火药桶，自己便要被自爆而亡。

    一天没能控制这力量，林潇都不敢随意动用力量。

    摩诃无量太强大了，强大到了林潇虽然拥有了它的全部力量，却反而根本不敢动用。

    不断接近那雪白巨茧，很快，这雪白巨茧便在他的面前变成了一巨大无匹的世界，这世界的大自然，充满了柔和，如沐春风，对于林潇这个外界生灵的到来，也没有丝毫的抗拒，而是自然的融合接纳了。

    “这大自然的力量……充满了生命气息……难道，并没有诞生四维生物的意识？只有本源？所以，竟然丝毫不抗拒我这样的外来生灵？”

    林潇暗暗称奇，穿过了这外界的世界之膜，进入了这个世界内部，入眼所见，便是无尽的森林。

    这森林树木，十分高大，一片翠绿，充满了生机勃勃，给人一种十分舒服的感觉。

    林潇悄悄的降落抵达到了这片森林。

    脚踏实地，才长长吁出了一口气，刚刚，控制着躯体，因为引力的原因，慢慢降临，他心中紧张万分，生恐控制不当，引爆体内摩诃无量的力量，便将自己炸个尸骨无存。

    一直到落地，不敢再随便动用力量，林潇躺在地上，才松了一口气，一抹额头上，全都冷汗。

    不禁苦笑：“真是讽刺，别人是怕力量弱小，我竟然是愁体内力量太强，想将这力量变弱小些都做不到，这种空有无敌力量，却不敢动用的感觉……实在是不好受。”

    躺了一会，林潇才慢慢坐了起来，连四维之眼和冥知之眼，他都不愿随意发动，生恐操作不当。

    刚刚坐起，林潇突然怔住了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

