    “宿主没问啊！”召唤系统懒洋洋的说道，额外赚了一百万声望值，它的心情前所未有的好啊。

    “你也没说啊！”周恒铁青着脸，这个坑人的系统，逮着机会就坑他，这哪里是金手指，分明是奸诈的商人。

    “宿主没问，等于是默认！”召唤系统的声音里带着一丝得意。

    “我日你大爷！”周恒爆粗。

    “本系统乃洪荒本源所凝，天地间独一份，没有大爷！”召唤系统回怼。

    “……”

    摊上这么一个坑爹的系统，周恒忽然觉得心好累。

    尼玛，我的一百万声望值啊！

    这个坎过不去了。

    好半天了，周恒才终于抚平了伤痕累累的玻璃心。

    被坑已成往事，他就算是再不爽，那也没有办法。

    当务之急，应该是尽快的把【净化灵阵】布置出来。

    【万道阵法大全】里的所有信息如同播放电影一般，飞快的在自己脑海中闪过。

    不到半刻钟的时间，周恒便找到了【净化灵阵】的相关信息。

    【净化灵阵】

    级别：十二级。

    效果：净化一切浑浊之气。

    材料：九个十二级净化阵盘。

    阵点：——

    周恒详细的阅览着关于净化灵阵的信息。

    简单说来，净化灵阵需要十二个阵盘，刻画成功后，按照净化灵阵的【阵点】摆放在不同的位置，从而激活整个净化灵阵，而在净化灵阵笼罩的范围之内，所有浑浊之气，便会被彻底净化，回归本来的天地灵气。

    净化灵阵并不会隔绝阵法之外的浑浊之气进入，只不过进入阵法之中的浑浊之气，都会被净化而已。

    只不过，要想彻底的催动阵法，并不是刻画九个十二级净化阵盘就可以的。

    还需要仙石进行催动。

    当然了，仙石的品级不需要太高。

    下品仙石，便可以催动净化灵阵了。

    一个时辰大概需要一百枚下品仙石。

    一天就需要一千二百枚下品仙石。

    一个月就需要三万六千枚下品仙石。

    这对于一个人仙境强者来说，可就不是一笔小数目了。

    哪怕是一般的地仙境强者，支撑个一年半载都得哭穷。

    但周恒却完全不在意，不说从天武小世界里得到了九条中品仙石矿脉，还有一条上品仙石矿脉，就说他手里掌握着蛟天星的储物戒，里面光是上品仙石就上百万，还有诸多的中品跟下品，就连上次百龙袭击皇城，那些龙虽然全部被炖了，但是储物戒可没消失，还有蛟龙王，那可是蛟龙宫之主，他的储物戒里是他毕生积蓄，这可不是开玩笑的。

    可以说，周恒现在富得流油，哪怕是大武帝国的皇室，恐怕都没有他有钱。

    刻画十二级阵盘，对于周恒这个初学者来说，的确是一个不小的挑战。

    以前买的阵法都是成品，现在需要自己搞，还真是有点新鲜。

    不过挑战归挑战，周恒也没有花太多的时间，全神贯注之下，仅仅花了一个时辰的时间便第一个阵盘的刻画。

    万事开头难，第一个刻画出来了，后面的自然就不在话下了。

    随着周恒刻画的数量越多，熟练度上来了，最后九个净化阵盘，总共也就花了他不过四个时辰不到的时间。

    虽说头昏脑胀的，但这不失为凝练神识的好方法。

    净化阵盘刻画好之后，周恒便按照【净化灵阵】的布置之法，把它们都埋在了【阵点】位置的地底下，同时附上一枚中品仙石作为驱动源。

    中品仙石作为催动源，效果自然更好，时间也是更持久。

    九个阵点，九枚中品仙石，足够支撑近一天的时间了。

    【净化灵阵】激活后，一阵薄薄的光芒从各自的阵点冲天而起，最后完美的衔接在一起，如同一个无形的护罩，笼罩着整个城镇，源源不断的散发着净化之力，让整个城镇的浑浊之气，逐渐的被净化，回归精纯的天地之力。

    源源不断的浑浊之气从城镇之外涌入城内，仿佛企图重新同化恢复过来的天地灵气。

    但最终，都被净化灵阵净化成精纯的天地灵气。

    “这是——”

    杨戬他们第一时间便是发现了异样，纷纷冲天而起，满脸的不可思议。

    “这是——净化灵阵？”

    顾倾城毕竟是仙羽阁阁主的女儿，哪怕年纪轻轻，学识依旧浩如烟海，仅仅从城镇被净化的天地灵气之中，便是看出了这个阵法的根脚。

    这让她心中震撼不已。

    这可是十二级阵法啊。

    虽说是辅助型阵法，但是品级摆在那里。

    若是换做十二级的杀阵，即便是太乙玄仙境陷入进去，也有性命之忧。

    想要布置阵法，就必须刻画阵盘。

    而刻画的阵盘品级越高，阵盘里的阵法纹路就越复杂，对于神识的要求也就越高。

    若是神识强度不够，很容易导致刻画阵盘失败，功亏一篑。

    净化灵阵虽然是辅助型阵法，但是需要的阵盘依旧是十二级的。

    虽然不需要神识也达到十二级，但起码也得堪比九级神识啊。

    这就相当于金仙境了！

    难道是雷震子刻画的？

    这不可能，那个蓝脸怪，武力值爆表，但是神识强度肯定不行。

    但除了他，似乎又没有符合条件的人了。

    “周恒，这【净化灵阵】是谁布置的？”

    顾倾城注意到了城墙之上的周恒，窈窕迷人的身影一晃，便出现在周恒的身边，表情疑惑的问道。

    她不禁怀疑，是不是周恒瞒着她召唤来了九级阵法大师。

    这要是搁在一天之前，她绝对不会这么认为。

    可是现在不一样了。

    周恒都当着她的面召唤出来了一千多人，而且除了那个所谓的杀神白起，其余的人，实力皆在她之上。

    就算周恒召来一个阵法大师，她也不觉得奇怪。

    “哦？你居然知道【净化灵阵】？”

    周恒微微惊讶的看了顾倾城一眼，随后似是想到了顾倾城的背景，恍然一笑，道：“朕差点忘了你是仙羽阁的人，知道【净化灵阵】不足为奇。”

    “你还没回答我的问题呢。”顾倾城微微蹙眉。

    “当然是朕布置的！”周恒背负着双手，淡然一笑。

    “你——不可能！”顾倾城眼神似是有些不屑和鄙夷。

    周恒：“……”

