    教堂，自己亲手建立起来的教堂。

    莱特在出发时从未想过自己会这么快便回到这个地方，更没有想过，当回来的时候自己会失去圣光的眷顾，成为一个普通人。

    失去超凡力量，失去超凡者的身份，这对于莱特而言并不算什么，力量只是一种工具，他在得到这件工具之前以普通人的身份生活了二十年，他对超凡者的身份并没有那么强的眷恋，但失去对圣光的亲和，却让他分外黯然。

    他在简朴的教堂前静静伫立了很久，他看着教堂上方的小塔楼和尖顶在巨日的轮廓中形成一柄利剑，如传说中在上古时代指引人类划破黑暗的第一道圣光般刺破天空，最后他微微叹了口气，上前打开教堂的门。

    领主的话在他心中留下了深刻的回响，莱特知道，那些话语是有道理并且值得思考的，然而他更知道自己的问题出在什么地方——其实他从未怀疑过自己践行圣光之道的决心和行动，他根本没有在这方面动摇过。

    真正让他动摇的，是那些近乎完全背弃圣光的人，为何也能够使用那些神圣的力量。

    圣光之主……祂真的看不到这一切么？

    莱特心中再次浮现出了这个近乎忤逆的念头，而在这个念头浮现出来的瞬间，他便感觉自己的精神世界一阵动荡，某种若有若无的刺痛感在他脑海中浮现，而一个极其遥远、模糊、混沌的呢喃低语则回响在他耳边，那低语声中似乎蕴含着无穷无尽的真理和慈爱，但莱特不但听不清那低语的内容，反而能明确地感觉到那低语声正在远离自己。

    短暂的刺痛和恍惚很快便结束了，莱特感觉到自己体内的圣光力量再次衰弱了一些。

    “不可置疑主么……”这个高大的牧师低声咕哝着，缓步走进教堂的祈祷厅，他在第一排座椅中坐下，抬头看了一眼位于前方不远处的圣像——圣光之主面容模糊的圣像伫立在布道台上，从天窗洒下的阳光笼罩在这尊雕塑上，让其笼罩在一片朦胧的光晕中——随后他低下头，默默祈祷起来。

    祈祷进行到一半的时候，莱特睁开了眼睛，他感应到有人正在靠近自己，于是站起身来扭头看去。

    一个穿着粗布衣裙、膀大腰圆的中年妇人迟疑着走了过来，这是平日里经常来教堂的信徒之一，这位农妇看到莱特结束祈祷，于是立刻停下蹑手蹑脚的动作，大喇喇地走上前，用爽朗的大嗓门打着招呼：“我看见门开着——牧师先生，你啥时候回来的啊？”

    “我刚回来一会，”莱特温和地看着这位经常来教堂祈祷的妇人，“需要帮助么？”

    “嗨，没事儿，我就是听说你回来了，过来看看——大家伙挺想你的，”农妇笑了起来，“你回来啦，那每周的礼拜会是不是照常举行啊？我回去得跟大家伙说一声。”

    举行礼拜会需要带领大家感悟圣光，莱特忍不住皱了皱眉，脸上带着歉意：“我……抱歉，我最近的状态可能不是很好，大概没办法主持礼拜会……”

    农妇一点都没介意，大大咧咧地摆了摆手：“哦，没事没事，那我跟大家说一声，礼拜会取消就行了。”

    随后这个妇人好奇地看了莱特一眼，语气中带着点关心：“牧师先生，你是在外头感染风寒了吧？我可听说了，磐石要塞北边的雪还没消呢，你在外头冻着啦？”

    一个没什么见识的农妇，大概是无法理解信仰动摇、背离圣光的概念的，她只是用自己的理解猜测着莱特现在的状态，而莱特却在听到那些关心的话之后一时间沉默下来。

    片刻之后，这位领地上唯一的牧师微微摇了摇头：“我没事。我觉得自己还可以主持礼拜——你去和大家说一声吧，这周的礼拜会照常进行就好。”

    “真的？”农妇上下打量了莱特一眼，“牧师先生，你可别勉强，虽然你挺壮的，但再壮也扛不住病啊。”

    “谢谢你的关心，”莱特微笑起来，似乎放下了什么包袱，“只是一些……小问题，无须担心。”

    圣光的信仰，对于这些普普通通的平民而言并没有那么复杂、那么高尚的内涵，他们在教堂中祈祷所求的也从不是什么感悟超凡的力量，他们所要的，只不过是一份安心，一份繁忙生活中的宁静罢了。

    不管神官们眼中的信仰力量意味着什么，在这些普通人眼中，信仰力量最大的作用无非就是个心灵寄托。

    或许作为牧师的莱特已经失去了感受圣光，使用神术的能力，但至少，他还有让这些人享受半日安宁的力量。

    霍斯曼伯爵领，装饰着华贵的金银饰品，铺着厚厚的天鹅绒地毯，被魔晶石灯照耀的灯火通明的城堡会客厅中，卡洛夫?霍斯曼伯爵坐在自己最喜欢的那把高背椅上，听着身旁最信赖的情报顾问向自己传达的信息，脸上露出了相当复杂的表情——那表情中混杂着一丝鄙夷和更多的困惑。

    这位伯爵先生放下了手上把玩的一块红宝石饰物，笑容古怪地说道：“收回领地内所有贵族特权，甚至包括塞西尔家族自身管理领地的特权，然后组建了个‘政务厅’，让一帮出身低贱的人管理领地？”

    “是的，这是成功进入‘二十五生产建设大队’的探子们观察到的情报。一直以来我们都不知道塞西尔领内部是如何运作的，但在那些优秀的探子的努力下，我们终于掌握了一些真相，”在霍斯曼伯爵旁边，消瘦阴沉，有着一头黑发和鹰钩鼻的格林不紧不慢地说道，“而且据说就连最近并入塞西尔家族的康德地区也建立了二级政务厅，政务厅的权力很大，就连领地上的税收、开垦都是由政务厅的‘书记员’和‘部门官员’们控制的。”

    霍斯曼伯爵皱了皱眉：“这是个幌子么？实际上这些所谓的官员都是塞西尔家的人吧？”

    “似乎并不是，”格林摇摇头，“探子们说，政务厅里有很多实权官员，包括农业主管、矿业主管、商业主管之类的位置都是由塞西尔家族之外的人担任的。虽然这些人也对塞西尔家族效忠，但他们手头的权力是实打实的，甚至连领地上的骑士，都要接受这些部门主管的控制……”

    “……似乎那位复活过来的古代英雄在思维上……有些问题啊，”霍斯曼伯爵似笑非笑，“而且他不光收回了自己封臣的特权，甚至让康德地区原本的那些高贵的骑士先生和小姐们也对他的野蛮新政宣誓效忠了？”

    “是的，强制宣誓，强制效忠，收回了几乎所有的贵族特权，甚至连收税和管理封地的权力都归了所谓的‘二级政务厅’，”格林露出一丝严肃的表情，“根据我们的探子回报，所有康德骑士都被迫接受了这些不公正的待遇，他们似乎尝试反抗——据说就在塞西尔领东侧，那些英勇高贵的骑士们为了捍卫光荣的传统选择拔剑对抗，当时的战斗声甚至传到城内，但后来他们都被暴力所镇压了……”

    “简直是令人不敢想象的行径，”霍斯曼伯爵有些夸张地惊叹道，“这就是那位复活的古代英雄的真面目么？他简直是在破坏这个光荣的国度赖以生存的基础……在白水河下游的那片土地上，传统和秩序已经要荡然无存了！？”

    “他在破坏他当年亲手建造的东西，这是确凿无疑的，”格林一脸严肃地说道，“贵族的荣耀正在被他践踏，他用暴力和蛊惑人心的手段让那些流淌着高贵血液的人不得不屈服在他的统治下，然而绝大多数人却还不知道他的真面目——尤其是在南境东部和北部的一些地区，当地人还在将高文?塞西尔当成光辉万丈的开拓英雄看待。”

    “他的开拓传奇人人都听过，但那毕竟是七百年前的故事了，不知道被扭曲夸大了多少倍，现在他真正复活过来，才是我们看清真相的时候，”霍斯曼伯爵将手中的红宝石饰物放在桌上，严肃而恳切地说道，“格林先生，我的顾问，我们要有所行动才行——不能让这种破坏传统和法度的行为继续发展下去了。”

    格林深深地看了一眼面前这位老牌贵族，对方的言辞恳切到令人动容，但身为情报头子，擅长看透人心的他却很清楚真相是什么——无非是矿山里的新式机械最近频频故障，领地上的炼金师和药剂师们纷纷出走，矿石市场被坦桑镇的莱斯利子爵牢牢控制，这些肉眼看的见的损失让这位伯爵先生越发坐不住了而已。

    这位伯爵先生已经从窃取来的魔网技术里赚取了大量的财富，但贵族对财富的索求永远是没有止境的，只要他们视线中还有一枚金币可以看见却又不属于自己，那他们就永远不会放弃伸手——现在，霍斯曼伯爵已经看到了堆积如山的金币，而且还看到了那位古代公爵有可以攻击的破绽，他的头脑恐怕很难冷静下来了。

    不过作为霍斯曼家族所信任的情报顾问，格林不会拆穿自己主人的真实想法，他只会提出恰到好处的提醒：“伯爵大人，请容许我提醒您——那毕竟是开国的英雄，而且他还是个公爵，哪怕目前只是个空具头衔的公爵。”

    “是的，公爵，开国英雄，但当他开始破坏这个王国的根基秩序的时候，他的头衔和光环就会黯然失色了，”卡洛夫?霍斯曼笑了起来，“这个国家终究是属于所有光辉血脉的，南境有着几十个大大小小的实地贵族，格林先生，你猜这些实地贵族在知道高文?塞西尔对传统法制的破坏以及威胁之后，会怎么做呢？”

