    这话说的无趣之极，贾岩又喝了口酒，回味片刻道：“嗯，酒确实是好酒，可惜，话不对题，没劲，我回去了。”

    他说完，直接回到了自己的船位之上。

    倒是背后的巨熊，有些不知所措，也不知自己的回答，哪里让贾岩不舒服了。

    “嘻嘻嘻，你太傻了。”

    不知何时，爱迪莎竟与疯疯癫癫的小鱼儿，一道来到了巨熊的身边。

    “我傻？怎么了？”

    “我家主人啊，其实很孤独的，如果你能做到说话进入他的心里，说不定就会让你多跟随他一段时间，也许你的好处也不少，可惜你连他内心想要听的东西都不会说。”

    巨熊无可奈何，也不知该如何回应。

    他又不是贾岩肚子里的蛔虫，更不是什么经常性从事下人工作的存在，他不过是过山客而已，虽然面面俱到，但还是不可能做到成为他人家臣后，还那么完美。

    只能说，有缘无份吧，他也并非那么想要担任贾岩的什么真正随从，至于好处，那肯定是有些心疼的，可人生在世，也不是谁都想要成为更强者，或者是想要向着更高目标进发的，他认为自己保持现状，成为过山客里的中流砥柱就足够了。

    人各有志，这玩意儿还真就是如此。

    时间渡过的很快。

    贾岩在船仓之中，还是分出部分心神，注视着那监视着他的一伙人。

    他们已经发送出去了船仓之中的消息，不过他们也不能确定，在这船仓内部的是否是贾岩等人真身。

    南巨星不比普通星球，通讯手段谈不上先进，更遑论在荒山野岭之间了，他们留出的手段，还得要附近的其他同事前来搜集，才会让他们背后的势力知晓。

    终于在某一日，贾岩从维持的修炼状态中，恢复了清明。

    “爱迪莎，小鱼儿，巨熊，我们该走了。”

    “好的。”

    众人轰然应是。

    今日是夜间，皎洁的月光，在天空上熠熠生辉，并且月亮不止一个，而是挂在天空头顶一个，远处天际，则是大大小小，挂着十几二十个月亮。

    这些其实全是南巨星司职各地的‘月球’，颜色各异，有火红色的，有淡蓝色的，也有白色的，还有些则是紫的透亮，美的让人窒息。

    他们头顶的是一轮血红色的月球，映照大地，树海铺上了一层暗淡的血红之光。

    来到船舷处，有些雄性与雌性客人乘着月光，沐浴在光芒下谈情说爱，见到来了群大大小小，他们连忙放开了彼此，表情有些尴尬。

    “走，我们下船。”

    就在这些谈情说爱者的目光之中，贾岩二话不说，领着爱迪莎等人，一跃而下。

    有些雌性想要惊呼，却发现她们的喉咙丝毫声音也发不出。

    众人惊奇，某些雄性更是想要移动，但连脚步也做不到移动，就那么呆若木鸡的看着这四人的离去

    直到两三个小时之后，这群在平台之上的客人，才被人发现异常，最终救下。

    可惜，这么长时间过去，那些监视者们想要下船，已经是时过境迁，速度不俗的飞船，怕是也飞过了几百公里。

    南巨星的几百公里，那绝对是决定了生与死的距离，他们即便是马上下去追击，肯定会错过对方的种种痕迹了。

    “该死的，他们中竟有绝顶高手！非域主级难以在如此之高处自由落体吧。”

    监视者中，有人无可奈何。

    其他几人则是目光幽然，甚至产生了些许的庆幸。

    要知道，敢明目张胆从几百公里之上跃下飞船的，想必不是域主，那也绝对是恒星顶峰存在，他们中并没有如此强者，此次的任务对他们是保密的，所以他们也不知要面临如此可怕的存在，若是动起手来……

    幸亏对方悄无声息自己离去了，否则他们性命堪忧。

    这非是他们之过，实在是对方过于特立独行了，他们哪能算到对方敢从几百公里之高空跳下去。

    至于接下来，他们背后的势力是不肯善罢甘休，还是放弃追索，那都是组织的事情了，与他们无关。

    “咦，上面挺好玩的呀！”

    天空之中，被贾岩带着飞行的小鱼儿，还有些恋恋不舍。

    看似平平无奇的飞船之旅，反而可能是小鱼儿来到了南巨星后，感觉最为有趣的几天时光，船上大多数乘客素质极高，连打闹中的她们都抱以微笑友善，这样的环境，加上这样的人物品质，让飞船之旅从小孩子的角度看，戴上了更为梦幻的色彩。

    可惜了，梦总是要醒的。

    “小鱼儿，以后姐姐带你去创造世界玩，更好玩的。”

    爱迪莎连忙安抚了下小鱼儿。

    “哦，是那个有‘小琳姐姐’的创造世界吗？”

    “对，那个小琳姐姐人也很好的，你们一定会成为好朋友。”

    “好耶，我要跟小琳小姐姐成为好朋友，叭叭叭。”

    天空之上，飞流而出大量的彩色泡泡，让这里飞行的他们几人，也成为了美丽景色的一个重要环节。

    可惜没谁欣赏就是了。

    “大人，我们在这片预定地点下落后，再沿着这条山林水道走，往前大约二十公里，有一个小型城镇，上面换上飞行工具，很快就能到达那遗迹所在地点了。”

    巨熊则是不动声色的指点着贾岩前路。

    与此同时，他内心却不同于表面的那种平静，而是有些惊涛骇浪。

    这位大人，实力真的强到深不可测。

    在南巨星里，普通生物都是难以飞行的，即便是他这样的恒星中阶强者，飞行倒是不能说做不到，只是消耗将会极大，而且飞一段距离还得落下来休息段时间。

    而这位贾岩大人，则是带着他们三个人飞行，看起来还轻松写意的样子。

    这便是‘大能者’的实力么。

    在贾岩的裹挟之下，四人一同直接飞到了二十公里外的小镇。

    对比那些大城市，小城镇的风貌则完全不同了，看似也有些建筑与商店，但对于外来者，多了些冷漠与警惕，许多本地人更是盯着贾岩他们猛看，似乎很久没有见到外来者似的。

    “我们要购买飞行器具。”

    “那边，价格都贴着呢。”

    “这……真的假的，这二手货，居然比外面的全新都要贵吗？”

    “嫌贵可以不用买，客人，我们运输到这里多艰难您知道吗？”

    “那……那好吧，我买这一艘。”

    在巨熊无比心疼的情况下，他买了一艘远没有先前好看豪气的飞行工具。

    “起码能够正常乘坐，不错了。”

    贾岩在乘坐上那只有三排，他一人占据一排都略显拥挤的二手飞船时，还安慰了巨熊一句。

    “呃，多谢大人谅解，我的私人家产，也确实快要见底了。”

    巨熊有些尴尬的挠了挠首。

    他的家产自然是不多的，做为一位过山客，看似也冒险，实则与真正的战斗职业存在，还是差了几个等级，连日来的布置与出行的预算，让他大出血，也就没有了太多的存款。

    不再多说什么，这四名身材各异，年龄层也差距极大的存在，上了飞船，随后飞船开始启动，缓缓在镇子道路上行进，最终在出了镇子大门后，猛然挑高了高度，钻入一望无际的高大丛林之中。

    背后那些冷漠注视着这架离去飞船的镇子村民们，多数仍旧冷漠，只是贩卖了飞船的店家，却在等着贾岩等人离去了很久后，拿起了一个通讯器。

    “您要我们注意的人，刚才已经来到我们这里了，放心，我已经派人前去追踪，感谢大人夸奖，小人会努力的。”

    大概谁也想不到，在这边陲小镇之中，还会有所谓的探子，要知道在南巨星的茫茫树海里，可隐藏着不计其数的类似小镇村落的。

    可既被探查到了方位，贾岩等人也并无丝毫需要退却之处。

    他只是怕麻烦，而不是向麻烦低头。

    兵来将挡水来土掩，贾岩的实力是一切的保障。

    “大人，我们将在丛林中跋涉赶路大约五天时间，五天过后，就能到达那处遗迹所在。”

    “由你带路吧。”贾岩不置可否。

    他虽然有办法使用次空间方式领着众人前往，可巨星里的次空间赶路技巧，同样会消耗贾岩的极大心力，与其赶到了那里，再用几天时间来恢复精气神，不如就这样慢慢走过去，他也好将自身保持在颠峰状态。

    “呜哇！”

    一条巨型蟒蛇从丛林里钻出，差点就咬到小鱼儿身上。

    “好坏的蛇蛇，打死你！”

    小鱼儿气急败坏，鱼鳍使出，一鱼鳍一鱼鳍的拍在这条巨蟒身上，看似与对方四五米身材完全不成比例的鱼鳍，居然将对方打得皮开肉绽，很快就灰溜溜的向着丛林深处钻去，表示再也不敢跟这个小母老虎战斗了。

    “小鱼儿你好厉害。”

    爱迪莎称赞了对方一句，听的小鱼儿猛吐泡泡，得意洋洋。

    贾岩也不吝称赞的夸奖了她两句。

    “大人对两位小姐那可是极好的，我也有养孩子，若当初如您这般教育，想必我的人生也走不到今天这一步吧。”

    “怎么了？”

    贾岩有些疑窦。

    巨熊娓娓道来，贾岩才知道，巨熊的家庭是很复杂的，自己的老婆是他家里的远房亲戚，两个儿子更是与他这位父亲形同陌路，对他的职业无比唾弃，然而他就算再不会教育，那也是一位顶尖的过山客，他孩子们有时不听的话，其实是完全正确的，最终他几次三番与孩子们产生了龃龉后，一位儿子陷入了他与仇家的纷争之中，最终惨死在了敌人的手底下，自那以后，他更是与小儿子和妻子有了极大的隔阂，几乎几年难得一见。

    “唉，家家有本难念的经。”

    贾岩也不知如何安慰他，因为他自己的家庭与人生，也在某种意义上很是复杂。

    找不到安慰的理由，两个成年男人长叹几声，默默开始行路。

    人生哪，谁不是过得一地鸡毛，顺风顺水的人生，那其实不是普通人的人生。

    “两位小姐，你们可得小心点，这片丛林里不止有蛇蟒，更是有些较为无法的凶兽。”

    “知道啦。”

    巨熊的提醒之下，爱迪莎与小鱼儿都不做太多想法的应承下来。

    贾岩也没有过多的想法，既便爱迪莎他们有了什么自己解决不了的风险，他出手的情况下，想必危险性并不会太大。

    “呀！”

    而就在他们又向着山林深处开行少时后，爱迪莎真是乐极生悲，被一条看似长着鳄鱼头，实际却又有着猫科动物般身躯的怪物，一巴掌拍到了身体之上。

    她轰隆一声撞断了几棵树木，倒在地上呜咽了几下。

    “嗯？”

    贾岩微微有些惊讶。

    那鳄鱼头怪物出现的时候，连贾岩都吓了一跳，若非感受到了对方的气息，并且发现它是攻击爱但莎的，贾岩就忍不住出手了。

    小鱼儿也不知哪里来的那么多自信，呀呀呀的冲锋起来，鳄鱼猝不及防之下，被她近身，然后一只只小鱼鳍拍打在这鳄鱼生物的身体上，发出了金铁交鸣之音。

    “好强。”

    巨熊从身后接近了这只鳄鱼生物，巨星典型的特性在此展露无疑，他还不知道鳄鱼生物的具体实力。

    “大约是恒星级，你尽量拿下吧，让我看看过山客的实力。”

    “是，大人！”

    巨熊浑身一肃，断了那些纷杂的念头，直接冲向了那鳄鱼生物，与对方展开了殊死搏斗。

    而小鱼儿本来想在旁边辅助的，却被巨熊一个目光瞪了下，血煞之气惊的她连连后退，眼看着扁扁小嘴，就要哭出声来。

    “小鱼儿不用怕，真正的强者就是这样的，以后你也得有这样的气息，否则就不是真正的强者哟。”

    爱迪莎不知何时擦了擦嘴上的血水，来到了小鱼儿身旁。

    “爱迪莎，你没事儿吧？”

    贾岩的声音传来。

    爱迪莎嘻嘻哈哈笑着：“当然没事儿啦，刚才我最后关头守着自己的要害，看起来危险，根本没有那么危险呢。”

    “那就好。”

    贾岩放心的点点头。

