    “做了好几年了。郭宁闷不做声，但心思缜密，人也聪明。管理商号的账目是一把好手。”云黛笑道，“自从有了郭宁，我就轻松多了，不必每个月都抱着账本看。”

    红豆笑道：“这也就是娘娘，宽容大度，还肯给她机会。换做旁人，郭宁大概是没这样的福气。”

    “辛辛苦苦在外做事，也叫福气吗？”

    “自然是福气。我这些年开店授课，自己赚钱自己花，不知多么高兴。”红豆笑道，“总比花男人的有底气，也快活，不必看任何人脸色，不必讨好着谁过生活。有娘娘在，真好。”

    云黛笑道：“将来会更好的。等很多年以后，女人会可以跟男人一样，当官，做事，一个人生活。不嫁人不生子，也都可以自己选择。”

    “女人当官？”

    “不仅可以当官，还可以跟男人一起念书，考试……就类似于科举。有能者上，不论男女。”

    红豆面露向往之色：“真的会有那么一天吗？”

    “有。”

    “但我是等不到了。”

    “没关系，我们的子孙后代，总有能等到那一天的。”

    红豆陪着她说说笑笑，倒也能稍微消除些沉闷的情绪。

    三月彻底和暖起来后，在望眼欲穿中，终于等来了北齐那边的信儿。

    秦王的军队已经到了那边，但只能在沧澜镇驻扎。再往前，便是北齐的地界。有北齐的军队守着，不许大周军队靠近。

    那北齐驻守军队的将军，正是小二的人，骆奇骏。

    骆奇骏是年轻一辈中比较出色的将领人才，人极有谋略，称得上是鬼才。

    他跟着小二去了北齐，原想着是给小二一个助力，谁知却变成了他手中一把利刃。

    在骆奇骏身边，还跟着一个带着面具的少年，身姿矫捷如鹰隼，箭法如神，百发百中。

    大周还有这样的人物？

    赵纾让人去查，很快就查到了。

    那少年，竟是明萱的儿子，明诚。

    这出乎赵纾的意料，却也在意料之中。

    能培养出这样的人才，也不是寻常人家能做得到的。

    明诚会出现在这里也不奇怪。

    当初明诚离家，晏儿便曾传信给小二，让他照看着点。

    赵纾本想直接去北齐都城见小二，被骆奇骏带人拦住后，双方的下属之间，发生了一些摩擦，甚至动起手来。

    明诚持箭，射杀了牧尘手下的一个士兵。

    牧尘大怒，单枪匹马追杀明诚，一剑砍在他肩膀处，几乎把整条胳膊给卸掉。

    牧尘回来就跪在赵纾面前认罪。

    赵纾很平静：“你也不是第一天在外领兵，如今变得如此毛躁，本王如何放心把士兵交给你？”

    牧尘垂首：“属下知错，求王爷责罚。但属下并不后悔打伤明诚。若非……”

    “若非什么？”

    “若非看在太后，看在老侯爷的份上，我绝不会手下留情！必然把他当场斩杀！”牧尘抬头，虎目含泪，“那孩子的两个哥哥都死在战场，这次是第一次随我出门，临行前，我答应他老母亲，要平安带他回去的。就这么被明诚一箭杀了……”

