    “你刚才也说了，那是以前！”霍宇霆神色不禁有些凛然了起来，低沉地嗓音强调道。

    “现在和以前有什么不同？”宋诗雨疑惑地眨眼，不以为然地反驳：“我不认为我们之间需要改变些什么。”

    霍宇霆微微眯起幽深的眼眸：“这么说你不打算跟我离婚了？”

    宋诗雨面色惊愕：“我什么时候说过不跟你离婚了？”

    “你刚才说，不认为我们之间需要改变什么。”霍宇霆漆黑的眸子格外深邃，沉声提醒道。

    “这根本是两码事好不好？”宋诗雨气愤地叫道。

    “我觉得就是一回事。“霍宇霆漆黑深邃的眸沉敛下去，微薄的唇抿成一条线，声音透着强势刻板的气势：“如果你不想搬回海边别墅，维持我们原来相处的状态也行，但是婚就别离了。”

    “你！”宋诗雨心下一滞，表情愤慨。

    他这分明是故意利用她要留在顾心瑶身边照顾她这件事，要挟她！

    强自调整着气息，她冷着脸，语气带着一丝的恳求：“好，我答应正式离婚前搬回去跟你一起住！但你能不能答应我，等顾心瑶生完孩子，再让我搬回去？”

    霍宇霆眸光深了深：“她还有多久生？”

    “她预产期就是这几天了。”宋诗雨立即回答。

    霍宇霆深黑眼睛凝视着她，眼底掠过一抹复杂神色，突然轻启薄唇：“可以。”

    “真的？”宋诗雨目光一怔，心中惊喜。

    霍宇霆眸光直视着她，语气不急不缓：“作为交换，你必须得答应我，推迟跟我离婚的时间。”

    “什么？”宋诗雨心底一沉，差点要尖叫了。

    该死的霍宇霆，果然是精明的商人。

    好不容易松口答应她，又立马提出一个交换的条件。

    霍宇霆眼底充斥着一片讳莫如深的光泽，硬冷的嗓音说道：“这个月底是我们结婚三周年的纪念日，至少等我们过完三周年，再跟我提离婚的事。”

    宋诗雨眼眸微眯了一下。

    他反复强调他们结婚三周年纪念的事，难道是另有安排？

    不过他并没有像之前那样坚决不同意跟她离婚，只是提出要延迟。

    她就等到月底过完他们结婚三周年之后，再和他正式离婚，也未尝不可！

    “好，成交！”宋诗雨迎上他的眸子，答应道。

    “嗯。”霍宇霆满意地点头，伸手圈住了她的纤腰，将她搂进自己怀里。

    “你干什么？放开我！”宋诗雨惊慌地挣扎，立即大喊。

    “别动，让我抱一会！”霍宇霆搂紧了她，沙哑磁性地嗓音，覆在她的耳边。

    宋诗雨身子僵了僵，心里起伏不定，却也不敢再乱动了。

    两人就这样静静地在车内相拥着。

    “给我一个告别吻。”霍宇霆松开她，修长的手指挑起她的下颚，突然间命令道。

    宋诗雨愣了一下，毫不犹豫地拒绝：“不要！”

    霍宇霆将她的脸拉近自己，眸光潋滟荡漾着光亮，薄凉的嘴角轻轻上扬，勾起一抹邪魅的弧度：“你不吻我，那我吻你了？”

    “不……唔……”宋诗雨怔了怔，刚想要推开他。

    霍宇霆重新将她搂进怀里，低头袭上了她的红唇。

    疯狂的吻，带着肆意的攻势，不容她有任何的退缩。

    宋诗雨推不开他，几乎要窒息了，除了紧紧攀附在他身上，便再没有别的出路。

    缠吻良久，霍宇霆才不舍地松开她。

    宋诗雨只觉得头晕目眩，肺里的空气都快被这可恶的男人吸干了，小嘴更被他吻的格外红肿。

    “你混蛋！”她恼羞成怒，下意识地扬起手臂。

    霍宇霆却抓住了她的手腕，薄唇弯起一抹笑意，嗓音低沉而性感：“我还有更混蛋的，你想不想试试？”

    “放开我！”宋诗雨白皙的脸蛋蓦地一下子红了，咬牙吼道。

    “回去以后，保持手机畅通，我要随时联系你。”霍宇霆低眉看着她，倾身贴在她的耳廓处，强势而霸道地说。

    宋诗雨别开脸，分明不想理会他。

    霍宇霆再次低头，吻上了她的红唇。

    这一次的吻比刚才还要汹涌，挟带着狂烈的风暴。

    宋诗雨越是挣扎，他吻的越激狂。

    直到他的纠缠已经让她再也无法承受，身子虚软了下来，他这才在浅淡的血腥味中放开她的唇。

    在霍宇霆的强势威严下，宋诗雨不得不妥协，不情不愿地点了点头。

    霍宇霆这才松开了她，深邃的面容上染上淡淡地笑意，宠溺地看着她问道：“要我派几个佣人过来照顾你们吗？”

    “不用了，我们可以自己照顾自己。”宋诗雨冷淡地拒绝。

    霍宇霆凝眸看着她红红的脸蛋，倔强的神情，漆黑的眸光中有着淡淡的不舍。

    过了好一会儿，他才亲手帮她打开车门，深不见底的眸子凝视着她，温柔磁性地嗓音嘱咐道：“回去以后好好休息，记得你刚才答应我的话？”

    宋诗雨仓皇地下了车，头也不回地冲进楼道里。

    霍宇霆的目光一直凝望着她匆匆离开的背影，直到她消失在自己的视线中，才吩咐司机开车离去。

    宋诗雨一进电梯里，就连忙拿手擦拭自己的红唇。

    可恶的霍宇霆，就知道他突然载她一程，绝对没安好心。

    不仅逼她答应推迟跟他离婚，还强吻了她！

    不过好在她总算争取到，可以留在自己的公寓里，亲自照顾闺蜜，直到她生产。

    电梯到达她住的那一层，宋诗雨刚跨出去，才想起来自己刚才从超市里买的两大袋子的东西，还放在霍宇霆的车上。

    她眼里划过一抹懊恼。

    自己刚才下车的时候，怎么就忘记拿了呢？

    都怪霍宇霆，要不是因为他，她也不会忘记拿超市的购物袋。

    现在再下楼去取，肯定来不及了，霍宇霆的车一定已经开走了。

    宋诗雨叹了口气，闷闷地走到自己的房门口，拿钥匙打开门。

    “诗雨，你回来了？”顾心瑶正坐在沙发上等她，见她回来了，连忙迎了上来。

    “嗯。”宋诗雨努力撑起一抹微笑。

    “诗雨，你怎么了？”顾心瑶还是瞧出了不对劲，盯着她惊诧地叫道。

