    萧志霖最后一句话落下之后，场上顿时响起了一阵倒吸冷气的声音。

    打败所有和自己争位置的对手，简简单单的一句话，却透露出了无穷的压力，因为二十五名选手当中，必定会有五人遭受淘汰，同时选手位置的争夺也必将十分激烈，毕竟所有人都是奔着最后的选手位来的。

    真没想到，第三关居然会采取这么一个规则，不过还挺合理的，有能力者占更好的位置天经地义，这样一来显然能够更加清晰的选出最强的十人。

    在我们面露惊讶之时，只听萧志霖接着说道：“顺便一提，一号选手位置是队长位，其他的位置都是平行关系，没有号码在前就更有价值的说法。”

    “每个人仅有一次机会，失败极为淘汰，请谨慎选择。”萧志霖缓缓地道：“好了，我只给大家三分钟的思考时间，三分钟之后做出你们的选择！”

    “现在开始计时！”

    在萧志霖话音落下之后，众人的目光顿时看向了彼此，判断自己最适合的位置是哪，接着众人便开始议论纷纷了起来，一些认识的人更是互相商量着该如何选择位置。

    “哥，你怎么看？”看到这一幕，叶雨幽看向了我，询问着我的意见：“我们选什么位置。”

    “想都不用想，肯定替补啊。”我毫不犹豫地道。

    “咦，替补？！”闻言，叶雨幽愣了一下，好半天才好奇地道：“我还以为你一定会选一个选手位呢。”

    “选手位太难抢了，失败的风险太大，可若是选替补位置的话我们应该都是稳的。”我解释道：“你可别忘了选拔赛可是有奖励的，拿个替补多少还有点汤水，可若是在争选手的时候输了就什么都没了。”

    “再说了，就算我们真的抢到了选手位置，目前的我们也肯定保不住，因为选手位太扎眼了，所有人的目光都在选手上，而尚未突破到二星初期巅峰的我们无疑是众矢之的，我们要是真抢了选手位估计接下来的半个月我们就天天光忙着处理挑战者了，也不用修炼了。”

    “而且你想啊，替补在被挑战的时候好歹还能得五万鬼分，可选手却一毛都得不到，所以相比之下还是替补合适一些，等到了月底的时候我们再挑个人抢走他的选手位置就行了。”

    听了我的话后，叶雨幽似懂非懂地道：“好像很有道理的样子。”

    “不是好像，本来就是，枪打出头鸟的道理还不懂啊，我们的实力不够，就算勉强抢了选手位也保不住，不如退一步先占着替补位。”我苦口婆心地道。

    “行，那我听你的，就选个替补位置混一混。”叶雨幽点了点头，旋即将目光看向了从刚才起就一直一言不发的左崇花，问道：“崇花姐怎么想的。”

    “我感觉叶炎说的很有道理，我也选个替补位吧。”左崇花道。

    “好，那我们就占三个替补位。”我笑了笑道。

    在我们说话的这会功夫，时间悄然而逝，在估摸着三分钟时间差不多要到了之后，众人纷纷停下了交流，眼神各异的看着彼此以及不远处的诸多擂台，看他们炙热的眼神，我想他们估计应该都已经想好了属于自己的位置了。

    “那个，我说一下哈。”就当这时，我轻咳了一声，打破了这种异样的沉寂，而我突如其来的声音顿时使得众人一脸诧异地看向了我，显然不知道我葫芦里买的是什么药。

    “我，刚才打败了桂天傲，但我并不打算去抢选手位，只想先选一个替补位，就选二十号那个吧。”我笑了笑，说道：“一个替补位而已，希望各位大佬就别跟我争了吧？”

    听了我的话后，众多选手双眼顿时闪烁了起来。

    虽然他们觉得我一个开门度仅有82％的选手实力应该没那么强，但我将桂天傲所打败确实事实，他们不得不考虑自己是否有桂天傲强。

    如此一来就形成了两种情况，一种是比桂天傲强的选手，他们看不上替补，所以自然不会和我去抢这个替补的位置；而另一种则是比桂天傲弱的选手，他们虽然看上了替补的位置，但考虑到自身实力没有桂天傲强，自然是不会浪费这唯一的一次机会来和我抢替补位，毕竟替补位足足有十个，他们不差这一个。

    思索了片刻之后，同样想到上述这点的夏文欣饶有兴致的看着我，心中感叹道：“这个叶炎果然狡猾，他这么一开口，就等同立于不败之地了...”

    夏文欣心里正想着呢，便听叶雨幽接着说道：“那个，我也插一句，我刚解决了一个开门度95％的对手，我想占一个替补位，号码十九。”

    “我开门度97％，想占一个替补位。”左崇花也是说道。

    见我们三人接连开口，其他选手心思也活跃了开，这种提前开口声明自己要求的方法，似乎能避免许多不必要的战斗。

    夏文欣是第一个反应过来的，只见她嫣然一笑，对众人说道：“既然叶炎选手他们都开口了，那我在这里也想说一句，我只想去抢选手位十号，希望大家能让给我这个位置。”

    听了夏文欣的话，众多选手又开始眼神闪烁了起来，夏文欣的实力也是二星初期巅峰，就算在同境界的选手当中也是出类拔萃的，不好对付...

    “我蒋柏平话放这了，选手位我必须要一个，就要五号吧...”

    “我不跟你抢，既然你要五号那我卢冠中要六号。”

    “没人敢抢队长的位置？那我陈旭阳要了！”

    众人接二连三的说出了自己的预想位置，让我感到意外的是陈旭阳在说出要队长位置之后，居然没人主动开口去抢夺这个队长位置，也不知道他们是因为想谨慎一些，还是说陈旭阳的实力强大是得到了众人公认的。

    不过话说回来，这个陈旭阳的实力确实是相当之强，就算是在诸多热门选手当中应该也是最强的那一批，所以他要当队长我也没什么意见，反正最后只要占据一个选手位就行。

    当然了，我不会那么着急，这次选拔赛我只要有个替补位就行，至于选手位等到月底再去抢夺也不迟。

    在我们说话间，时间悄然而逝，三分钟的时间按时抵达，接着只听一言不发的萧志霖朗声开口道：“时间到！”

    话音落下，众多选手顿时犹如离了弦的弓箭一般，朝着各自中意的目标位置冲了过去！

