    黑狼上场了，花狗立刻认真起来，他知道这是迄今为止对付的最强之敌。
    萨可汗也很厉害，可那时候他们有一百个小孩，大家一起冲上去，这才对付了他。
    而且当时他们可是有刀的。
    这一局是一对一，肉搏战，想要打赢一点也不容易。
    深呼吸，不要紧张！
    自己比他小，更灵活，而且已经有了一年的竞技场互搏经历，经验不比他少。
    何况这两个月的苦练效果非常好，力气几乎翻了一倍不止，他的辛苦不是白费的。
    花狗很认真的在心里安慰着自己，而这时黑狼正在耀武扬威的在场上转圈，向四周挥手致意。
    他知道他的主人白娜来了，所以他要把戏做足，给主人撑门面。
    白娜看到黑狼出来，很是高兴。
    这下可有的看了，大的打小的，那还不是手到擒来？
    白娜低头看了看坐在最前边扒着墙头向外看的小姑娘，微笑道：
    “婉婷啊，姐姐的奴隶要是把你的小奴隶打死了，你可不许哭，听到没？”
    邓婉婷此时已没那么慵懒，因为现场气氛一直在高涨，而她也和奶奶打探了一些事情，知道花狗放弃了弱的对手，挑了一个特别厉害的。
    “他为什么要这么做？”
    邓婉婷想不明白。
    “或许，他只是与众不同吧。”
    邓玉华并没有什么特别的答案。
    下方主持人吹了一声长长的口哨，宣布比赛正式开始！
    所有人都瞪大了眼睛，然后他们就惊奇的发现，在主持人宣布比赛开始后，那小家伙竟然冲向了主持人！
    啊？
    这是要干嘛？难道糊涂了，看错了人？
    电光火石之间，花狗已到了主持人身边伸手抢过他的话筒，飞身上去一脚踹到了黑狼的肚子上，身体飞起，然后一只手抓住了黑狼的耳朵，另一种手拿着话筒就向黑狼的眼睛砸去。
    一下！两下！接连三下！
    “啊！”
    黑狼哀嚎出声，然后倒地，拼命翻滚，并且对着花狗出拳。
    花狗又用力拿着话筒锤击了两下黑狼的伤眼，自己也中了两拳，只觉得血气翻涌，这两拳的力量奇大，打得他几乎穿不上来气，全身都开始疼。
    花狗知道自己不能连续在一个地方承受第三拳了，那他很可能会受伤，于是花狗灵巧躲开，退后靠墙，而黑狼也站起来退后，靠墙做出防守的姿态。
    他的一只眼睛已经废了，鲜血在狂涌不止。
    周围看客在安静了几秒种后，一下就沸腾起来。
    “怎么会这样？”
    “花狗太快了！而且出其不意，他没有行礼的环节！”
    “是啊，以往主持人说开始的时候，他们不是都要等主持退场在动手吗？然后还要相互行礼！这花狗怎么这么胡闹？这不是耍赖吗？”
    “谁说的耍赖？你们去读一下竞技场管理条例吧！上面说的请清清楚楚，主持人一声哨响之后，意味着比赛正式开始！谁说的需要主持人退场然后还要行礼什么的？条例上根本没有这样的流程。”
    “对对，那花狗就不算是犯规，他那么小，如果不这么做，怎么可能打得过黑狼？在没有犯规的情况下，为什么不能这么做？总不会有人说他耍阴谋诡计吧？”
    是的，没人会这么说。
    人吃人的世界，每个人都做过许多不好的事情，每个人都耍过阴谋诡计，所以他们没有权利去评判这个孩子，只能惊叹于他的聪明与果断。
    而这时，邓婉婷已经躲到了奶奶的怀里。
    上一次看花狗打斗，一群小孩围着一个大的孩子，邓婉婷还觉得挺好玩呢。
    可这一次不同，花狗展现出来的凶残有点让她害怕。
    “奶奶，他可真凶。”
    邓玉华皱眉低头看了眼孙女，然后轻声道：
    “你都这么大了，难道还不知道这是什么地方？”
    “奴隶竞技场啊，我知道的。”
    “那你也应该知道，如果你的小奴隶不凶，他就会被别人欺负，甚至被别人弄死，在这里他必须凶起来，这是他的本分，他做的很好！”
    邓婉婷皱眉琢磨了一会，最终点头，似乎理解了奶奶的意思。
    终于，邓婉婷忘了舅舅的事情，注意力完全被场上的对战吸引。
    “他能赢吗？”
    “不知道，那要看对方够不够厉害。”
    邓玉华说话间目光扫向白娜，就见她正起身站在墙边，开始出声喊叫了。
    “没用的东西！让一个孩子把眼睛给打瞎了？我五级黄是白给你的吗？快过去，把那小畜生弄死！快点！”
    邓玉华的脸色微微变化。
    五级黄？
    花狗可是只有二级。
    之前邓婉婷给他的三级黄被他给送人了。
    糟糕了，就算他弄瞎了对手的一只眼睛，但实力差距也是太大了一点。
    邓婉婷也听到了白娜的叫喊，然后同样忧心忡忡，对方的黄色原石等级好像比花狗高很多，早知道给他个等级高的好了。
    邓婉婷忽然觉得对方可能会把花狗杀死。
    而想到这一点，她也就记起了花狗曾经还救过她的命呢。
    这一下子邓婉婷紧张了。
    “奶奶，你身上带着高级黄色石了吗？我想去给他。”
    “晚了，他在打斗中，无法脱身的。”
    ......
    黑狼已经咆哮着冲向了花狗，他愤怒至极。
    “我要杀了你！杀了你！”
    面对黑狼的攻击与咆哮，花狗连声都不出一下，就是拼命躲。
    花狗刚才被对方打了两拳，现在非常清楚。
    自己的身体扛不住他的重拳击打，所以千万不能靠近，千万不能靠近，要绕着他走，敌进我退，这是胜利的希望！
    有了这样的概念，花狗再不去尝试与黑狼碰触，就是四处躲闪。
    他真的灵活，非常非常灵活，一年的苦练不是白费的，跟泥鳅一样。
    黑狼四处转圈却根本碰不到花狗的身体，弄得他哇哇暴叫，而他在狂暴的运动中，受伤的一只眼睛里正流出更多的血。
    就这样，十五分钟过去。
    “我要杀了你！”
    他还在不停的叫喊着，转圈追着花狗，可花狗能够感觉到，他的速度在变慢，灵活性在变慢，自己躲避他的追赶越来越轻松。
    他累了吗？
    花狗在考虑，忽然间黑狼脚步踉跄，竟朝天跌倒，两手去撑地面。胸口脑袋全都漏了出来。
    机会！
    花狗几乎没犹豫，直接跳过去，用手中的话筒再次去戳黑狼的眼睛。
    “小畜生！看我能不能抓住你！”
    原本看着好像没力气的黑狼忽然翻身，而花狗刚好迎上去，这一下就被抓住了胸口。
    “啊！”
    他大喊一声，话筒扔出去很用力的砸向黑狼的那只好眼。
    这一下砸中了，可黑狼回手一拳也打在了他的太阳穴上。
    花狗的身体被打飞，跌倒，竟觉得天旋地转，无法爬起来。
    完了！
    中计了！
    对方根本就没有力气衰弱，他是抓不到自己故意假装。
    花狗毕竟是年龄小了一些，他自以为经验丰富，却没遇到过这种假装不敌然后反击的。
    忽然感觉身体被压住，然后一巴掌打在他的脸上。
    花狗快速抬手用胳膊和手护住脑袋。
    “小畜生！偷袭我！看我不弄死你！打死你！来啊！打我啊！小畜生！”
    黑狼如同疯了一样的对着花狗出拳。
    花狗被他骑着躺在地上，用手肘格挡，只是这个姿势太被动了，花狗挡住了几十拳，可有那么几拳却直接打在他的脸上。
    啊！
    痛死了！
    他的鼻子一定是被打没了。
    花狗流出了眼泪，并不是哭泣，只是鼻子被打后的生理反应。
    眼睛，要保护好眼睛，如果看不见就全完了。
    现在该怎么办？
    要从他的身体下面出去。
    用脚踢他的后背？
    产生不了多少威力，他的腿太短了。
    该怎么办？
    该怎么办？
    要被打死了！
    好痛！
    花狗的内心辗转反侧，忽然他想到刚刚自己是怎么被抓的，然后又想到装死的老鼠！
    不要动！
    不要动！
    护住脑袋！
    让他打！
    平稳呼吸！
    释放压力！
    不要动！
    不要昏迷！
    坚持！
    不能昏迷！
    花狗已经是在被动抵抗了，摆出一个挨揍的姿势，然后一动不动。
    幸好对方眼睛坏了，好的那只眼睛也让话筒砸了一下，没受伤却都红了，还有眼泪流出。
    而且他太过愤怒，所以攻击全无章法，这让花狗勉强可以坚持。
    可一分钟，两分钟，三分钟......足足十分钟过去后，花狗有些坚持不住了，他的牙齿都掉了好几颗，他的一只眼睛也淤青看不见了，他的鼻梁骨已经被打塌，他的左手指断了三根，他已经快不行了。
    那一刻花狗终于流出眼泪，哭的无声，可他在心里呐喊着。
    “奶奶！我要被打死了，奶奶，我要去见你了，你说人有黄泉路，你在那路上走没走远啊？奶奶！”
    不知是不是花狗在内心里的呐喊真的让奶奶听到，然后她在庇佑花狗，对方的拳头竟停下。
    花狗的嘴巴里全是血与牙齿，他动也不敢动，因为他知道，面对强大的黑狼，他的反击机会只有一次了，如果错过，他就真的要去见奶奶！
    不，奶奶说要活下去的，他不想死！
