    “明威，刚刚那个女生……很特别啊！”

    施烟几人走后，不远处树荫下目睹了刚才那番闹剧的两个男生还站在原处，其中一个男生惊叹出声。

    他本来想用“帅气”来形容施烟的，又觉得施烟那淡然的气质配上果决的作风，用“帅气”来形容程度不太够，但他斟酌半晌也找不到一个合适的词，这才用“特别”来形容。

    两人都穿休闲服，叫明威的男生个子很高，晴朗帅气，手里抱着一个篮球，视线看着施烟几人离去方向。

    这是他第二次见到这个女生，和第一次见到的她穿着打扮差别有些大，气质倒是一如既往。哪怕和其他人一样着一身宽大的迷彩服，也遮不住她身上那独有的气韵。

    他知道她叫施烟，文学院历史系新生。

    不过这次确实是他第二次见她，这些天新生在军训，他在忙着上课，倒是没有什么机会偶遇。

    自然，他只是对她有点兴趣而已，还没有到特地去她所在的班级和所住的宿舍找人的地步，这才没有再见。

    他知道她的名字，是在校园论坛的热帖上看到的。

    刚开学那几天，校园论坛里关于施烟的议论很多，像是什么古典美女气质女神之类夸赞她的词，他也看到很多。

    这些夸赞倒是没有夸大。

    她确实是个美人，气质也确实很好。

    端方内敛，淡然出尘。

    原以为她这样的气质会是个行事温柔的人，没想到处事这么果决。遇到有人找事，没有半点慌乱紧张不说，还云淡风轻就狠狠反击了。

    越看越有意思。

    关于校园论坛上那些诬蔑她乱勾搭人的言辞，他是不信的。

    尽管只见过两面，甚至没有近距离接触过，他也能感觉得出来她是个性子很淡的人，应该很少有什么人或事能轻易挑动她的情绪。

    换而言之，就是她很少会对什么东西上心，有点无欲无求。

    这样的人，主动去勾搭人？

    不过刚才听那个找她麻烦的女生说见她和一个男人共进晚餐，是有男朋友了？

    应该不是。

    她太过淡然，或者说，她给人的感觉有点不食人间烟火。

    这样的人，很难让人把“谈恋爱”这种事和她联系到一起。

    说不定和她共进晚餐的只是她的亲人或寻常朋友。

    “明威，你怎么走了？等等我啊！”

    男生见他走了，立刻追上去。

    还不忘说：“你还没应我呢，刚才那个女生是不是很特别？”

    “是很特别。”

    他居然应了，让男生有点意外：“明威，你居然搭话了！以前和你提起有关女生的话题，你一向都没什么兴趣的，是不是看上了？”

    明威没有理他。

    “大三了，这还是第一次见你对一个女生感兴趣，要不要我帮你去问联系方式？”

    ……

    两人说着走远了。

    对于这里发生的事，施烟一概不知情。

    她刚和姜蕊分开走到宿舍楼下正准备上楼，就接到了苏暮的电话。

    接通：“表哥。”

    “烟烟，宣婉柔的事需要我帮忙吗？”

    竟这么快就知道了。

    不过施烟倒也没有多少意外。

    问他：“在查宣婉柔？”

    苏暮无故不会盯着海城大学，就算她在这里，他也不会盯着。那么他能前后几分钟就知道刚才发生的事，就只有一种可能。

    他正在着手查宣婉柔。

    而他会查宣婉柔，大抵是了解了一些事。

    苏暮有些无奈：“果然什么都瞒不过你，一猜就中。”

    “之前和我妈去了玉家见三叔，从三叔那里了解了些事，这几天我都在查宣婉柔，她找你麻烦刚好被我派过来的人看到，当即就告知了我。”

    “烟烟，你怎么招惹上这么个脑子有病的人？也太晦气了。”

    脑子有病？

    看来他确实查到了不少东西。

    “不是我招惹的，是她自己找上门来的。”

    施烟浅笑：“不必在意，不是什么需要多留意的人物。”

    苏暮知道这种小人物她处理起来都不费什么力，就没有多言，只说：“有需要就找我。”

    “你再有三天军训就结束了，星期六回苏家？”

    施烟一顿，说：“星期天吧，星期六可能有别的约。”

    “什么约？姜家那位五爷？”苏暮显得有点不淡定。

    随后像是发觉自己反应太大，又把心绪压下说：“烟烟，哥不是反对你谈恋爱，但姜家那位到底比你长几岁。哥是男人，最了解这个年纪的男人心里在想什么，哥是怕你吃亏。”

    “平时你们尽量少碰面，两人单独见面更是要少。”

    施烟抿唇笑笑：“表哥，你多虑了。他是君子，知礼有度，温润高洁，不会乱来的。”

    在别人面前还是要维护一下姜澈的形象。

    苏暮有点恨铁不成钢：“你太单纯了！”

    施烟浅浅一笑，没有继续这个话题，而是说：“表哥，劳你件事。”

    “什么？”她居然主动找他帮忙，苏暮激动得都顾不得其他了。

    “你说，只要哥能办到的都会给你办到！哥办不到的也会找人给你办到！”

    “我想写一幅字，但我手边没有笔墨纸砚，你帮我备一套让人送到学校来吧，在我军训结束前送来。”

    这些东西她是有的，但来海城她带的行李不多，都没有带。

    “好，我立刻让人去准备，明天中午就送到学校给你！”

    苏暮知道施烟偶尔会写写字画画国画，所以并没有多问什么。

    倒是走在前面的宋美莲听到施烟说要写一幅字，还要准备笔墨纸砚，不由停下回头。

    等看到施烟，她又觉得这并不是太难理解的事。

    施烟的气质摆在那里，她就像那种古时候琴棋书画样样精通的大家闺秀，会喜欢写字似乎也很正常。

    而且她有一种直觉，施烟的字绝对写得很好！

    施烟见宋美莲停下回头看她，对她微微笑了下，这才和电话那边的苏暮说：“谢谢表哥。”

    *

    天将要暗下来，海城老城区。

    这一片比较破旧也比较乱。

    路上只有三三两两的人，有些还喝得烂醉。

    宣流萤骑着三轮车，三轮车后面拖着她摆小摊卖东西的器具，正往租住的房屋去。

    破旧的楼房，潮湿又昏暗，路灯还一闪一闪的。

    避开路口溜达的醉汉，三轮车往巷子里去。

    一直走到巷子尽头。

    却看到前面停着一辆车。

    一辆价值不菲一看就不属于这破旧老城区的车。

    几乎下意识的，宣流萤调头就要跑，却被人喊住：“宣大小姐，是我，玉溪。”

    正在调转车头的宣流萤瞪大眼睛僵住脖子循着声音来处看去。

    昏暗的路灯下，黑色轿车旁站着一人。

    身姿修长，气质冷清。

    就算十九年没见，就算他长大了变了样，也还是能通过他的眉眼勉强看到旧人的影子。

    宣流萤的眼睛一下就红了。

    没有泣不成声，却已是泪流满面。

    无声地、压抑地哭泣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    晚点见~

