    而视频还在继续播放。

    接下来的发展……

    却出乎了青岚和直播间所有人的预料。

    “为此，我决定起诉她们！”

    秦牧的声音，继续传出。

    然后就是准备证据，找律师，写起诉书等环节。

    “真的假的？这个up主真的把人家给告了？”

    “嘶！！一言不合就上法庭，这up主能处，有事他真告！”

    “这样的话，应该也难赢吧？他打算以什么理由起诉对方？捐款也不是说要就能要回来的。”

    “好家伙，那几个妇女也够倒霉的，没想到遇到了个爱较真的人。”

    “……”

    弹幕也加入了激烈的讨论和猜测中。

    青岚甚至发现，这短短时间内的弹幕超出了平时的五倍以上。

    不过……

    她秀眉微蹙，忍不住嘀咕道：“能告赢吗？”

    就跟弹幕说的一样，用偿还捐款的理由起诉肯定没用。

    捐款是不能被要回来的。

    不然的话……

    以后也没人敢随便接受捐款了。

    而接下来，随着视频的播放……

    一张起诉书，也被公示了出来。

    起诉书上，清楚的写着起诉的理由和要求。

    诈骗罪三个字，显得格外醒目。

    青岚看着视频，忍不住咽了咽口水。

    一时间没反应过来。

    “怎么……还跟诈骗罪扯上关系了？”

    随后。

    视频里，还公示出了立案庭的准许立案通知，以及开庭时间。

    更是让她惊讶不已。

    与此同时。

    弹幕看到秦牧的这番操作，同样炸了锅。

    “好家伙！这up主猛啊，直接反手一个诈骗罪，从民事纠纷上升到了刑事高度！”

    “这是一条我从没设想过的道路。”

    “不过捐款怎么和诈骗扯上关系了？对方就是贪了点捐款的钱，没送孩子读书啊。”

    “我刚刚临时查了下，对方隐瞒了孩子没读书的真相，还继续要钱，真有可能构成了诈骗……”

    “……”

    这种事情。

    在他们看来，大部分人都会不了了之。

    可这个up主不仅没有这样，还非常较真，直接起诉了对方。

    起诉的理由……

    更是角度清奇，以诈骗罪起诉！

    要求判处对方十年有期徒刑，以及一百余万违约金。

    而紧接着。

    视频里，画面一转。

    到了三天后。

    一张来自法院的判决书，出现在了镜头里。

    判决书里，清楚写着经过缺席审判，被告败诉，依法判处五年有期徒刑，处以罚金48万元。

    看到这里……

    直播间的所有人都有些傻眼。

    这个up主居然真的起诉成功了！

    对方因诈骗罪被判五年，共处罚金48万元！

    “真的！这件事是真的！我刚刚在裁决文书网查到了判决书！”

    “不是吧？这个新人up我关注了，居然真的把人给送进去了！”

    “这几个妇女被起诉了居然还缺席，连自我辩护的机会都不要了，真以为人不来就没办法审判她们吗？”

    “可怜之人必有可恨之处啊，开口就以孩子读书为借口要二十万，这种人不值得同情！”

    “……”

    直播间内。

    弹幕一条接着一条弹出，密密麻麻遮蔽了整个屏幕。

    而青岚望着自己的直播间，也有些激动。

    她平时直播的人数，只有几十万出头，热度也不高。

    可在这短短时间内……

    人数增长了近十万！

    这些……

    都是这个up主的较真视频带来的。

    想到这里，她拿自己只关注了三个人的账号……

    关注了这个新的up主。

    这个up主在遭遇了这种捐款被骂的事后，反手将对方告上了法庭。

    虽然换做是她，可能不会这么做。

    但……

    这种做法，实在是大快人心。

    ……

    次日。

    晋城，养老院。

    “什么情况？怎么就三百万播放量了？”

    一大早。

    秦牧打开手机，就看到了后台疯狂弹出的提示消息。

    一个又一个人评论了他的视频。

    视频的播放量，居然在一夜之间，达到了三百万！

    并且还在以非常快的速度增长。

    下方网友的评论数量也突破了两千。

    “支持up主，这种人就该让他体会到社会的残酷！”

    “这种贫困家庭不值得同情，孩子获得了读书的机会，居然让孩子辍学，还好意思问捐助人继续要钱，跟吸血虫没什么区别了！”

    “可怜之人必有可恨之处，社会上没人会惯着她们！”

    这几个评论，都被网友们点赞到了破万。

    排在前列。

    “居然真的火了。”

    看到这么多人的点赞支持，秦牧的心情还是颇为开心的。

    这种现象……

    并非是个例。

    国内的捐助善心行业，就是因为杨明惠这种被捐助者太多，才导致很多好心人望而却步。

    而这次他将对方送进去。

    也算是给那些吃力不讨好的捐助者提供了一条路子。

    对付那种觉得理所当然，不知感恩的捐助者，完全可以采取法律途径来维护自己的合法权力。

    只是……

    他刷着刷着，突然看到视频下方的一条评论。

    “先不说对方辍学的事，up视频里的捐助者也太虚伪了吧？明明是想要帮助贫困家庭的孩子，现在却把他们的母亲送进了监狱？”

    而且。

    这条评论的点赞数，也在蹭蹭上涨。

    没多久工夫。

    便突破了一千，还在持续增长中。

    楼中楼里，很多人都在骂李卫国虚伪。

    当然。

    也有不少三观正常的人看不下去，在这条评论下方回怼了起来。

    “虚伪？你的善心被利用，人家把你当冤大头，你还不能反击了？”

    “这层楼的人全部都是圣母吧？”

    “你们的意思是，因为她们的孩子，我就给老老实实的给她们钱，继续帮她们养孩子是吧？”

    只是没多久。

    这些三观正常的发言，便被数百条评论给淹没了。

    “你们这群人属于站着说话不腰疼，孩子没有了母亲，以后怎么办？”

    “这个捐助者的初衷就是让孩子读书，以后可以改变贫困现状，可现在却把孩子的母亲送进去了，这不是本末倒置？”

    “依我看，这个捐助者绝对是别有用心，捐助是假，为了名气才是真！”

    “虚伪！实在是太虚伪了！”

    “我刚刚找到了这个捐助者的信息，他叫李卫国，住在晋城养老院，今年77岁，家里……”

    一条又一条的评论涌现。

    甚至还有人从公示的判决书里，人肉到了李卫国的相关信息。

    直接曝光了出来！

    看到这里。

    秦牧脸色忽然一沉。

