    美国人这下是真的慌了，他们在战前设想过各种可能，就是没有想过国防军会用出这一招。

    日本人在攻击美国城市的时候，甚至使出了让士兵只带着炸药包和铁锹土工掘进的战术。

    要是有美国军人敢冲到他们的面前，他们分分钟用炸药包跟你同归于尽。

    这可怎么打？有那么一段时间，美国人只能眼看着日本人不要命的挖地道。

    直到后来，他们开始学着日俄战争时的俄国人，用迫击炮对付这群鬼子，情况才好转一些。

    但是，这么疯狂的打法着实是吓坏了美国人。

    美军在前线的指挥官给马歇尔的报告上说：“我们小瞧了这些日本人，他们就像是维京传说中的狂战士一样。”

    “他们似乎完全不知道恐惧为何物？当你看到他们的时候，他们永远是一副悍不畏死的作战的样子。”

    “虽然我们不知道，他们为什么甘愿为了中华联邦的胜利而抛弃自己的性命？”

    “但是我们知道的是，他们拥有着和中华联邦国防军完全一样的装备。”

    “在我看来，他们就像是战术素养更差，但是作战更加不要命的国防军。”

    “如果日本愿意源源不断的为国防军提供这些死士，那么我们的事业将遭受巨大的威胁！”

    马歇尔是真的没想到，陈启民这个浓眉大眼的也开始用起了“荣耀战士”这一套。

    这样一来，双方的手下都有了一群强悍的消耗品。

    可问题是，国防军的消耗品是自愿牺牲的，而美国人的消耗品则是被迫的，是随时都有可能背叛的。

    美国人想来想去，在自己的治下，唯一一个可能对国防军悍不畏死的作战的种族......似乎还真就是华裔......

    到了这个时候还不回中华联邦的组成不敢回去也回不去的人，他们在中华联邦国防军打过来的时候，除了想尽办法帮美国人打赢之外，已经没有了任何转圜的余地。

    而且，这些人在美国基本上也都成了人人喊打的老鼠，他们除了给自己的美国主子卖命之外，已经没有了任何退路可言。

    此时的美国国内已经有人提议大规模的使用华裔来做荣耀战士了。

    只不过这个提议被马歇尔强硬的顶了回去。

    因为徐景天已经证明了，华裔可以在别的方面给予美国更大的帮助。

    这几天，“徐景天”一直在给马歇尔通报消息。

    按照徐景天的报告，这几天他们已经消灭了六七个小的印第安部落了，虽然消灭的总人数也就五六百的样子。

    但是！

    这件事必然会在印第安人和中华联邦之间造成非常不好的影响。

    这个时候让恐狼部队去做炮灰？马歇尔觉得自己不是傻子，可是却被人当成了傻子！

    所以他发了一份措辞严厉的报告强硬的驳斥了这个“愚蠢”的言论。

    当然了，美国人也不是这么好糊弄的，也有人怀疑徐景天是在报假的战果。

    可是！

    美国人通过航拍确实看到了很多散落在地的印第安人尸体，也派人去跟恐狼部队联系过，那些人带回了恐狼部队拍下来的照片。

    照片上，印第安人的死状都非常的凄惨，这还有什么可怀疑的吗？

    当然有！

    马歇尔忽略了一个细节，他派出去的人都没有见过徐景天，每一次他的人空降在恐狼部队的附近，徐景天一定已经带着部队作战去了。

    接待马歇尔的使者的基本上都是恐狼部队的中级军官......

    如果马歇尔能注意到这个细节，他应该也能想到，印第安人和华裔都是黄种人，在黑白照片的时代，想从照片上区分这两个族裔，基本上只能靠衣服。

    可是，衣服是可以换的啊！

    想到这里，马歇尔就应该能想到，那些所谓的印第安人的尸体，其实就是被换上了印第安服饰的真正的恐狼部队的士兵。

    可惜，这些他都没有想到，他一步步的落入了被他看不起的印第安人的陷阱之中。

    也正是因为他的糊涂，所以它居然意外的成了北美华裔的保护人。

    不过......他并没有来得及拯救他的“爱将”徐景天。

    在经受了整整七天七夜的痛苦折磨之后，徐景天终于离开了人士。

    在意识消散之前的那一刻，徐景天的心中升起了一股解脱之感。

    在这七天之中，他曾经无数次的哀求这些印第安人，让他们放过自己吧，就让自己死了吧？

    可是......印第安人却告诉他，汤栋说了：“虽然这些人都是汉奸，但是如果能救的话还是救一下吧，争取能让他们接受人民的审判。”

    “实在不行，也可以让老天爷来决定这些人还能活多久？”

    徐景天当时就明白了，汤栋就是想让自己的痛苦之中死去！

    徐景天知道，国防军创业团队的那几个人都是非常痛恨像他这样的汉奸的。

    就算是最后加入的张作霖也是一样！

    他们这些人对自己下手不会留任何的情面。

    直到这时他才有些后悔了，如果他当初没有闯下那样的大祸，或许他们一家就不用远遁北美。

    那么现在的他或许就不用忍受这样的折磨了。

    可这能怪谁呢？怪他的爷爷吗？

    或许是的，直到生命的最后时刻徐景天才意识到，爷爷教给自己的一切可能从一开始就是错的。

    其实他在长大之后就已经隐约有点感觉了，爷爷教给自己的一切可能不对。

    但是徐景天还是愿意相信爷爷那一套，就是因为陈启民那一套太堂堂正正了，不适合他这种唯利是图的性格。

    只有爷爷那一套才能让他平步青云，让他成为人上人！

    然而，在生命的最后时刻他终于明白了，走错了路，不管从前自己有多辉煌？最后终究只会成为一团泡影。

    不过徐景天走的也不算寂寞，他死的时候正好是日本人在迪斯莱克城跟美国人作战的第七天。

    在这一天，日本人已经将美国人赶出了迪斯莱克城，美国守卫卑诗省的第一道防线，眼看就要被国防军捅破了！

