    人们内心不断颤动，本来很多人都以为这次的争斗，就是那五个人的事情。

    但是如今有人不甘，而一开始，没有人认为萧辰会做到，尤其还是一个中位神而已。

    阎皇子的一拳，虽然击退了萧辰一步，但是萧辰反而以更加强大的气势冲了上来。

    萧辰身上缭绕着恐怖的空间之意，还有恐怖的魔道力量，在萧辰的周身，有着多重法则真意一起绽放，而且强大的力量迅速的凝聚出许多陨石，散发着光芒，这些光芒都是由各种法则凝聚而成。

    阎皇子之前轰出一拳，根本没有觉得萧辰可以抵挡住，或者说是被击退之后，萧辰不会在继续了，但是没有想到，对方在自己出手之后，还会如此。

    “你如果可以承受我三拳，我允许你站在我身后，作为我的吃随从。”阎皇子依旧背负双手，他那双眼睛霸道无比。

    当然他说的话也是霸道无边，萧辰是否可以站到这里，需要得到他的允许，而且也只能站在他的身后，以萧辰的身份，不足以与他一样。

    而他给予萧辰随从的身份，似乎对于萧辰来说，这已经是莫大的荣誉与机缘了。

    只是回应阎皇子的，是一道战意冲天的拳印。

    这一拳，欲战天，那股战意，让人震动。

    这只是一个中位神，在面对一个绝癫强者，还是一个如此霸道的皇子，依旧可以如此强势，如此战意凛然吗？

    他的骄傲，仿佛不比上面那五人任何一人要少。

    阎皇子霸道无边，萧辰忤逆自己的意志，他当然不许，眉头微微挑起，这要是知道的人，就知道这是危险的信号了。

    在阎氏帝国，他的话就是绝对，只要他说了，不管是否正确，都必须要做，只因为他是阎皇子，他霸道无边。

    “你也配？”萧辰眼镜睥睨，战意不灭，那霸道帝王站在虚空俯视与他，虽然站在天际，但是依然要将其轰下来。

    战天九拳第一拳，直接朝着阎皇子轰去。

    很多人都露出了有趣的神色，尤其是站在空中的那五个人，这个萧辰真的敢对阎皇子直接攻击。

    索心蕊也是心中一突，看来以两人的性格，这种事情是难免的，都是极其骄傲的人，想要不发生冲突，简直太难了。

    “第一拳。”阎皇子依旧背负双数，但是拳芒已经轰下，霸道无比。

    两道拳芒碰撞，空间都震颤，诸人的目光都集中在两者的碰撞之上，强大的力量，传出振耳的音浪，无形的冲击波迅速扩散，将周围的一些雾气都全部吹散。

    那金色的战意一拳，直接停顿在原地，甚至有这破碎的痕迹，可见阎皇子这一拳有多强。

    “终究还是有差距。”诸人看到这一幕，心中无言。

    萧辰很强，这没有人怀疑，以中位神的境界，可以做到这一步，足以自傲。

    而其实在单宇第二次出手没有阻止萧辰，对方已经要放弃了，但是奈何阎皇子不许，那真的没有办法了，萧辰无法反抗阎皇子，他的轰击根本不如阎皇子。

    只是在别人眼里，看似已经胜负以分，不会在有悬念，可萧辰并没有放弃。

    又是一拳轰出，依然是战意滔天，金色的战意如汪洋一般，席卷而出。

    之前一拳还没有破碎，这一拳又到，虽然拳芒破碎，但是萧辰的轰击又到了，直接将阎皇子的一拳粉碎。

    “更强了！”

    没有人想到，萧辰还有余力，虽然阎皇子只是站在虚空，看似根本没有使用全力，但是阎皇子的威名早已传遍各界，对方随意一击绝对不是中位神可以抵挡的，但是萧辰不仅抵挡，而且还将阎皇子的一拳轰灭。

    “第二拳。”阎皇子身后的帝王虚影再次轰出一拳，这一拳只是力量，就有种强大的震荡力量。

    带着碾压之势，直接将萧辰的攻击摧毁，并且向着萧辰碾压而去。

    但是萧辰丝毫没有退缩，又是一拳，比之前两拳都要强，而他周身蕴含法则的星辰陨石随着这一拳一起轰出。

    战天九拳已经是第三拳，萧辰感觉自己的血脉都在沸腾，战神决疯狂运转，使得萧辰的力量倍增，拳印也更加强大。

    但阎皇子这一拳，有这恐怖的震荡力量，拳未到，那震荡之力直接压迫而来。

    在萧辰金色拳芒周围的星辰陨石，因为这震荡的力量直接破碎陨灭。

    但是金色拳芒依旧，划过天空直接与阎皇子这一拳碰撞，气浪比之前还要恐怖，让停留在这里想要看重宝出世的人不得不释放自身的力量，来地方这冲击。

    而这一次，萧辰没有在轰出一拳，两者的攻击再一次抵消。

    萧辰的身形继续踏出，仿佛在宣告，就算你阎皇子，也休想阻挡我的步伐。

    每一步的踏出，空间都为之一颤，萧辰神魔之力汇聚，战神决运转，血脉在咆哮。

    不灭的战意，越来越强，萧辰仿佛是在聚势，又是一拳轰出，这一拳金光璀璨，无数拳影汇聚成一拳，这一拳之上，带着萧辰所有法则真意，破空而去。

    阎皇子的双手终于伸出，也是一拳轰出，与他帝王之影重合，看似简单的一拳，却比之前的两拳加在一起都要强大。

    虽然他说萧辰要是可以接下三拳，让他成为自己的随从，但是看来只是成为随从，需要经受的依旧不是很多人可以承受的了的力量。

    这一拳，虚空都为之颤动，似有帝王出征，有着森罗战车碾压而过。

    两者的攻击，仿佛无穷极一般，你可以强，但我也可以更强。

    阎皇子三拳，萧辰四拳，都是一拳强过一拳，没有人知道，他们这是不是极限。

    但是这一切已经无从考证，因为当着最后的攻击落下之后，一切都恢复了平静，唯有那强大的攻击留下的毁灭风暴还在。

    那森罗战车粉碎，而萧辰的战天之拳也消失不见，众多法则完全溃散。

    光明，雷霆，魔道等法则全部轰散，飘落与天地之间。