
　　一节课结束，乔燕也关上了电脑。

　　伸了一个懒腰，扭头看向何薇，却见她正一脸担心看着手机。

　　“你说王碑会不会跟我爸告状？”

　　乔燕笑道：“你觉得呢？”

　　“我觉得会。”

　　“所以你害怕王碑还是害怕何校长？”

　　何薇被问得一怔，随即蹙眉：“我当然是怕我老爸了，谁会害怕王碑啊。”

　　乔燕颔首：“那就可以放心了。”

　　“为什么？”

　　“因为王碑不会和王校长说。”

　　何薇疑惑：“你怎么确定？”

　　乔燕但笑不语。

　　王碑不会那么八婆，什么事都跟何校长说，而且她可以十分确定，王碑以前也不没有跟何校长主动说过。

　　见她如此坚定，何薇也不由开始动摇了。

　　“不过王碑可能会给你打电话。”

　　话音刚落何薇的手机突然响了，看见来电显示何薇整个人一僵。

　　“你的嘴是开过光吗？”

　　果然是王碑打来的！

　　“怎么办，我要不要接？”

　　乔燕含笑，她只是猜测，没想到王碑真的打来了，看来王碑对何薇果然不是一般的教授对学生该有的单纯心思啊。

　　想着脸上的笑容更深：“接啊，为什么不接。”

　　何薇盯着她的笑容，蹙眉眯了眯眼：“我怎么觉得你笑得好八卦啊？”

　　乔燕挑眉：“有吗？”

　　说着用下巴指了指她的手机：“接吧。”

　　何薇犹豫了一瞬，最终还是接了起来。

　　乔燕凑了过去，假装漫不经心听着。

　　“何同学。”

　　王碑的声音在听筒里传来，让人听不出来情绪，何薇却做了一个吞咽的动作。

　　“在……在。”

　　“为什么没来上课？”

　　何薇看了一眼乔燕，说道：“乔燕有事让我帮忙，我忘了请假。”

　　电话那边沉默了几秒，何薇心脏跳个不停，用眼神在谴责着乔燕。

　　早知道就不听她了！

　　打什么游戏！

　　过了没一会儿电话那边终于传来了动静，王碑说道：“下一节课上课前来我办公室一趟。”

　　“为什么？”何薇本能问道。

　　“因为你逃课。”

　　何薇不服：“乔燕也逃课了。”

　　“她不用来上课都能考第一。”

　　何薇语塞了。

　　瞥了一眼乔燕，眼里满是埋怨。

　　难道这就是学霸和学渣的区别？

　　王碑突然说道：“周末不许回家。”

　　“为什么？”

　　何薇瞪大了眼睛，故意针对她就算了，竟然还不允许她周末回家！

　　“周末补习功课，我已经跟何校长说过了。”

　　王碑顿了顿，语气里带着几分笑意：“何校长同意了。”

　　什么！

　　何薇气愤，但是想到对方的身份，还是深吸一口气把骂人的话忍了下来。

　　“……知道了。”

　　说着把电话径直挂断了。

　　迎上乔燕含笑的目光，何薇气得掐住了她的脖子：“都怪你，我这下彻底被他抓住把柄了，早知道就算顶着迟到被罚站的风险也不逃课了。”

　　她手上根本没有用力，暗自恐吓了一下这才松开手。

　　“这下怎么办，我觉得我再在王碑的手里了。”

　　乔燕把她的手从脖子上拿开：“还能怎么办，走一步算一步，左右你爸爸是校长，他不敢太为难你。”

　　“就当免费请了一个私教，占便宜的不还是你吗。”

　　被她一说何薇觉得也有几分道理：“这样说来我倒是突然茅塞顿开了。”

　　不知道想到了什么，何薇突然露出来一个猥琐的笑容：“是时候跟我小表弟学学折磨家教老师的技术了。”

　　说着突然来了精神，两眼放光，好像刚刚郁闷至极的人根本不是她。

　　乔燕笑了笑，刚想说什么自己的手机突然响了起来。

　　“喂，哪位？”

　　“请问是沈斯年的监护人吗，这里是警局。”听筒里传来女人温柔的声音，乔燕怔了一瞬。

　　警局？

　　沈斯年跑到警局干什么去了？

　　心里突然有种不好的预感，就听对方说道：“沈斯年涉嫌打架斗殴现在正在警局，快来把他带走吧。”

　　打架？

　　原来只是因为打架。

　　乔燕松了一口气，收拾了东西赶紧去了警局。

　　不过心里却十分疑惑，沈斯年不是冲动的人，怎么会和人打架？

　　不过她一点也不担心，因为她觉得沈斯年打架一定不会输，毕竟他可是大名鼎鼎的s。

　　然而到了警局，看见脸上挂彩的沈斯年，乔燕愣住了。

　　“怎么回事？”乔燕惊讶走到他的跟前。

　　原本一身清冷坐在那里的沈斯年突然抬起了头来，露出一个可怜兮兮的表情。

　　“乔乔。”

　　他的嘴角和颧骨都青了，还泛着血丝，配上他故作疼痛的表情，乔燕看得心口不由一紧，蹙眉：“谁干的！”

　　沈斯年伸手指了过去，乔燕看见了坐在不远处的陆之言，跟沈斯年的狼狈比起来，他脸上一点伤也没有。

　　乔燕蹙眉：“怎么又是你！”

　　说着站了起来，面露嫌恶。

　　上一次叫人欺辱她伤了沈斯年，这一次又把他打成这样，他到底想干什么！

　　乔燕心里愤懑，如果不是碍于这里是警局，早就上去把他揍一顿了。

　　陆之言张了张嘴想要解释，可是到了嘴边的话竟然不知道怎么说出口。

　　解释再多她也不会听的。

　　想着重重叹了一口气偏过了头去，不再看她。

　　视线落在沈斯年的身上，眼里的表情让人捉摸不透。

　　最近他的梦境越来越完整，梦里乔燕是他的未婚妻，眼里只有他，爱的人也是他，而沈斯年却是她不耻为伍的人，可是现实却完全相反，这一切都是因为沈斯年。

　　好不甘心，如果现实和梦境一样那该多好。

　　以前他有这种想法的时候总是会觉得可耻，可是每天晚上都会梦到相同的梦境，在他的心里已经把乔燕当做了他的未婚妻，可是现在却狠狠打了他的脸，如今再有这样的想法，他觉得自己一点也不可耻，反而有一种理所应当的感觉。

　　乔燕就应该是他的未婚妻，所以今天沈斯年诱导他打架的时候他没有躲，明知道是陷阱，还是把拳头一拳拳砸在了他的脸上。

　　没有得到他的回应，乔燕表情愈发不耐烦，但是碍于场合还是忍了下来。

　　瞪了他一眼去办了手续。23sK.com

　　沈斯年看着她气呼呼的样子勾了勾唇角，再次看向陆之言，露出一个计谋得逞的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第315章 现实和梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 