    欧服时间晚上0点。

    欧服三大巨型公会狮心皇朝，维京神话，战魂斯巴达五百名名职业级主力，一千名外围队员集结在某大城下水道，职业主力队伍平均等级13级，各种十级任务加成后的平均血量70，平均攻击或魔力40，平均防御20。

    没错，经过大量普通玩家两天的探索，欧服下水道的D级世界Boss黄金蟑螂也被发现了。确切的说，其实昨天就被找到了。

    对于三大公会来说，这很尴尬，因为当前职业选手的属性根本不能扛D级Boss，因为这个时期的发展方向都是守城快速升级，所有的宝石都是镶嵌攻击宝石，防御根本就不需要。而且更麻烦的是，下水道的黑暗巷战水战地形极度不利。

    只有到了20级全面升级了装备宝石才有可能。尤其是“特殊玩家”的技能激活一部分后才有可能。

    但是Boss已经被找到了，这是目前发现的唯一不需要出城探索就发现的Boss，不能不打，否则就会被全区的玩家嘲笑，实际上已经有不怀好意的玩家就在用林天豪单刷D级嘲笑欧服了，因为一开服就高调提出刷CD级Boss发展路线的就是欧服。

    现在，逼迫欧服下定决心的原因不仅仅是某个家伙不断的在世界频道恶意刷屏，也不仅仅是中日韩服的躁动，更不仅仅是玩家的嘲笑质疑，而是一个小时前，那个家伙等级清零了！

    玩家升级升的再快，能理解。打掉高端Boss，能……能理解。但是，瞬间掉级，不能理解！

    只有不能理解的才是最可怕的，各种恶魔契约的强大魔人消息在各区的论坛上飞传。

    韩日服已经为了这不理解陷入疯狂了，已经可以想象，一旦PK人头数达到一个不可思议的数值时必定会触发剧情。欧服不能落后了，不是为了D级的装备成就声望，而是欧服的尊严。

    既然要打，那就集中全力攻打。

    人数越多，伤亡就越小。同时下水道和这个黄金Boss的逃跑特性也需要这么多人围堵。

    同时也是给其它服做个示范——在不靠NPC的情况下要打掉D级就是需要出动这么多人。这就意味着那些在各村忙着做任务的主力人员需要在公交飞艇上旅游一至两个小时，然后互相等人又要等待一个小时，然后队伍解散回去又得花一两个小时……

    对整体的时间浪费都是难以想象的，任何团队都必须思考这次任务的代价。所以这算是变相的威慑其它团队，不要轻易打Boss……

    此时此刻，欧服的这一次全凭玩家自身能力围剿Boss的团队行动成为全世界游戏媒体的焦点。

    ……

    6月4日晚上10点。

    ——系统提示：您的神器“黑暗城市传送之心”每周1次的冷却时间到，您可以继续使用。

    昏睡中的王力被设置的重要事件系统提示惊醒。

    王力睁眼一看，头顶雾月当空，耳边一片砖块叠加声。这……说好的开战呢？

    王力急忙查看系统提示留言，没有！自己睡了两个多小时的时间并没有开战。

    此时，蕾米雅的声音传来：“勇士，好点了没？”

    王力转头一看，只感觉转头的动作极不流畅，大概是没完全好或者是没睡好。但是眼神似乎完全好了，眼前的蕾米雅神采奕奕有如月光般夺目。

    好吧，看到她这样子，这公粮也算是交的值了！

    蕾米雅笑道：“敌人的援军没有进攻，过了现在的午夜没有进攻那就说明不会进攻了。”

    王力讶道：“为什么？”

    蕾米雅说道：“大概是因为勇士重创了魔蟹军团，它们这一仗失去呼应就变的没有把握了，所以就放弃进攻了吧。不过这意味着它们在酝酿更大规模的进攻。总之，这也为我们腾出了宝贵的时间，所以我们的防御工程就得继续加紧了。”

    这样吗？好吧没毛病，毕竟是超级智能，不可能比那些下棋游戏的电脑差啊？

    “不来就好！”

    王力也大松一口气准备起身，但是动作真的很迟滞。王力急忙查看属性，等级飙红，0级！但属性点没变。基础生命飙红，只有20点，但总体生命还是七百多。攻速飙红只剩下1点，移速也飙红，也是1点！然后多出一个“疫病虚弱”“弱点暴露”的红字状态。

    王力惊了：“我这是？”

    蕾米雅干咳一声，随即正色道：“基础生命受损引起的，如果勇士要在武器大师上更进一步就必须理解基础生命的涵义，你现在的状态非常适合理解。”

    ——系统提示：您触发武器大师职业任务的信息！

    我勒个去啊，这交公粮还交出内涵来了！

    王力忙问道：“什么涵义？”

    蕾米雅沉声道：“在普通人看来，生命就是生命，越多越好。但在武器大师眼里，生命值其实分两部分，一种就是装备和称号成就附加的，这部分生命值其实是你的身外之物！另一部分生命就是你的基础生命，需要通过你的成长锻炼获得，比如等级升级，技能升级，或吃稀有美食或药剂吸收了营养。”

    王力听的连连点头。这些是游戏基本介绍，也是王力刚刚发现的。

    蕾米雅沉声道：“但是，只要基本生命被大幅度攻击，就会出现各种致残，弱点，流血，虚弱效果。然后虚弱又会影响你的速度。你的速度很快，但那些速度也是通过装备和称号获得的，你的基础速度其实只有1点。就是说，武器大师是一种透过整体的表象，直接剖析内在的战士，你目前学会的局部打击就是入门的皮毛。”

    这还真是给王力开启一扇新大门！

    王力忙问道：“那怎么防止我的基础生命被人打呢？”

    蕾米雅笑道：“勇士不是应该先问如何打中别人的基础生命么？”

    王力笑道：“先立足自保。”

    蕾米雅笑道：“那就只有多增加基础生命了，这样就相对降低了受损的幅度。”

    王力这才问道：“那如何打中别人？”

    蕾米雅淡淡一笑：“勇士体会现在的虚弱状态自己去悟，只可意会不可言传。”

    好吧，这公粮交的值。

    就在这时，公主过来了神情振奋道：“勇士，已经可以确认敌军中止了援军，现在我们的生命之树也通过施肥大幅度增加了属性，这都是勇士贡献的成果，所以我们决定采纳勇士的建议，研发传送阵！”

    ——系统提示：您的功绩赢得了联盟的信赖，您的联盟声望+1万！

    ——系统提示：生命之树的庞大的能量成功的研发出1级单向传送阵！2级研发中……

    王力震惊了：“直接研发就有了？”

    公主笑道：“嗯，这就是提前大量施肥的好处，这蟹黄还真的很有营养啊，我还真的很期待它们下次的进攻呢。2级就没这么容易了，不过应该也不会太慢。1级传送阵就可以单向传送到周边的5个群岛上去了，2级就可以传送到我们月冕村了，就可以和村里的传送阵连通了，以后村里支援这里会方便不少。”

    王力惊异了：“才升一级就远那么多？”

    公主感慨道：“这是必须的，毕竟传送阵要联通的是全世界的城市啊。”

    海莲笑道：“还是想办法想先联通周边的吧！我建议，勇士！我们去收买周边的部族吧，只要能迁徙一个庞大的鱼人部落过来，劳动力的问题就解决了。”

    额……我想先去恶魔城看看我的店！不过，和上次一样，可以在路途中传送去嘛！

    王力振作起身：“没问题！那就出发？”

    公主确喊道：“等等！海莲村长说的有道理，所以勇士，我给你一个空间道标！”

    说完一挥手，就从生命树上摘下一根绿光闪闪的新枝条，枝条上有五个小硬果子，但是这果子一眼望去确是波动模糊极度不凡。

    ——系统提示：您获得生命树的传送坐标果实！

    王力惊异道：“这是？”

    公主郑重道：“只要勇士到了一个小岛，如果觉得那里安全还不错，就把一颗果子种下，就形成一个传送坐标了。虽然目前肯定传送不过去，就算传送过去也只是单向，但是等这个果子成长的足够强大时，它也会成为一个传送阵，自然就能和我们岛联通了。总之，果实宝贵，下一次结果是要几年之后，一定要谨慎使用！”

    王力听的眉头狂跳，感觉就像联盟里的“插眼，传送”！

    等等！王力猛然想起一事：“如果我去了恶魔之城，这颗果子能种在那里吗？”

    公主惊道：“那可是恶魔的地盘，怎么可能存活呢？”

    “因为——”

    王力猛然想起自己和希瓦娜的约定，不能对任何人说起两人的事情。

    王力只得问道：“只要能保证存活就行了是吧？”

    公主感慨道：“对，生命之树是神，她的果子就是神力的延伸，只要能活着就行。”

    原来如此，一个星期传送一次的水晶满足不了我了！我要的是想去就去，等会见到希瓦娜看看她有没有什么办法……

    也就在王力登上飞艇时，世界频道出消息了：

    ——世界频道：恭喜！欧服区“狮心皇朝公会”“维京神话公会”，“战魂斯巴达公会”成功的击杀了D级世界Boss“黄金蟑螂”，荣誉声望获得提升。

    王力浑身一颤，不是吧？上次小侄子刷了这个也就算了，毕竟他也是砸钱买的特殊账号必有机缘。但现在这种公会开刷意思就是D级Boss成大白菜了吗？这才开服几天？5天差一点啊？D级都白菜了，C级还会远吗？

    王力顿时感受到来自职业玩家压力了，他们不是一个人强，而是一群人整体变强，这就相当恐怖了。

    不行，自己必须加快发展进度了！