    第447章 真凰不死药

    一片荒芜之地，有着诡异的迷雾蒸腾。

    这些迷雾可不简单，蕴藏着一种腐蚀人心的气息和力量。

    只要吸入这种迷雾，立刻就会心智迷失，完全失去自我成为一个傀儡。

    “大家小心，迷雾有腐蚀心灵的力量。”

    邪佛立马提出了警告。

    众人凛然动容，纷纷小心谨慎的防备着周围翻滚的诡异迷雾。

    唯独柳青一脸淡定，甚至无视了周围的迷雾。

    他根本不在意这些迷雾，更不在意那种所谓腐蚀人心的力量。

    这股力量进入他的体内还没腐蚀心灵，就直接被剿灭吞噬干净了。

    三千魔神可不是用来摆设的，不管是何种力量都无法影响柳青的心神和意志。

    所以，当柳青无视一切一路前行的时候，可把身后的众人吓得不轻。

    看到他一脸无视的表情，甚至身体还自主吸收周围的诡异迷雾，都一脸震撼懵逼的样子。

    “咕噜！”

    “这都能吸收吗？”

    暗夜精灵暗暗咽了咽口水，有些懵圈。

    眼前这位人皇，简直无敌了。

    居然啥都敢吸入体内，不怕自己玩坏了。

    几人纷纷跟着柳青一道穿过了茫茫的迷雾，进入到了这片诡异之地。

    越往里面走，众人就感觉那股压抑的气息越强烈。

    仿佛前方有着什么大恐怖在等待着他们。

    几人之中，除了柳青之外，实力最强大的是邪佛。

    佛魔一体，自然无惧周围的诡异雾气。

    他一身魔气浩荡，佛光消融了雾气，是除开柳青之外最轻松的一个人。

    接下来就是凛冬女王，别看是一位女子，实则实力深不可测。

    她一身寒气包裹，冻结周围的迷雾，没有一丝一毫的诡异雾气能够靠近她的身体。

    连暗夜精灵和邪恶泰坦都稍微远离她，毕竟太冷了，真受不了。

    唯独柳青没有一丝影响，反而是还能将她身上散发出来的寒气吸收炼化为自己的能量。

    这让凛冬女王愈发的喜欢走在柳青身旁了。

    多年来还是第一次看见有人能够无视她的寒气，甚至不受影响，自然快乐与亲近。

    “主人，就在前面。”

    此时，柳青肩膀上传来清脆的声音。

    众人看去，青鸾显得格外兴奋，两眼泛光。

    显然它察觉到了凤凰的气息，已经锁定了准确的位置。

    “确定是凤凰吗？”

    柳青开口问道。

    青鸾肯定的点点头：“主人放心，一定是凤凰的气息没错，那种本源我不会感应错的。”

    青鸾，作为远古的神兽，本身就属于凤凰的一员。

    只不过它的羽毛是青色的，也被称之为青凤。

    所以对于凤凰的气息自然有着特殊的感应能力，对同源同族当然有着自己的感应。

    听到青鸾的一番话，柳青若有所思。

    这里或许真的存在着一只凤凰，就是不清楚是活的还是死的呢？

    最好是活的，毕竟凤凰数量稀少，不像龙族一样种族庞大。

    凤凰的数量及其稀少的，而且蕴育后代极难。

    一般来说，凤凰蕴育一个后代，有着一半的可能会在诞生后代后会死去。

    而且凤凰极难蕴育后代，所以数量一只很稀少。

    在整个宇宙中，出现过的凤凰的数量几乎一只手都能数的过来。

    青鸾作为一只凤凰，柳青自然想要更多。

    地球家里面有了一只火雀化为的朱雀，现在又多了一只青鸾，若是再得到另外一只凤凰那就更好了。

    呼呼...

    前方，迷雾滚动，无数诡异的气息扑面袭来。

    柳青直接干脆，撑开了一片灰蒙蒙的混沌，将所有涌来的诡异雾气直接尽数吞了进去。

    没有一丝遗漏。

    几人就这样穿过了迷雾区，成功抵达了目的地。

    哗啦！

    当穿过了迷雾，柳青等人来到了一片荒芜死寂的地方。

    这里一片空无，仿佛是太空之中的真空一样，失去了重力。

    所有人都漂浮在那里。

    在几人的前方，四周，都有着大量的残骸漂浮。

    更有着一些生物的遗骸散落，在真空之中飘荡着。

    “在前方。”

    青鸾翅膀一震，指着正前方向。

    柳青顺着这个方向看去，隐约感受到一股炽热的气息。

    那是火焰本源的气息，很独特。

    他本身修炼有凤凰不死术，对于凤凰类的本源自然极其敏感。

    果然跟青鸾说的一样，这里真的存在着一股凤凰的本源气息，让他心中暗暗欣喜。

    “走！”

    他二话不说直接闪身加速，穿过了真空无数漂浮的碎片。

    几人速度极快，转眼就来到了一片火红的虚空中。

    在这里，居然有着一团火光在真空之中熊熊燃烧，散发着一种无比炽热的光芒和热量，宛如一颗太阳挂在那里。

    “凤凰不死火？”

    柳青惊讶的看着眼前的这一团火焰。

    它就在真空中燃烧，永不熄灭。

    正是凤凰不死火，也称之为涅槃神火。

    “是凤凰的不死涅槃之火。”

    邪佛双目灼灼的看着那一团火焰。

    其他人同样满脸震惊，有着一丝丝忌惮的表情。

    对于凤凰的不是涅槃火是有着忌惮的。

    这种火焰的威力极大，焚烧万物只等闲。

    倒是柳青和青鸾反而感到一阵阵亲切感，或许就是来自凤凰的一种本源的感应和共鸣吧。

    可惜，不是活着的凤凰。

    而是一只凤凰死去后涅槃留下的一团本源之火。

    “可惜了。”柳青有些惋惜的摇摇头。

    这里没有活着的凤凰，只有一团凤凰涅槃死后留下的本源。

    尽管这样，却仍旧有着极其珍贵的作用。

    凤凰涅槃残留下来的本源之火，蕴含着一只凤凰的全部精华和本源。

    理论上只要是飞禽类的生命获得这种本源，能够承受住凤凰本源之火的焚烧就能化身凤凰。

    “咦，不对。”

    忽然，柳青察觉到一丝异样。

    那一团火焰好像包裹着什么东西。

    “是一株真凰不死药。”

    邪佛惊呼出声，看到了什么。

    几人脸色顿时就变了，两眼放光。

    那一团凤凰的本源之火里面，居然包裹着一株真凰不死药？

    所谓真凰不死药，就是一只凤凰的全部精华本源经过漫长岁月衍变而成，拥有着惊天彻底的威能和效果。

    有传闻，一旦服用真凰不死药，就能获得凤凰的全部传承，而且还可以化身凤凰，用有着凤凰的涅槃之力。

    谁都没想到，这里居然有着一株真凰不死药。

    它扎根在本源之火里面，高九寸，开出九片火红的叶子，花苞上面有着一只小小的凤凰在展翅翱翔。

    就像是一只活着的凤凰，散发着一种尊贵高尚的气息。

    “主人，我想吃了这株真凰不死药。”

    肩膀上的青鸾显得有些亢奋，正可怜巴巴的望着柳青。

    它想吃了那株真凰不死药。

    “那就吃呗。”

    柳青笑了笑，将它一把丢了过去。

    “啼！”

    青鸾兴奋的展翅飞去，发出一阵阵高亢的凤鸣声。

    只见它化作一道青光扑向了那一株真凰不死药，一口就咬下。

    (本章完)

