    进球领先之后，皇马再度掀起了一波狂猛的攻势。

    论体能，平均年龄更年轻的皇马明显要在老迈的AC米兰之上，论球队斗志，银河战舰是主场作战，又是刚刚重组，巨星云集，士气上也要明显压过红黑军团一筹。

    虽说AC米兰伺机反击，但佩佩和费尔马伦的回追速度都很快，AC米兰想要制造出威胁也并不容易。

    第三十一分钟，AC米兰一次反击，罗纳尔迪尼奥左路带球内切，受到了哈维·阿隆索的堵截，突然起脚远射，球打在了佩佩的身上，反弹了回来。

    马斯切拉诺将球传给了费尔马伦，比利时中卫不停球直接一脚将球送到了前场左侧。

    杨阳背身停球，面对身后的奥多，一个灵活的假动作，摆脱了奥多后，突然启动，沿着中路往右侧带球狂飙，卡卡和罗本这两名速度型队友也都同时跟上。

    皇马的反击速度很快，快速形成了前场的三打三。

    杨阳在带球冲进AC米兰三十米区域后，并没有放慢速度，而是将蒂亚戈·席尔瓦给吸引了出来，却又突然分球给了禁区前沿的罗本。

    罗本停球，扣过赞布罗塔，左脚打出了一记弧线球，直取球门左侧。

    守门员迪达双手将球封出，但巴西门将却在关键时刻出现了失误，没有将球抱住，而是忙中出错，脱手了。

    卡卡犹如鬼魅一般地甩开了内斯塔，抢在迪达再度出手之前，断球成功，将球扣过迪达后，在小禁区右侧小角度推射命中，二比零！

    而进球之后，卡卡并没有大肆庆祝进球，这显示出了他对老东家AC米兰的尊重。

    ……

    两球领先之后，皇马继续加强攻势。

    先是哈维·阿隆索一脚二十七米外的远射，堪堪擦过横梁，让所有人惊出了一身冷汗。

    接着又是卡卡在门前二十一米处的一脚抽射，被防守球员挡出了底线。

    随后，又是哈维·阿隆索的一脚远射，再度高出横梁。

    上半场补时阶段，杨阳在左肋再度制造出威胁，连续变速变向突破了奥多、加图索和蒂亚戈·席尔瓦三名防守球员，在大禁区前沿起脚打出了一脚势大力沉的重射。

    这一次，迪达发挥神勇，飞身救险，皮球被迪达的手拨了一下，改变方向打在了右侧立柱上，反弹回了禁区内，被及时到位的内斯塔解围。

    ……

    带着两球领先的优势，皇马进入了中场休息。

    卡卡在中场休息的退场时，正好碰到了AC米兰的主教练莱昂纳多，巴西球星特地走过去拥抱了一下自己的同胞，现场的伯纳乌球迷对此也是给予了掌声。

    谁都知道，卡卡当初加盟AC米兰都是仰赖于莱昂纳多的举荐，这一举动也体现出了巴西球星的重情重义，球迷对待这样的球员自然是不会抗拒。

    更何况，卡卡在这一场比赛里还攻入了一球，表现也是相当不错。

    再说了，作为职业球员，球场上的职业道德跟球场下的人情世故，还是分得很清楚的。

    这不，下半场易边再战后，皇马的第一次进攻，卡卡就在中路快速带球推进，分到了左肋，杨阳从左肋突入禁区，在蒂亚戈·席尔瓦的干扰下，左脚低射稍稍偏出球门。

    而三分钟后，卡卡自己也在禁区外围起脚远射，并在一分钟后接杨阳传球突入禁区，再度起脚抽射，被迪达扑住。

    下半场开始之后，皇马并没有因为两球领先而放慢攻势，反而是进一步加强了攻势。

    第六十二分钟，皇马在前场组织起了攻势。

    马塞洛后排插上参与进攻，将球送到了杨阳的脚下。

    杨阳得球后，转身往中路带，但加图索步步紧逼，杨阳不得已只能将球回传给了卡卡，但自己却依旧加速往中路冲。

    卡卡心领神会，立即将球回敲，试图形成二过一。

    但加图索和皮尔洛也同样锲而不舍地追堵着杨阳，尤其是加图索，更是寸步不离地缠着他。

    在意大利后腰的干扰下，杨阳仓促间，第一脚停球没能处理好，停高了。

    身后有加图索，前面有皮尔洛，杨阳最好的选择就是赶紧将球护住，往回传，重新组织。

    可就在这一瞬间，杨阳却通过【上帝视野】看透了场上的局势，尤其是看到了伊布拉希莫维奇的站位，心中突然有了一个决定。

    他迅速一个欺身，切入到了加图索和皮球的中间，用身体挡住了加图索，并抢在皮球落地之前，右脚轻轻一挑。

    这一挑，不仅让球避过了皮尔洛那抢断的一脚，同时也让它越过了加图索的头顶，越过了蒂亚戈·席尔瓦的上空，落向了AC米兰防线身后，不偏不倚正好就落在了迪达和防线的中间地带，简直可以说是妙到了毫巅。

    这个位置很尴尬，蒂亚戈·席尔瓦需要转身，来不及去追，内斯塔被伊布拉希莫维奇挡在侧后方，也同样不好去抢，迪达站在门线附近，出击也需要一段距离。

    但对于伊布拉希莫维奇来说，这球却是给得相当妙，因为他只需要快速冲向蒂亚戈·席尔瓦的身后，就能够直接形成射门，而且至少可以有两三种选择。

    所有的这一切分析起来很复杂，可对于球场上踢球的球员来说，却是在眨眼间就决定了形势，而对于看台上的球迷来说，他们根本想不到这些，脑海里就只有唯一一个念头，这球给得太妙了！

    现场解说员甚至都已经激动得大喊出声，“绝佳的机会！”

    伊布拉希莫维奇跟杨阳也是十分默契，迅速追了上去，根本不去停球，直接一个头槌。

    迪达犹豫了一下，最终选择了出击，但出击到一半时，却被伊布拉希莫维奇的头球攻门打了一个措手不及，虽说做出了防守反应，但却无力阻止。

    球越过了迪达，撞进了身后的AC米兰的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “皇家马德里的第三个进球！”

    “太精彩了！”

    “伊布拉希莫维奇上演了梅开二度，来自杨阳的一次绝妙的助攻！”

    “两名曾经效力于阿贾克斯的挚友，在球场上表现得相当有默契，杨阳给出的这一脚挑传真的可以说是神来之笔，灵光闪现的一次绝妙助攻。”

    “从慢镜头可以看到，当时杨阳根本就没去观察伊布拉希莫维奇的位置，我们甚至都不知道，他到底是怎么判断瑞典中锋的站位的？他又如何能够做到把球恰到好处地传到这个位置？”

    “难道说，他有游戏里面传说中的上帝视野？”

    “我们只能说，杨阳阅读和推演比赛的能力，实在是叫人拍案叫绝！”

    ……

    伊布拉希莫维奇也是无比激动，进球之后，整个人不停地朝着杨阳挥手，自己冲向了场边。

    杨阳也不客气，直接冲到了伊布拉希莫维奇身后，跳到了他的背上，朝着看台上的球迷振臂疾呼，宣泄着球队领先后的喜悦。

    虽说，这球不是他进的，但他也同样高兴。

    皇马的球员也都纷纷围了上来，为伊布拉希莫维奇的进球庆贺，同时也都纷纷为杨阳送上自己的赞美。

    “这一脚助攻简直绝了！”

    “我都怀疑，你是不是脑后长了眼睛？”

    “我的天啊，我真没想到还能这样子传球。”

    “简直难以置信，你是怎么知道要传到那个位置的？”

    ……

    队友们你一言我一语地夸着杨阳，身旁的伊布拉希莫维奇反倒被冷落了。

    瑞典中锋顿时郁闷了，拉着马克斯韦尔和费尔马伦，很吃味地抱怨道：“你们是不是搞错了？我进的球！”他着重强调后一句。

    马克斯韦尔和费尔马伦对视了一眼，都不约而同地笑了起来。

    “我知道，但这球还是应该归功于杨阳，他的传球给得太妙了。”

    “不不不，你们是不是没搞明白？我的跑位，还有头球，还有我的判断……”

    伊布拉希莫维奇话还没说完，马克斯韦尔就抢断了他。

    “说实话，这脚球传得这么好，拉一条狗去踢都能进。”

    瑞典中锋登时就哑口无言了。

    我去你美的！

    什么叫做拉条狗去踢都能进？

    有本事你把你家那条癞皮狗拉过来踢一脚试试？

    他心里头真是哭的心情都有了，这明明是自己进的球，可怎么感觉好像跟自己没关系呢？

    杨阳哪里不知道，马克斯韦尔和费尔马伦这两个家伙是故意在捉弄伊布拉希莫维奇？

    “别理他，这球你进得漂亮，尤其是选择头球，真是让我没有想到，要是以前的你，肯定是要先停住球再打门，那可能就错过最佳时机了。”杨阳笑着揽着伊布拉希莫维奇的肩膀，十分肯定地赞道。

    瑞典中锋这才挺直了胸膛，推开了马克斯韦尔和费尔马伦，一副你们两个丑东西给我滚开的嫌弃表情，逗得两人又是一通大笑。

    四周的队友也都大致上摸清楚了伊布拉希莫维奇的脾性，有时候还真是有点孩子气。

    不过，要说实力，伊布拉希莫维奇确实是厉害。

    至少刚才那一脚球，除了跑位外，还有他将内斯塔完全压制在侧后方，不给意大利中卫任何反抗的机会，就这身体素质，放眼当今欧洲足坛，真心也是没有几个了。

    三球领先，皇马这一场比赛基本上可以说是稳操胜券了。