    沮授的话还在继续。

    “袁公，如今陛下既有东归之意，从长安逃出无异于逃亡，而整个天下分崩离析，各路诸侯虽然天天喊着忠君爱国，可实际上他们只是打着皇帝的旗号，壮大自己的力量！有谁真正把天子放在了心上？”

    这话脱口…袁绍抬头瞪了沮授一眼。

    此刻袁绍的心里，用一句时髦的话讲就是——你特喵的就差念我身份证号码了？

    而沮授浑然没有意识到袁绍的情绪，依旧我行我素的开口：

    “袁公，如今咱们的地盘已经大体稳定，力量已经开始壮大，若是咱们西进…去弘农县把天子给迎回来，把皇帝安置在邺城，咱们就可以挟天子以令诸侯、蓄士马以讨不庭！”

    “皇帝在我们手里，那相当于朝廷在我们手里，公义大道在我们手里，那时候…谁若是敢忤逆袁公，袁公大可以打着天子的旗号去讨伐他，如此一来，天下谁敢不从？如此一来，袁公就成为这汉室的主宰！如此一来谁能御之？”

    别说…

    沮授这番慷慨激昂的说辞还真的让袁绍有些心动。

    只是，袁绍需要顾虑的是自己的名声…

    毕竟，昔日十八诸侯讨董，袁绍被推举为盟主，一个重要的起兵缘由就是董卓擅自废立，说到底，袁绍压根就不服董卓立的这个天子，甚至…他昔日还想自己也立一个天子，要不是幽州牧刘虞拒绝…怕是十八路诸侯这边也有天子了！

    而…这件事儿造成的最直接影响便是，若然此番董卓再去救驾…那不是承认了董卓立下的这个天子？换句话说，这不就是…今日的“袁本初”亲手扇昔日“袁盟主”的脸嘛！

    袁绍是个极要脸的人，头可断，脸不能难看！

    不过沮授这话说得的确有那么点儿道理…打脸归打脸，可真把天子迎过来，可以到处打着天子的名号想扁谁就扁谁，想想也不错呀。

    关键是，赴弘农接回天子，袁绍是有这个实力的！

    “咳咳…”

    袁绍正想答应…

    “不可！”两道声音同时发出。

    从衙署中站出的乃是郭图与淳于琼…

    前者是沮授的死对头，后者…则是在袁绍麾下，汝颍门阀一派的代表人物淳于琼。

    当然…在后世，淳于琼还有一个响当当的称号——醉酒仙将！

    郭图与淳于琼彼此互视一眼…

    郭图开口道：“汉室衰落也不是一天两天了，沮军师愚蠢哪，竟然还想着振兴汉室，如此逆天而行，何其困难？当今之世，各路诸侯逐鹿中原，所谓秦失其鹿，先得者王（四声），如果把天子救到咱们这边，那袁公以后还怎么称王？怎么称孤！”

    郭图讲的已经够隐晦了，说白了就是，袁公是要当皇帝的，丫的…你沮授整个汉室皇帝过来不是添乱嘛！

    这话，听着舒服啊…

    郭图的话说到袁绍心坎儿里去了…

    老袁家四世三公，他再牛逼，再当权臣，还不是个公嘛！咋地，老袁家满门都被董卓砍了，牺牲了这么多，就不能百尺竿头更进一步？

    想到这儿，袁绍嘴角微扬，心里嘀咕着，郭图深得我心！

    倒是沮授急了…

    “愚蠢，愚蠢！”他性子比较直，指着郭图的鼻子说道：“今朝把天子迎到冀州既合乎忠义之道，又合乎时宜！若然不早去，必然就被他捷足先登了！曹操既已经派人西进洛阳，我料定，曹营中必有高人，此人才能胜我十倍，若然…袁公不去迎天子，那…一旦曹操得到天子，他的崛起将无可阻挡，袁公纵是大好局面也将覆水难收！”

    呵呵…

    这话脱口，袁绍十分不悦的冷笑一声。

    还高人？他袁绍这辈子从来就没把曹操当回事儿过，一直以来，曹操在袁绍心目中就是个跟班儿小老弟，造不成什么威胁！

    不过，他没有反驳沮授，反而把抬起眼环视衙署中的其他人。

    移花接木，借力打力这种事儿，袁绍玩的六得很！

    果然，不出所料，大多数人均是持反对意见，其中的淳于琼连连摇头。

    他也瞪了沮授一眼，旋即朝着袁绍朗声道：

    “明公可想过？如果把皇帝接到咱这儿，他不仅吃咱的、喝咱的，还整天对咱吆五喝六的，咱们呢？就是做点儿小事儿，也得向他请示！”

    “听他的吧，袁公的威仪何在？不听他的吧？咱们就会被扣上违抗君命的帽子！依末将之见，谁若是主张把皇帝接过来，那他就是天下最愚蠢的人！”

    淳于琼是最早追随袁绍的一批人…

    昔日，汉灵帝设下西园八校尉中，排名第二的是袁绍，第三的是曹操，第八的则是淳于琼！

    便是为此，别看淳于琼是个武人，袁绍对他极其信任，他的话还是有极有份量的。

    不迎天子，亦或是，迎天子！

    名义上，二比一！

    可实际上，这场舌战并不是个人战，而是团战…

    沮授、淳于琼、郭图背后的乃是袁绍麾下，汝颍门阀与冀州才干之间的直接碰撞。

    陆羽之前提到，徐州的派系复杂…

    可比起袁绍这边的派系，徐州的派系就有些不值一提了。

    且先不说武人，单单谋士，明面上袁绍麾下就分为两股派系，一则是跟随袁绍起家的汝颍门阀。

    其中家世佼佼者有陈留高氏的高干；

    颍川荀氏的荀谌，颍川郭氏的郭图，南阳许氏的许攸；

    以及名士逢纪、审配等，这是袁绍最初的规划、决策和执行团队。

    另一方，则是袁绍谋下冀州后，礼贤下士发觉了本在韩馥麾下的两名能人——骑都尉沮授、前侍御史田丰。

    而这两人正是袁绍麾下的第二股派系冀州才俊…

    前者如颍门阀是袁绍的嫡系，帮助他夺下冀州；

    后者冀州才俊是逐步吸收的人才，为他规划了政治战略，并因此跻身高位！

    前者家世更煊赫，后者能力更出色…又到了熟悉了一山难容二虎！

    故而…两股派系间的争斗也就平平无奇…

    特别是汝颍门阀始终都在明里、暗里的打压冀州才俊！

    他们内部圈子中几乎达成一致，只要是沮授、田丰的意见，那必须反对！不论正确与否，为了反对而反对，汝颍门阀眼中揉不得沙子，容不下更有才干之人。

    如今…

    两种截然相反的意见抛出，又到了让袁绍做选择题的时候了。

    众所周知，袁绍一向不擅长做选择题！

    他没有沮授那样的高见…

    在他看来，郭图、淳于琼的话说到了他的心坎儿里，自己好不容易成为了冀州之主，如果把皇帝救过来？那不是给自己添堵，打自己的脸么？

    呵呵…

    接皇帝这傻事儿，他袁绍反正不干，谁爱干谁干。

    再说了，此间议论的，是他袁绍想搞点儿粮的问题，你沮授说这么一大堆干嘛，能不能办正事儿！先特喵的把公孙瓒囤积的三百万石粮食给我搞过来？

    心念于此…

    “哈哈哈哈…”袁绍笑了，笑里藏刀。“好了，不用争论了，天子不还在弘农么？谁知道他是不是真的能东归呢？再说了，与其耗费兵力、粮饷，这么远去将他救来，诸位不妨好好想想，怎么攻下幽州，怎么擒住那公孙瓒！”

    “传我军令，三日后发兵幽州，与那公孙小儿决一雌雄！”

    讲到这儿，袁绍走到了沮授的面前，拍了拍他的肩膀。“沮军师啊，天子那儿可没有三百万石粮食啊？保不齐，要救一个朝廷，还得再耗费百万石粮食呢，当此大灾时节，委实不划算哪！哈哈…”

    一言蔽，袁绍迈着六亲不认的步伐，缓缓的走出了此间衙署。

    “哈哈哈…”

    顿时，衙署众人都笑了起来，笑声中带着讥讽、带着嘲弄…

    似乎，显而易见，一边是三百万石粮食，一边的倒贴三万石粮食，只要脑子没有被驴踢，似乎都会选前者吧！

    不多时，整个衙署已经空无一人。

    “唉…唉…”

    沮授气的是垂头丧气直跺脚，“你们…你们不听我之言，会后悔的！”

    “曹营中有高人，有高人！我料定不出五年，在此高人的帮扶下，他曹操就能成长为一个庞然大物，到时候…胜负之术就未可知了！”

    “袁公啊袁公…你会为今日的决策付出代价的！”

    在沮授看来，能替曹操谋划出西进洛阳，能预判出，天子东归的…怎么可能是个简单的角色！

    曹营中，这个帷幕后的高人…深不可测呀…

    而他，也必将引领着曹操走向一个新的篇章！

    越是这么想…

    沮授越是恼火，“唉…唉…”连连的叹息声响彻此间衙署…只可惜，诺大的袁绍阵营？又有谁能体会到他的良苦用心呢？

    …

    衙署外…

    田丰拦在了袁绍的身前。

    同为冀州才俊的代表人物，田丰一向以直言敢谏著称…此番，他要替沮授说两句。

    “袁公，沮授军师说的其实不无道理，纵然袁公不去迎那天子也无妨…可曹操这两年崛起的速度太快了，依我之见…不如…适当的压制一下。”

    “如何压制？”袁绍脚步一顿。

    田丰这话倒是没有引得周围汝颍门阀一派的攻击，毕竟…曹操的崛起速度也是有目共睹的嘛。

    似乎…适当的压制一下，也没啥问题。

    “依我之见…”田丰正想开口，郭图抢先道。“明公，如今旱灾、蝗灾、涝灾接连不断，咱们这边粮食绝收，曹操那边必定也不好过…不如，主公许以少许粮食，要他曹操把家眷送来冀州，如此一来…曹操的家眷掌握在明公手里？还怕他不听话么？”

    一边开口，郭图嘴角撇来，露出了邪魅的笑意。

    此言一出，袁绍点了点头，觉得颇有道理…

    其实田丰想的与郭图的大抵不差，总归…得压制一下呀！

    “好，好计略。”袁绍罕见的雷厉风行了一次，他当即吩咐道：“来人，派使者去陈留郡，告诉他，天灾不断，咱们可以支持他曹操五万石粮食助其渡过难关，不过，作为条件，他曹操必须把家眷送来冀州…”

    使者派归派，可他曹操会答应吗？

    在袁绍看来一定会！

    兖州素来贫困，这几年曹操到处征战粮食本就不富裕，加上这天灾，兖州明年怎么过活都是问题。

    其实，袁绍还真多了个心眼儿…五万石粮食哪里够百万兖州百姓食用的？

    也只能让他勉强度日，他曹操不是想西进洛阳，想去迎奉天子么？

    没有粮食他迎个锤子？

    “喏…”甲士答应一声，就准备去安排使者。

    就在这时…

    “报…报…”一声通传，一名甲士匆匆赶来。“各地灾报已经完成汇总！”

    唔…

    袁绍的眼珠子一转。

    别说，听到“各地灾报”这四个字，他心里还挺高兴的。

    袁绍就是这种性子，我倒霉不怕，你们只要跟我一样倒霉就行…咱们半斤八两，还是好朋友嘛！

    他当即笑着说道。“看起来…各地遭逢涝灾，情况都不容乐观哪！”

    讲到这儿，袁绍抬眼望向南方，那是他的小老弟曹操的地盘。

    袁绍感慨道：“你们说说，兖州本就贫瘠，他曹阿瞒不是截断太寿河水种稻嘛？哈哈，兖州那河堤有几十年没有修缮过了吧？此番大涝，必会决堤一泻千里，哈哈，他这些稻谷多半也被冲走了吧？”

    “曹阿瞒哪曹阿瞒，现在的他…必定如热锅上的蚂蚁，急的团团转呢？哈哈…”

    “袁公明鉴…”

    “袁公睿智！”

    “听袁公一语，我等茅塞顿开呀！”

    郭图、逢纪几个马屁精刚刚闻到马屁味儿，就阿谀奉承起来了，很显然，袁绍很受用。

    甲士取出竹简递给袁绍，袁绍摆摆手。

    “不用递给我了，各地的涝灾嘛，直接念！让诸位臣工们都听一听。”

    …甲士迅速的展开竹简，朗声念道。“淮南受灾颇为严重，水稻全被冲垮，徐州下邳城…泗水堤坝决堤，几乎淹没城池…稻田全毁，兖州…”

    当念到“兖州”这两个字时，甲士顿了一下…因为，粗略的扫过后面的内容，他觉得有点儿诡异了。

    “怎么不念了，接着念哪！”袁绍提醒道…

    呃…

    甲士顿了一下，方才开口。“兖州大雨倾盆，太寿河决堤，但…数万官兵提前准备，堵住了缺口，数千亩稻田得以保全！”

    什么？

    此言一出，袁绍愣住了…

    他的眼眸徒然睁大？而周围的人，也是睁大了眼睛，他们的表情无比夸张…甚至马屁精一号郭图、马屁精二号逢纪也将嘴巴张的巨大，足够塞进一个鸡蛋了！

    顷刻间…

    以袁绍为中心，周围数十米之内，死一般的寂静。

    “袁公…”田丰是第一个反应过来的。“如此看来…这曹操不简单哪！或许…沮军师提及的那曹营中有高人一事…是真…”

    不等田丰讲完…

    “一派胡言！”袁绍当即呵斥，他才不会相信曹操会有什么高人相助。

    打从心底里，袁绍是看不起曹操的，觉得他就是个宦门之后！太监养子！

    纵是高人，不来投奔自己，而去投奔他曹操？

    这不是瞎了眼了么？

    哼…

    一声冷哼，袁绍冷然道。

    “这次，曹阿瞒挺幸运的嘛，呵呵…我可不信，他以后每一次都这么幸运！”

    讲到这儿，袁绍声音抬起。

    “计划不变，三日后出征幽州！”

    “待我剿灭公孙小儿，再来料理他曹阿瞒，哼！”

    一声冷哼，袁绍的眼眸凝起…眼芒中多了一分杀机！

    而此前的那个甲士怔怔的愣在原地？

    …袁公方才让去安排使者，去说什么…拿粮食换曹操的家眷，这么看啦…似乎、好像、仿佛、应该不用去了吧？

    …

    …

