    马明晨抱着马欣彤，看着朝自己这边走来的赵天宇和罗昊，说道：“我不在国内的这段时间，多亏你们照顾我家这个调皮的丫头了。八 一 中文 Ｗ乄ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “跟你做的事情相比，何足挂齿。”罗昊说道：“而且我妻子也很喜欢彤彤这丫头。”

    “爸爸，小熙阿姨可漂亮了。”

    马欣彤对着马明晨说道：“可惜，小熙阿姨怀了小宝宝，不能来这里。”

    云熙的肚子已经四个月了，因为怀了双胞胎的关系，肚子有了很明显的孕象，四个月大的肚子已经跟普通孕妇四个半月差不多大。

    现在云熙搬回了自己的那栋别墅中居住，为了方便照顾，林芸和小雨萱也一起搬去了云熙的别墅，反正云熙的别墅房间足够多，加两个人居住绰绰有余。

    而除了，林芸和小雨萱外，小白也成了云熙别墅的新住户。

    “去哪儿？我们顺路送你。”赵天宇对马明晨，问道。

    “不用麻烦了，我答应了要带这个小丫头去吃肯德基，我们两个打车走就行了。”马明晨对赵天宇说道。

    “既然这样，我就不打扰你们父女享用大餐了。”赵天宇对马明晨，说道。

    “爸爸，我要吃全家桶！”马欣彤脆生生的说道。

    “好，就吃全家桶。”马明晨把马欣彤放了下来，牵着她的手，说道：“今天我们家小公主想吃什么，就吃什么。”

    “那我能不能再要一个儿童套餐？”马欣彤乌溜溜的眼睛看着马明晨，商量道。

    马明晨盯着马欣彤看了一会儿，随即说道：“好，这次就听你的！但是不准浪费！”

    马欣彤重重的点了点头。

    看着往航站楼外走去的父女俩，罗昊对赵天宇的问道：“师傅，怎么好像从没有见过马欣彤的妈妈？”

    “马明晨为了守住‘千手门’那份仅存的产业，不愿意离开，他老婆跟他离了婚，原本抚养权应该是归马明晨妻子所有，但最后，是他妻子主动放弃了抚养权，出国了。”赵天宇叹了口气，说道。

    “不管是‘千手门’还是马大哥，都值得尊敬。”罗昊叹了口气说道。

    “承影，你认识马明晨那么长时间，怎么就没想过把他给挖过来？”子午对赵天宇问道：“不说别的，就是他那手化妆术，就足以让他成为一个优秀的教官了，更何况，他的功夫也不错。”

    “你都想到了，我能没想到？”赵天宇撇了撇嘴，说道：“我早就尝试过去拉拢他，但是被拒绝了。‘千手门’的传人，可以从商，但是不会从政从军，这是‘千手门’长久以来的规矩。”

    “对了，那个东西，你什么时候能分析完？”赵天宇对子午问道。

    “全世界，目前就美国对IFT数据有着一整套挖掘和分析的手段，因为他们是全世界最早接触IFT数据，并且对IFT数据进行研究挖掘的国家……”子午回答道。

    “那我们忙活了那么久，岂不是白忙了？”云凌风眨巴眨巴眼对子午问道。

    “我话还没说完，你急什么？”

    子午翻了翻白眼，说道：“不过，对于我来说，这并不是一个很难的问题，最多三天，应该就能知道布吉尔藏在什么地方。”

    离开机场后，子午、夜鹰两个人跟着赵天宇去了龙穴，而云凌风和罗昊两个人则是打车去了云熙的别墅。

    在子午通过IFT数据挖出布吉尔下落之前，还有一段难得的空余时间，一旦确认了布吉尔的下落，龙隐部队这边必然会在最短的时间内，展开行动。

    当云凌风和罗昊来到别墅外的时候，林芸正陪着小雨萱在院子里玩。

    小雨萱虽然还不到两岁，但是已经能肯定，将来必定是一个大美女。有一个长相妖孽的老爸和一个有着倾城姿色的老妈，要说小雨萱将来会长成凤姐，估计连趴在一边正在晒太阳的小白都不会答应。

    小白看到罗昊立刻来了精神，从地上爬了起来，直接蹿到罗昊身边。

    “小熙正在楼上呢，家里还有我妈买来的菜，不过好像不太够，一会儿我再出去买点。”林芸把小雨萱抱在手里对罗昊，说道。

    “怎么敢劳驾你这个大明星出去买菜，晚上我们出去吃。”罗昊捏了捏小雨萱的脸蛋，对林芸说道：“让我这个大舅子买单。”

    “罗昊，你丫的自己去做好人，让我给你买单？”云凌风瞪着罗昊说道。

    罗昊翻出自己的口袋，说道：“我一个月就那么一点津贴，还全都上交‘国库’了，你这个大土豪好意思让我掏钱？再说了，又不是只请我一个人吃，还有你妹妹和两个以后叫你‘舅舅’的小家伙呢。”

    “你！”云凌风对着罗昊一根手指，随后叹了口气，说道：“赢了！”

    罗昊跟云凌风走进房间的时候，云熙正坐在落地窗前的躺椅上，一本书放在她胸口，脑袋朝一边歪着，睡着了过去。

    罗昊蹑手蹑脚走过去，正准备把她放在身上那本书拿掉的时候，云熙突然开口道：“别乱动，把我书页又搞乱了。”

    云熙睁开眼睛，拍掉罗昊的手，说道：“别以为我现在怀孕了，警惕性就放低了，你可别忘了，我是从‘炼狱’走出来的狙击手！”

    “你是‘刺客’行了吧？”罗昊捏了捏云熙的脸颊，说道：“起来换衣服，今晚你哥请我们吃大餐。”

    “我哥来了？”云熙从椅子上站起来，往身后看去，却现云凌风在房间里东瞅瞅西看看，不时还拉开抽屉查看一眼。

    看着云凌风的举动，云熙不解地问道：“哥，你在干嘛呢？”

    云凌风把床头柜的第一个抽屉关上，理直气壮地回答道：“突击检查，看看你们有没有藏孕期‘违禁品’。”

    听到云凌风的话，云熙的脸顿时一红，不满的说道：“哥，你怎么能乱翻我的房间！？”

    “我也是为你好。”云凌风指了指罗昊，说道：“谁知道这家伙会不会忍不住，做出特别的事情来。”