    名望这种东西，是很玄的存在。

    你说他没用吧，偏偏他很有用。你说他有用吧，有的时候又显得很没用。

    唯一能够确定的是，想让名望起作用，你最少要有一定的实力。

    之前陆离实力展露的不够彻底，也就在燕国和东海稍微有名声传出。

    通过几次战役，博取了一些名望，再加上他崛起速度太快，隐隐有些劫运之子的传闻，所以才为南洲和东洲熟知。

    但仅仅是这样，却也不够让天下所有人咸服。

    因为陆离之前所杀的，都只是一些真法境的小角色。

    虽然真法境的存在，也算一方大佬，但从地方抬到南洲、东洲，乃至整个东华部洲这种格局上，真法境就显得有些不够看了。

    所以当时这些大神跑来神柱山的时候，虽然也承认陆离确实是个人物，但要说有多服气，那还真说不上。

    一切只是因为洞阳山的命令，所以才明面上听从陆离的安排。

    可现在随着陆离在南荒的表现，杀起真法境来，就跟杀鸡杀狗一样简单，甚至连法令大修都陨落了五个。

    这恐怖战绩一摆出来，任谁看了都得心肝发颤。

    七位大神各自算了一下，就他们七个真法境的家伙，要是惹怒了陆离，对方一生气，那还真没人能扛得下来。

    所以彼此商量一下，就很从心的屈服了。

    哦，不对，这不能叫屈服。

    只能叫顺应时势，心中有感，然后折服于陆离强大的人格魅力之下。

    总而言之。

    在这七个领头的大神都老实了之后，底下跟他们一起来的那四千阴神，自然也都乖乖从命，对于陆羽的一些安排，都尽心尽力的去完成。

    所以哪怕没了吕渊这位洞阳山的大旗，在神柱山的一些事务，陆离接掌起来也很是顺手，基本上没有什么阻碍。

    “那么神柱山诸事，从今日起，我便交于王道友、齐道友你们了。”

    一处山巅上，陆离看着眼前两位神色恭谨的大神，脸上带着笑容的交代道。

    眼前两人，一位是昌赫山山神王阳，一位是镜湖水神齐复。

    这二者便是那七位大神的领头之人，修为都已经真法圆满，距离法令也只有一步之遥。

    所以将洞阳山的事情托付给他们，其实也也就是让他们两人代为管理那些神道之人。

    “我等谨遵陆真人之命。”

    王阳和齐复各自微微行礼，齐声应和。

    “梅曦。”

    陆离微微点头，随后又将视线看向旁边的青鸟梅曦。

    这头坐骑在将李妙元送回大夏之后，并没有立刻回来，而是在那里停留了一段时日。

    如今过了十来天，这才载着李妙元返回神柱山。

    “你便约束好那些妖众，配合两位道友，一起管理好神柱山的事情，不可生出什么事端。”

    陆离严肃地看着梅曦。

    后者此时依旧是青鸟形态，此时双翼收缩的站在周围，见主人将视线望了过来，连忙垂下头，点头回道：“上真放心，我定会约束好那些族人，还有附庸，不会让他们乱来的。”

    梅曦现在也跟那些大神一样，在亲身经历过南荒之行后，对于陆离的神威，可谓是敬畏之极。

    甚至因为亲身体会过，远比其他人了解的更多。

    当初梅曦在深渊之中，可是被那些幽魂追的上天入地，无处躲藏，最后陷在了轮回通道中，而这还只是整个深渊幽魂中的一部分。

    可现在那些追它的幽魂，现在坟头草都有半米高了，他却还活得好好的。

    而斩杀那些幽魂的，正是眼前的主人。

    所以面对陆离，你让梅曦怎么不害怕？不敬畏？

    以前的一些小心思，此时也都被这头青鸟抛到九霄云外，想都不敢想了。

    眼下的梅曦，只想好好完成陆离的吩咐，然后让这位主人一高兴，以后有什么好处的时候想着自己。

    没错。

    在确认自己完全没有反抗的希望之后，这只青鸟之王已经完全的躺平了。

    梅曦私底下也曾转念一想，能在这场大劫之中，跟着陆离这种劫运之子，那多少也是能多得些机缘，同样受到庇护的。

    总比那些被陆离打杀的野妖幽魂好的多吧？

    不得不说，经历这一番心路历程的转变之后，青鸟梅曦已经找到了，在这大争之世中，成功脱颖而出的财富密码。

    那就是舔陆离这位劫运之子。

    “你以后好好做，我不会亏待你的。”

    陆离很敏锐的察觉到了梅曦的态度转变，心中稍稍想一想，便就知道是怎么一回事，不过他对此也颇为乐见其成。

    此时就脸上含笑，颇为赞许的鼓励了一下这头坐骑。

    “能为上真办事，是小妖的荣幸，不敢奢望其它。”

    梅曦看陆离那温和的态度，心中稍稍一喜，拍起马屁也更加使劲了。

    “你呀……”

    陆离看着开窍后的梅曦，不由失笑一声，摇了摇头，不再与他多说，视线又看向旁边一人。

    “李道友，神灵与妖众那边，有王道友、齐道友、还有梅曦他们负责。

    余下一些仙修，我手底下都没有一个能挑起大梁的人在线下。

    道友既然来神柱山助我，便在劳烦一下道友，将这些人管理起来，一起守好神柱山，李道友可愿助我？”

    陆离此时看着的那人，正是刚刚从大夏赶到神柱山的李妙元。

    随着李妙元的到来，陆离现在也终于可以稍稍摆脱一些困境窘迫了。

    以往陆离手下众多仙修，一直都处在没有一个能主事的领头人的尴尬局面，尤其是陆离这位话事人还经常消失离去，这种尴尬就更多了。

    而此前一直让一些外人来统领这些仙修，其它越不越界先不说，就说那些借调来的真人，也不可能一直留在神柱山上帮助陆离。

    而让梅曦这些大妖去管仙修，在如今东海抗妖大计的情况下，本身就显得极为怪异。

    至于说让王阳这些神道大神去管。

    怎么说呢？

    在整个东华部洲以仙统神的大背景下，陆离这种做法，稍稍显得有那么点离经叛道。

    所以最合适的，其实还是交给一位真人去管。

    不过以往陆离没有合适人选，只能交给吕渊那些人。

    现在有李妙元这位关系较好，足以信赖的真人到来，也算给了他一个不大不小的烦恼。

    面对陆离的请求，李妙元没有半点推拒，就如他以往性格一般，郑重点头道：“陆道友放心，贫道一定会管好那些仙修，不会生出乱子来的。”

    不同于吕渊怕麻烦，急于丢包袱的想法。

    李妙元这种性格，本身就是不怕事，想做事，想做大事的。

    所以面对陆离甩手掌柜的行为，他非常不嫌麻烦，反而觉得陆离是信任看重他，而且他也真的想为东海之战做一番贡献。

    因此答应的极为痛快，纯粹的诚心实意。

    “好，有李道友这句话，我就放心了。”

    陆离大笑一声，然后看着李妙元几人，微微一礼道：“那神柱山诸事，我就交于几位道友了。

    今日起，陆某便就闭关修行，为接下来的洲域之战做些准备。

    如果神柱山发生什么大事，几位道友也可用我留下的传信之物，将我唤出，陆某会立刻出来。

    而平时的话，每过百天，我会出关一日。诸位道友也可在那日将一些事情告知于我，陆某会加以处理的。

    拜托诸位了。”

    没有错。

    今天将神道、妖物和仙修各方代表叫来，陆离是双又一次准备当甩手掌柜了。

    按照原先计划，他返回神柱山后，便会开始闭关修行，好将在南荒收获的灰气尽快转化为实力。

    而这些天来，陆离俗事缠身，没有空闲，根本无法闭关。

    现在将所有事情理过一遍后，各方也有了可以托付的人，也就顺势提出闭关的事情。

    “我等必不负真人所托。”

    李妙元、王阳、梅曦等人、妖，也都郑重回礼。

    陆离微微点头，随后又聊两句，便大袖一挥，飘然离去，来到了南柱山上，自己的洞府中。

    进入洞府内，将周围一应防护阵法布置妥当，再封闭洞府之门，有了安全准备后。

    陆离来到静室，便沉下心来，很快进入神府虚空，开始了真法的炼化。

    天罡三十六法。

    此前陆离便修炼了其中六门，分别为掌控五雷、翻江搅海、飞身托迹、逆知未来、降龙伏虎、起死回生。

    前五种，深渊之战前，就已圆满。

    后一门，陆离在结束深渊之战，协助韦登明清理南荒的时候，也修炼圆满了。

    甚至在那三个月中，陆离又新炼成了一门圆满真法隔垣洞见。

    此门真法能彻视洞达，坐见十方，天上地下，无有障蔽，六合内外，鬼神人物，幽显大小，莫不了然分明。

    也就是传说中的天眼通。

    之所以修行这门真法原因也很简单，陆离被南荒的经历整的有点后怕了。

    不管是佛门来袭，还是深渊危机，那都是险些要了他性命的危难。

    而在这场危难之中，逆知未来表现极为出众，可以说数次救了陆离性命。

    既然这样，这种提前能够查知危险的真法，当然是修行越多越好了。

    而隔垣洞见，便是当前最为有效的真法。

