    阮柠的发情期一共持续了五天,那五天谢执可谓是活在天堂一样，但阮柠不一样,他现在看到谢执腿就开始发颤，骂了打了都没用,谢执一到床上就翻脸不认人,他现在是怕了。

    感觉已经完全不能出去见人了,他身上有谢执留的痕迹，新的旧的,还好现在是冬天,可以穿着厚厚的棉衣遮挡。

    谢执帮他煮了喜欢吃的饭,在家的这几天，谢执的厨艺长进了不少。

    阮柠趴着碗里的饭,一小口一小口的吃，吃得很香,他可耗费太多体力了。

    谢执虽然很开心他吃的好，不过这人已经三天没和自己说话了。

    “柠柠？”谢执道:“你还要多久才肯跟我说话啊？”

    阮柠不说话,也不看他,腮帮子一鼓一鼓地吃得可香。

    谢执心里痒的，他不想让阮柠这么对他,虽然在床上欺负他确实不对，不过那种时候,他是真的忍不住。

    “真的不理我？”

    阮柠还是没说话,谢执便走过去把他抱在怀里。

    阮柠一下就炸毛了:“你要干什么？”

    谢执心想,我倒是想干你。

    “不怎么,”谢执道：“你又不跟我说话，又不和我睡觉的，我实在是太想抱你了。”

    阮柠是真的很怪谢执，谢执太坏了！

    “我错了好不好，你别不理我了，不然我整天心里都好难受的。”

    阮柠现在被谢执给标记，心里面是一直向着他的，他只是怪谢执在床上欺负他，可惨了。

    一想到这儿，他眼泪又开始在眼眶中聚集:“你就知道骗人。”

    谢执一看，小孩儿又要哭了，他也不想阮柠在除了床以外的地方哭：“我错了我错了宝贝，你别哭，不原谅就不原谅吧，别哭了，你一哭我更难受了。”

    谢执那张嘴惯会哄人的，阮柠心想，在床上也是，不知道哪句话该信哪句话不该信。

    索性最后还是原谅了，不过阮柠也趁机提了很多条件。

    比如以前不能吃的零食现在全都要吃，晚上不能看太久电视他也要看，不能那个不能这个，现在全变成了可以，谢执都答应他，只一样，得和他一起睡。

    其实阮柠也是这么想的，虽然他心里在生气，不过这一点都不妨碍他喜欢谢执，和好了几乎每时每刻都粘他，谢执有时候甚至还笑他是个小黏包。

    阮柠当时很生气，不过过不了多久就又好了。

    期末考试已经错过了，谢执并没有什么，考不考试对他来说不重要，但他还是给阮柠准备了几张卷子，让他在家里没有事情的时候做。

    其实他们俩都没什么事，每天吃饭睡觉，有时候牵着手出去逛逛，冻得差不多了然后又回来睡觉，日子过得非常舒坦。

    快过年了。

    谢执抱着他在沙发上看电视，阮柠身上穿得就是那件兔子睡衣。

    “爷爷问我们过年要不要回去。”谢执突然开口。

    “嗯？”阮柠转过来看他，他知道谢执的爷爷不喜欢他：“那你去不去啊？”

    谢执亲了他一下，道：“别担心，爷爷会喜欢你的，你想回去我们就回去，你不想回去我们就不回去。”

    阮柠闷闷的：“你爷爷才不喜欢我呢。”

    谢执的爷爷刚刚没有了儿子，还是在那样的情况下，过年了要是只有一个孤家老人，那得多孤单啊。

    他不喜欢自己，要是不让谢执回去的话，是不是太坏了一点？阮柠想，毕竟谢执回去是要尽孝心的。

    “回去吧，都过年了还是……回去比较好。”

    谢执捏了一下他的脸，笑道：“你这样的，我还以为我们是回去奔丧呢。”

    “谢执！”

    谢执：“开玩笑的，你放心，爷爷不会说你什么的，他前两天还打电话给我，让我把你带回去，说他以前老糊涂了，你这么乖，挺好的。”

    阮柠一听，谢执的爷爷竟然还说他乖：“真的吗？”

    谢执：“嗯，真的。我们可以回去陪他吃一顿饭，到时候你想去哪儿玩，我再带你去。”

    阮柠开心，这真是最好的结果了，他笑了，眉眼弯弯：“好呀。”

    谢执的大伯前两天也判刑了，是无期。

    也差不多了，谢执心想，有时候死亡并不可怕，无穷无尽枯燥无味没有自由才是最可怕的。

    “对了，你妈妈还有没有让你回家去过年？”谢执问。

    阮柠摇摇头：“没有，我妈妈已经很久没有打电话给我了。”

    罗家这段时间时间并不好过，本来罗绍元想着，谢执把罗烨给打伤了，怎么着就是欠了一个人情，只是没曾想，这人情是欠了，教训还在后头。

    谢氏让了一块地给他，罗绍元还没捂热，就给赔出去了。不仅如此，之后干什么都赔，资金周转不过，公司岌岌可危。

    罗烨伤好以后回家，非但没有得到该有的待遇，等待他的只有冷嘲热讽，之前一起玩儿的那这个公子哥见到他也是绕道走，他们得了教训，可不敢再跟罗烨有什么瓜葛了。

    罗烨干什么都不顺，一次去酒吧买醉，不知道怎么就上了别人的道儿，染了毒。

    他现在的钱快吃完了，罗绍元公司吃紧，不会给他，罗烨只好偷着卖点儿家里还值钱的一些古董换钱。

    阮佩……不知道她接下来会怎么打算。

    她没有大恶，谢执看在她也算是阮柠母亲的份上不愿意过多为难她，不过这关系迟早是要断干净的。

    “她要是找你的话，你一定要告诉我知道吗？”

    阮柠点头：“我知道的。”

    “嗯，”谢执摸了摸他细软的头发，嘉奖一样的：“你最乖了。”

