    “我父亲来自于其他的世界？！”

    古月娜的话，让林夜不禁顿时满是震惊。

    虽然以前林夜就有猜测，父亲可能为了躲避神界的众神，去了其他的世界，但是他怎么也没有想到，父亲会是其他的世界的人。

    “是不是很难以置信，但事实就是如此，你父亲当年亲口跟我说的，而且你想过没有，如果你父亲真的是斗罗大陆上的人，又怎么可能反抗得了神界的众神呢。”

    看到林夜一脸的震惊，古月娜不禁微微一笑，说道。

    “我没有不相信银龙王大人你，只是的确是有些吃惊罢了。”

    林夜不禁有些感叹地道，

    “其实也没什么可吃惊的，不要说你父亲了，其实神界的神也并非只是单纯是你们斗罗大陆的神，除了我们这斗罗大陆外，神界还监管着许多其他的世界。”

    古月娜再次微笑道。

    “神界还有许多其他的世界？”

    林夜不禁眉头一皱。

    “不用担心，都是一些很弱小的世界，斗罗大陆在其中已经算是强大的了。”

    “而神界中的神因为都是以神魂的形态存在，这种形态固然成神简单，但是失去了身体，在降临斗罗大陆后会受到斗罗大陆的宇宙规则压制，是无法发挥出100级以上的力量的。”

    “除非付出代价，不然在斗罗大陆上，他们能发挥出的实力极为有限。”

    “本来你父亲是让我在你遇到危险的时候出手救你的，比如你如果意外提前被神界发现，不过现在看样子，你已经足够强大，足以应付神界的那些神了。”

    看着林夜，古月娜微笑道。

    “不！我现在还是需要银龙王大人你的帮助的。”

    深吸了一口气，林夜看向了古月娜，沉声道。

    “哦？什么帮助，你说吧。”

    看着林夜，古月娜不禁淡淡地笑了笑，问道。

    “银龙王大人既然知道我现在面临神界众神的压力，那想必也知道我现在所在的武魂殿，因为神界的插手，一统大陆的计划受挫。”

    “如果情况继续持续下去，我们武魂殿一统大陆失败，对于魂兽一族来说也绝对不是一个好消息。”

    “本来之前我以为凭我的实力，已经足以应对神界的那些神灵了，但是我还是高估了这些神灵的无耻度，现在他们正不断制造着九道魂环全部为十万年的极限斗罗。”

    “如果这些神灵制造出了足够多的这样的极限斗罗，以我现在的实力也会很难受，所以为了让我们武魂殿能够成功一统大陆，现在我需要将我的第二武魂和第三武魂附加魂环。”

    “而对于我们人类中的魂师来说，十万年魂兽的魂环自然是最好的，不过我的意思并不是猎杀十万年魂兽，而是将其转化为魂灵，这银龙王大人应该也知道，还请银龙王大人成全！”

    看着面前的银龙王，林夜沉声说道。

    “魂灵吗，这个我当然知道。”

    对于林夜的话，古月娜缓缓笑道。

    她居住的空间就在生命之湖中，在林夜和泰坦巨猿以及天青牛蟒谈话的时候，她的精神力早已经将一切都知晓了。

    不过其实就算林夜没有和泰坦巨猿以及天青牛蟒说魂灵的事情，古月娜也知道魂灵，因为魂灵这个概念，林夜的父亲林天当年已经和古月娜提起过了。

    不过当时，林夜的父亲并没有将魂灵这个概念完善，而后来，在将魂灵的概念成功完善后，林夜的父亲在离开斗罗大陆前，来找古月娜也只是交给了她一件东西，以这个东西为筹码，让古月娜和魂兽一族站在林夜这边。

    这个东西，自然也是和魂灵有关！

    “我当然知道魂灵是什么，但是魂灵也是由我们魂兽转化而来，虽然比魂环要好，可一样从此以后要成为你们人类的魂环，不过就是有自己的灵智罢了。”

    “但是十万年魂兽可是我们魂兽一族的中坚力量，你剩下的两个武魂如果全部加持魂环，足足需要十八个十万年魂兽。”

    “且不提我们魂兽一族现在有没有这么多十万年魂兽，就算有，我也不能轻易让其成为你的魂灵。”

    “你父亲当年帮我疗伤，但是我们之间的交易是以后你遇到危险，我会救你一命，但是为你的魂环加持条件，这个并不在我们交易的范围内。”

    看着林夜，古月娜缓缓摇头道。

    “那银龙王大人的意思是，我们需要达成一个新的交易吗？”

    听着古月娜的话，虽然古月娜表面上似乎是拒绝了，但是实际上却并非彻底拒绝，而是话里有话，林夜很快就听出了古月娜的话外音，不禁皱眉道。

    “林夜，你很聪明！”

    发现林夜很快就听出了自己的意思，古月娜不禁顿时笑了。

    “没错，我们需要达成一个新的交易，不过这个交易，你父亲已经给我们提前准备好了。”

    说着，古月娜心中一动，一道紫光顿时从虚空中射了出来，瞬间落到了林夜的面前，悬浮在空中，却是一个精致的紫色木盒。

    “这是……”

    看到面前紫色的木盒，林夜很是惊奇。

    “打开看看吧，这是你父亲临走前交给我的东西，按照你父亲所说，只要你将盒子里的东西制造出来，以后就可以用这个东西来制造魂灵了。”

    对于林夜的惊奇，古月娜轻声笑道。

    “用这个东西来制造魂灵？”

    古月娜的话，让林夜很是好奇。

    要知道，现在制造魂灵，只有他能够做到。

    因为只有拥有九灵海棠武魂和吞噬祖龙武魂的他能够产生出纯粹的生命力，并将其利用，而拘灵遣将则可以操控灵魂，两相结合才能够制造出魂灵。

    但是面前的银龙王古月娜竟然说，眼前这个盒子里的东西如果能够制造出来，竟然就能制造魂灵，这不得不让林夜感到好奇。

    随着古月娜的话，林夜打开了盒子。

    映入眼帘的是一摞图纸，而在最上方的一张图纸上，画着一座塔，下方写着几行字，似乎是对这座塔的介绍。

    ……

    名称：传灵塔

    种类：组合法器

    作用：能够牵引周围死去魂兽的灵魂，将其收入塔内空间，借助日月吸收的星辰之力转化积攒起来的磅礴生命力，可将魂兽的灵魂转化为魂灵。

    所需材料：星辰铁、阴冥石、梦魇心核……

