    对于余惊鹊的营救计划，现在陷入了僵局。

    不是组织不愿意行动，因为这一次的行动，是余默笙负责主导的。

    陈溪桥将主导权给了余默笙，所有的情报，都会送到余默笙的手里。

    当余默笙拿到这些情报的时候，余默笙真的没有办法，说让地下党的战士，跟着自己去宪兵队抢人。

    因为那是让大家送死。

    余惊鹊是他余默笙的儿子，难道这些地下党战士，家里就没有老父亲，甚至是儿子吗？

    余默笙怎么可能，自私的用他们的死，来换取余惊鹊的生，甚至是白白送死，余惊鹊也救不出来呢？

    所以营救计划陷入僵局，是余默笙这里陷入了僵局。

    季攸宁虽然每天都很担心，但是季攸宁也知道，自己不能那样做。

    那样做被余惊鹊知道的话，季攸宁知道自己是不会被原谅的。

    但是现在唯一的好消息是什么？

    那就是余惊鹊还没有死。

    是的，日本人在冰城没有任何行动，余惊鹊也没有死。

    证明余惊鹊宁死不屈，没有开口。

    余惊鹊的反应，感动了很多人，甚至是很多地下党的同志，在余默笙面前，都表示愿意去营救余惊鹊，是他们自愿的。

    可是余默笙都阻止了。

    看到余默笙的反应，陈溪桥是松了口气。

    陈溪桥就是担心余默笙着急，冲动，才让余默笙负责。

    现在看来，余默笙是理智的，而且是识大体的。

    陈溪桥和季攸宁坐在一起，他知道季攸宁有了身孕，而且看到季攸宁，陈溪桥就想起来了文殊，所以他自然会保护好季攸宁。

    “现在没有办法了吗？”季攸宁对陈溪桥问道。

    陈溪桥说道：“只要日本人战败，我们可以救惊鹊。”

    “我怕他撑不到。”季攸宁有点担心的说道。

    虽然大家都说日本人马上就要战败了，但是有一点你要明白，那就是余惊鹊的情况，可能根本就撑不到那一天。

    “而且如果日本人战败之后，杀了惊鹊泄愤呢？”季攸宁认为，这一点也是非常有可能的。

    毕竟余惊鹊骗了羽生次郎，将羽生次郎从头骗到尾，羽生次郎到时候杀人泄愤，再正常不过了。

    陈溪桥皱着眉头说道：“我们会提出交换条件。”

    在日本人战败之后，组织是可以和日本人谈判的，可是这都是理想化的想法，因为余惊鹊很有可能，是坚持不到那一天的。

    季攸宁摸了摸肚子没有说话。

    她对陈溪桥问道：“能给余惊鹊带句话吗？”

    在宪兵队里面，组织其实是不太有可能见到余惊鹊的，因为组织的人，在宪兵队内部是没有潜伏人员的。

    不过现在时局非常动乱，想要找到机会还是可以的。

    因为很多人，现在想要和地下党有联系，想要给自己留条后路。

    陈溪桥想了想说道：“带句话还是可能的。”

    听到陈溪桥这样说，季攸宁说道：“告诉他，他要做父亲了。”

    听到季攸宁的话，陈溪桥明白季攸宁的意思，那就是担心余惊鹊坚持不下来。

    所以这句话，就是告诉余惊鹊，你一定要坚持下来。

    是给余惊鹊一种希望。

    陈溪桥也明白，这种希望，很有可能帮助余惊鹊坚持下来。

    所以陈溪桥没有认为这句话是多余的，他决定找人，将这句话送到余惊鹊耳朵里面。

    “我会找人去办，但是可能需要一点时间。”陈溪桥说道。

    虽然说现在有机会找到人，帮你带句话，但是实际操作起来，还是有一定的难度的。

    季攸宁点头说道：“我知道。”

    其实季攸宁心里还有一层意思，那就是如果余惊鹊真的不能活着出来，也要让余惊鹊知道，他要做爸爸了。

    要让余惊鹊放心。

    她会好好抚养孩子，长大成人，要让孩子知道，自己的父亲是一个英雄。

    是一个大英雄。

    只是余惊鹊现在，并不知道这件事情，今天的余惊鹊，被带到了审讯室。

    从这个场面，余惊鹊就知道，羽生次郎开始验收成果了。

    审讯室里面没有一个人，余惊鹊被绑到了凳子上，嘴里被塞上了东西，防止余惊鹊咬舌自尽。

    然后就被孤零零的放着。

    没有人，一个人都没有。

    但是今天，羽生次郎没有让人给余惊鹊送饭。

    余惊鹊知道，最大的考验，要来了。

    这是一种什么样的感觉？

    余惊鹊没有办法形容，他只是知道，自己非常的难受。

    是的，有一种需求，好像就是那些饭菜一样，但是余惊鹊知道，其实是大烟。

    在凳子上扭动，但是被绑住了手脚，有些活动不开。

    嘴里也不能出声，只能呜咽。

    余惊鹊觉得自己的精神在渐渐崩塌，额头上的汗水，已经流到了眼睛里面。

    余惊鹊觉得自己非常的痛苦。

    那是一种不能用语言来形容的痛苦。

    余惊鹊想要咬一口自己的舌头，让自己清醒一点，但是余惊鹊发现自己做不到。

    他奋力的在凳子上扭动，脚掌发力踩向地面，可是一切的一切，都不能对余惊鹊有任何的缓解。

    就在余惊鹊非常痛苦之际，羽生次郎带着笑意，出现在了审讯室之中。

    看着面前，憔悴不堪的余惊鹊，羽生次郎心里是非常舒畅的。

    “余惊鹊，这滋味怎么样？”羽生次郎笑着对余惊鹊问道。

    余惊鹊根本就没有功夫回答羽生次郎的问题，他难受的要死，痛苦的要死。

    这种感觉，和用刑是完全不一样的。

    起码用刑的时候，你知道自己疼。

    你知道不用刑了，你就不疼了。

    可是现在呢？

    余惊鹊完全不知道自己在经历什么，他根本就不知道，自己是什么情况。

    他觉得自己已经在深渊之中，难以自拔。

    羽生次郎让人松开了余惊鹊的嘴，羽生次郎笑着问道：“现在可以谈谈了吗？”

    余惊鹊的嘴里，虚弱且疯狂的说道：“给我饭，给我饭。”

    听到余惊鹊的话，羽生次郎笑的更加得意了，说道：“不是饭，是大烟。”

    “只要你将你知道的消息告诉我，我就给你大烟抽，怎么样？”

    消息？

    将消息说出来，换大烟抽？

    不行，不能说出来。

    自己不能做叛徒，自己不能。

    自己不让让季攸宁和余默笙，变成叛徒的家属，不行。

    “给我大烟，给我大烟。”余惊鹊嘴里喊道。

    “说出来消息。”羽生次郎迫切的说道。

    不行，不能说，余惊鹊心里最后的一丝清明告诉自己，不能说。

    不能说，不能说。

    千万不能说……

    