    白展堂站在原地，一脸尬笑的看着郭芙蓉，朝着郭芙蓉打招呼，但腿就是不动弹。

    郭芙蓉看到客栈众人的表情很奇怪，笑着走了进来，朝着众人说道：“你们这都是什么表情嘛，是不是看到我回来，十分惊喜，特别高兴，对不对！”

    白展堂急忙说道：“对对对，我们是高兴坏了，太没想到了。”

    佟湘玉道：“小郭，你啥时候回来滴……咋也不和额们提前说一声。”

    郭芙蓉哈哈一笑，道：“我就是要给你们一个惊喜啊！”

    郭芙蓉一边往进走，一边往里边看。

    这不看不要紧，一看面色马上就变了。

    吕秀才和祝无双靠的很近，祝无双还抱着吕秀才的胳膊。

    郭芙蓉朝着二人瞅着，吕秀才吓了一跳，赶紧往开扒拉祝无双，心虚的和郭芙蓉说一句：“芙妹……你回来了啊。”

    郭芙蓉在祝无双和吕秀才之间瞅来瞅去，女人的直觉让她感觉到了这俩人之间绝对有事。

    郭芙蓉冷笑道：“呵呵，看来某些人是不希望我回来啊。”

    吕秀才连忙摆手，道：“不是，不是，芙妹，我们大家都很想你的。”

    郭芙蓉冷哼一声，道：“我又没说你，你紧张什么。”

    吕秀才被这话噎住了，也不敢乱开口了。

    郭芙蓉不理会吕秀才，朝着坐在主位上的叶千秋打着招呼，咧嘴笑道：“嗨，二掌柜的，有没有想我啊！”

    叶千秋笑道：“回来就好，我还以为你要过些日子才回来呢。”

    郭芙蓉好奇道：“二掌柜的，你怎么知道我会回来？”

    叶千秋笑道：“当然是我算出来了的，你那点小心思，我还看不出来。”

    郭芙蓉嘿嘿一笑，朝着一旁看去，目光落在了追风的身上。

    这时，坐在一旁的追风站起来一脸惊喜的朝着郭芙蓉喊道：“九师妹，好久不见了。”

    郭芙蓉见状，一脸疑惑，道：“三师兄？你怎么在这里啊？”

    “我好想好想你啊，现在外面这么危险，天下会的人一直在找六扇门的人下手，你一个人出来是不是太不安全了。”

    说着，郭芙蓉上前就抱住了追风。

    追风笑着拍了拍郭芙蓉的后背，道：“九师妹，你别担心我啦，我这趟出来，是奉师父之命，我特意隐藏过行踪的啦，天下会的人不会发现我的。”

    “倒是你自己偷偷就跑了，师父十分担心的啦。”

    “现在见到你平安无事，我终于可以……”

    就在这时，追风的话突然停了下来。

    随后，便看到郭芙蓉笑呵呵的把追风放开，追风直接一屁股坐在凳子上，上半身也趴在了桌子上。

    一旁的佟湘玉和白展堂见状，急忙问道：“小郭，你这是干啥嘛？”

    “这人咋说晕就晕了，你对他做什么了？”

    郭芙蓉笑嘻嘻的说道：“没什么啦，就是给他弄了点迷香粉，让他休息两天，省得他老想带我回家。”

    白展堂小声说道：“哎呀妈呀，人家可是四大神捕啊，小姑奶奶。”

    郭芙蓉笑道：“一般人我还舍不得用呢。”

    这时，只听得那门口的公子哥笑着说道：“妙啊，妙啊，郭姑娘果然是不拘小节的侠女。”

    公子哥这一说话，立马将众人的目光吸引了过去。

    再看公子哥身旁那姿容上乘的美人儿，客栈众人更是疑惑了。

    佟湘玉朝着郭芙蓉问道：“小郭，这二位是？”

    郭芙蓉笑道：“哦，忘了和你们介绍了，这二位是我在路上结识的两个朋友。”

    佟湘玉看向那公子哥和美人儿笑道：“原来是小郭的朋友啊，那好啊，来咧额们就是到家咧，展堂，赶紧给二位朋友准备一间上房。”

    白展堂朝着那公子哥和美人儿看去，瞳孔微微一缩，随即上前道：“哎呀，二位客官，幸会幸会，我们这小店条件简陋，二位不要嫌弃啊。”

    那公子哥摇着扇子，笑着看了一眼白展堂，道：“这位兄台，我看你天庭饱满，将来一定会大富大贵啊。”

    白展堂笑道：“客官说笑了。”

    公子哥摇着扇子道：“兄台不必客气，我姓林，单名一个疋字。”

    “我旁边这位姑娘姓苏。”

    白展堂一副笑眯眯的样子，道：“哦，原来是林公子和苏姑娘，二位楼上请！”

    公子哥笑着点点头，四处看了看，朝着郭芙蓉说道：“郭姑娘，旅途劳顿，我和蓉儿先回房去休息休息。”

    郭芙蓉笑着摆手道：“好啊，好啊，你们先去休息，想吃什么吩咐老白就是了，让大嘴给你们做。”

    紧接着，白展堂就带着二人上楼去了。

    佟湘玉看着趴在桌子上的追风，朝着一旁的叶千秋问道：“叶仙儿，他咋办啊？”

    叶千秋道：“没事，让他睡一会儿吧，大嘴，秀才，你们俩把人架到客房去。”

    李大嘴和吕秀才闻言，当即一人一条胳膊，把追风给架起，朝着二楼走去。

    祝无双见状，也急忙说道：“我也去，我去帮忙。”

    郭芙蓉看着祝无双的背影，一脸疑惑。

    这时，大堂里就剩下叶千秋、佟湘玉、郭芙蓉三个人。

    郭芙蓉朝着佟湘玉问道：“掌柜的，刚才那姑娘是谁啊，我怎么不认识？”

    佟湘玉打个哈哈，笑道：“啊，你是说无双呀，她是展堂的师妹，你没见过，她是在你走了以后才来滴，也没来了多少日子。”

    郭芙蓉点了点头，道：“原来是这样啊。”

    知道是白展堂的师妹，郭芙蓉也不再追着不放，朝着佟湘玉和叶千秋说道：“掌柜的，二掌柜的，大家都好吧。”

    佟湘玉笑道：“额们都蛮好滴，就是想你想的睡不着觉。”

    郭芙蓉笑道：“真的假的？”

    佟湘玉小声道：“额是替别人说的。”

    郭芙蓉顿时会意，朝着佟湘玉娇羞的说道：“哎呀，掌柜的，你讨厌。”

    佟湘玉道：“好咧，好咧，不逗你咧，来喝茶，这可是叶仙儿买回来滴铁观音。”

    佟湘玉一边说着，一边给郭芙蓉倒着茶。

    郭芙蓉道：“免了吧，在家天天陪我爹喝这个，喝的我都快吐了，我爹都快把我逼疯了。”

    佟湘玉闻言，笑道：“你爹在家都逼你干啥咧？”

    郭芙蓉朝着叶千秋和佟湘玉瞅了一眼，一脸颓丧的说道：“哎，不提了，提起来我就生气。”

    佟湘玉道：“那你是咋打算滴，还真打算回来额这里干杂役？”

    “人家追风可是四大神捕，额可惹不起人家，人家要带你走，额可拦不住。”

    郭芙蓉闻言，笑嘻嘻的往叶千秋身边一凑，一把抱住叶千秋的胳膊，道：“又不用你拦，有二掌柜的在，别说是四大神捕，就是我爹来了，也带不走我。”

    “你说是吧，二掌柜？”

    叶千秋笑道：“去去去，别拿我寻开心。”

    郭芙蓉撒娇道：“啊呀，人家是说真的嘛，二掌柜，这次你可得帮我，不然，我可就惨了。”

    “我那三师兄认死理，可听我爹的话了，你要是不拦着他点，我肯定要被他带回去。”

    叶千秋笑道：“人家要带你回去，也是你爹的意思，你一个姑娘家的，在外面飘着，当爹的当然担心了，我可不能做这恶人。”

    郭芙蓉闻言，一脸无奈道：“哎呀，你们不知道，我爹他让我回去，是要逼着我和三师兄成亲。”

    “我是逃出来的。”

    佟湘玉在一旁问道：“你逃啥嘛？人家小伙子不是挺好的吗？”

    郭芙蓉道：“我也没说他不好，他好是好，可是……人家心里不是还那个啥嘛……”

    “反正我是不会跟他回去的。”

    说着说着郭芙蓉就扭扭捏捏了起来。

    就在这时，白展堂从二楼楼梯跑下来，凑到郭芙蓉身边说道：“小姑奶奶，你还是跟他回去吧！”

    郭芙蓉翻个白眼，道：“为什么嘛！我才不要了！”

    白展堂一脸凄惨的说道：“你不跟他回去，我可就惨了，他昨天晚上刚来，今天就拿着铐子要带我走了，这要是他再多呆几天，那我得被他吓死。”

    说到这里的时候，白展堂更是一脸哭丧模样的抓住了郭芙蓉的手，凄凄惨惨的说道：“老妹儿啊，你就可怜可怜哥，行行好，让哥过几天安生日子吧。”

    郭芙蓉闻言，急忙甩开了白展堂的手，道：“哎呀，讨厌死了，你又没犯什么罪，他抓你干啥。”

    白展堂道：“可是我以前不是那啥嘛。”

    郭芙蓉笑道：“好啦，好啦，你别担心了老白，你娘都找我爹给你签发了免罪金牌了，估计过些日子就派人送过来了，你别怕，况且有我在，三师兄不会对你怎么样的。”

    白展堂闻言，一脸惊喜，道：“你说的都是真的？”

    郭芙蓉道：“那当然了，我还亲眼见了来着。”

    白展堂听了，捂着胸口道：“那真是太好了，只希望这免罪金牌早点到啊。”

    “小郭，你知道不知道你爹让谁来送这免罪金牌啊？”

    郭芙蓉笑道：“行了，瞅你那没出息的样儿。”

    “现在世道比较乱，我爹的事情比较多，因为要对付天下会，六扇门的人手严重不足，前段时间，我大师兄、二师兄全都死在天下会的手里了，四大神捕死了三个，除了我大师兄、二师兄，还有一个也是我爹最器重的下属。”

    “其他捕头捕快死了更是不下百个。”

    “你那免罪金牌具体什么时候送来，我也不知道，不过，肯定有，你放心吧。”

    白展堂在一旁听着，心里是不停的打鼓。

    叶千秋见状，道：“行了，展堂，你去衙门给老邢递个信儿，那追风不是要找老邢嘛，让他这两天别乱跑。”

    白展堂闻言，当即点了点头，道：“那行，我先去了。”

    说着，白展堂便奔着门外去了。

    这时，叶千秋朝着郭芙蓉问道：“小郭，我问你件事。”

    郭芙蓉道：“什么事啊？问呗。”

    叶千秋朝着楼上瞥了一眼，低声道：“刚刚你带回来的那一男一女，你是在哪儿认识的？”

    郭芙蓉一听，笑道：“哦，你是说林公子和苏姑娘啊。”

    “我和他们是在十八里铺认识的，就前天嘛，我刚到十八里铺，就碰到一个贼要偷我钱包，那贼的手速不行，比老白差远了，直接被我发现了。”

    “那小子武功不怎样，但跑的倒是挺快。”

    “就在我追那小贼的时候，那林公子就帮我出手拦了一下那小贼。”

    “要不是林公子，我还真未必能追得上那小贼，就这样我们就认识了。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“原来是这样，你知道不知道这林公子是做什么的？”

    郭芙蓉道：“我听苏姑娘说林公子家里是江南的富商，林公子这次出来就是游历江湖的。”

    “二掌柜的，你怎么突然关心起这林公子来了？”

    “你一般好像对到店里的客人都不怎么关注的，怎么，你觉得这林公子有问题？”

    叶千秋笑了笑，道：“这个林公子可不简单，他的武功不在李寻欢之下。”

    郭芙蓉道：“这也没什么吧，苏姑娘说了，人家林公子自幼习武，武功高也正常嘛。”

    “或许是我想多了吧。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，不在这个话题上多说。

    那位林公子武功高也就算了，但还易容，这就很有问题了。

    虽然他的易容术很高明，但叶千秋是这方面的大师，一眼就看出了问题。

    更何况，那位林公子身旁还有一位温柔大方的美女。

    叶千秋猜测，这两人到同福客栈来，一定有什么目的。

    不过，他也不想让佟湘玉和郭芙蓉担心什么，所以，也就不在这个话题上深究。

    ……

    郭芙蓉回来了，客栈可热闹了不少。

    但吕秀才和祝无双的事儿也自然被郭芙蓉知道了。

    这下可是让郭芙蓉既难过又伤心，她这次回来本就是冲着吕秀才回来的，现在知道吕秀才和祝无双好上了，很是伤心。

    夜里，一轮明月高悬，客栈屋顶上。

    叶千秋正在修炼，郭芙蓉提着一壶酒一边喝着，一边又哭又笑的说道：“二掌柜的，你说天底下的男人是不是没有一个好东西，我为了他离家出走，他居然背着我和其他女人好了……”

    “二掌柜的，你说我是不是很可笑啊……”

    郭芙蓉醉了，哭了，靠在叶千秋的肩上睡着了。

    叶千秋睁开了眼，他用了和光同尘，让郭芙蓉先睡了过去。

    男女感情的事儿，叶千秋又不是不懂，男人嘛，有几个能一辈子只爱一个的，女人也一样。

    年轻人的情路坎坷很正常，不经历点风雨，怎么能见彩虹。

    到了后半夜的时候，叶千秋突然耳朵一动，他听到下边儿屋里有人在说话。

    “蓉蓉，四大神捕剩下的独苗追风也到了这里，你觉得他来这里是想干什么呢？”

    “让我猜的话，他应该也是来调查冷血的那件案子，而且应该不止这一件事，如果只是一件事的话，六扇门没道理只派他一个人来，这说明他的任务很隐秘，而且不能被人发现，看来六扇门是想暗中请这位叶谪仙出山。”

    “这次郭巨侠为了掀翻天下会，是不惜一切代价了，三徒弟就这么被派出来了，也不怕被天下会的人给杀了。”

    “蓉蓉，你说的对啊，老郭这次可是真的拼了，他女儿被咱们碰上了，咱们给他递了信儿，他估计很快就会赶过来了，这回可得让他好好请我吃一顿饭，不然我可吃大亏了。”

    “你啊还和郭巨侠讨价还价，别让人家把你押到六扇门的大牢里去。”

    “呵呵，我这不是和老郭交情深嘛，我给他办了好几件事，他可得好好感谢我。”

    “行了，不要说这些了，夜深了，我们该休息了。”

    “对对对，休息，休息……咦？蓉蓉，你身上怎么这么软？”

