    数日后。

    开封城外。

    此时，金国的十万大军已经杀到。

    而金国这一次攻宋，一共出动了八个天榜高手。

    其中的首领，自然是金国天榜第一的完颜阿骨打，以及金国天榜第二的完颜吴乞买这两位天人境的高手。

    完颜阿骨打是一个面容古奇，身穿着龙袍，身量足足有三米五身高的大汉，此人气势雄浑，两只眼睛眼神深邃，似乎可以看穿一切。

    其双手极大，似乎可以将天地，皆纳入掌中。

    这人站在那里，便让人感觉到相当的害怕。

    而完颜吴乞买身高到是只有二米五左右的身高，此人留着女真人特有的发型，其脖子上面一串人骨项链，手中挂着一串人骨手链，脚下穿的鞋子，也是人骨做的。

    此人似乎，对于人骨有着相当的兴趣。

    在他们的身后。

    还有金国天榜第五的完颜宗望，此人脸上有着巨大的刀疤，据说这些刀疤还是其自残刻上去的。

    第六的完颜宗翰，此人牙齿长成了倒三角形，看起来就无比的锋利。

    第七的金兀术，此人是岳飞的死敌，有倒八字眉，双眼非常的有杀气。

    第八的完颜银术可，此人脸方形，眼如铜铃。

    第九的完颜昌，此人脸有些蓝，留满了乱七八糟的胡须。

    第十一的郭药师。

    这些金国的陆地神仙，一个个的长得恶行恶状，凶神恶煞一般。也就是汉人出身的郭药师，一副儒将之态，拉高了金国陆地神仙的平均颜值。

    “宋国的都城就在眼前，给我攻城。”

    “哪个先擒宋国皇帝赵佶小儿的，赵佶的皇后就赏给你们。”完颜阿骨打喝道。

    听得这么一说。

    金国这边，人潮激动。

    而马上，便有诸多金国高手杀了出来。

    这群金国高手当中。

    有金国天榜第五的完颜宗望。

    金国天榜第六的完颜宗翰。

    金国天榜第七的金兀术。

    金国的天榜第八的完颜银术可。

    金国的天榜第九的完颜昌。

    金国的天榜第十一的郭药师。

    显然，都对赵佶的皇后很感兴趣。

    之前辽国的皇后，被完颜阿骨打亲自享受了，据说……很润……

    而宋国的皇后，应当也会很润。

    金国的这群野蛮的陆地神仙们，可早就想品尝品尝。

    ……

    而大宋的城头。

    此时站立着一群人。

    大宋国本来有五大陆地神仙。

    彭风去偷金国老家去了。

    宋徽宗赵佶本来就是一个软蛋，现在已经吓得躲在皇宫中，一口没有水的枯井里，瑟瑟发抖。

    童贯也是一个软蛋，听到了金国这么多高手，直接的吓得逃走了！嗯，没错，趁人不注意的时候，逃出了开封城，现在不知所踪。

    所以，现在站在这里的陆地神仙，只有两位。

    一位是种师道。种师道素来都是不怕死的人物，当然要死战报国。

    一位是林灵素。林灵素其实也不想来啊，但是他终究也是有些傲气的人物，是一个在历史上，唯一一个，可以以道灭佛的人物。

    这样的人物，也有些骄傲性子，所以选择在这里迎战金国，而不是逃跑。

    当然！

    除了种师道和林灵素之外。

    大宋还有一些忠烈之士，此时站在了城墙上，准备迎战强大无匹的金国大军。

    比如说，地榜排名第二的宗泽老将军，地榜排名第四的种师中。

    当然，还有现在明明才十八岁，得到了封神时代雷震子传承，潜力不可限量的岳飞小将军。

    还有现任潜龙榜第一位的韩世忠。

    人，都怕死！

    但是在国家要被灭亡之际。

    有人害怕得逃亡，比如童贯。

    但也有人，选择站出来！

    以血肉之躯。

    去抵挡着敌人的大军。

    大不了，以死报国而已。

    有何大不了的！

    ……

    而金国大军与宋国大军的交手，就在这一瞬间发生。

    金国天榜第六的完颜宗翰找上了种师道。

    完颜宗翰是陆地神仙八重。

    种师道本身只是陆地神仙五重天，又与朱雀上人萧素素交手的伤还没好，一身实力最多可以发挥三成。虽然相当擅长拼命。

    但在种种不利的条件下，确实敌不过完颜宗翰。

    金国天榜第七的金兀术不知为何，看到岳飞就有些不爽，他也不明白，为什么自己不认识这个宋国小将，却想弄死他。

    最终，金兀术选择攻击岳飞。

    金兀术练了五，六十年的功夫，现在实力当然胜过岳飞，轻松碾压。

    不仅仅是岳飞和种师道这两边艰难，其它地方同样的艰难。

    宋方这边，被完全碾压了。

    眼见，宋方的防线就要崩溃。

    那时候。

    整个开封城，就会成为金国大军的屠杀场。

    就在此时！

