
　　“哞，是老奇兹，不过你身边的这个年轻人类是谁？为什么这一次是两个人一起进来的？”

　　两个守卫牛头人中的一个，这样问道。

　　多恩对牛头人认识老奇兹这种事情丝毫不感觉诧异。

　　毕竟，按照老冒险者所说，他已经进入过牛头人大迷宫好几次了。

　　遗迹里的米诺陶斯们眼熟他，那是必然的事情。

　　老奇兹先是上下打量面前说话的牛头人，觉得对方有点眼熟。

　　细细分辨以后发觉，这不就是自己女儿以前的玩伴吗？

　　七年前老奇兹还见过他被自己女儿按在泥坑里面暴摔。

　　不过时间过得太快，这个曾经被自己女儿欺负的牛犊，已经变成一个结实的米诺陶斯青壮了。

　　“这位是多恩先生。”老奇兹认清对方身份后这样回答，随后又面露难色，“至于我们为什么能两个人一起进入这里……这个我得见一见凯恩酋长。”

　　“凯恩酋长在准备明天[血与角]的举行仪式，不过他应该是愿意接待你和这位多恩先生的。”

　　年轻的牛头人这样讲，还顺便礼貌地朝着多恩点了点头。

　　多恩也是点头给予回应，摆出一副自己是个[友善的外乡人]的态度来。

　　老奇兹提到的凯恩酋长，就是遗迹里这伙米诺陶斯的领袖头牛。

　　不过，这位酋长并不住在这一片牛头人栖息地。

　　这次，在牛头人守卫的带领下，多恩和老奇兹再一次进入狭长的砖石迷宫通道中。

　　在沿途的光羽网照明之下，七拐八拐一路来到了一处全新的迷宫空地。

　　这一片空地比起刚刚那个牛头人聚居地要小很多，其中的帐篷和长房数量也很少。

　　不过颜色鲜艳，错落分布着的图腾柱却要比刚才那片大区域多上很多。

　　“酋长他在长房里。”带路的年轻牛头人右手握拳擂胸行礼后，便退回到通道中去，消失不见。

　　应该是走回去站岗了。

　　“那个，多恩先生，您跟也我一起去见见凯恩酋长吧。”老奇兹这样讲道。

　　多恩只是淡然点点头。

　　到一处智慧的中立生物聚集地，能第一时间见一见对方的领袖，好像也没有什么不好的。

　　……

　　长房里，装饰着色彩斑斓的图腾画，悬挂着洁白羽毛编制而成的光羽网。

　　是很有米诺陶斯文化气息的布置。

　　两位上了年纪的牛头人对坐着，就着明天[血与角]的召开，谈论着什么。

　　这两名米诺陶斯，一雄一雌，年纪都将近80岁。

　　牛头人的寿命和人类是差不多的，将近八十的年纪在这个族群里面，已经是高寿的长者了。

　　雄性的米诺陶斯，身上只穿简单的皮革装束，毛发上和牛角上也没戴饰品。

　　而雌性的那位，毛发上用宝石装饰，牛角上也戴有银质的，具有粗放美感的链饰。与此同时，她还随身携带一把兽皮包裹，悬挂鸟羽的法杖。

　　笃笃笃——

　　敞开的长房房门被叩响。

　　多恩和老奇兹一同走了进来。

　　“凯恩酋长，还有塔玛拉萨满，原来您也在。”老冒险者打了招呼。

　　席地而坐的两个年老的牛头人双双抬头。

　　“奇兹，果然你又来了，好久不见。不过，你身边这一位是？为什么这次会是，两个人？”

　　雄性的牛头人，也就是酋长凯恩，他只是看了老奇兹一眼，随后就把注意力都放在了陌生人多恩身上。

　　“这位是……”老奇兹刚准备介绍。

　　“多恩，可以叫我多恩。”多恩却是自己接过了话来，“至于为什么本来只允许单人进入的遗迹，这次却能进来两个人，则是因为我动用了能力。”

　　很直白的发言。

　　“能力，是什么样的能力？”苍老的塔玛拉萨满讲话颤巍巍的。

　　多恩没有直接回答，而是指了指墙上挂着的一串光羽网，随后在心里默念了爱丽丝的名字，同龙娘建立了思绪上的沟通。

　　龙娘则很配合地将那串光羽网拉进了故事世界。

　　过上一小会，又将其送回现实。

　　“就像这样。”多恩的一本正经地展示完了自己的[存取]能力。

　　物体凭空消失又凭空出现，这魔幻一般的能力，让两个加起来150岁的老牛头人咋舌，暗叹不已。

　　“所以，你就是通过这种能力，把奇兹带进来的？”老酋长努力维持着镇定，开口确认。

　　多恩点点头。

　　而牛头人萨满则显得激动很多，声音都比刚刚高昂不少：

　　“孩子，我问你，你的这种能力，对神殿的传送阵有效吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看来，这塔玛拉萨满很显然是和多恩想到一块去了。

　　在确认了《爱丽丝的睡前读物》确实能卡单人副本的BUG以后，多恩就在心里做了盘算——

　　既然遗迹的传送阵卡得，那么神殿BOSS房间的凭啥卡不得？

　　想个办法，拉满满一书的牛头人战士突入神殿，群殴克里特公牛，这不比老老实实进去一对一solo香多了？

　　如此一来，攻略【米诺陶斯大迷宫】的成功率，将会提升非常多！

　　而这个群殴克里特公牛的计划，只要得到牛头人领袖们的同意，那就可以毫无压力的展开。

　　目前，这个牛头人奶奶显然是对此非常感兴趣。

　　局势一片大好！

　　“我不能完全保证，但大概是有效的……”多恩给了个保守一点的答复。

　　同牛头人的酋长和萨满又交谈了一会，多恩大致表明了自己想要攻略神殿，击败克里特公牛，最重要的是解救遗迹牛头人于水火之中的决心。

　　反正言语之间，他周身都散发着跨越种族隔阂的人道主义光芒。

　　这番令人动容的交谈会晤进行到最后，凯恩酋长起身，礼貌地朝多恩行了个礼：

　　“年轻人，首先我要感谢你能将你神奇的能力带到我们米诺陶斯族群中来。不管你是出于什么目的想要挑战克里特公牛，都可以视作在为解救我们族群做出努力。从今往后，米诺陶斯将视你为永远的朋友。”

　　很礼貌且诚恳的客套话。

　　多恩对此只是点点头，不置可否。

　　凯恩酋长又继续补充：

　　“但是，挑战克里特公牛的事情不是儿戏，即便我是酋长也不能任性为之。我需要和族群里的其他人好好商议，才可以定夺。”

　　“目前距离神殿开启还有一段时间，你可以在我们这里好好休息，我会安排人照顾你的起居生活。”

　　“等我们就神殿的问题讨论出结果以后，会立刻告知你。不管结果如何，请允许我个人先向你献上由衷的谢意。再次感谢你对米诺陶斯们的慷慨。”

　　老酋长这样说着，冲着多恩擂胸行礼。

　　虽然他表现地非常恭敬礼貌，而且貌似是打算用接待上宾的态度来接待多恩。

　　但老酋长的这一番话，总结一下差不多就是这么个意思——

　　情况我们已经了解了，你先回去等通知吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，118 你先回去等通知吧免费阅读。https://xs.23sk.com 