    第295章 把你放在我的手心

    “早安吻。”

    兰美梳甜蜜着回应。

    漠北寒有一些舍不得停下这个吻。但邢又不会换气。

    “我去上班了，等我回来好嘛！”

    “我们不回漠家了吗？”

    “不想。我想单独跟你好多待几天。”对于漠北寒来说，他当然是希望等邢怀孕了再回去。

    “可是。”

    “那我们明天回去好了，反正在你心里，我一点都不重要。”漠北寒的脾气说来就来。

    “不是。”兰美梳不是这个意思。

    漠北寒把兰美梳抱起来放进了浴缸。“早一点回来。”兰美梳很想和他待在一起。

    漠北寒把兰美梳扯进怀里。很快两个人就缠在了一起。兰美梳睡了过去，漠北寒依依不舍的离开。

    兰美梳醒来已经是中午了，看到漠北寒留下的纸条兰美梳小心翼翼的放在怀里。

    兰美梳吃了饭。她想出去转一转，因为好无聊。如果只是在附近转一转那就不算是逃跑了不是吗？

    兰美梳刚走出了酒店。她的手机就叫个不停，怎么会这样。这明显就是三天前的消息了。林晓田哥的消息一条接着一条。兰美梳还是很难受。她没有不理他，也并没有关机。可是可是为什么会这样。

    漠北寒回来的时候，兰美梳已经不在乖乖的等他了。漠北寒着急去调监控。兰美梳有些失魂落魄的返回。

    “邢。”

    “你别碰我。你就是一个骗子。”

    漠北寒把整栋酒店的信号都屏蔽了。让兰美梳什么事都蒙在鼓里。

    “那你想怎么样。为什么不听话嗯？”漠北寒把兰美梳扯进怀里。邢难道你能否认这几天发生的事情吗？你能否认你爱我的事实吗？

    “可是这一切都是假的。”

    “这才不是假的，我爱你邢，你再怎么跑，我还是会把你追回来的。因为我爱你，我不能没有你。回到我的身边。”漠北寒把兰美梳紧紧的抓牢，然后把兰美梳抱走。她不同意也得同意。

    “放开。”

    “邢觉得我会放开你的手吗。”漠北寒就是要牵着她的手让她崩溃。

    “邢还没吃饭吗？”漠北寒轻言轻语，但邢就是没理会他。漠北寒把兰美梳扯进怀里。她真是长脾气了。

    兰美梳不想理会这个男人，甚至是一句话都不想多说。

    漠北寒的手是不可能放开的，漠北寒拉着兰美梳去开门。

    “怎么这么晚才送餐过来，你明天不用来上班了。”漠北寒心情本来就不好，看到员工的服务态度更是生气。

    “这个…”服务员真的很想解释，但却又是不敢解释。没人敢顶撞漠太子爷。

    “我当时不在房间…”

    “你怎么不早说，害我冤枉了人。”

    “你又没问我。”兰美梳超凶的。

    “我没问你吗？我问你吃没吃饭你回答了吗？”很明显漠北寒并不是怪邢没跟他说清楚，而是怪她不理他。

    “我当时不想回答你的问题。”兰美梳就是嘴快。

    漠北寒被气得不清。她早点气死他好了。

    “这里没你事了。”漠北寒把服务员支走。

    “那现在呢？现在可以和我好好说话了吗？”漠北寒顺便就把门关上了。”

    “我不想和你说话。嗯～”

    漠北寒咬住了兰美梳的唇。“邢你最好别惹我生气。”漠北寒把兰美梳拦在怀里。“想吃什么？”

    “我没胃口。”

    漠北寒拿起筷子就住他自己的嘴里塞。

    随便他怎么吃好了，反正她也不饿。

    漠北寒棒起兰美梳的脸吻了一去，食物顺势塞进去到了兰美梳的嘴里。

    “恶心到家了。”兰美梳受不了，赶紧跑去卫生间。

    “不想让我喂你，就自己好好吃饭。”

    “你离我远一点。看见你我就没胃口。”

    可能是兰美梳说得太过分了。漠北寒立马就冷了脸。可随着兰美梳的靠近好像缓和了好多。漠北寒难得的沉默但必须是邢坐在他怀里。

    “你要吃吗？”

    “要。邢喂我。”邢也许只是出于礼貌但他却当真了。

    漠北寒张开了嘴，他越发的深爱这个女人，只要她表现出对他的一点点好他便会越陷越深。

    “可以了。”漠北寒还是很不习惯有人喂他吃饭。

    兰美梳有点吃饱了。漠北寒的吻跟着越发的肆无忌惮。

    兰美梳很快就被按在了沙发上。然而漠北寒的吻才刚刚开始而已。漠北寒很急切的把兰美梳占有。一次过后便会有第二次。漠北寒跟着兰美梳进了浴室，他舍不得跟邢分开那么久。荷尔蒙一直困扰着两个人。漠北寒也跟着进入了浴缸。兰美梳靠近。漠北寒果然把兰美梳放在了怀里。

    漠北寒的吻一点点的吻在兰美梳的额头，后背。

    “邢。”漠北寒不得不把邢转过身来。他想要她的吻，她的心。

    兰美梳加深了这个吻。她眷恋的依恋在他的怀里。漠北寒宠溺的亲吻。

    “邢，水要凉了。要换水吗？”

    “不。”

    “那我们回床上再继续好吗？”

    兰美梳还是被漠北寒弄脸红了。

    “我自己冲吧。她不要他忙，他的手只会乱摸。”

    “嗯。”漠北寒答应着。但却忍不住闯入。他只是不想看着得不到。

    兰美梳的手腕被漠北寒抓住。兰美梳再次被扯进漠北寒的怀里。

    “怎么？”兰美梳结巴。

    “我一刻都不想跟你分开，邢。”

    “可是你明明答应了的。”兰美梳着急找浴巾。这个混蛋把她看光了。

    “别围了，我又不是没看过。大不了，我也给你看我的。”漠北寒不许邢离开，一步都不许。

    “闭上你的眼睛好不好。”

    漠北寒乖乖的闭上了眼睛。兰美梳把头发解了下来。

    这个傻女人，她知道自己有多浴吗？漠北寒要等女人擦干身体，还要等她吹干头发，亏了。

    “邢已经很干了，可以去睡觉了吗？”漠北寒要是不说，邢是不是想躲他一晚上。

    “嗯。”兰美梳掀开被子钻了进去。漠北寒已经等待多时了。兰美梳才刚刚躺下，漠北寒就压了上来。

    漠北寒抱住了兰美梳的腰，亲吻着邢。

    兰美梳会回应，他们紧紧的缠在一起。

    “邢，抱歉。”

    漠北寒太兴奋了，完全忘记了力度。

    兰美梳咬着漠北寒肩的嘴才松了。

    “不会再有下次了。”漠北寒轻吻。

    (本章完)

