    艾伦十分好奇地跟了上去，他不是唯一一个这样做的。小巫师们都十分好奇，发生了什么事情，谁又要倒霉了？

    跟随着快速奔跑的管理员费尔奇，大家径直来到了第五地下教室，四位格兰芬多的三年级学生被堵了个正着。一些被肢解得七零八碎的青蛙散落在桌子上、地板上，青蛙白鼓鼓、死气沉沉的眼睛无声地瞪着天花板，而天花板被迸溅的青蛙脑浆涂得到处都是污痕。

    洛丽丝夫人跑到了费尔奇的脚下，一声又一声地发出了刺耳的尖叫，两只像灯一样发亮的黄眼睛紧紧地盯着那四位格兰芬多，目光里尽是谴责之意。

    洛丽丝夫人——这只骨瘦如柴的灰猫受到管理员阿格斯?费尔奇的重用，在他与学生之间没完没了的战斗中充当他的副手。

    “脏东西！”费尔奇气得大喊，鼻子红得很不正常。他的眼睛鼓得怪吓人的，双下巴上的肉颤抖着，“到处都是脏东西，到处一团糟！告诉你们吧，我受够了！关禁闭，你们统统都要关禁闭！”

    几位格兰芬多愁闷地跟着费尔奇离开了教室，洛丽丝夫人的黄色大眼睛在围观的几位小巫师身上打个转儿，似乎在思考这几个学生可不可靠、会不会调皮捣蛋。像是确定了什么，洛丽丝夫人轻快地跳跃着离开了教室。

    看到没有热闹可看，围观的小巫师们三三两两地离开了教室，毕竟在这样恶劣的天气下，停留在阴暗、潮湿的地下教室，是很不舒服的事情。或许正是因为如此，那四位格兰芬多才选择了这里作为他们进行实验的地方。

    艾伦懒洋洋地从袖子里抽出魔杖，“消失无踪、清理一新、恢复如初。”几个魔咒娴熟而流畅地施展出来，教室里散落的青蛙残骸消失无踪了，所有的桌椅都光亮如新，天花板又恢复了它洁白的肤色。

    艾伦不是滥好心，而是发慈悲。他对身为哑炮、得了重感冒的管理员费尔奇心生怜悯。更何况，清理这些东西对艾伦来说只是举手之劳，瞬间即可完成。而对于费尔奇来讲，他可能要忍受着疾病的痛苦，忙碌一个上午，才能清除所有的污渍。

    对于聘请一位哑炮来做霍格沃兹的管理员，艾伦十分不解。对费尔奇而言，自身没有魔法，却要看着一个个小巫师成长起来；明明一个魔咒就可以完成的事情，他却要劳心劳力，花费许多精力。他怎么可能会心里平衡？怎么可能不对小巫师们抱有恶意！

    或许是没有巫师愿意做这样琐碎的事情吧！薪资不高、烦心劳碌、不受学生欢迎、成就感低……这份工作对巫师而言的确没有什么吸引力。

    “真是不错的魔咒！这样的行为十分值得褒奖！”一个声音传来，艾伦回头看去，是差点儿没头的尼克。他长长的鬈发上扣着一顶很时髦的、插着羽毛的帽子，身上穿着一件长达膝盖的束腰外衣，上面镶着车轮状的皱领，掩盖住了他的脖子几乎被完全割断的事实。他像一缕轻烟飘到了艾伦面前。

    “你看起来心情很忐忑！”艾伦一眼就看出了尼克的焦急状态。

    “是的，我在等一封十分重要的回信。”尼克一本正经地说。

    艾伦一下子就猜到了他在等什么，但是他很明智的没有问。尼克现在的希望有多大，等他收到信后的失望就会有多大！

    但是显然，尼克迫切需要找人分享自己的心情，哪怕面对的是一位拉文克劳。“是无头猎手队！我向他们提出了申请，今天差不多可以收到他们的回信了！”

    “恕我直言，您生前已经是爵士了，为什么还如此在意一个无头猎手的位置呢，帕特里克?波德摩爵士？”艾伦清楚尼克不可能成为无头猎手队的一员，但是他十分好奇，为什么尼克这样在意一个杂耍一样的团队呢，他生前可是一名爵士！

    “嗯，怎么说呢？生前的经历、荣誉都已经化作了往日云烟，你得到的功名利禄对于死后没有任何作用。对鬼魂来讲，漫长的生涯只能看到生人享用美食、享受生活，旁观别人去创造世界、改变世界，而我们却什么都碰触不到，什么都做不了，这是非常无聊和沮丧的。”尼克的陈述中没有哀伤，或许漫长的生涯已经让他对这些看得十分通透了。

    “但是像无头猎手队，他们会经常举办一些有趣的活动，比如参加马背头杂耍和头顶马球之类的猎手队活动。还可以参加各种鬼魂举办的宴会，大家都以能请到他们的参加为荣。”说道自己喜欢的无头猎手队，艾伦觉得尼克透明的眼睛都在发光。

    就在这时，一只透明的猫头鹰飞进了地下教室，嘴里叼着一封透明的信件。艾伦真是涨见识了，原来动物也可以化作鬼魂！而鬼魂之间用于沟通往来的信件竟然是透明的！

    不过，猜到了信中内容的艾伦可不愿意再多做停留，看到别人的希望破碎是一件悲伤的事情，艾伦也不愿意看到尼克的失态。艾伦认为尼克需要一个安静的空间来整理自己的情绪。

    “帕特里克?波德摩爵士，我还有其他的事情，这就和您告辞了！”艾伦礼貌地告别。

    尼克的心思已经完全被这封透明的信件占据，他挥挥手，任由艾伦离去。

    艾伦离开了阴暗的地下教室，外面依然下着雨，虽然已经不如早上那般的急骤，却也将许多小巫师留在了室内。

    在城堡一楼，路过费尔奇的办公室的时候，费尔奇办公室的门突然开了，那四个格兰芬多的三年级学生带着一脸不可置信的欢喜神情离开了，同时还有一只猫头鹰飞了出来。

    看来费尔奇先生也收到了一封让他十分欢喜的信件，否则这几位刚刚还让他勃然大怒的格兰芬多怎么会这样轻易就被放过呢！

    晚上，哈利来找艾伦，邀请他一起参加差点没头的尼克的忌辰晚会。艾伦觉得自己已经非常好心了，但是哈利简直善良过了头！

    “哈利，那天可是会举行万圣节的宴会！我听弗立维教授说过，邓布利多教授预定了一支骷髅舞蹈团，给大家助兴。我是绝对没有兴趣去参加鬼魂的忌辰晚会的。”直接拒绝了哈利，艾伦更加觉得自己之前没有在尼克面前久留的决定十分明智！

    哈利也将费尔奇今天收到的那封信的内容告诉给了艾伦。晚上哈利弄脏了城堡，被费尔奇抓进了办公室关禁闭，发现费尔奇正在写一封回信，他在报名参加快速念咒函授课。

    艾伦表示，对于哑炮来说，恐怕什么函授课都是没有用的。

    令艾伦没想到的是，在他洗漱过后，即将上床休息的时候，也收到了一封信！

