    “老江呀，你可千万不要认为小韩年轻呀！我告诉你，他的医术，精湛到超越了国手级别，他可了不起。那位能亲自飞到这大山里来，足以说明一切！”

    “老张，我是不了解小韩，但你们都认可他，说明他真的很有能力，我真要好好了解他呀！”

    “老江，雨虹你认识，她父母你也熟悉。雨虹得了怪病，两年不能说话，我们研究可称是华夏的医学泰斗。可连我们都治不好的病，到小韩手里一个小时，就开口说话了！雨虹完全好了，你说这是不是个奇迹？”

    “老江，你说这事要是传开了，这小山村，得引起多少权贵、富豪的注意呀，估计这小山村想要清闲是不可能的了。”

    “张叔，这事万万不可宣扬，我们还不想出名，更不想一堆的麻烦事！我们还有好多正事要做，韩野要研制新药配方，他现在可没时间给人看病。”

    “张叔，江叔，韩野的目标不是治好几个人，他要研究出适合老百姓的药，廉价而有效的新药。这需要时间，所以雨虹这事，只限少数人知道就好。”

    “小欣，我明白了，这事我知道怎么做了。但我们研究所，真要遇到治不了的病，还请小韩帮忙，这事就拜托你们了！”

    “张叔，这事看情况吧。他一旦开始研究新药，怕是不会见任何人。”

    “好，小欣，我们就这样说好了。他做研究时，我不会前来打扰你们。”

    江远听着几个人说话，这韩野确实了不起。让老百姓都有廉价而有效的药，这要多大理想与抱负呀，这是天大的功德！

    “好，好，好！”江远连说三个好字。“小韩，小欣，你们有这样的想法，我全力支持，老百姓的医疗是个大问题，能让老百姓都用上廉价而有效的药，是个好提议。”

    “老张，这个小韩是谁的高徒，这么厉害？我身在北江，怎么没听说过呢？”

    “老江，这个我也问不出来，怕是隐士高人吧！老江，我告诉你，他的医术神奇得很，可以说要死的人，只要他出手，都能救活。你可要放在心上，近水楼台呀！”

    “老张，你这么一说，这次我可欠你一个人情了。过后，我去京城，给你带几箱好酒。你需要什么，也可以打电话找我。”

    “好，老江我知道了，我们多年老友了，不说谢字！”老张笑着摇摇手。

    “江叔，我们小山村，还有一位人才呢。这位就是我们小山村的刘C长，他对小山村发展，有远景有设想，希望江叔你多关注一下，他还立下军令状，三年之内，一定让小山村富起来！”

    “哦？还有这样一位有远大抱负的C长啊！好，我倒要看看这小山村，三年后能达到什么样的富裕程度，我会关注的。看来这次真来对了，把你们制定的村规，抄录一份送给我，我要研究一下。农村是大事，弄出一份有效的村规，是好事。”

    “江兄放心，我会让刘C长给您准备好。走吧，快中午了，到我家里喝好酒去！”

    “韩老弟，还真有好酒呀！好，就去你家喝酒！”

    “老江快走吧，保你不会后悔此行！何止是好酒，依我看是仙洒还差不多。老江喝上一口，你就不想走了！”张所长哈哈大笑起来，今天又有机会喝百花酿了，不笑才怪呢。

    那边韩老三陪着张所长，江远他们一辆车，这边刘C长和韩野他们同坐一辆车。

    “韩兄弟、宋女士，我谢谢你们了，今生遇到你们，是我的机缘！没有你们提携，我有多少想法，也是付之东流。今后我可有用武之地了，你们看我表现吧，我不会让你们失望！”

    “刘C长，我说过只看你的能力。你有多大的能力，我们就把你推上多大的舞台，一切都看你自己把握了。”韩野说道。

    “我看张所长他也不想走，他不急我们更不用忙。就是村里的钱，我们没时间去办理转账，我干妈一来，这几天怕是又没时间了。”

    “韩兄弟，转账的事不用急，村里也不急着用钱，什么时候办理都可以，还是先等等吧。现在你来他往的，你们那走得开呀，不知道还有多大的人物要来呢！”

    宋欣听刘C长说起了大人物，提醒道：“刘C长，今天你听到的话，绝对不能外传，回到家和家人都不能说。卓姨要是来了，小山村进出的路，怕是要封上了。这事我们也没有办法，只能随他们安排。还好卓姨不会住时间太长，我想最多也就两天吧！”

    “还要封路，这是要多大的人物呀？这么神秘！”

    “刘C长，有些事，你不要打听，知道的太多，不一定是好事。实实在在地做好自己该做的就行。”

    “你刚才不是听到了吗，连你们北江的一把手，想见她一面都难。这你应该也能明白点什么了吧？刘C长在官场，切记，不该说的不说，不该问的不要问，这是大忌。”

    “宋女士，我会记住您今天说的话，管好自己的嘴，多看少说少问，做好自己！”

    “好，刘C长你是明白人，一点就透。虽说你年龄比我们大，但你接触的有限，层次也比较低。所以你还不算真正了解和懂得，什么叫为官之道。”

    “今后你想要施展自己胸中的抱负，借力，只能在你自身能力和条件够时才可以。如果靠投机取巧，就算成功了，也只是一时的。打铁必须自身硬，再借助可以借助的力量，这样才可以真正成功。”

    “为官讲的是，自身清白，一身正气，又有本事造福一方本事，这样的官才是好官。刘C长，我今天言尽于此，机会我给你，一切你好自为之。”

    “宋女士，我一切听您的。真不知您身在什么样的家庭，就您这些话，可不是一般人，能讲得出来的，今天我真是受教了。这些话对我今后太有用了，要不然我真的不知道官场之中的门道。”

    “您放心，我会做个好官，为官一任，造福一方，我有一优点，不贪钱，我的心不在钱，而在名，我是不想让自己白活这一生。”?

