    

    大，非常的大。

    这座岛的面积非常的广阔，肯定是比龙门岛要大。陆子愚站在岸上，看着这座群山起伏的岛屿，他竟然有点兴奋。

    “公子，这座好大啊！”

    颜如玉不知道什么时候过来，她的脸色有点差，站在陆子愚身后道。

    “是有点大，你们小心我上去看看！”

    陆子愚给几人说了声，直接升空向着空中飞去，他要看看这座岛究竟有多大。

    大，非常的大，这就是陆子愚的感觉了；他这次飞的很高，整个岛的大致形象呈现在他的眼中，这是一座差不多半圆形的岛屿，他们看到的那一面只是半圆的一角。在岛屿的北边有一大块的平原，至少占据了岛屿的一半面积，而且好像是一片的草原，在东边全是一座座的高山，上面丛林密布，里面不停的有兽吼传出；而在西面是大片的山岩，全是山石组成的大山和各种的地貌，不时的能看到里面尘土飞扬，各种的妖兽在石林中大战。而在南边他们站的着一边，有点像是黄土高原的意思，上面都是低矮的小山，上面稀稀落落的长着一些草木。

    “吼”

    底下不时的有兽吼声传来，是对他发出的；这里的妖兽不少，大妖王都有不少，妖王就更不要说了。可能是他飞在空中，底下的那些大妖王都对着他吼叫。

    “啾”

    一声明亮的叫声从他侧面传来，从西边的山崖飞起一只巨大的飞禽向着他飞来。大妖王特有的气势直向他笼罩而来，还有很远就能感觉到巨大的风浪袭来。

    这是一只全身金色的巨鹰，一双锐利的眼睛死死的盯着空中的陆子愚，腹部下藏着的利爪在冒着寒光。它的速度非常的快，刚鸣叫的时候还刚升空，眨眼间就已经快要接近陆子愚了。

    陆子愚看了下脚下的地方，然后找了一个高山向下快速的落去。这是巨鹰有大妖王后期的实力，在这空中对他有点不利，飞禽类的大妖王在空中可是很厉害的，他也不能大意。看到他向下落去，巨鹰又是一声鸣叫，向下俯冲而来。

    陆子愚停在一座山头上，上面全是坚硬的石头，山头不大一丈方圆左右。他站了一个有利的位置，看着空中向他俯冲而来的巨鹰。

    首先袭来的是狂暴的飓风，吹的他身上的衣服咧咧作响，然后一道巨大的翅膀向是一柄刀一样向他袭来，锋锐的劲气就好像是真的刀砍向他，将空气都切割开来。

    “嘭”

    一声闷响，陆子愚双手横在身前，没有躲避直接用双手硬接。他胳膊上的衣袖直接炸开，巨大的力道没有让他后退半步，倒是空中的巨鹰因为一只翅膀被挡下，它整个身体失去了平衡，围着陆子愚转了半圈，最后在收回翅膀后才稳住了身体，两根金黄色的羽毛缓缓的飘落到地上。

    “啾”

    又是一声高昂的叫声，但是这次是充满了愤怒的，它急速上升，然后又俯冲了下来，这次没有像刚才那样，而是直接收拢了翅膀，伸直了脑袋向陆子愚冲来，想直接用它巨大的尖嘴穿透陆子愚。

    这次没有了刚才的飓风，只是一股尖锐的响声响起，正是巨鹰下降的速度太快，刺破了空气的声音。

    陆子愚依旧静静的站着，有些冷笑的看着冲下来的巨鹰，刚才那一下没有让它张记性。要是这只巨鹰和他慢慢的颤抖，他不出飞刀还真的可能拿它没有办法，但是这样的直接冲向他，那是在找死。要是一般的大宗师，可能对这招很是忌惮，可是他不一样。他的力气是非常的大的，刚才的那一翅膀没有让他移动分毫，双臂上更是没有什么事情，最多也就是衣袖没有了，这只畜生没有记性，它只要俯冲下来，只要自己挡住它下冲的力道，那它就是找死。

    刚好，自己只有和老祖用身体战斗过，和那只黑熊也用肉身打斗过，但是那只黑熊太怂了，没有测出自己肉身的极限，这次刚好用身体接下冲击力，看看能不能测出自己肉身的极限。

    就在他心里转了两圈，空中的巨鹰就已经接近了他。看到陆子愚没有任何的躲避动作，巨鹰猩红的双眼露出了赤血的残忍，尖嘴对准了陆子愚的胸口冲去。

    在巨鹰的嘴要接近陆子愚的时候，他双手伸出，一只手成掌挡在巨鹰的嘴前，一只手向后抓去。

    “轰”

    一声巨响，只见巨鹰的尖嘴直接对到了陆子愚的手掌上；就在这一刻，他的另一只手直接抓住了巨鹰的脖子，然后顺势一个转身，半个肩膀直接靠在了巨鹰的前胸部。

    巨鹰的脖子因为惯性的原因，直接弯曲起来，而巨大的身体也没有停下来，直接装到了陆子愚的一侧肩膀上；陆子愚的衣服直接炸开，而巨鹰也是鹰毛乱飞。

    陆子愚忍不住退后了一步，巨鹰从空中掉落了下来，不大的山头都放不下它的身体。

    “啾”

    有气无力的叫了声，它的尖嘴有几分插进了陆子愚的手掌，猩红的双眼没有了刚辞的暴虐了，只有无尽的恐惧，它全身最坚硬的地方，竟然只是插进去了一点点。它现在基本上没有了力气动弹了，刚才的撞击，已经将它的全身大部分的骨头撞碎了，只能无力的倒在地上。

    陆子愚抬起手看了看手心，上面有一个洞，正在流血。自己多长时间没有流过血了，这只巨鹰的嘴竟然能穿透自己的手掌。看着它的样子，陆子愚笑了下，然后抬脚，一脚踩断了它的脖子。

    手掌上的伤口在以肉眼可见的速度恢复着，没有半刻钟时间就已经看不到了，只是稍微有点红。看了下自己的手臂，刚才抵挡翅膀的时候，上面出现了一道红印，现在已经消失不见了，只是身上的衣服已经全部爆碎了，幸好这里没有人，赶紧取出一套新的换上。看来以后要找一件特制的衣服了，不然每次都这样，要是没人时还好，万一人多呢，那就尴尬了。

    将地上的尸体收了起来，看到还有几根黄金色的羽毛，捡起一根试了下，比一般的玄铁都结实，给一般的人都能当武器使用了。

    再看了会没有什么事情了，他直接升空，返回了刚才的海岸线。

    “公子，您没事吧！”

    刚落地，颜如玉就上来急忙问道。刚才忽然看到有妖兽袭来，然后就不见了，她担心了好半天。

    “没事，别担心，我能有什么事情。”

    陆子愚安慰道。

    “走了，我们先回去！”

    陆子愚说道，今天天色有点晚了，等明天再上去慢慢的查看。

    几人回到覆海背上，陆子愚将岛上的情形简单的说了下，然后吩咐了一声，让他们准备好，可能要在这里停留几天。这座岛实在是有点大，不是短时间能能探查清楚的。就是粗略的看一看，估计可能要半个月的时间，要是有什么事情耽搁了，那就更不好说了。        

