    “那我在家等你！”秦念夏微微一笑。

    冷晏琛随之将身子探出车窗外，亲了亲她的唇，温和地回应：“晚上见。”

    “嗯，晚上见！”秦念夏挥了挥手。

    冷晏琛坐回驾驶座，开车离去。

    目送冷晏琛离开后，秦念夏回到了自己的公寓里，牵着旋风去散了一会儿步。

    回来时，没想到会遇见宋尔琴。

    “琴姨？”看到宋尔琴就站在自己的家门口，手里还提着保温盒，秦念夏牵着旋风迎上前去，“你怎么来了？”

    旋风一如既往对宋尔琴不友好地龇牙咧嘴。

    宋尔琴看到旋风，下意识地贴着墙壁站。

    秦念夏连忙拉了拉拴住旋风的牵引绳，说道：“旋风，乖一点，别闹。”

    旋风这才不再对宋尔琴“呜呜”地龇牙。

    宋尔琴将手里的保温盒递给秦念夏，说道：“虽说是小产，但也要坐月子。你正是身子虚弱的时候，怎么能牵着狗四处兜风？这样对身体不好！我给你炖了鸡汤，补身子。”

    “谢谢。”秦念夏伸手接过宋尔琴递过来的保温盒。

    宋尔琴瞥了旋风一眼，又看向秦念夏，接着说道：“好好照顾自己，我先回去了。”

    “我送你到电梯口。”秦念夏欲要跟随。

    宋尔琴连忙制止道：“你还是赶紧进屋吧！别着凉了，以免日后落下什么病根子就麻烦了。”

    说完，宋尔琴便只身离开了。

    秦念夏看着宋尔琴的背影走进电梯，才掏出钥匙开门，牵着旋风进去。

    她提着保温盒坐在了餐桌前，打开保温盒后，她盛了一碗鸡汤出来。

    这一次和宋云汐送过来的鸡汤香气不一样，宋云汐送的鸡汤，比较清淡，而宋尔琴送过来的鸡汤，里面放了许多药材。

    所以，一打开盖子，扑鼻而来的有一股药味。

    秦念夏端起汤碗，刚准备喝，然而，唇瓣刚触碰碗边，她突然定格了动作，鼻息用力闻了闻。

    确定自己没闻错后，她慢慢地放下了碗。

    因为，她在鸡汤里闻到了避子药和宫寒药的气味。

    看着这碗红枣鸡汤，秦念夏冷笑。

    还以为宋尔琴真有这么好心……

    呵——

    倘若，她真的小产，这碗鸡汤下肚，虽不说会把她怎么样，但是如果长期天天服用，说不定将来她就真的无法生育了。

    宋尔琴仍旧想把宋云汐嫁给冷晏琛吗？

    冷家在意嫡系承传，如果她不能生孩子，冷炎廷更加不会待见她，到时候会以这样的借口拆散她和冷晏琛，并让冷晏琛娶宋云汐吧！

    所以说，宋尔琴打的是这种如意算盘？

    秦念夏起了身，将鸡汤全部倒入了垃圾桶中，最后她干脆连保温盒也一起扔了。

    随后，她给旋风去洗了个澡。

    但她的心里依旧膈应着，很不舒服。

    为什么每一次，宋尔琴都要一边给她送温暖，一边又在背地里捅她一刀？

    宋云汐每次都责备她，不愿意接受她们母女俩，指责她无理取闹。

    可是，宋云汐又是否知道她母亲宋尔琴的真面目？

