    第118章 小晚女神的黑料！

    “张少。”萧清羽犹豫了一下，吞吞吐吐的说道，“我准备先不和麒麟公会解约。”

    “好，我尊重你的决定。”张辰微微皱了皱眉，心里有些不舒服，但也没有反对。

    萧清羽和他并没有其他关系，最多只算是他的员工！

    只要苏天麟力捧她，她的直播前途一片光明，肯定会比现在上班多赚许多。

    她只是一个普通人，做出更赚钱的选择。

    自己有什么立场去阻止她？

    萧清羽听出张辰语气中多出几分疏远，连忙解释道，“我想留在麒麟公会，趁机接近苏天麟，到时候可以当你的暗棋一起对付他。”

    张辰听到她的愿意，心里更加生气，大声怒喝道，“你给我立刻马上把麒麟公会的合同发给我，明天就给我和麒麟公会解约，你知道苏天麟是什么人吗？他就是一个吃人不吐骨头的LSP，我张辰还没Low到要用牺牲女人对付他。”

    他和苏天麟就是因为对方要潜规则林悠然才起的冲突，萧清羽要是接近苏天麟，等于羊入虎口！

    如果她是为了钱这么选择，自己不会去阻止她。

    但她竟然是为了给自己当暗棋才准备接近苏天麟。

    自己无论如何也不会让她这么做！

    萧清羽被张辰的怒火吓住，她还是第一次看到张辰发这么大的脾气。

    怔住的同时心里也甜甜的。

    他是在在乎我吗？

    “听到没有！”张辰见萧清羽没有反应，又严声喝问，语气不容拒绝！

    “好！我马上把合同发给张少。”

    萧清羽这才回过神来，把自己和麒麟公会签约的合同发给张辰。

    张辰收到合同仔细看了一遍。

    和以前夏晚晚差不多的试用期合同。

    即使解约也陪不了多少钱！

    而且苏天麟迷之自信！

    给萧清羽刷一亿之前居然没有另外再签其他协议的合同。

    虽然说这一亿的礼物分成她一分钱都拿不到！

    但给与的热度和流量无法估量！

    苏天麟估计怎么也想不到萧清羽会在这个时候和麒麟公会解约！

    “你明天先不要急着和麒麟公会解约，我让专业人士再看一看合同。”张辰说道。

    他毕竟不专业，很多合同看起来没问题，但有些文字游戏不是专业人士根本就看不出来。

    “好，我听你的安排。”萧清羽回答道。

    两人结束通话，张辰把合同发给柯少明，让他找法务看一下解约有没有法律风险。

    柯少明看到合同瞬间愣住了，震惊的问道：“思念是一首歌要和麒麟公会解约？”

    “嗯，怎么啦？”张辰淡然的问道。

    柯少明心里的震惊无以复加！

    因为天悦传媒被苏天麟盯上的缘故，他也一直关注对方的动向，知道他成立了麒麟公会，正在大肆挖人，并且在今天刷了一个亿造势！

    而那一个亿的女主角就是“思念是一首歌”！

    现在张少居然拿着“思念是一首歌”和麒麟公会的合同询问解约的问题！

    这！

    这是釜底抽薪的逆天手段呀！

    要是“思念是一首歌”真的解约。

    对麒麟公会和苏天麟无疑是一个巨大的打击！

    一个亿的造势变成了笑话！

    他能想象苏天麟知道之后会是如何的暴怒！

    张少！

    太牛逼了！

    柯少明对张辰佩服的五体投地！

    他有些不敢置信的问道，“思念是一首歌和他们没有其他补充协议？”

    “没有。”张辰讽笑的回答！

    柯少明无言以对！

    是该说苏天麟猪对手了？

    还是说他太自信了？

    如果是他们要花一个亿造势，肯定会先和对方签好各种补充协议！

    要是敢违约绝对会告到她倾家荡产！

    柯少明缓了缓震惊的心情，然后说道，“我们最近关注苏天麟的动向，发现他大概在一个多月前成立了麒麟公会，并且大肆挖人和谈判并购一些直播公会，我想他应该是在布局网络娱乐这一块。

    “你对网络娱乐有什么看法？”张辰似有深意的问道。

    柯少明想了想说道，“网络娱乐这几年发展十分迅速，但对传统娱乐圈还无法造成威胁，有些网红拼了命的想挤进娱乐圈，结果都掀不起任何浪花。”

    “你说的有道理。”张辰表达了不同的看法说道，“但时代在变化，新一代的年轻人越来越多的时间接触网络，如果让麒麟公会做大，到时候再结合苏天麟现实里掌握的资源，天悦传媒的处境只会越来越难。”

    “张少的意思是？”柯少明有所猜测的问道，“我们也进去分一杯羹？”

    他其实并看不起网络娱乐，对传统娱乐圈而已，网红根本就没有逼格！

    只有一些过气和不温不火的明星在娱乐圈混不下去才会去直播。

    “对。”张辰说道，“我这边会让人成立一家专门的娱乐公司，你那边安排一些人过来帮她。”

    夏晚晚准备出资和他一起开一家餐厅，那他就出人出力给她开一家娱乐公司。

    她收到的礼物钱好几千万，足够投机进去当初始资金。

    也免得她老是想着要把钱还给自己！

    “张少放心，我这边会全力配合。”柯少明信誓旦旦的说道。

    “行，那就这样吧，我到时候再通知你。”

    张辰和柯少明通完电话，再次回到夏晚晚的直播间！

    抽奖活动还在继续，满屏的都是“秋总最牛逼”。

    张辰感觉好中二！

    但说的很正确嘛！

    夏晚晚正在住持抽奖忙的不亦乐乎！

    粉丝的情绪也十分高昂！

    一千部手机估计抽到十二点都抽不完！

    “小晚女神，有人在鱼塘说要爆你的黑料！”

    “人红是非多多，无视就好！”

    “9494，网络上别的不多就黑子和喷子多！”

    “小晚女神360度无死角无黑点！那些造谣的真该抓起来严惩！”

    “哎，造谣成本太低，想追究他们责任太难了！”

    “这次不一样，主楼发了一张小晚女神的生活照截图，应该是现实里拍到得。”

    “我去，该不会真的有料吧？”

    “不清楚，楼主喊秋总加她好友私聊！”

    直播间里的弹幕不停的讨论鱼塘里的那个帖子。

    虽然很快就被疯狂飘过的“秋总最牛逼”掩盖，但还是可以断断续续的看出一些信息。

    (本章完)

