    苏晚璃直截了当的说出真相。

    司画情一听，没有发火，反而是笑了。

    “千薇拉，我知道你的用意，你是想离间我和晚萤的关系，晚萤是不是我亲生的，我这个当妈的心里清楚，你休想挑拨我们母女的感情！”

    司画情语气笃定的扔下这番话就牵起君君要走。

    “有时候就算亲眼看到的也不一定是真相。”苏晚璃对着司画情的背影说道，“慕太太如果不想将来后悔莫及，还是好好想想三年前你们身边去世的某个人是否和你有什么相似之处。”

    司画情的脚步顿了顿，跟着又听到苏晚璃的声音清晰传来。

    “那天在苏晚萤的病房外，我确实听到田蕊亲口说你真正的亲生女儿已经死了。”

    “住嘴！”

    司画情恼怒的转过身，眼神敌对。

    “千薇拉，今天是我女儿出嫁的好日子，我不想说一些不好听的话骂你，可你要是再污蔑我的宝贝女儿，我一定对你不客气！”

    司画情郑重的警告完，起步就走。

    苏晚璃心中的那根刺，隐隐的作痛了一下。

    “我明明就站在你的眼前，为什么你对我一点感觉都没有，骨肉血亲，难道你丝毫都感应不到吗？”

    看着司画情果断离开的背影，苏晚璃牵起唇角苦涩一笑。

    她在原地失神了片刻，这才转身。

    或许是冤家路窄，苏晚璃一转身，就看到苏晚萤手捧着鲜花，身着洁白华丽的婚纱，从正前方走来。

    一看到苏晚璃，苏晚萤明显加快了脚步，脸上的笑容也在瞬间浓郁了很多。

    “没想到你真的来了啊。”苏晚萤阴阳怪气的笑道，眼中满是火药，“千薇拉，你的脸皮还真是厚。”

    苏晚璃不疾不徐的扬起笑容，“脸皮厚，说明我的角质层健康，不像苏小姐你，连脸都不要了。”

    “……”苏晚萤脸色一垮，“千薇拉，都这个时候了，你还跟我逞什么能？我和慕尘马上就会在全世界人的见证下，成为夫妻，而你……”

    苏晚萤趾高气扬的抬起媚眼，嗤声一笑。

    “你只能灰溜溜的滚蛋！”

    “原来你以为和慕尘成为夫妻就是结局了吗？”苏晚璃悠悠启唇，见苏晚萤骤变的脸色，她笑了声，“当初苏晚璃也和祁慕尘成为了夫妻，可结果怎么样，你应该最清楚不过。”

    “哼，你居然拿我跟苏晚璃那个贱人相提并论，她给我提鞋都不配！”苏晚萤目空一切的翻了个白眼，“慕尘他从来就讨厌苏晚璃，死了也活该，不像我，慕尘爱了我整整十几年！他早就想娶我了！”

    苏晚萤话音刚落，她的助手艾米就匆匆跑了过来通知。

    “苏小姐，祁少爷来了。”

    苏晚萤双眼一亮，“我知道了，你快去现场准备。”

    “好的。”艾米应声，看了眼边上的苏晚璃，快步走开了。

    苏晚萤连忙调整出自认为最美的笑容，得意洋洋的冲着苏晚璃瞥了眼，“我马上就要和慕尘举行婚礼仪式了，千薇拉，你就好好看着吧。”

    她一说完，听到身后的脚步声，快快转身。

    “慕尘。”

    苏晚萤语调娇嗔的叫了声，提着婚纱朝祁慕尘走过去。

    苏晚璃不动声色的抬起眸子，“慕尘。”

    她莞尔一笑，看着眼前这个拥有着盛世容颜，风度翩翩的男人。

    祁慕尘一眼看到苏晚璃，从苏晚萤期待的目光中，他擦身而过，径直走到苏晚璃面前。

    苏晚萤懵逼的站在红毯中间，整个人僵化。

    “你怎么会来这里？”祁慕尘走到苏晚璃跟前，柔和的目光中映着她淡雅的面容。

    “苏小姐邀请我来的。”苏晚璃笑道，抬起手摆弄祁慕尘的领带，“苏小姐还告诉我，你等这一天等很久了，说你马上就会成为她的男人，叫我别再痴心妄想，让我趁早滚蛋，可我那么爱你，我怎么舍得就这么放手了呢？”

    “……”苏晚萤闻言，脸色黑了。

    见祁慕尘眼角眉梢起了冷意，她急忙狡辩，“慕尘，你别听千薇拉胡说，我没有说过刚才这些话。”

    “苏小姐真是一点担当都没有，说得出又干嘛否认？”

    “你……”

    “我可和你不一样，我说了爱慕尘，就绝对不会就这样放手的。”

    “……”苏晚萤错愕的瞪大眼，难以置信苏晚璃此刻说出口的这番话。

    苏晚璃笑着将视线落回到祁慕尘的脸上，他没有说话，只是目光深深的看着她。

    她坦荡的迎着他充满探究的复杂眼神，踮起脚尖，慷慨大方的将唇瓣贴在他细腻的侧脸上轻轻一吻。

    那吻落下的瞬间，祁慕尘心弦一紧，无法言喻的熟悉感觉绕过心房。

    “去履行你对她的承诺吧，我会等你的。”

    苏晚璃说完，松开拉着祁慕尘领带的手。

    苏晚萤完全被这一幕看呆了！

    怎么都料想不到苏晚璃会有这样的行为。

    而苏晚璃迈着悠闲的步伐走过苏晚萤的身旁，“干嘛那么惊讶呢？苏小姐不应该最理解我的心情吗？你当初不也以爱之名，介入慕尘和她前妻的婚姻，一步步将苏晚璃逼死，我现在，只不过是在向你学习而已！”

    “……”苏晚萤憋着一口老血，竟一个字都吐不出来。

    她真的恨不能动手掐死苏晚璃，但现在这情况，她只能狠狠地握着婚纱，将这口火气吞下。

    目前最重要的是她能和祁慕尘一起步入婚姻的殿堂！

    这会儿婚礼现场已经差不多坐满了，媒体记者也围了一圈。

    苏晚璃找了最后一排的位置，单独坐了下来。

    很快，她就看到祁慕尘出现在正前方宣誓的位置。

    他姿颜玉貌，长身玉立，是众人眼中难得一见的完美男人。

    可苏晚璃看着，心再也不会热动。

    她的心，早就被他伤得支离破碎，深爱一个人是怎样的感觉，她想起来都觉得疼。

    很快，司仪出现，宣布新娘子的出场。

    苏晚璃看到苏晚萤笑容甜蜜的挽着慕贤的手臂，一步一步走向祁慕尘。

    那是她的亲生父亲，却这般贴心的宠护着一个恶魔。

    而经过苏晚璃座位的时候，苏晚萤还不忘投去得意的眼神，仿佛是在说，千薇拉，我马上就是祁太太了，你还凭什么和我斗！

    苏晚璃淡然的笑着，看着苏晚萤一脸幸福娇羞的走到祁慕尘的面前，目光深情。

    所有人都在祝福，司仪话音刚落，苏晚萤就迫不及待的说着我愿意，跟着期待的看向祁慕尘。

    司仪问，“祁先生，你是否愿意娶你身边的新娘作为你人生的伴侣，无论贫穷富贵，健康疾病，你都会一生一世的爱她？”

