一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1358章  弃之不用

    这面前的这个家伙，就是比较的傻。

    若是那一些，大的地方的家伙，就是会知道，他们的这些手段了，然后就是会比较的防范一下。

    其实，这样的手段，想要施展出来，也不是那么的简单的。

    那面前的恒彦林，在这个时候，是有些太过于配合了。

    所以是在这个时候，他是看了之后，都是感觉，有些想要发笑的。

    恒彦林是在这个时候，看着那面前的这个情况来，是见着这个家伙，是在这个时候，不断的大笑起来，而对方的身影，是在这个时候，也是不断的，隐没在了那其中。

    恒彦林是见此情况，也只是眼神，微微一动，但是却没有多少的波动的样子。

    这些家伙，倒是有些好玩的很啊。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来。

    似乎是在那修真界之中，也已经是有了，破开这个阵法的办法了。

    所以是在之后，这个法术，也已经是成为了一个累赘了。

    对于这些魔族的家伙们来说，也已经是弃之不用了才是。

    但是在这个时候，这个家伙，是怎么还是使用出来了？

    恒彦林在之前的时候，是之所以，不躲避，也只是因为，这个法术什么的，对于他，压根就是没有一点的影响罢了。

    只是，对方是为何，就是要使用出来？

    是见着这个情况，感觉这个地方的人，是不大可能，是会使用，这样的法术？

    也不对劲，是在之后，都是知道，这个法术无用了，还是会有去修炼？怎么看，都是不大可能的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，就是那眉头，也是微微一皱来。

    不过随后，恒彦林是在这个时候，就是那眉头微微一挑，然后是露出一抹笑容出来。

    对了，恒彦林是在这个时候，到是忘记了一个事情了。

    那就是，那面前的这些家伙，想来也是在许多年前的才是。

    恒彦林是在之前的时候，可是逆转了时间了。

    也就是说，恒彦林是在这个时候，回到了，许多年前了才是。

    所以是在这个时候，这些人，压根就不可能，是这个法术，是被破解开来。

    而这些人，依旧是喜欢使用这一招。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，倒是有些醒悟过来。

    这么说起来的话，这些人，都是在许久前的人才是。

    而那很多的大能，此刻都是没有成长起来？

    恒彦林是在这个时候，想了想之后，也是摇了摇头来。

    要是此刻，恒彦林是在这个时候，对于那一些大能什么的，是出手的话，那可是有些麻烦的。

    毕竟，能够成长到那样的人，其实说起来，也是有一些天道规则的保护。

    想要是在这个时候，将对方是给灭杀了，其实是不大可能的。

    所以恒彦林是在这个时候，对于这个事情，也只是想想看，也就是足够了。

    毕竟，这个事情，还真的，就不是恒彦林是可以做的。

    眼下的恒彦林，是在这个时候，还是实力的比较低下，那一些家伙，此刻是在哪里，都是不知道的。

    “轰！”

    就在恒彦林，是在这个时候，想着这些事情的时候，那一旁，就是有着一道，是极为的凶猛的，一道巨拳，是对着恒彦林，直接是轰击过来。

    恒彦林见此，直接是竖起一道屏障，然后是将那面前的这一道攻击，是给挡下了来。

    在之后，就是将那面前的这些灵力，是散去，一道利刃，是在这个时候，也是凝聚出来。

    对着那一旁的一个地方，就是笔直的刺了过去。

    就那面前的这些黑雾，看起来，好像是阻挡了恒彦林的眼神。

    但是对于那恒彦林来说，压根就是没有一点的作用。

    想到这里，恒彦林是在这个时候，就是想要对着那面前的这个家伙，开始杀过去。

    只是在这个时候，恒彦林却是注意到，自己的脚底下面，是有着一道，淡淡的波动，是在这个时候，开始传递到了恒彦林的脚掌下。

    见此情况，恒彦林是在这个时候，就是微微一愣，随后是露出一抹笑容出来。

    在之前的时候，还在想，这个家伙，是在哪里，倒是没有想到，居然就是在这个地方。

    不过也是，对方是在之前的时候，就是想着，是要埋伏他了才是。

    眼下，这个大阵，是起来了，这些人是在这个时候，自然也就是想要，是出其不意的，给那恒彦林来一下的。

    对方是在这个时候，也已经是开始想着，是要开始牵制住他了才是。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，也是嘴角微微一勾。

    微微的感受了一下，是将这个大阵的阵眼，是给找了出来之后。

    恒彦林是在这个时候，就是凝聚出，一股极为的淡淡的灵力，然后是飞了出去。

    随后，就是落在了那个阵眼之中，在之后，这个地方，也已经是有了恒彦林的一份的掌控之力来。

    恒彦林见此情况，就是那脸上，是满满的，都是那笑容来。

    这些家伙，还是不知道，在以后，就这个阵法，要是施展出来，其实是会成为对方的利器的。

    只需要，是稍微的，动动手指，就是能够将对方的阵法，是给掌握过来。

    怎么看，都是在自己作死的感觉。

    所以说，在以后，就这样的东西，压根就是不会有人去学习的。

    也就是在这个时候，这些人是不知道罢了。

    只是，这般的一想，恒彦林是这个时候，将那面前到这个阵法，是给掌握过来，心中微微一动，随后，也就是将那个家伙，是给屏蔽了下来。

    对方是在这个时候，想要利用这个阵法，是将那恒彦林，给屏蔽住。

    但是没有想到，恒彦林是在这个时候，反而是将对方，是给屏蔽了下来。

    只是，对方是短时间，是不会知道，这个事情，是恒彦林做的，估计，对方是在这个时候，还是在疑惑着，然后是摸索一下，到底是这个阵法，是哪里不对劲了，居然是连他，都是掌控不了了才是。