    一听到这声音，林清宁的脸色立马变得很难看。

    因为这人不是别人，正是甄敬国。

    林清宁本来不打算理会，因为她也很清楚，这老家伙的嘴里绝对吐不出象牙。

    可甄敬国却缠上了她，笑呵呵的说：“林家小女娃儿，怎么才来就走？是不是遇到什么困难了，要不要我给你想想办法？”

    林清宁知道他是在说反话，根本不给他机会，冷声说：“谢谢甄家主的好意，但我不需要。”

    “不，你需要，不止你，就连整个林家，都很需要老朽的帮忙！”

    而在这时，甄敬国却脸色一变，很认真的说着。

    看到他那样，林清宁瞬间明悟了些什么，气恼又诧异的说：“让南疆所有大集团断绝与林家合作的事情，是你做的？！”

    面对林清宁的质问，甄敬国一点儿也怕，反而自鸣得意的说：“不是老朽，那试问整个南疆，谁还能有这么大的本事，同时串联起这么多势力，共同对付你林家？”

    “你……你……！”

    林清宁被他那不要脸的样子，气的面色涨红。

    她以前只觉得甄天宇是个无耻之徒，但却没想到跟甄敬国比起来，甄天宇简直可爱多了！

    也只有这种无耻之徒，才能教的出甄天宇那样的人。

    “你怎么可以这样！你这么做，损失的不仅仅是林家，他们也要跟着承受巨大的损失！你这完全是损人不利己。”

    林清宁叫着。

    甄敬国却笑了，说：“从现在的局面上来看，的确是杀敌一千，自损八百的一招。可一旦，林家倒了呢？！”

    “你……！”

    林清宁这下不是愤怒了，而是震惊，前所未有的震惊。

    她以为甄敬国如此对付林家，只是为了争夺老城区改造的项目，但却没想到他的胃口这么大，竟然是要吞并整个林家！

    也是了，不然为何要做出这么大的动作？

    在想明白这些后，林清宁不再愤怒了，反问道：“你想要什么？”

    “我想要林家，你能给吗？”

    甄敬国盯着林清宁，说。

    “林家不是我的林家，也不是我父亲的林家，是整个林家的林家，就算我想给，你也拿不到。”

    这会儿的林清宁却显得格外冷静，缓缓说道，“不要说这些不切实际的妄想了，说点实际的吧，甄家主。”

    林清宁说的这个道理，甄敬国自然是清楚的，但他这么做的主要原因，就是为了让林清宁和林家都意识到这次的危机有多大，从而迫使他们放弃反抗的勇气。

    至少现在看来，已经成功了小半。

    林清宁已经放弃了抵抗。

    他越发得意，淡淡一笑，说：“好，既然你问了我的要求，那我就不藏着掖着了。”

    顿了顿，甄敬国多了几分认真，说：“我要你嫁给我的孙子，做我甄家的孙媳妇！除此之外，林家五成的产业，也要当作你的嫁妆，送到我甄家来！”

    “你……你！”

    林清宁本来以为已经做好了心理准备，可是听到甄敬国如此过分的条件，还是忍不住愤怒了。

    不论是嫁给甄天宇那个浪荡公子，还是林家五成的产业当作嫁妆，都不是她能接受的。

    “你痴心妄想！”

    林清宁怒吼一声。

    甄敬国却似乎吃定了林清宁，缓缓说道：“你和林家都会同意的，不信我们可以走着瞧。”

    林清宁冷着脸，死死的盯着他，不说话。

    而在这时，一个低沉的声音，缓缓传了过来：“一个断了手的废人，也能吃到天鹅肉吗？”

    说话的人正是箫布衣。

    而这话却一下触碰到了甄敬国的痛脚，他没了之前的盛气凌人，有的只是气急败坏，死死的盯着箫布衣，问：“你是谁！”

    “箫布衣。”

    箫布衣淡淡回应着。

    “是你斩断我孙子的手的？！”

    甄敬国更是愤怒至极，眼里都要喷火了。

    林清宁紧张的看着他，生怕甄敬国被箫布衣刺激疯了。

    “是我。”

    箫布衣淡淡说着，那自然的表情，就好像吃饭喝水一样，不值一提。

    甄敬国瞪圆了双眼，刚要说话，就听见箫布衣继续说：“不知道你孙子的手接起来没有？如果没接，就最好不要接了。”

    “为什么！”

    甄敬国压低怒火，说。

    箫布衣洒脱一笑，说：“因为他动了不该动的东西，所以他接好了，我也不介意再斩断一次！”

