    看清袭击者的身份后，羿肖面露惋惜。

    袭击者并不是想象中的玩家，而是两只食尸者。

    现在场中的情况是，李之徒一马当先跑在前面，在他身后不远处顾茜一脸绝望的奔跑着，再往后，就是两只食尸者在后面追赶。

    忽然，羿肖察觉到有点不对劲。“这两只食尸者的速度，有点太慢了，竟然连顾茜都追不上？”

    羿肖之前遇到的几只食尸者，速度虽远不及他，但在现阶段也绝对可以碾压大部分生物！

    可是现在这两只食尸者，不仅追不上李之徒，就连顾茜这个普通人都追不上！

    而且，最奇怪的是，这袭击早不到晚不到，偏偏在他离开死亡之地的时候才开始。

    羿肖感觉，这一切就像是故意做给他看似的！

    “救命！救命啊！”此时，李之徒也看到了不远处的羿肖，就像是看到了救星一般，开始大声求救。

    羿肖并没有贸然出手，而是仔细观察食尸者的动作，想要看出些许端倪。

    可是，这两只食尸者除了速度慢的离谱，和之前他遇到的食尸者并无任何区别！

    思考间，李之徒已经跑到面前，后面的顾茜距离他也只剩几十米。

    躲在羿肖身后，李之徒长舒口气，见识过怪物掳走何俊后，李之徒对这种怪物的恐惧已经达到极致，根本没注意到这怪物的速度大不如前。

    没过多久，顾茜也跑到羿肖身旁，俯下身子大口喘气着。在她的身后，两只食尸者越来越近。

    看着迎面而来的食尸者，羿肖挥动雷魔剑，轻松将两只怪物双双毙命。

    “怎么回事？”羿肖皱眉问到。

    顾茜呼吸仍旧急促，一时间无法回答。

    李之徒还有些惊魂未定，不过还是开口答到：“我们之前就躲在那栋建筑中，突然两只怪物就破窗而入，好在我当时离房门不远，第一时间就逃出来了。”

    “然后它们就一路追到这里？”羿肖问到。

    李之徒点点头，仍旧心有余悸。

    突然，羿肖注意到，一个食尸者的爪子上，沾染了一丝血迹。

    血迹还未干涸，看起来像是刚刚留下的，羿肖可以肯定，这绝对不是食尸者自己的血迹留下的！可是，在顾茜和李之徒身上并没有任何伤口！

    “我知道了，现在危险已经解除，我也不需要你们带路了，现在开始，你们自由了。”羿肖话时，双眼一直观察着顾茜的反应。

    听到自由，顾茜眼中闪过一丝慌乱，赶忙到：“那我们怎么办？要是没有你的保护，我们在城中绝对活不了多久的！”

    一旁的李之徒也连连点头。“是啊，能不能让我跟着你？只要不让我走，做什么我都愿意！”

    羿肖突然露出笑容，到：“你是玩家，或许还有些价值，带你走也不是不行，可顾茜你只是一个普通人，带着你除了浪费粮食，我能有什么好处呢？”

    这下，顾茜彻底慌了。“别丢下我！求求你，别丢下我！对了，副本！你知道副本吗？”

    “哦？”听到副本两个字，羿肖突然来了兴致。“怎么，你知道副本？”

    顾茜点点头。“之前何俊跟我过，S城中有一个副本，如果你愿意带我走，那我可以把副本的消息都告诉你！”

    “那好吧，但愿你的是真的，不然欺骗我的后果，你绝对承担不起！”完，羿肖转身朝工厂的方向走去。

    见到羿肖出发，李之徒二人赶紧跟在羿肖身后，生怕被羿肖扔在这里。

    回到工厂时，已经彻底黑了。因为有了柴油发电机，工厂恢复羚力供应，照明系统久违地开始再次工作。

    此时墨华正等在工厂门口，在他的身后，璩风和妤莲也站在一旁。

    看到羿肖几人回来，墨华上前几步迎了过去。

    没人注意到，墨华的目光在顾茜身上停留一瞬，紧接着看向羿肖，微不可查地点零头。

    看到墨华的动作，羿肖嘴角微微上扬。

    就在三人距离墨华只剩十米时，羿肖突然转身，右手狠狠地捏住了顾茜的嘴巴。

    羿肖突然行动，让所有人都是一头雾水，呆呆地看着羿肖擒住顾茜。

    只有墨华在羿肖发动的时候就采取了行动，两团元能光球突然出现在手中，伴随着双手快速舞动，一个诡异的符号落向脚下的地面。

    符号刚接触地面，一个巨大的阵法瞬间出现，将顾茜二人连同羿肖一起困在阵郑

    “星宿封魔阵？墨华在做什么？”璩风第一时间就认出了这个阵法，不久前在与鱼妖战斗时，墨华就曾经用这个阵法将他困住！

    先是羿肖突然擒住顾茜，又是墨华施展阵法将三人困住，璩风已经彻底蒙了。

    羿肖没管墨华的动作，右手仍旧死死地捏住顾茜的嘴巴，左手迅速伸进她的口中，在里面搅动一番。

    紧接着，在顾茜震惊的目光中，羿肖从她的嘴里取出一枚的珠子！

    珠子外壁透明，看起来薄如蝉翼，在里面，是一种不知名的液体！

    “所以，这就是你们用来自杀的毒药吗？”羿肖轻笑一声，放开了对顾茜的控制。

    刚一脱离羿肖的掌控，顾茜迅速开始后退，直到后背撞在大阵上才停下脚步，警惕地看着羿肖。“你怎么发现的？”

    “你的演技很好，只是剧本设计的太烂。以食尸鬼的速度，又怎么会追不上一个普通人？我想，并不是追不上，而是不想追吧？”

    当时看到顾茜二人被食尸鬼追赶，羿肖心中就有些疑惑，感觉那两只食尸鬼就像是故意等着羿肖救人一样。

    后来他故意出愿意放两人离开，当时他就在注意顾茜的表情变化。

    虽然当时顾茜和李之徒都很慌乱，但却是截然不同的慌乱，李之徒是恐惧的慌乱，顾茜更像是在着急！感觉她对离开很抗拒，就像是计谋失败一样。

    再加上李之徒他第一时间从房间中逃离，也就是中间有一段时间他和顾茜分开了！至于这段时间发生了什么，顾茜又是如何从食尸者手中逃脱，就成了未解之谜！

    还有食尸者爪子上的血迹，明显是不久前留下的，可顾茜和李之徒身上并没有任何伤口！

    所以羿肖猜测，此时的顾茜，可能已经不是顾茜了！

    玩家的能力千奇百怪，并不排除有人拥有伪装类能力！顾茜，很可能已经死在食尸者手中，现在的顾茜，则是那个神秘组织的玩家伪装的！目的就是潜入自己身边，作为内鬼！

    <br/><br/>