    安休休倒了碗马奶酒，一饮而尽。

    李铎、何絪二人坐于下首，大口嚼吃着驼肉，状极欢快。

    前往凉州的数百里路可不好走，多年失修，破败不堪。而且天寒地冻，风沙漫天，让人苦不堪言。

    但他们别无选择。

    两三千李罕之、秦宗权部属，六百多叛离河东的沙陀人。方投新主，功勋未立，信任不加，这时候就得下死力。

    闹，也不是这个时候闹的。

    拿刀割了块烤得半生不熟的驼肉，安休休突然说道：“这城里的动向，某瞧着不对劲。”

    李铎、何絪二人一愣，不过没停下手里的动作，依旧在喝酒吃肉。

    安休休感觉自己的火气一点一点升腾起来了。

    都是饿死鬼投胎吗？以前跟着李罕之、秦宗权吃人肉，现在又爱上吃驼肉了？

    冷静，要他妈的冷静！安休休强压下火气，尽可能和颜悦色道：“二位，来了也两个月了，凉州镇上下就当没看见咱们，这是何道理？”

    “翁郜怕咱们夺了他的鸟位！”李铎冷笑一声，道：“就这破城，这么点人，城外还有桀骜不驯的嗢末部落，送我都不要。”

    “送还是要的。”何絪使劲咽下一块肉，说道：“若是大帅令我当刺史，我给他建生祠。”

    李铎怪笑一声，道：“这地方，种地的人少，放牧的蛮子多，连女人都没看见几个。当年那些郓兵，也没见人人娶妻。咱们若是安顿下来，多半一样下场，有什么好的？”

    说起来这又是一桩悲事。

    昔年朝廷为巩固凉州形势，调了郓州兵两千五百人入凉州。几十年过去了，这两千五百人还真没多少娶妻生子，撑死千把人吧，可见朝廷在凉州的经营真的举步维艰。

    说起来还是邵大帅好。当年打地斤泽蕃部，虏获的草原女子全配给巢众俘虏为妻。

    上次西征，渭、岷二州又俘获了两三万吐蕃妇孺，部分配给了到渭州实边的五千巢众刑徒为妻，部分给天下诸道发至会州的千余流放犯人为妻。其余统一押回灵州，编为一部落，在贺兰山下放牧。

    有些新来的蔡人新卒，不挑挑拣拣的，直接就与这些吐蕃女子成婚了，买一赠一、赠二也无所谓，真是“德政”啊。

    再看看凉州，唉！军士们穷到连蕃人都看不起啊。好好的关东特权阶层，赳赳武夫，混到连后代都没有，不知道后不后悔。

    “翁郜此人，某觉得他还没死心。千辛万苦赶走了前任节度使，肯定不想头上再压个观察使。也不知道大帅是个什么方略……”安休休是勇将不假，但他对形势也不是全然不知，顺义军来凉州，大帅的意思是控制城池，等待后续人马抵达。

    控制凉州七城，说实话现在就可以做到。城内那千余州兵，基本都是当年郓兵的后代，饷械两缺，士气低落。真要动手，半个时辰就能剿灭。

    凉州上下所恃的，无非就是朝廷这块牌子罢了。

    安休休感觉自己的暴虐情绪快压不住了，就该给那些凉州官将一点教训。但又有些不敢，怕大帅责罚。

    唉，若是当年去投秦宗权，会不会更痛快一些？

    “军使，有急件。”有军士突然进来禀报。

    “拿过来！”安休休扔了割肉刀，也不擦手，直接抓起急件看了起来。

    “杨悦此人，某不熟，你二人可认识？”看完后，安休休问道。

    李铎、何絪面面相觑，纷纷摇头。

    “大帅任命他为凉州七城斩斫使，率新泉军四千众从会州而来。”安休休简略地说道：“咱们——都归他节制。”

    “这……”李铎不解：“凉州这破地方，养不起那么多兵啊。”

    “会州白家部、岷州拓跋部、秦州闾马部，亦派蕃部人马，驱赶牛羊马驼前来助战。”

    “牧草还有两个多月才返青，这时节怎么驱赶牛羊？”

    “州县有积存草料，离了会州后，草料不足杀羊便是了。待走到凉州，多半已经四月头上了。”

    “还能如此用兵？”

    安休休看了眼何絪，冷笑道：“你不是草原人，当不知草原用兵之妙法。”

    本来他还想说，总不会吃人肉的，但想想临行前大帅的叮嘱，以及可以想象的那冰冷无情的目光，他又生生忍住了。

    大局，大局为重。

    城内另一头，张弘信、李明振二人的谈话已经进入中盘。

    “李司马也是幕府宿将了，当知城内兵不过千，城外地不过数百顷。嗢末桀骜，叛降不定，凉州五县，多半属其矣。甘州亦在回鹘手中，肃州为焉耆龙家所据。这副烂摊子，须得强军镇守方能转危为安。灵武郡王有雄才大略，麾下良将上百、精兵十万，今已派顺义军入城，后续定还有大军前来。”说到这里，张弘信看了一眼李明振，见他犹豫不决，又加了把火道：“便是咱们凉州将佐之俸禄、养兵之花销，亦得灵武郡王来想法子。沙州节度使张淮深，难不成还能再运粮过来？他现在可是自顾不暇。”

    李明振，与归义军是有说不清道不明的关系的。

    此次朝廷册封张淮深为沙州节度使，而不是归义军节度使，地只辖沙州一地，也是颇堪玩味的一件事。

    简单来说，就是怕凉州被吞并。

    要怪，就怪你张淮深太不注意影响了，先以归义军兵马留后自称，后面居然还自称河西节度使长达十几年时间。再发现不对，又放弃了这个自封的称号，但为时已晚。

    二十年求不来朝廷册封，未必没有自身的原因啊。

    这次好了，朝廷册封的是沙州节度使，而不是归义军节度使。虽说暂时看不出什么影响，但明眼人都知道，朝廷不喜张淮深，内部野心家受到了鼓舞，说不定就要搞出什么事来。

    “朝廷经营河西不易，这么多年来，躲过了多少风风雨雨？若在我等手里丢掉，岂不是要背负骂名？”李明振长吁短叹，还是有些犹豫。

    忆往昔峥嵘岁月，李明振也有点不舍自己曾经为之拼搏的事业被人窃取。

    “李司马莫要忘了，灵武郡王是朝廷任命之河西观察处置使，有监督河西凉、甘、肃三州军民事务之权。”张弘信说道。

    李明振神色微微一动。

    是啊，灵武郡王亦是河西观察使。若由他来主政河西，似乎也没什么问题，大伙就还是大唐的忠臣。

    想到这里，李明振的顾虑去掉了不少，便道：“河西三州情势复杂，嗢末、回鹘、龙家、党项、吐谷浑、吐蕃各族交杂，非得请观察使调大兵方可。”

    张弘信捋须而笑，道：“朔方劲兵，向称精锐，当可济得大事。”

    ******

    甘州删丹县（今甘肃山丹），一座规模庞大的宫殿已经落成完毕。

    乌姆主（毋母主）策马骑行于城中，看着这座“宏伟”的城市，心中充满无限豪情。

    这是他的城市，城内外广阔的区域内，住了数万臣服于他的子民。而这一切，都是他通过战马与弓刀获得的。

    前任可汗已经死了，毫无价值地死在一片砂砾地里，动手的就是乌姆主。

    草原上，强者为尊。

    前任可汗竟然被龙家统治下的各族打败了，丢了甘州，失去了丝绸之路的财货来源，那么就怨不得被部众杀死。

    还好他乌姆主英明神武，带着实力渐复的部族与龙家反复拉锯，经过数年的苦战，终于迫使龙家放弃了甘州，仅带着数百人狼狈出逃，连在甘州城外游牧的部族都不要了。

    甘州诸部，汉人、焉耆人（龙家部族）、吐蕃人、粟特人、吐谷浑人，全都臣服在回鹘人面前。

    尤其是甘州曾经的主人龙家部族，已经被乌姆主下令吞并。这帮“隆鼻”、“多须髯”的焉耆人成了回鹘别部，为他们养马的同时出丁征战，人生之得意莫过于此。

    下一步，就是进攻肃州了。

    龙家那些丧家之犬，与亲近他们的通颊（粟特人）、吐蕃、吐谷浑一起，都是征讨的对象。

    哦，对了，也不能忘了肃州回鹘。他们都是叛徒，也必须征讨吞并！

    “大汗！”数名回鹘部落酋豪跪于马前，恭迎他的归来。

    乌姆主轻巧地跃下马匹。

    “东西都准备好了吗？”乌姆主说道。

    “准备好了。金银器百件、骏马五百匹、各色皮子三千张，由夜罗纥氏遣人护送，前往长安。”

    “名字可写对了？”

    “李仁美，求大唐天子册封英义可汗。”

    仁美是乌姆主的汉名，籍贯陇西李氏。

    别笑，这是真事！

    因为帮助国朝平定了安史之乱，很多回鹘可汗及贵人被赐姓李，而国朝皇族又是陇西李氏之后，故回鹘贵人也自称陇西李氏。

    历史上曹氏归义军祖孙三代与甘州回鹘联姻。曹议金之妻、英义可汗之女、甘州回鹘天公主，就自称陇西李氏。

    “可汗，还有一事。大唐凉州都防御使翁郜遣使来告，河西观察使邵树德派大军入凉州，似欲勾结嗢末、吐蕃诸部，对我不利。凉州之粟特、龙家等部，亦极力勾连之，诋毁我回鹘之名声。邵树德极有可能被其说服，派兵西进，征讨甘州。”

    乌姆主闻言大笑不止，众人不解其意。

    “翁郜欺我。”乌姆主笑道：“邵树德乃定难军节度使，他攻凉州我信，因为凉州暗弱，嗢末不成气候。但攻甘州，我不信。”

    凉州诸部，以嗢末势力最盛，众至十万余，居住于凉州城周边。其次便是吐蕃，居住在凉州南部的六个山谷之中，号六谷部，众至数万。剩下的就是吐谷浑、粟特、龙家、回鹘、党项等部落，人都不多，从数千到一两万不等。

    汉人反而是最少的，撑死几千人，且还在被周边部族同化之中，或许过个几十年就要完全消亡掉了。

    当然这些部族，都比不上甘州回鹘。甘州回鹘控制肃州后，众至三十万，此时只有甘州一地，亦有十多万人，实力之强劲，已经超过当时的龙家——龙家最强盛时，地控甘、肃二州，凉州嗢末亦臣服之。

    甘州回鹘，此时便是凉、甘、肃、瓜、沙、伊、西七州之地的最强势力。超越了曾经击败他们的龙家和归义军，整个崛起的过程非常励志。

    定难军要攻甘州，乌姆主是不信的。不过，并不妨碍他趁机介入凉州内部。

    嗢末，实在太可恨了。以前就是龙家的走狗，听命于龙家。现在实力强了，翅膀硬了，不听龙家的话了，但曾经带给回鹘的耻辱，一定要加倍还之。

    吐蕃六谷部，是嗢末的死敌，常年攻杀不休，似乎可以拉拢一番。

