    李明月周珩走的时候，安兰娟不仅给李明月带了一摞过期的旧报纸，还带了两罐子麦乳精，一件没怎么穿过的旧衣服。

    安兰娟给塞麦乳精的时候是这样子的。

    她把李明月拉到厨房，小声凑到耳边说：“这两罐麦乳精，你想办法给小珩喝一罐，另外一罐你喝；小珩这孩子太清冷了，给啥都不要，我只能拜托你了。”

    然后她看着李明月，悄声问：“你一定能做到吧？阿姨可以相信你吧？”

    李明月还能说啥，人家为了让周珩喝进去麦乳精，甚至还送了她一罐。

    那必须得能啊！

    于是她笑道：“阿姨，你放心，我肯定让他喝，就算是两罐，我也能都给他灌下去。”

    “那倒不用，另一罐是给你的。”安兰娟笑得欣慰道，更觉得李明月这孩子很懂事，很得她心。

    李明月又道了一回谢，继续刷好感。

    “阿姨，下次您要想给周珩什么，尽管说，我保证能让他该吃吃掉，该喝喝掉，该用就用上。下次您不用再给我准备东西了。

    要说起感谢来，我真的特别感谢您。

    您给我的那么多报纸，对我很有帮助，对我们村都有帮助。”

    安兰娟挑起眉毛，一些过期的报纸怎么就那么有用了，还对全村都有帮助，难不成全村都用这报纸擦屁股？还是糊墙了？

    李明月细声细气地解释：“报纸上有很多知识，不仅让我们涨知识，还让我们涨见识。”然后她把村里现在天天有人在喇叭里念报纸的事说了，并道：

    “现在我们村，上到八十岁的老奶奶，下到五岁的小娃娃都能知道天上飞着咱们国家的卫星，大西洋那边的那个强盗现在又跟咱们国家好了，非洲的劳苦大众吃不饱肚子还天天打仗。”

    安兰娟听了，诧异得久久回不了神。

    没想到一些旧报纸竟起到这么大的作用，石背村的孩子、石背村的人可真上进！

    “下次你再来，阿姨多给你弄些报纸去，我们单位有不少报纸，好些人都拿回家烧火了，以后我都给你们留下。”

    李明月立刻笑道：“阿姨，下次我还给你带些菜来。”

    安兰娟忍不住哈哈笑了起来，这小姑娘真是会做人。

    外面李石柱听到厨房里传来的哈哈笑声，很好奇李明月这是说啥了，竟把人给逗成这样。他看看周珩，用眼神询问：你知道不？

    周珩面不改色地摇头，他知道，但不想说。

    有时候他觉得李明月不愧是李老头的亲孙女，深得李老头真传。

    虽然没有见到徐广宁，没有得到徐广宁的亲口承诺，但安兰娟的话也让李石柱吃了一剂放心药。

    有了机修厂和秦主任的单位两个地方，这冬天的菜就能种了。

    从县城回去石背村的路上，李石柱十分激动、踌躇满志，觉得自己大展拳脚的时候到了，石背村终于要在他的带领下走向辉煌了。

    “叔，你就等着瞧吧，以后咱们村会富起来的。”

    “冬天种大棚蔬菜是第一步，等有钱了，咱们石背村生产队也办工业，种地也用机器，拉粮食也用拖拉机，咱们村里还要通电，到时候家家户户都装点灯，到了晚上亮堂堂的。”

    “以后村里不仅办小学，还办中学，让全村的娃娃们到了时间就去上学，上完学也不用去外面上班，就留生产队当工人。”

    “哎呀，想想，我就热血沸腾，浑身的干净。”

    “我李石柱一定会带着咱们村迎来‘灿烂的希望’！你们就等着瞧吧！”

    ......

    从李老头到张军波到周珩，对李石柱的豪言壮语，都是一副看傻子状，觉得李石柱可能离赵文生不远了。

    因为他们觉得不可能，报纸上的那个回郭镇里这里太远了，远得让人望而止步。

    石背村能把蔬菜大棚盖起来，冬天把菜种出来，就算是了不得的事情了。

    比如，盖菜棚，首先得有地，村里三十多户人家

    但李明月却不跟他们一路，她一路赞美李石柱。

    “队长叔，你说得对，我们村在您的带领下，在大家的勤劳下，一定能富起来。”

    “对，大棚蔬菜只是第一步，以后还会有更多产业。”

    “只要大家心往一处想，劲往一处使，咱们石背村的未来一定很幸福。”

    周珩再次觉得李明月是青出于蓝而胜于蓝。

    李石柱斜一眼李老头三人，对李明月和颜悦色，“明月啊，叔觉得全村的小孩子，除了我家宝玲外，就你最。”

    李老头“呵”一声，“柱子，不是叔给你泼冷水，你就说接下来你打算怎么干吧，这大棚不是说盖就盖的，盖大棚不仅要地，要人，还要钱，地和人应该没问题，钱呢？你还是踏踏实实地好好解决问题吧。”

    他是一万分赞同盖大棚的，这事儿也是他先提出来的，不过干事业得脚踏实地，而不是吹牛唱大戏。

    虽然目前没钱，但李石柱还是很乐观。

    他笑呵呵地说：“叔，您老呀别着急，困难肯定有，当我有信心，困难肯定能解决，只要咱们有志气。”

    李老头感觉被灌了一口鸡汤。

    也不知道是谁给他的信心。

    “那你说说，钱的事你打算咋解决？”

    李石柱摊手：“不知道。”

    张军波睁大了眼睛，觉得稀奇的不行，第一次见到有人没有一丝头绪，却又自信成这样。

    石背村是个神奇的地方，尽出神奇的人，比如他师父，比如爱照镜子的李明月，比如李石柱，比如那个一天到晚唱歌的赵文生......

    李明月积极主动地帮李石柱解决问题，“爷爷，钱这个问题大家也可以想办法嘛，咱们可以先分解一下，是什么东西需要钱，然后针对不同的东西一一解决。”

    周珩来了兴趣，特想知道李明月能想出什么办法来，于是他给细数起来。

    “需要钱的地方主要就两样：塑料、砖头。”其他的都好办，这两个必须买。

    李石柱也看向李明月，抱万一之希望，万一这娃真有办法呢。

    李明月想了想，“能不能找人作保，先跟人赊，等咱们卖了菜再还钱？如果不行，就跟村里人借，以生产队的方式借，还的时候可以多还一些，当利息。”

