
　　看到北疆王子随后被赵拓给制住了，苏晚终于松了口气。

　　虽然北疆和大晏关系剑拔弩张，但眼下至少不会开战，边境的那些百姓也不会丧生。

　　皇帝和皇太后，俱都松了口气，但另几个皇子却很是遗憾。

　　差一点，差一点赵拓就死了，若真是那样，他们也能少一个争夺皇位的对手。

　　“北疆王子，本王敬你是宾，处处对你礼让，没想到，你却这般卑鄙，投掷暗器，欲害本王。”赵拓一反平日散漫风流的样子，冷冷质问北疆王子。

　　“兵不厌诈！我这可是从你们大晏国学来的。”北疆王子丝毫没有羞耻感，还一副不以为然的样子，“而且你们也没说不能使用暗器。”

　　他的汉话说得不是很标准，但该表达的意思，大家都听清楚了。

　　一时间，大晏这边的臣子们，无不激愤。

　　“蛮夷，果然是蛮夷，如此不讲道理！”

　　北疆那边的使臣连忙予以反击，“擂台上刀剑无眼，伤到了也无可厚非，更何况瑞王不是毫发无损么？”

　　这场比试，虽然惊险，但还是以赵拓胜出结束了。

　　接下来，是由顾枭对战羌芜的勇士。

　　这一战，顾枭险险胜出。

　　紧接着，是傅璟琛和北疆勇士的比试。

　　苏晚知道他武艺已经到了出神入化的境界，但却没能见识过，不禁有些激动起来。

　　“夫人。”傅璟琛突然喊了她一声。

　　她回过头，对方便将褪下的外袍，交到了她手里，“拿着。”

　　“哦。”苏晚愣了下，伸手接了过来。

　　傅璟琛并没有立即就走，而是在原地站着。

　　苏晚见鼓声都擂响了，他还站在这里，不禁提醒道：“比试要开始了。”

　　傅璟琛看了她一眼，突然道：“夫人就没有要对我说的话？”

　　苏晚一愣，旋即会意过来，想着他要对上阴险狡诈的北疆勇士了，只好勉为其难地说：“瑞王的前车之鉴在前，夫君要自己小心一点，提防北疆勇士暗算。”

　　傅璟琛低低地嗯了声，这才朝擂台走去。

　　看着男人的背影，苏晚有些摸不着头脑。

　　这个男人稳重得很，哪里需要她叮嘱他什么？

　　她那番话，简直多余。

　　她摇了摇头。

　　正在这时，观看台上传来一阵阵助威的声音，声势十分浩大。

　　“傅相、傅相！”

　　苏晚扭头看了眼，见助威声，是从那些看起来娇气无比的贵女嘴中发出的，不禁有些无语。

　　果然，男色惑人啊。

　　再看傅璟琛，明明是去打擂的，但他却不慌不忙的，好像闲庭散步般。

　　苏晚不得不承认，傅璟琛确实很好看，尤其此时气定神闲的样子，就很吸引人，也难怪那些贵女们，连矜持都顾不上了。

　　前面云深、赵拓、顾枭他们都没有这样的待遇。

　　北疆勇士见傅璟琛身形清瘦，毫不掩饰他的轻视和傲慢。

　　“傅相，拳脚无眼，一会儿可要躲着点，我怕我这一拳砸下来，你得去掉半条命。”

　　傅璟琛还没有怎么样，观看台上的贵女们便忍不住了，纷纷声讨，“蛮子，你说什么呢？”

　　顾明珠撞了撞苏晚的手臂，“看到这么多人护着傅相，你不吃醋吗？”

　　苏晚哂笑，“这有什么好吃醋的？能得那么多人拥护，是他自己的本事。”

　　顾明珠愕然地看着她，“你这境界……真是让我佩服！”

　　苏晚但笑不语。

　　“不过你就不担心傅相吗？他看起来文弱得很，北疆勇士却高壮得像铁塔一样，我看他的拳头，都有沙包那么大呢，傅相真的能打得过他吗？”顾明珠一副深思的模样。

　　“要不然，我们来打赌？”苏晚忽然道。

　　顾明珠一愣，“赌什么？”

　　“我赌傅璟琛赢，你可以赌北疆勇士胜，赌输的人，给赢的人一百两银子。”苏晚笑眯眯地看着她。

　　顾明珠闻言，惊讶地说：“一百两？”

　　“怎么了，嫌多啊？”

　　“太少了吧，这有可什么赌的？”顾明珠有些看不上，“要赌就赌大的。”

　　“你想怎么赌？”苏晚挑眉。

　　“将赌注提高到一千两，我就跟你赌。”

　　苏晚眼睛闪了闪，“就赌这一局？”

　　“嗯，就这一局。若是傅相赢了，我立即给你一千两银子，若是北疆勇士胜了，你得给我一千两。”顾明珠笃定地说。

　　苏晚故意犹豫了下，才道：“那……行吧。”

　　顾明珠见状，心里暗喜。

　　她听哥哥说，傅璟琛会些武功，但她不觉得傅璟琛那样的文人，武功会有多厉害，或许他做的文章，以及治理朝政方面，很出色，可武功一定不怎么样。

　　加上北疆武士看起来非常强悍的样子，一会儿傅璟琛怕是会输得很惨，从神坛上掉落下来。

　　生怕苏晚会反悔，顾明珠连忙道：“就这么说定了。”

　　“好。”苏晚点点头，眼睛里闪烁着笑意，仿佛已经看到了白花花的一千两银子落进了她的口袋里。

　　擂台上的比试，已经开始了。

　　云深扭头看到苏晚眼睛里浮现的笑意，冷嗤一声，神色不以为然，“对傅相就那么有信心？”

　　苏晚闻言，瞥了他一眼，“傅相是我夫君，我对他有信心，有什么不对？”

　　云深顿了下，忽而低声道：“傅相知道你在胭脂楼干的事情么？”

　　苏晚眼睛微眯，“知道如何，不知道又如何？”

　　“若是不知道，我倒是可以代为告知。”云深好整以暇地说。

　　“你威胁我？”苏晚转头看他。

　　“你要这样想也可以。”云深并不否认。

　　苏晚勾了下唇，“那请便吧。”

　　云深一顿，“你不怕？”

　　“请问云世子，我该怕什么？”苏晚反问。

　　“据我所知，傅相是个极为刻板守礼的人，若教他知道自己的夫人去逛青楼，他会不会责罚于你？”云深淡淡道。

　　“你去问问他，不就知道了？”苏晚不甚在意地说。

　　云深见她根本不担心，眼睛微眯，旋即点点头，“好，改日我去请教他。”

　　随着他的话音落地，擂台上传来“砰”的一声巨响。

　　二人转头看去，便见北疆勇士已经躺在地上起不来了。

　　“承让！”傅璟琛抖了下袍角，抬脚跨过北疆勇士，下了擂台。

　　北疆勇士：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百二十一章 男色惑人免费阅读。https://xs.23sk.com 