    中午，周家。

    周皓纬匆匆扒完碗里的饭，带着嘴边、桌上的一片狼藉，下桌就要开溜。

    周妈叫住他，“小纬，再吃点。”

    “我吃饱了。”

    周妈威胁道：“再吃半碗，不然的话三天没有零食吃！”

    “哼，每次都拿这个威胁我。”周皓纬嘟着嘴，不情不愿地盛了小半碗。

    周妈暗自感叹：家里现在的日子慢慢好过了，儿子的嘴巴也越来越刁，以前是没肉不吃饭，现在是有肉也不怎么吃了，没事就逮着零食造。

    再看看一如平常，安安静静吃饭的女儿，略感欣慰。

    周皓纬带着煎熬的心情吃完饭，把碗拿起来冲着周妈，嚷嚷道：“这下总行了吧？”

    周妈：“去看看你爸吃完了没，吃完把东西收一下。”

    因为周爸行动不方便，平常吃饭的时候都是一个人在房间的小桌上吃的。

    “不有姐姐的吗？什么事都要让我做，我才不去。”周皓纬大声抗议。

    周妈刚要发火，周嫦曦放下碗筷，主动站了起来，“妈，我去。”

    房间里，周爸手里拿着秦淮写的大纲认真看着，桌上的饭菜一筷子都没动。

    周嫦曦小声问道：“爸，你怎么不吃饭啊？”

    周爸没抬头，“等下就吃，不急。”

    “凉了就不好吃了。”

    “嗯，好，我知道了。”

    再次回到餐桌，周嫦曦如实禀告：“妈，爸一口没吃。”

    “嗯？”周妈马上停下筷子，起身向卧室走去。

    在得知自己下半生可能永远要在床上渡过的最开始，周爸的情绪很不稳定，为了不拖累家里，寻死觅活了很多次，幸好发现的及时，没有酿成悲剧。

    后来虽然被劝住了，但情绪一直很低落。

    也就是从一个多月前开始，家里有稳定的收入了，周爸才好一点。

    她怕周爸再次想不开。

    来到房间，见老公在看资料，周妈稍稍松了口气，笑着问道：“看什么呢，这么入神？”

    “我那天跟你说过的，周嫦曦的那个同学让我写小说，这是他写的小说大纲，想让我根据这个写一部小说出来。”

    周妈温声道：“哦，这是好事。不过，饭也要吃的，吃完再看也不迟。你不吃饭，我们都会担心的。”

    周爸抬起头，看到老婆眼中的担忧，心中一阵感动，把稿纸放在一边，拿起了筷子，“好，我吃。”

    周妈没有马上离开，在床边坐下，问道：“怎么样？有兴趣写吗？”

    “呵呵，我看这个大纲挺有意思的，我想试试。”

    “哪方面的小说啊？”

    “和年代、墓葬有关。”

    “你不正好是学历史的吗？这个你擅长啊。”

    “呵呵，专业知识懂一点，不过小说我没写过，还得好好琢磨琢磨。”说是这么说，周爸的眼里却洋溢着自信。

    那一瞬间的神采，让周妈有种想哭的冲动。

    当年周爸可是学校里的风云人物，长得帅，又有才华，不少未婚女教师都是他的迷妹。

    而她，只是一个没什么文化的乡下打工妹，机缘巧合两人才认识……

    当年，两人的结合惊爆不少人的眼球，甚至有人打赌，两人过不了多久就会离婚。

    然而，让她们失望的是，两人虽然文化层次有差异，却一直相濡，相敬如宾。

    别说离婚，连吵架都很少。

    等到周爸那件事后，一群好事者又纷纷扬言，两人不会长久。

    然而，也没有，周妈一个人挑起了家庭的重担，再苦再难，在丈夫面前，没有一句怨言，永远都是笑脸。

    周爸的父母也因此被感化，接受了这个他们原先怎么都看不顺眼的儿媳妇。

    晚饭的时候，周爸依然沉浸在小说的世界里，已经开始动笔。

    周妈心中对秦淮感激不已，没有他，他们一家人过不上如今的好日子。

    更重要的是他让丈夫对生活重新产生了希望，写小说赚不赚钱那都是小事，丈夫的精气神回来了，家里又有了主心骨。

    美好的生活，扬帆起航。

    ……

    九月一号，正式开学。

    秦淮一到学校，屁.股还没沾上凳子，就被伍静婉叫去了办公室。

    “秦淮，今天的开学典礼上，你将作为学生代表发言。”

    “啊？这么突然的吗？我什么都没准备啊，能不能换个人？”秦淮愕然道。

    心里郁闷的很：有个露脸的机会当然是好事，但这种事情应该早点告知啊，临时通知，这不坑人吗？

    搞什么飞机！

    “没事，老师我都帮你写好了。”伍静婉笑眯眯地将演讲稿递给他。

    这事她早就和校长商量好了，按照秦淮的性格，要让他自己写演讲稿，指不定会闹出什么幺蛾子来。

    还是照本宣科让人安心。

    秦淮接过来大致的扫过，蛋疼不已，都是些假大空的内容。

    大致意思说，他之所以取得这么高的成就，主要归功于学校的教育，归功于老师的培养，归功于家长的努力……

    合着就没他本人什么事。

    完全把他当成了工具人。

    就是这么操蛋。

    伍静婉给他搬了个凳子，“时间不多了，你就在这里抓紧时间熟悉一下，生僻字老师也帮你注好音了，还有哪些不会念的随时问我。”

    “我知道了。”秦淮好生无奈，颓然道。

    时间太短了，他根本想不出一篇新的演讲稿来。

    被安排的明明白白。

    半个小时后，开学典礼在学校大礼堂正式开始。

    台下座无虚席，一千多学生加老师，济济一堂，位子不够，一些老师都是站着的。

    前面是学校主要领导的发言，挤掉水分，没什么内容。

    最后是校长齐当国讲话，也是陈词滥调，没有新意。

    唯一不同的是，他的讲话赢得的掌声比其他人热烈了一点。

    “……下面，我们有请著名童话作家、音乐家，同时也是我们学校的三年级新生，秦淮同学给大家讲话，大家掌声欢迎。”

    齐当国带头鼓掌，给秦淮让出了位置。

    “啪啪啪……”

    热烈的掌声呼啸而至，比刚才还热烈了几分。

    秦淮相信，那些掌声都是发自真心的。

    也只有这样想，才能聊以慰藉。

    “尊敬的各位校领导，各位同学，大家好……”

    “我之所以能取得这么高的成就，离不开学校的教育，离不开老师的培养，离不开家长的努力……”

    “但更主要的是我自己的发愤图强，在你们玩耍的时间，我偷偷看书，在你们睡觉的时间，我在苦练乐器……”

    伍静婉皱眉：什么情况？我不是这样写的啊。

    这孩子，真不让人省心！

    好在后面的演讲并没有太大的变动，总体没出框。

    这才放下心来。

    台上，秦淮心无旁骛，面无表情地念着演讲稿，他能做的就是稍微改一改演讲稿，这也是他最后的倔强。

    刚开始，台下的同学还听得很认真，越听，越是心不在焉。

    篇幅长也就算了，内容居然和校领导讲话没什么区别，还被他念的跟复读机一样，一点感情都没有，让人昏昏欲睡。

    要不是旁边有老师在，他们估计都要骂街了。

    连秦淮目前唯一的好朋友张槿姚都听不下去了，悄悄捂上了耳朵。

    嫌弃+1

    “……我的演讲到这里就结束了，谢谢大家。”半个小时左右，秦淮终于抬起头，结束了演讲。

    【淘气值+26】

    “啪啪啪……”

    台下的掌声比刚才还热烈。

    这次才是完全出自真心。

    全体师生们都长出了一口气：好家伙，紧箍咒总算是念完了。

    齐当国再次接过话筒，让他们不要忘了十月一号发动家长给秦淮在网上投票，这才结束了新学期的开学典礼。

