
几株紫薇在风中轻轻摇摆，院子里并没有人。

谢良辰这才想起来，该问常悦宋羡在何处，是不是要她前去？

宋羡回到镇州，应该要去衙署，昨日她还见到曲知县，曲知县眼睛通红，身上一股油灯的味道，显然一直熬着，提及宋羡，曲知县都要掬一把辛酸泪，盼着宋羡早些回来。

镇州有太多事需要宋羡拿主意。

眼下北方纺车最多的地方就是镇州和赵州，周围州、县的百姓全都一股脑地涌进来，事是好事，但为了防这其中混进辽人的眼线，衙署也忙得不可开交。

无论怎么样，镇州都不能出差错，曲知县深知这个道理，宋将军将镇州当做中军大帐，他得尽职尽责做好执戟郎。

幸好镇州的百姓都忙着赚银钱，都没时间起冲突、争财物了，一天遇不到一个去府衙告官的，否则曲知县将自己掰两半也不够用。

现在宋羡总算回来了，曲知县就算用尽浑身解数，也得将宋羡留在府衙几天几夜，概不能外借。

谢良辰话还没说出来，就听到外面一阵急促的声音道：“阿姐，阿姐，您快来看，咱们的药材育出新苗了。”

听这破锣声音就知道是附近村子的几个半大小子，声音将变未变时最是难听。

谢良辰快步走出去，就看到一个影子从门口奔着她就冲了过来。

半大小子一脸笑容：“就是之前您交给我们试种的药材，阿姐快跟我去看。”说着伸手就去抓谢良辰的手臂。

谢良辰正思量着到底是哪味药，一时没有注意周围的情形，等她回过神时，半大小子的手已经被人隔开。

身前不知何时多了个人，那人身姿笔挺高大，即便眉眼舒展时，也含着几分威严，那视线落在她身上，却让她有种错觉。

仿佛新雪遇朝阳，登时融化开来。

半大小子瞪大眼睛，半晌终于回过神：“宋……宋将军。”

不等宋羡说话，半大小子就道：“阿姐有事，那我等一会儿再来。”

谢良辰点点头，他便一出溜地逃走了。

谢良辰向宋羡行礼：“才听常悦说，将军回到镇州了。”

宋羡垂头看着她的眉眼，比上次分开时，她长高了些，却还是那么单薄，许是换了夏天的衣裙，硬生生瘦了一圈似的。

宋羡道：“赶路进城还没喝口水。”

谢良辰转身：“大爷去东屋吧！”

宋羡不在客气，大步踏入东屋中，只觉得宫中的春和堂，也及不上陈老太太院子里的东屋。

常安看到大爷得偿所愿，伸手拉扯了一把哥哥常悦，两个人退开了几步。

宋羡抬起环顾四周，东屋与他离开时有了些变化，屋子里新添了椅子，架子上摆着书籍，还有厚厚一摞宣纸和账册。

宋羡四处寻找，终于在见不到光的角落里找到了他的小杌子。

谢良辰进门时，就瞧见宋羡正仔仔细细地将小杌子上的一层灰拂掉。

之前她想着要让四舅舅将小杌子加固一下，谁知道这段时间太忙，摆在这里的小杌子被她一脚踢到角落里就再也没拿出来。

见到宋羡这般对待小杌子，谢良辰平白无故多了几分愧疚，像是对不起那杌子了似的。

谢良辰忙道：“大爷坐椅子吧，四舅舅新做好的。”

“就坐我的小杌子，”宋羡道，“这样与你说话方便。”

谢良辰向宋羡腿上扫了一眼，那两条腿恐怕又要受委屈。

将茶放好，两个人都坐下来，宋羡坐在杌子上，整个人凭白矮了一截。

好处是，她看向他时，不用再仰起头。

宋羡道：“方才来的是附近村中的人？”

谢良辰应声：“是北山村。”

宋羡面无表情：“请你去看药材，就能随便拉人了？”

谢良辰讶异，想起那半大小子来拉她的模样，不禁“噗嗤”笑出声：“可能是一高兴，没有注意，都是小孩子……”

宋羡道：“比你还高些。”

如果谢良辰没记错的话，那些孩子最多也只有十二三岁，之前见到他们一个个瘦弱的不大点儿。

不知是不是这半年吃的好了，突然就高起来，一个个都长过了她。

谢良辰道：“个子长了，心眼儿没长。”

宋羡端起茶来喝，茶水沁人心脾，还是那个味道。

谢良辰看着宋羡微微扬起了嘴角。

心心念念的人就在眼前，宋羡只想静静地看一会儿，哪怕什么话都不说，那也很好。

谢良辰一直等着宋羡说话，半晌才察觉了异样，抬起头与宋羡那如水般的目光撞在一起，正要挪开目光。

宋羡道：“信收到了吗？”

谢良辰不自觉地咳嗽一声，清了清嗓子：“收到了。”

“我还以为你会回信，”宋羡道，“赶路回来的时候发现路边有紫薇开了，还以为晚了，瞧见你窗口那几株才放下心。”

谢良辰正要接话，宋羡从南往北赶路，南边的花自然开得快些。

宋羡道：“你没给它们遮光吧？”

谢良辰只觉得自己脸颊一红，宋将军去了趟京城，从哪里学会了说这样的话？要么就是在路上醉了夏风，人不清醒了。

谢良辰点点头：“是，我还与它们商议好了，让它们晚点开，免得大爷回来看不到会失望。”

宋羡眼睛中的笑意更深了些。

怕说多了她会恼，宋羡没有再步步紧逼，而是道：“我将崔河带回来了。”

为了崔河，在京城周旋这么久，皇帝总算点了头。

谢良辰仍旧有些惊讶：“崔河与大爷一起来了镇州？”

宋羡点头：“崔河的事，朝廷不再管了，让我全权处置。”

皇帝肯做出这样的决定，那就是……

谢良辰道：“朝廷今年准备出兵八州？”崔河这样的人，如果能用好，就像是一个斥候，可以帮宋羡前去八州打探消息。

宋羡定是以此为理由说服了皇帝，皇帝能应允，也是在示意宋羡可以开始筹备对前朝余孽的战事。

宋羡看着谢良辰，清澈的眼眸中映着她的影子，这一刻他只想将在皇帝面前说的那番话，原原本本地讲给她听。

许是分开了许久，他就快要管束不住自己心中的那份思量了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69847438"  chaptername="第二百六十章  管不住">加入书签</a>
</div>
