    “唐在干嘛？”

    琳达发现唐正龙今天有点不对劲。

    艾玛呵呵一笑，“不知道，从早上开始就神经兮兮的，好像是在搭什么东西。”

    院子里，唐正龙用木板搭一座简易墙。

    木板差不多一指厚。

    任务完成，卡洛斯爆射到手，唐正龙脚痒，迫不及待想试一试威力。

    但是总不能在球场上拿队友试验吧，万一很威猛，一脚轰翻一个，那可不行。

    琳达和艾玛来到院子里。

    “唐，你干嘛？是不是失恋了？”

    “呵呵，我从小到大就没有失恋过，都是我甩别人的。”

    噗。

    唐正龙指了指木板墙。

    “你们猜猜，我一脚轰过去，会发生什么？”

    琳达看了看。

    “反弹回来，砸你脸上，然后你毁容了，以后再也不能残害良家妇女。”

    噗。

    艾玛笑翻在地。

    哈哈哈。

    唐正龙汗。

    “你不愧是《太阳报》培养的，果然脑子比较奇葩。”

    “奇葩是你吧，在自己院子里搭这么一道墙。”

    “瞧着。”

    唐正龙把球摆好，然后后退。

    助跑，射门。

    射门的一瞬间，球发出忽的一声，这是皮球和空气摩擦发出的声音。

    琳达被吓到了，这明显和平时不一样。

    咔嚓一声，木板断了。

    琳达和艾玛两个人呆住，这么厚的木板，一脚踢断了。

    如果是近距离飞踢，那木板断了很正常，跆拳道选手也能做到，但此时唐正龙距离木板墙最少20米，差不多是罚任意球的距离，这就不寻常了。

    “哈哈，和卡洛斯比怎么样？”

    “差不多了。”

    “唐，你怎么……”琳达惊讶到语无伦次了。

    唐正龙笑道：“你怎么也惊讶。”

    “艾玛惊讶我可以理解，但你不应该惊讶啊。”

    “凭什么！！”

    唐正龙拍拍大腿，露出健硕的肌肉。

    “你应该知道我腿劲有多强啊？”

    “……”

    琳达飞起一脚，“滚！！”

    艾玛笑道：“唐，卡亚来电话了。”

    “什么事？”

    “她父母想来看看。”

    “那是好事啊。”

    “呵呵，你应该知道是什么意思？”

    唐正龙明白。

    “那你们先出去躲一躲？”

    “我们就去隔壁恩里克家，你自己小心点，我可听说卡亚爸爸年轻时候可是土耳其拳击队的。”

    “……”

    “呵呵，我又没干坏事，我怕什么？”

    “呵呵。”

    ******

    出租车停在门口，下来三个人，卡亚，还有她的父母。

    “我本来是不同意你和唐正龙交往的，那家伙绯闻太多了。”

    “爸爸，我们就是朋友，唐帮了我很多。”

    “我知道，互相利用一下就可以了，别认真了。”

    卡亚翻白眼，土耳其总的来说是个很保守的国家，虽然卡亚全家都移民德国了，但是从小是在土耳其社区长大的。

    唐正龙开了门。

    “叔叔，阿姨好。”

    卡亚妈妈是个热情的女人，她很喜欢唐正龙。

    “唐，经常看你踢球，总算是看到真人了。”

    “有没有觉得更帅？”

    “当然了。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙注意到卡亚爸爸全程臭脸，不过也正常，都说爸爸是女儿前世情人，那么女儿的男友就是此生的情敌了。

    “请进，我带二位参观一下。”

    卡亚凑过来，“不好意思啊，我爸爸觉得你绯闻太多。”

    “……”

    来到客厅。

    唐正龙笑道：“喝点什么？”

    “咖啡吧。”

    唐正龙打了个响指。

    “我听说土耳其咖啡很有名，我这里的咖啡也很不错，你们尝尝。”

    煮好咖啡送过来。

    卡亚爸爸示意唐正龙别忙了。

    “坐下聊聊。”

    唐正龙汗死，这哪是聊聊，明明是审问啊。

    “叔叔，你随便问。”

    “我问你，那个费尔明娜是怎么回事？”

    “……”

    卡亚的妈妈用肘拱了一下，不停使眼色。

    “朋友。”

    “呵呵，朋友？你们这些球员，私生活十分混乱，我猜你这样的朋友很多吧？”

    “爸爸！”

    “老头子！！”

    卡亚爸爸没有不依不饶。

    “那好，下一个问题，你和卡亚什么时候结婚，婚礼在哪办？”

    “我告诉你，无论是在马德里，还是回中国都可以，但是必须要回我老家伊斯坦布尔也办一场，按照我们土耳其的习俗，你穿上白袍。”

    DUANG！！

    唐正龙傻住了，是彻彻底底那种。

    唐正龙挤出一丝笑容，“叔叔，不急啊，我和卡亚都年轻啊。”

    “年轻？？？”

    “呵呵！在土耳其，卡亚已经算大龄女人了。”

    “……”

    “可这里不是土耳其啊。”

    卡亚爸爸一拍桌子，“你什么意思？是不是不想负责任。”

    唐正龙已经语无伦次了，岳父这是世界上最可怕的动物。

    “对了，你交过几个女友？”

    “两个。”

    啪的一声。

    卡亚爸爸又拍了桌子。

    “太多了。”

    “……”

    “这还多？现在是21世纪。”

    “卡亚，我早说过了，找个土耳其男人比较靠谱。”

    “我不喜欢土耳其男人。”

    “土耳其男人都是控制狂，大男子主义。”

    卡亚爸爸举起手，正准备拍下去，这次唐正龙抢先拍了桌子，啪地一声。

    卡亚爸爸被吓了一跳。

    “叔叔，首先我非常尊重你，但是卡亚是个独立的人，我不管她是哪里人，首先她是个人，你必须尊重她的意愿。”

    说完之后，唐正龙心中惴惴不安，就怕打起来。

    没想到卡亚爸爸反倒笑了。

    “没想到你还挺男人的，敢和我顶嘴，我告诉你，我最看不起小男人。”

    噗。

    “犯贱？”唐正龙心想。

    “叔叔，其实我平时很大男人的，不信你问卡亚。”

    “……”

    “是……吗？”

    唐正龙一拍桌子，“还愣着干嘛，去准备午饭，我要和叔叔喝一杯。”

    “……”

    *******

    恩里克弹着吉他，哼唱着小调，不时瞥一眼窗户那边正拿着望远镜的琳达和艾玛。

    “看什么呢？”

    “我们看看唐正龙是不是还活着。”

    噗。

    “怎么了？”

    “需要报警吗？”

    “不需要。”

    “艾玛，你是学法律的，这种情况下，如果唐正龙挂了，那他的大别墅是不是就是我们的了？”

    噗。

    “开玩笑的。”琳达笑道。

