    凯特城上，鲁克等人刚到城门口看到下面的敌人，心就凉了大半截.....

    不光是一队黑甲士兵，为首的居然还有个头领.....

    所有黑甲士兵虽然那身盔甲看起来很奇特，但仔细看样式的话多多少少能看出和钢武帝国帝王军队盔甲样式很像。

    但普通士兵的盔甲一般都相差不多，无论是钢武帝国的，还是西方群岛那些国家的，个体之间除了颜色有点区别，样式上都来自于古老的方形甲。

    但将领的盔甲他却是很熟悉的，鲁克看得清楚，那为首的首领穿着的是第七代大将系特质的甲！

    和他.....是同一批的.....

    也就是说，下方那个带头的，之前.....是一个大将！

    当初一剑将蓝龙城劈成两半的斯维因论生前武力值来说也不过就是一个大将而已。

    虽然或许眼前这家伙没有斯维因那恐怖的力量，但拥有这身特殊的装扮，显然级别上就比身后那群士兵要高一个档次.....

    一想到此所有高级军官脸色都沉到了极点.....

    真是屋漏偏逢连夜雨，坏事一件接一件，先是外面城市预计的城市被毁掉了，而后是凯特城内部也出现了土地被感染的问题，最后又来了这么一群家伙。

    上天真是一点活路都不给吗？

    “它们在等什么？”

    鲁克旁边的大将脸色难看的望着下面道。

    “也许是那家伙破不了城墙？”鲍勃说了一个比较乐观的猜想.....

    众人闻言沉默，说实话，凯特城的城墙只不过是象征意义的城墙，根本没有奥术装置，城高也不过十来米，这个高度，随便一个大将级一跃就能上来，这堵墙对那些士兵真的有那么大限制吗？

    反正之前感受过他们战斗力的鲁克众人有些不太信.....

    “似乎是在等什么.....”鲁克摸着下巴道。

    “等什么？”

    旁边两个大将顿时疑惑，鲍勃眯着眼道：“难道还在等援军？”

    鲁克：“你还真看得起我们，对面这数量还需要等什么援军？”

    鲍勃闻言顿时无言，之前对面十几个士兵就能干翻他们三十万骑兵的冲锋，现在退守的残兵败将，面对这压过来的一批士兵还带个头领，确实没资格让人家等援军。

    那对方在等什么？

    鲁克望了望下面那些如雕塑一般的家伙，心中也是疑惑，随即望向旁边一个高级军官道：“邦迪人呢？还没把那兽人带过来吗？”

    “这情况那兽人来有用吗？”鲍勃瓮声翁气道：“那兽人的实力我亲眼看到过，上次单打一个黑甲兵都差点把自己命打没了，这次下面直接来了一队，他来了用处也不大吧？”

    “至少他还能打一个.....”鲁克白了鲍勃一眼道：“换我们几个老家伙，凑一起上恐怕连半个都打不了！”

    鲍勃噎了一下，却没有反驳，那天在地窖里他非常清晰的感受过黑甲兵的实力，老实说，鲁克的话已经算谦虚的了，真打起来，他们几个老家伙恐怕就一两招的事.....

    还真是绝望到了深处呀.....

    正说间，下面士兵跌跌撞撞的跑了上来，报告道：“邦迪大人来了，带着那个兽人......”

    几个大将微微松了口气，但也没有放松多少，就像刚才鲍勃说得，只能打一个黑甲兵的兽人来了作用其实也不是很大。

    只不过是聊胜于无罢了......

    “来了......”鲍勃遥遥的就看着邦迪和那高大兽人龙行虎步的朝着这边赶来。

    “伤势倒是恢复挺快.....”鲁克望了望远方眯着眼道：“那么重的伤，我都以为起码得两个月才能正常行走，这才几天，疤都没多少了，兽人部落什么时候出了这么一个怪物！”

    “现在这种情况，这不是好事嘛？”鲍勃愕然问道。

    现在倒是好事.....鲁克心中暗道：之后呢？

    不过看了看下面，他觉得他们大概率是没有之后了.....

    正想间，几百米外的邦迪和狗哥就已经跨上了城墙，鲁克望了对方一眼，五米多高的庞然大物，跳到城墙上一点声音都没有，看来这兽人应该不是传统的莽夫，或许真就是火部氏族的剑圣！

    “现在什么情况？”邦迪一上来就焦急问道。

    “自己看吧......”鲁克指了指下面道。

    邦迪见状顺着对方手指看了过去，待看清楚城池不远处那支部队后，顿时脸色一白：“怎么会这样？”

    他明明记得自己跟踪那批大部队，那些人似乎并没有来凯特城这边的意思，怎么突然就来了这么多人？

    十几个士兵外加一个明显的高级将领，当初面对蓝龙城百万雄狮的时候也没过这种阵仗啊，咋突然变得这么看得起他们？

    “这情况守城恐怕是妄想了.....”邦迪吸了口气后冷静道：“只能突围了.....”

    突围两个字一出，鲁克等人脸色明显难看了很多。

    突围的意思说白了就是逃窜，十多万人被十几个人逼得要弃城而逃，还真不是一般的憋屈！

    “这个地形不比蓝龙城呀......”鲁克旁边的大将凝重道：“蓝龙城是平原城，有四个城门，只要对方不死追我们，突围还是很有机会的，但现在就不一样了，就一个城门，前面的路还是一个山谷，想要突围就得正面冲散他们，然后再用一定士兵托住他们，才有机会突围.....”

    “这......”鲍勃闻言脸色难看至极，冲散他们？当初三十万重骑都冲不散，现在十万多个步兵怎么冲散他们？

    鲁克闻言望了望狗哥，低声道：“我听鲍勃说，您当初战胜那黑甲兵的时候应该是用了什么秘术，一瞬间就扭转了局势，那种秘术还能用吗？”

    众人闻言都望向了狗哥，那场战斗的过程他们几个高级军官都听鲍勃描述过，似乎开始处于下风，但后面秘术一动用，兽人一招就解决了对面。

    如果鲍勃空中描述的爆发力没有夸大成分的话，这种爆发力或许是能帮他们冲散对面的！

    狗哥闻言冷淡的望了对方一眼，淡淡道：“能不能用我也不会用，珊妮没找到之前，我是不可能离开这里的！”

    “珊妮？”鲁克一愣，望向了邦迪：“什么情况？”

    邦迪没有第一时间解释，而是有些复杂的望着狗哥。

    狗哥也没理会邦迪，而是缓缓走到了城墙，突然的，他拿起了城墙上一杆旗杆，猛地朝着下面黑甲部队首领扔了过去。

    众人见状一愣，没想到这家伙居然会突然做这么过激的动作，一时间也没来得及阻止，只能眼睁睁看着那杆旗子如标枪一般激射而去，精准的立在了对方首领跟前的位置！

    “哦？”

    下方，为首的将领缓缓走了两步，望了望立得笔直的旗杆，眯了眯眼，又望了望城上的狗哥，眼中居然露出一丝追忆之色.....

    “这是......”上面鲁克等人看到这一幕突然感觉无比熟悉.....

