    救命声戛然而止，木棍准确无误的砸中了姜芊芊的后脑勺，她像是失去了重心一样往前倾去，一头栽在了箱子上面。

    “快走。”林蓁蓁一本正经道。

    林潇点头，跟在了林蓁蓁身后从消防通道迅速的离开了心理诊所。

    两个女人精神上面都有点不正常，在达成一致要一起对付许苒后，倒是异常的冷静与明智。

    “芊芊！芊芊！”姜依琳身后跟着高医生还有保安姗姗来迟。

    姜依琳通过对话根本得不到什么有用的位置信息，只能感受到姜芊芊有危险，不然不会一句话不说，那边还是疯女人的对话，可是这里本来是废弃的仓库，谁都没有想到这里，是从保安室调了监控才找到的。

    废弃仓库一片狼藉，姜依琳心急如焚的去查看姜芊芊，幸好还有呼吸，身上也没看到有什么大的伤口，应该只是晕过去了。

    “先扶她去病房里面检查一下吧。”高医生提议道，姜依琳吸了口气点点头身后的护士让人拿了担架过来。

    虽然这里是一个心理诊所，但是也有寻常的医疗设备。

    很快医护人员就过来了，姜芊芊被抬上了担架，姜依琳跟着往外走，脚下踢到了一个东西，是姜芊芊的手机，姜依琳弯腰捡了起来，手机的屏幕已经被摔碎了，可还是能用，并且显示还在通话中。

    姜依琳握紧了手机，重新看了一眼这个废弃仓库。

    床上凌乱不堪，垃圾桶里废弃的针管和药盒，还有桌子上面剩余的药片，回想着刚才从电话里面听到的对话，姜依琳有些消化不过来，这里到底发生了什么。

    林潇和林蓁蓁居然躲在这家心理诊所里面。

    对了，许苒有危险！

    姜依琳刚才急着找姜芊芊没有反应过来，她可是听到了那两个疯女人说要杀了许苒的！得打电话告诉秦少辰！

    此时的秦少辰正在开高级董事会议，在座的包括秦立，秦少烟，以及林若虚。

    “少辰，怎么说我们秦家和林家也是亲戚。”秦少烟不满秦少辰在媒体面前维护许苒，借着林家说事。

    “再说了，若虚年底就要结婚了，出了这档子事，咱们秦家不也跟着面上无光？”

    秦少辰低头不语，把玩着手里的钢笔。

    林若虚跟着帮腔：“就是，舅舅，你这样闹得我多没面子啊，你让我这个婚还怎么好意思结啊？”

    “不好意思就不结，先惹事的人是谁，不用我多说。”

    明明是高级董事会议，秦少辰却要被迫的听这些家长里短的事情，只觉得自己宝贵时间被浪费，十分的可惜。

    “姐，我知道你生气，但你一项对事不对人，怎么在这件事上这么……偏激？林蓁蓁是冲着我来的，许苒是受到了连累，如果今天我的未婚妻不是许苒，而是别人，林蓁蓁照样会伤害对方，哪怕是乔家的女儿。”

    秦少烟不知道林蓁蓁的过往，事发之后她在林家也很难做人，虽然丈夫一直安慰，可是林若虚职责秦少辰的那些话也不无道理，以前秦少辰不管作什么，都会顾及姐弟情意，只是自打陆之乾进了公司，许苒也和秦少辰有了感情纠葛，于公，秦少辰把公司好几个大项目都交给陆国昌来负责，林若虚完全插不上手，林家也隐约被排除在外，于私，她一心为了秦少辰好，想要促成乔家的联姻，秦少辰却处处和她作对，甚至不顾及她的颜面，让秦少烟心里有了危机感。

    她一手带大的弟弟，没有以前那么让人放心了。

    “你少拿这些糊弄人的话来糊弄我？许苒不是怕事的人，相反，她一直在惹事，自从你们在一起，秦家里里外外出了多少事情，你看不见吗？”秦少烟不悦，“她就是个灾星。”

    秦少辰不想和秦少烟真的闹得非常难看，只是淡淡地说：“林蓁蓁到底是怎么回事，姐，你回去问问姐夫，当年的事情，他比谁都清楚，林蓁蓁为什么忽然被送出国，这两年甚至都不允许她回国，你就不好奇吗？”

    秦少烟一惊：“你什么意思？”

    她记得，林蓁蓁出国这件事很突然，原本是定了国内一家名牌大学的，但是忽然有一天，丈夫宣布林蓁蓁出国，她真是连面都没见到。

    那时候，似乎在秦少辰去过林家不久。难道发生了什么事情？

    林若虚不屑：“舅舅，你非得把锅扣给林家吗？一个林蓁蓁不够，还要拉我爸下水！”

    秦少烟和秦立脸色都变了变。

    林家出了这样的事情，秦少烟原本还为秦少辰生气，但是他光明正大维护许苒，不顾及她的面子，也让秦少烟寒心，原本和林若虚一唱一和的说道着，为了不让场面太难看，秦少辰一直隐忍着没有发作，但是现在，她忽然有些不敢确定了。

    “姐，你还记得林潇吗？”秦少辰懒得搭理林若虚，因为有了慕容家的支持，最近林若虚在公司小动作不断，他不是不知道，只是有秦少烟在，他不敢太过火。

    “林潇，怎么了？”秦少烟疑惑。

    秦少辰说：“林潇从监狱里出来了，被林蓁蓁秘密带走了……这些事情也是我刚刚查到不久，当年林潇因为什么事情入狱，我们都清楚，但是实际上这件事比我们想地更复杂。林蓁蓁远在国外，买通了佣人，制造了一些证据，让林潇背了锅。”

    秦少烟何等聪明：“她那么早就对你……当初，到底发生了什么事情！”

    若非是场合不对，她现在就想打给丈夫问个清楚！

    当初林蓁蓁出国的时候才十几岁，那么小的年纪就已经这么疯狂了吗？她是不是对秦少辰做过什么？

    林若虚蹙眉：“舅舅，你又在故弄玄虚吧？真要是林蓁蓁当年对你做了什么，你能忍到现在才发作？”

    秦少辰冷冷扫了他一眼：“你不懂得尊老爱幼，至少也要为你妈多想想，什么场合该说什么话。”

    林若虚恼了：“你!”

    姜依琳打电话过来的时候，秦少辰就跟找到了个脱身的理由一样，毫不犹豫的接了起来。

    “什么事？”

    他甚至没有来得及看名字，林若虚只好不甘心得把话咽回去。

