    令狐楚结婴归来后，罗衍便随师父、石琉璃、三师姐梁若华前去拜访。

    结婴之后，令狐楚便正式晋升玉清观长老行列，拥有了在蓬莱内部开宗立派的资格。

    为了表明自己的道统传承，令狐楚新立的流派唤作“天工铸剑坊”，位置选于蓬莱仙岛的地底深处，可以很方便地接引海底熔火。

    两人顺着地下甬道，抵达天工铸剑坊处，便看见大师兄令狐楚正穿着长老特有的锦袍，和另外几位长老谈笑风生。

    “师父。”他恭敬叫道。

    “好，好。”石鼎长老欣慰得很，便拉住令狐楚聊了起来，打算传授给他一些长者的经验。

    梁若华在旁边听着，石大小姐闲得发慌，便悄悄将罗衍拉到一边，问道：

    “听说我们天工坊里，又要多一个小师妹了？”

    “你听谁说的？”罗衍诧异问道。

    “我听师姐说的。”石琉璃露出“你可别骗我”的表情。

    “哦。”罗衍便笑笑说道，“此事我也不知，不过……自从四师兄陨落后，广陵施家好像一直打算再派一人，拜入师父的门下来着，上次我还见过对方呢。”

    “是吗？”石琉璃皱起眉来，明显是按捺心中不悦，低声问道，“那小师妹长得漂亮吗？”

    罗衍：？

    石大小姐，你这酸味不对劲哦。

    “这我倒是没有注意。”罗衍非常圆滑地假装费力思索，不好意思地道，“等等，你让我仔细想想……唉，我当时也就光顾着和她的长辈聊天，倒是没看清她长什么样。”

    他这边佯装记忆丧失，石大小姐却如释重负，在心里暗暗松了口气。

    和令狐楚寒暄过后，众人便告辞离去。

    想到大师兄从此便不会待在天工坊里了，石琉璃便有种莫名的感伤。

    然而，下一刻，她便又瞠目结舌起来。

    因为罗衍正在跟石鼎长老汇报，自己打算外出一段时间。

    “师父，听闻昆仑筑基境大首席结了一品金丹，弟子也想外出寻访奇遇，趁阳寿充沛之时，努力冲刺金丹品阶，请师父恩准。”

    “唔……”石鼎长老思索起来，还未答复，石大小姐倒是不干了。

    “师弟！”她焦急地大叫起来，听情绪似是气愤，又像是某种被丢下的惶恐，“你是打算抛下我独自外出去玩是吧！”

    “不是的，师姐。”罗衍温和地说道，“我是去历练。”

    “历练就是玩耍的另一种说法吧！”石琉璃露出“休想骗我”的生气表情，但很快又生出许多委屈的情绪来。

    “琉璃。”石鼎长老沉声说道，“不要胡闹。”

    “罗衍并不是出去玩，而是要为自己未来的道途做准备，你不能在这上面去干扰他。”

    说完，他又转头去问罗衍：

    “罗衍，看你的神情，似乎已有决断？”

    “回禀师父。”罗衍郑重其事地道，“关于此次外出的探索目标，我已经大概有了思路。只是不确定的风险实在太大，所以暂时没什么把握。”

    “无论如何，安全性还是第一位的。”石鼎长老认真说道，“若为师算得没错，你距离三品金丹的门槛已经不远。他日若是遇到涉险之处，还是得小心为上。”

    在石鼎长老看来，罗衍服用过朝元灵气、瑶池金莲、朱髓丹，加上自称“服用过金汞丹华液”，加起来便已有一百七十年的修为。

    剩余三十年，便是日常修炼也能补足……之所以说还要冲刺，想来是抱着往二品金丹而去的野心。

    年轻人有野心，终归不能算是坏事。

    便是天资横溢如秋长天，倘若不是靠各种各样的外出历练，又怎么可能最终拿到一品金丹？

    昆仑也不可能有那么多的紫府秘药嘛。

    “弟子明白。”罗衍连忙点头说道。

    得到了石鼎长老的允许，为了防止石大小姐“我要跟去”的纠缠，罗衍这边连东西也不带了，直接就朝蓬莱岛东南方向的海域飞去。

    石大小姐果然在片刻后便追了出来，只是在天工坊里到处都没找着师弟的影子，又大发了一通脾气。

    次日，彻夜难寐的石琉璃，终于第一次下定了某种决心。

    “父亲，我也要出去历练。”她找到石鼎长老，认真说道。

    “都说了……”石鼎长老下意识就以为她要追去找罗衍，正打算继续教育女儿，结果陡然反应过来，“嗯？”

    “父亲，我说的不是要去找师弟。”石琉璃坚定说道。

    “我也要冲刺金丹品阶。”

    罗衍这边，之所以没让石琉璃跟着，自然是因为他根本不是出去历练，仅仅只是给自己“结丹”找个由头而已。

    抵达了上次修炼五行神光的岛屿，罗衍便降落下来，打算在这里待上一段时间，好“从容渡劫”。

    过了差不多七八日，忽然有数团阴云笼罩过来。

    罗衍仔细看去，却是三名装扮妖娆的女性，看服饰似乎是天魔道的金丹真人。

    “那蓬莱罗衍有可能便在这里……”其中一人悬停空中，挥动袖子，放出几个盘旋的魔头来，“找到了！”

    只见那魔头骤然俯冲下来，径直扑向林中的罗衍！

    罗衍面无表情地射出黄庭昆吾剑，将那魔头击杀溃灭，心思微沉。

    听对方的说法和口气，似乎是早就知道自己御剑的大致方向，一路跟着追踪过来的？

    等等，自己可是临时才提出要外出历练的啊，方向也是随机选择的。

    也就是说，玉清观里有内奸，泄露了我的行踪？

    好吧，这也是早就知道的事情了。若有朝一日我能当上观主，定要将整个蓬莱都清洗一遍！

    罗衍心中暗自冷笑，面上却叹了口气：

    “天魔道修士？你们是如何找到此处的？”

    “好奇吗？不要紧。”为首的天魔道真人邪笑说道，“等你被我们炼成魔头，我们自然有足够的时间进行交流。”

    “这样啊。”罗衍便哂笑起来，将双掌用力一合。

    后天五行大灭绝神光！

    只见那神光无穷无尽，从他双掌掌缝之中涌出，朝空中席卷而去。

    三名天魔道真人立刻驾驭天魔散开，飞快闪避后天五行神光的攻击。

    她们的速度奇快无比，无论是五行神光还是黄庭昆吾剑，居然都追之不及——摆明了是针对罗衍有所准备。

    毕竟这罗衍只有化府阶修为，而五行神光作为仙阶秘法，对真元的消耗肯定是超级巨大的。

    只要将他拖住一段时间，自然能等到他真元耗尽，便可将其轻松击杀……

    半刻钟后。

    三名天魔道真人，脸上带着难以置信的表情，互相交换着惊惧难言的目光。

    真元，已经不多了！

