    “581分啊，这分数肯定能上211，甚至有可能上985。”

    “我弟弟也是今年高考，只考了481分，离一本分数线差了好多，我爸妈都气死了。”

    “开服装店生意这么好，成绩又这么好，老板也太厉害了。”

    几名店员小声说着。

    她们知道服装店是秦运一手开起来的，现在每天生意都这么火爆，她们对秦运自然有着一丝崇拜，甚至产生了一点想法。

    不过这想法一出现就被压了下去，她们至少也二十五岁以上了，而秦运刚高中毕业，只有十八岁，年纪相差太大了。

    查看了一下店里的情况，秦运询问道：“大姐，其他店找的怎么样了？”

    闻言，秦萱道：“现在有五家选择。”

    她看着秦运，顿了一下道：“小运，我们下个月真的要再开一家分店？”

    这是之前秦运和她说的。

    “嗯，不仅是七月，八月的话我也要再开一家分店。”秦运笑着道。

    上大学之前，四座一级聚财阵，刚好四家店，全都开在青无县，让自己父母、姐姐管理。

    “还是服装店么？”秦萱问道。

    微微沉吟了一下，秦运摇头道：“这次不开服装店了，我们开鞋店。”

    拥有聚财阵，他无论开什么店都能挣钱，没有必要一直开服装店。

    主要是青无县太小了，若是连续开服装店，那么他的天运服装店都可能达到饱和。

    毕竟每个人对衣服的需求都是固定的，衣服也不是那么容易坏，基本上不可能有人天天买衣服。

    所以，两家服装店在秦运看来应该足够了，就算长时间开，也难以达到饱和。

    “鞋店？”秦萱一怔，服装店开着好好的，秦运又准备开一家鞋店？

    “小运，这能挣钱么？”

    服装店能成功，鞋店的话她有点不自信了。毕竟两者是不同的种类了。

    秦运自信道：“大姐，肯定能挣钱的，我现在可是财神附体，做什么都能成功。”

    想到这近两个月时间发生的事，秦萱下意识点了点头，自己的弟弟似乎真的被财神关照了一样。

    “好，那我开始谈下店铺，开始装修，然后联系那些鞋子供货商。”秦萱想了一下道。

    “我们主打多少价位的鞋子？”她询问道。

    秦运道：“两百以上，八百以下的。”

    这些他在之前已经考虑的差不多了。

    秦萱点头，又提出了几个问题，最终确定了鞋店的大致方向。

    说了几句，秦萱忽然道：“小运，那启运服装店全部换成了高价衣服后，生意一下子变得很差，一个上午没有几个人进店。”

    ……

    此时启运服装店内，几个店员战战兢兢的，谁都不敢说话。

    孙亚东坐在凳子上，脸色阴沉的仿佛能滴下水来。

    昨天终于下定决心，店里全部售卖高价衣服，他从外面进了一批货，将店里平价衣服全部换掉，期待着每一天的营业额能直接增加数倍！

    可是从全部换掉后，到现在为止竟然一件衣服都没有卖出去。

    不仅如此，周围甚至有一些难听的流言传出来。

    “这启运服装店真的想钱想疯了。”

    “这么贵的衣服，我还不如去那些品牌店去买，至少不是这些杂牌子。”

    “听说这启运服装店的老板就是房东，这店就是他的，之前这位置是天运服装店的，他看天运服装店的生意好，将店强行收了回去。”

    “一千多一件，我一个月工资才四千，可买不起那些衣服。”

    众多流言在传着，甚至一些人在孙亚东附近就敢议论，可把孙亚东气得不轻。

    “到底怎么回事？哪个环节出现了问题？”孙亚东脸色不断变化。

    原来百分百把握的事情，短短不到一天时间，却是完全发生了变化。

    他这批货进价可是花了七十万，自己的存款都用了，超市每月的尾款也没了，而且还借了三十万。

    要是衣服卖不出去，回笼不了资金，他难以想象会有什么后果。

    旁边，孙建强不敢多说什么。

    十点高考成绩出来了，他的高考分数为461分，比二本分数线高出几分，这样的分数基本上不可能进入二本，竞争不上，若是舍得花钱的话，可以读个好一点的三本。

    不舍的花钱的话，可以上个专科。

    这让一直对孙建强抱有很大期待的孙亚东很是失望，他运气好，加上奋斗了这么多年有了一家小超市，四家门店，但是没文化一直是他的硬伤。

    他特别希望自己儿子能考上一本，这样的话他脸上也有光。

    此时孙建强也纳闷了：“之前生意好好的，怎么忽然不行了？老天爷在玩我呢？”

    他不敢说话，店里这么多高价衣服，之前可都是他劝说孙亚东批发的。

    “孙老板。”

    正在这时，忽然一道声音响起，秦运和秦萱走到了店里。

    “今天生意怎么样啊？”秦运笑着问道。

    看着秦运脸上的笑容，孙亚东怎么看怎么难受，与他这里的冷清相比，那天运服装店的生意依然火爆。

    “这么多高价衣服，孙老板魄力可真大。”秦运感叹道。

    孙亚东此时没有搭理秦运，两人之前都是面子上的谈话，实际上二人清楚，他们早已经撕破了脸皮。

    故意感叹了几声，秦运没有多说什么，转身想要离开。

    “秦运。”正在这时，忽然孙建强看向他。

    “有什么事么？”秦运转头看向了他。

    孙建强微微犹豫了一下，忍不住问道：“你高考考了多少分？”

    在班上秦运的成绩比他好一点，但是高不了多少，有一次他考的分数比秦运还要高。

    “581分。”秦运笑了笑道。

    说完后他便直接离开。

    而此时孙建强完全愣住了，眼中满是难以置信之色。

    “581分？怎么可能？一本分数线才505分，秦运分数高出一本分数线76分？”

    他竟然比秦运分数低了120分。

    “怎么不可能？”

    正在这时，忽然孙亚东站起身来，怒声道：“人家秦运分数这么高，好的大学任意挑选？你能选择什么大学？今年九月份，你给我去复读一年！”

    “啊，爸，我不想复读。”闻言，孙建强一愣，连忙说道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

