
            

                    ：[]
                ！！

            
                所有人都看出来了，这杨叶是在逼这元老动手。

    确实，杨叶就是在逼这元老动手，只要元老动手，他会不惜一切代价在这斩杀元老。哪怕是这聂青阻止，他也要斩杀对方，因为是对方先动的手，而且，就算杀不了对方，他也要对方付出代价。

    因为一旦这元老动手，那他就可以以这为借口让聂家惩罚元老，如果聂家不惩罚元老，或是惩罚的轻，那他就有理由不在遵守聂家的那所谓什么暂时罢手的规定。总而言之，这元老只要敢动手，他就必定要让对方在这陨落！

    他之所以不先动手，是因为没有把握能够一击必杀这元老，一旦他不能一击必杀对方，聂家肯定会出手阻止他，并且会因为面子的缘故站在元家这边，那时，局面将变的不可收拾，如果只是他一人，他倒是不惧，但是，他现在身后还有剑盟与千杀阁。此时为剑盟与千杀阁平白得罪一个强敌，实属不智。

    听到杨叶激将，那聂青顿时脸色一变，她如何不知道杨叶所想？一旦这元老先动手，那时，聂家将在没有理由阻止杨叶出手，而一旦给了杨叶这个借口与理由，那元老不死，他绝对会不罢休。

    念至此，聂青就要说话，而这时，一旁的元老突然将自己气势一收，轻笑道：“老夫虽然很想与杨盟主切磋切磋，但是，现在大敌当前，老夫又怎能为了一己私欲而让我人族损失一位天才呢？”

    “明明就是不敢动手，还说的这么好听！”这时，一旁的林幼萱撇了撇嘴，轻声道。

    声音虽然轻，但是场中所有人都听见了。

    那元老原本还笑着的脸刹那间便是阴沉了起来，他看向了林幼萱，而林幼萱身旁的林千却是将林幼萱拉到了身后，然后对着元老抱了抱拳，道：“小孩不懂事，得罪之处，还请元兄海涵哈。”

    元老冷冷看了一眼林千，没有说话。

    一旁，杨叶耸了耸肩，道：“以前有人说我无耻，我觉得，我的无耻比起元前辈还是差了许多啊！”

    元老冷哼了一声，没有接话。

    杨叶也没兴趣与对方打口水战，当下退到了一旁。虽然心中有些可惜，但是没关系，要杀对方，日后有的是机会。

    一旁的聂青顿时松了一口气，她看了一眼杨叶，之前她还觉得眼前这个家伙好相处，没想到现在就开始闹事，而且看他这样子，以后肯定还会闹事

    聂青收回思绪，摇了摇头，道：“诸位，大敌当前，我们人族实在不能在内斗，私人恩怨，还请暂时放放，等击退妖族，大家要怎么解决你们之间的恩怨，我聂家决不插手。但是现在，还请大家以大局为重。”

    说完，她扫了一眼众人，道：“走吧，我聂家家主想见见诸位。”

    说完，转身朝着远处走去。

    元老看了一眼杨叶等人，然后立即跟了上去。现在他也看出来了，杨叶是想杀他，一旦给杨叶找到机会，杨叶是绝对不会放弃的。如果是之前，他自然不惧，但是现在，三大世家与三大宗门都已经站到杨叶那边，他这边只剩下三四名虚者，而且那云家与秦家还不一定会帮他！

    所以，现在万万不能给杨叶机会，不然，这擎天峰极有可能就是他的葬身之地。

    杨叶看了一眼那紧跟着聂青等人的元老，冷笑了一声，然后带着众人也跟了上去。

    走了一会，一座城池出现在了众人的面前，城池倒不是很大，但也不小，差不多能容数千万人左右。

    刚一进城，就有不下十五道神识在众人身上一一扫过。

    全部是虚者境强者的神识！

    十五位虚者！

    场中所有人神色一凛，虽然知道这聂家很强，但是，众人没有想到，这聂家竟然拥有十五位虚者境强者，而且，这还可能只是表面的强者，聂家真正的实力，可能远不止十五位虚者。

    这一刻，一些原本还有些傲气的世家强者，顿时将自己的傲气收敛了起来。同样是世家，这聂家比他们可强的太多太多了。

    杨叶也是神色凝重，他也没有到这聂家的实力竟然如此的恐怖，十五位虚者，这可不是帝者，而是虚者。可以说，除非是三宗六城加上千杀阁全部联合起来，不然，根本无法与这聂家抗衡。

    很快，一行人来到了一座名为浩然殿的大殿。

    刚一进殿，一名身穿华袍的老者便是进入了众人的视线中。

    “这是我聂家家主聂天。”

    聂青介绍完，然后走到了那华袍老者身旁，不在说话。

    众人目光落在了聂天的身上。

    深不可测！

    这是此时所有人的感觉。

    杨叶双眼微眯，眼中凝重之色越发地浓，眼前这老者的实力，绝对在元老与万足蚣之上。因为眼前这老者给他危险的感觉，而那元老却是没有给他这种感觉。

    聂天扫了一眼杨叶众人，笑道：“欢迎诸位来到擎天峰。”

    众人可不敢怠慢这等强者，当下连忙对着聂天抱拳打招呼。

    寒暄了一会，聂天道：“诸位，现在人族的处境想必大家也清楚，我就不在多说什么了。擎天峰一旦被妖族攻破，那人族将亡。所以，为了人族，擎天峰，我们必须守住。当然，我知道大家心中肯定有所顾忌，顾忌我聂家会将大家当炮灰使，我可以告诉诸位，日后若是发生大战，我聂的强者将站在最前面，要死，先死我聂家的人！”

    听到聂天的话，场中许多人顿时竖然起敬，老实说，许多人更是心中有些惭愧，因为如聂天所说，他们之前确实有点顾忌，顾忌这聂家把他们叫来是让他们来当炮灰的。但是现在，人家却是要让自己的人冲在前面以小人之心渡君子之腹啊！

    杨叶看了一眼聂天，不得不说，聂天的话很拉拢人心。因为这一番话，场中三宗六城的人就对这聂家的戒备减轻了许多许多。

    可以说，眼前这老者不是大善就是大恶！

    这时，聂天目光突然落在了杨叶身上，他打量了一眼杨叶，笑道：“不错不错，没想到隐域出现了小友这般绝世人物。可惜，如果小友早生个十年，妖族岂敢来犯我人族！”

    闻言，众人脸色微变，显然，都没想到这聂天竟然给杨叶这么高的评价。

    杨叶轻笑了笑，道：“前辈过奖了。”

    “没有过奖！”

    聂天摇了摇头，道：“小友天纵奇才，不弱当年剑无极前辈，在给小友十年时间，大陆将在没有任何人是小友的对手。即使是现在，大陆能杀小友的，恐怕不超过三个。”

    杨叶笑道：“这三个之中，前辈算一个，是吗？”

    聂天看着杨叶数息，随即笑道：“小友实力强悍，老夫可没把握能够战胜小友。”说着，他话锋一转，道：“听说小友的隐匿之法有独到之处，即使是虚者境强者都无法察觉，可是当真？”

    所有人目光都落在了杨叶身上。

    杨叶看了一眼聂天，然后点了点头，道：“在隐匿方面，我确实有点心得。”

    “小友可愿替我人族前往妖族打探一下妖族底细？”聂天问。

    杨叶看着聂天，聂天表情真挚，眼中还带着一丝恳求。看着聂天半晌，杨叶笑道：“去妖族打探消息，不是不可以，只是，你也看到了，我才半帝，这去了，危险的很啊。我想，前辈应该不是故意让我去送死的，对吧？”

    聂天笑了笑，道：“我怎么会让小友去送死呢。只是，小友应该也明白，除了小友，任何人前往妖族，可能都会被发现，如果我能去，我肯定去，但是，我被妖族那位时刻紧盯着，只要出了这擎天峰，对方马上找上来。所以”

    “我怕死！”

    杨叶直接摇了摇头，道：“去了，要是被发现，以我这实力，十死无生，我怕死，前辈还是另请高明吧。”

    聂天脸上笑容坚硬住，显然，他没想到杨叶会这么说，别说他，就是场中其他人也没想到杨叶会这么说。

    怕死这个借口，不得不说，有点烂！

    沉默半晌，聂天脸上笑容又恢复，道：“小友，人族需要你帮助。”

    “我也需要人族帮助。”杨叶道。

    聂天看了一眼杨叶，随即道：“不知道小友需要什么帮助，说出来听听，只要我们能够做到的，一定做。”

    杨叶摊了摊手，道：“前辈也看到了，晚辈连件防身的东西都没有，这去了妖族，要是被发现，你看”

    “你不是有我元家幽灵盾吗，怎么会没有防身之宝！”一旁，元老冷声道。

    杨叶转头看向元老，道：“我要是跟你一样活了一万多年，别说一个妖族，就是这天上的禁制我都给他弄没了。”

    “你”

    元老气结，杨叶却是摆了摆手，道：“别你啊我的，不敢去妖族，就闭上你的嘴。”

    说完，他转头看向了聂天，道：“聂前辈，我真的很怕死，如果生命没有保障，你打死我我也不会去妖族的。”

    聂天看着杨叶许久，然后笑道：“小友顾虑的是。”说着，他右手一挥，一件物品出现在了杨叶的面前，道：“此物，不知小友可满意？”

    看着那件物品，杨叶愣了愣，然后正色道：“为人族，我杨叶愿意上刀山，下火海，赴汤蹈火，万死不辞”

    ps：感谢：岭上清泉，双仁正，书友30095609，烽火寂寞，lgl685127等朋友的打赏与支持！！

    电脑突然之间爆卡，真的该退休了。用了差不多快四年了。           
            