
　　第七十一章：移植，黑暗之眼“强者，哈哈！那都是过去的事了，现在的我只是一个普通的铁匠。”突然，墙角的地方一阵模糊，然后林纳斯现了出来。

　　系统：“找到NPC林纳斯·史密斯。”

　　NPC名称：林纳斯·史密斯。

　　种族：人类。

　　性别：男性。

　　年龄：36岁。

　　等级：99。

　　所属：艾尔文防线（铁匠）

　　在过去曾是德洛斯帝国相当有名的剑士。

　　在试图制服被鬼神之力控制的朋友时将他误杀。对朋友及其妻子感到愧疚的林纳斯就离开了帝国军队来到了艾尔文防线。现在的他帮助新手剑士修理武器，并承担了教导他们踏上旅途的责任。

　　喜欢喝酒。

　　我亲手杀了自己的朋友→林纳斯退色得如此严重如同我的过去→林纳斯“可以回答我的疑问吗？”卡天与他面对面坐着说道。

　　“首先我要谢谢你，赛丽亚是这个位面最后一位命运一族的孩子了，感谢你给与了我们命运一族下一次存在的机会。”林纳斯诚恳的说道。

　　“重点。”卡天不耐烦的说道。

　　林纳斯并没有因为卡天的话语而生气，还是给他耐心的解释道：“命运一族的每个人都有着看透该位面命运的权力，至于改变就要看这个人的实力或智力如何了。而命运一族的每一辈只能有一个人有看透命运的资格，也就是我们常谈的‘命运眷顾者’每隔百年，‘命运眷顾者’都要换一个，而赛丽亚就是下一个，可是如果还没有下一个的话我们一族就要被历史所掩盖了。”

　　“可是为什么要选我呢？”卡天直接问向了重点。

　　“因为这个位面已经堕落了，现在是黑暗时代，魔族的地盘，如果离开有着神明守护的‘艾尔文防线’我们必遭追杀，而且‘艾尔文防线’也只有我和赛丽亚两个人了。”林纳斯微带些伤心的说道。

　　而卡天正打算问为什么时林纳斯又开口了：“因为封印，在前面洛兰森林的深处有着一个结界，一个可以打开‘艾尔文防线’与外界联系的结界，但是长期被牛头人领主守护。”

　　“那我是怎么回事呢？”卡天疑惑的问道。

　　“因为誓言，我不能离开这里，但是赛丽亚可以，打开黑暗之眼的通道，让与黑暗的有缘人来到这里并把她带出来。”

　　“所以选择了我？”卡天反问道。

　　“不是我们选择了你，是命运，这是天地的意志。”林纳斯望这天说道。

　　“滚尼玛的命运，老子从来不信这套，我终有一天要证明命运无法乃我何。”都到了这种地步了，卡天不介意报一下粗口。

　　“你可以走了，在洛兰深处打败牛头兵领主你就可以回到你的世界，当然，你还会回来的，你一定会。”林纳斯像是预言家一样的说道。

　　“好吧，希望你是对的，我去了。”卡天一听到了可以回去，立刻就准备离开了。

　　“等等，你觉得你可以发出全部的力量吗？”被林纳斯这么一提醒卡天想起来了，似乎从太阳升起的那一刻开始自己就只能动用斗气了，这样可怎么均衡战斗啊！

　　“到底是什么原因。”卡天焦急的问道。

　　“难道你不觉得你现在比以前清醒了许多吗？而且清醒的可怕。”林纳斯眯着眼说道。

　　“是啊，到底是怎么了。”卡天失神的想到，然后不知不觉的闭上了眼睛。

　　‘磁’。突然，在卡天闭上眼睛的瞬间，一只充满黑暗气息的眼睛在他的心中睁了开来，而这正是卡天在来这片大陆前遇见的那一只眼睛，一只让卡天恐惧、害怕的眼睛。

　　“啊……”一声大叫，卡天惊醒了过来。

　　“怎么样，看清黑暗之眼后的感觉如何啊？”林纳斯略带笑意的说道。

　　感觉如何？这是故意问的，因为从卡天现在大口大口地吸气，并且还不停留着冷汗的方面看来就知道他现在的感觉很不好。

　　“要怎么解决？”卡天吞吞吐吐的问道。

　　因为他害怕了、恐惧了，没有经历过的人根本就无法体会到他的痛苦，那只眼睛仿佛看穿了世间的一切暗面，直达人们的内心。一切，似乎都无法瞒过那只充满着黑暗的眼睛……

　　“解决？没办法解决，只有一种方式，那就是吸收，让那恐怖的力量为你所用。”林纳斯思考了一下说道，“不过有很多人还希望向你这样呢。”

　　“哦，此话怎讲？”卡天提起了兴趣说道。

　　“在这片大陆上有一个叫卡修派的组织，他们中的每个人的体内都有一个和你一样眼睛，他们把这只眼睛称为——‘黑暗之眼’。”林纳斯向卡天介绍到。

　　“他们要这只眼睛做什么？”卡天的求知欲注定是要将一切事物打破沙锅问到底啊。

　　“这只眼睛可不简单，把这只眼睛成功植入体内的人都获得了非同小可的力量，至于怎么植入？应该是意志吧。”林纳斯思考着说道。

　　系统：“特殊任务：不死之身。是否接受？”

　　“终于又来任务了。”卡天在心中感激的说道，“接受。”

　　系统：“特殊任务：不死之身（开启）。任务内容：魔界神秘而又强大的强身秘物‘黑暗之眼’在意外中给选中者得到，为此特意为选中者准备此任务。任务完成条件：移植‘黑暗之眼’。任务完成奖励：得到称号‘被抛弃的法师’，得到被动技能‘不死之身’，得到新职业转职任务，暗元素自动转化，属于法师的各元素感悟满。任务失败：无尽的痛苦，终？任务提示：坚持、坚持、再坚持，只有经历痛苦的折磨才能得到强大的力量。”

　　“哇塞，好好的奖励哦！就是这任务似乎不是很简单啊！”卡天并没有给庞大的奖励冲昏头脑，而是理智的思考了起来。

　　系统：“成功刺激‘黑暗之眼’，移植预计在选中者进入状态开始。”

　　“好吧，竟然接都接了还有什么可说的呢？先玩成吧。”卡天自我安慰道，然后不管一边的林纳斯就自我坐了下来，准备马上的挑战……

　　系统：“移植开始！”

　　随着指令一般的话语，卡天也进入了状态。

　　内视，是每个修炼者都必须会的东西。卡天此时就进入了内视状态，不过却发现什么也没有看见。

　　“不要去看，要用心，眼睛是会欺骗你的，而心才是真正纯洁的，无法被欺骗的。”不知道是哪来的熟悉声音，总之卡天也解除了内视状态，而他不知道，如果不是他及时解除的话，恐怕他现在已经迷失了。

　　突然，一股钻心的疼痛刺到了卡天的肉体，卡天来不及多想就使用了光系斗气从外面压制了下去。

　　“别用光，暗和光自古就是不相容的两物，如果碰到一起你会爆体而亡的。用暗，利用它的吸附性把力量集中在你的身体中心。”虽然不知道声音是谁的，不过卡天还是听话的收起了光元素改成了暗元素，并在体内凝聚了一股气流，然后吸收周围的暗元素。

　　“元素是用来调教的，而不是奴隶的，我们只是为了维护元素的自由而已。”

　　“不，你们根本就不懂元素，元素是相同的，不是单一的，你们这样要不是你们掌握了元素，就是元素掌握了你们呢。”

　　“全系法师不一定是最强的，但一定是最和谐的，他们不会因为元素而失去理智。”

　　……

　　“小心，这些话只是用来迷失不坚定人的心的，你要是听的话只能模糊的听，不能用心去记。”在卡天被不知的话语听的快要奔溃时那个帮助他的声音再次出现了。

　　不过卡天这次没有听他的话，因为他觉得令他奔溃的话语其实说的是对的。不过那个声音显然也是发现了这一点，所以他开始说道。

　　“我们痛苦过，悲伤过，有时迷失过，有时愤怒过。这是因为什么，难道是元素的感染吗？不，这是我们所有生命特有的性质，也许元素可以激发这些，但不能改变这些。”

　　那个声音显然是发现卡天并没有回过神来，所以接着说道：“全系只是平衡的，但不代表每个人都能得到平衡。有些人注定他得不到平衡，就像胆小的人，他的愤怒就少一样，这些是不可强求的。”

　　那个声音也是够神奇的，说了两句，卡天有醒悟了过来：“是啊，我为什么要给他人的思想所左右啊！”

　　而那个声音似乎是能看透卡天的心思一样说道：“不要担心，这并不是什么考验，‘黑暗之眼’的移植不会出现什么事情，只是在移植的这段时间里你的精神会自我进行攻击，所以把收心神，时间一过一切都会结束的。”

　　“嗯。”卡天在心里答谢了一声，虽然不知道对方听不听的道，总之这样还是没错的。

　　使自己进入了空灵状态避绝一切来自精神上的干扰，卡天就开始等待了起来。

　　时间一点一滴的过着，由于卡天早早的封闭了精神，所以避免了灵魂上的一些痛苦，不过这也失去了一些好处（不过以后会得到的）。当然了，任务自然还是完成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第七十一章：移植，黑暗之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 