    “我知道！大哥，你别紧张，谈恋爱，没有那么可怕。”

    娇娇告诉暖宝。

    暖宝：“我没有紧张！”

    “可是大哥，你在发抖。”

    娇娇好心提醒。

    暖宝：“……”    暖宝这么老成的人，都紧张到发抖了。

    也能理解，江锦宝要将这件事儿，闹到天下皆知的原因了。

    暖宝深呼吸了好几口气，努力平复心情。

    过了十分钟左右，他看向娇娇，“娇娇，你……不是被他骗了吧？”

    娇娇：“没有。”

    “他有没有说，他很喜欢你？

    有没有说，他要和你结婚？

    有没有说，为了你能马上去死之类的？”

    娇娇：“大哥，你在说什么？

    谁会说那么可怕的话？”

    喜欢和结婚都挺正常的。

    喜欢不就是奔着结婚去的吗？

    怎么谈个恋爱，就要死要活的。

    都这样，人类不都灭亡了？

    “不是，大哥怕你被骗！有些男人，不要脸，为了骗小姑娘，什么话都说得出来。”

    暖宝一本正经的，给娇娇分析。

    娇娇：“大哥，别说我了，你呢？

    处对象了吗？

    有没有喜欢的人？

    没有吧！”

    暖宝：“……”这伤害绝了！    “大哥，相信我，我不是小孩子了。

    再说了，妈妈也觉得，我这个年纪可以处对象的，你放心吧！”

    娇娇拍了拍暖宝的肩膀。

    兄妹两个，感情还是很好的。

    而且娇娇觉得，家里四兄妹，她是最早处对象的，将来能够写本书出来，告诉三个哥哥。

    一想到这里，娇娇觉得，处对象还是有好处的。

    能够给哥哥们做贡献！    “放心不了！”

    暖宝直接说。

    “为什么？”

    “还得考察！那个简星涵，我得了解清楚，他是个什么人。

    娇娇，从今天开始，你吃饭之前，给我打电话，我要和你一起。”

    暖宝说。

    这灯泡，他是要做定了。

    “大哥，你……”娇娇刚想说什么，不远的地方，就听见有女生尖叫。

    啊啊啊啊啊啊啊啊——    一声高过一声。

    娇娇：“怎么回事儿？

    怎么会这么吵？”

    暖宝也觉得奇怪。

    这里是学校，一般都很安静的。

    “要不去看看？”

    娇娇说。

    她是不喜欢凑热闹的，可是大哥看起来好像有些生气。

    最好先找点事儿，转移他的注意力。

    暖宝本来想拒绝，偏偏这时候，有女学生一边举着电话，一边大喊，“什么？

    有明星进了我们学校？

    是那个江源吗？

    你确定，真的是江源？

    啊啊啊啊啊啊啊啊……江源，是江源！”

    暖宝看向娇娇。

    娇娇也看向暖宝。

    他们两个同时说：“是江锦宝！”

    “完了，大哥，你知道江锦宝的，他要是来了，整个学校，都得整瘫痪。”

    暖宝默认了娇娇的话，两个人同时拿出手机。

    最后还是暖宝打了锦宝的电话。

    没人接听。

    打了几个，都是一样。

    “完了，打不通！”

    暖宝说。

    “我们去找他！”

    娇娇开口。

    不过没人接听是正常的，这会儿锦宝在狂奔。

    才从楼梯上摔下来，现在又要做这么高难度的事儿，他恨死江娇娇了。

    没事儿非要谈个破恋爱，他容易吗？

    一同狂奔的，还有许向阳。

    他也被当成是明星了。

    唯一值得庆幸的是，他知道，走哪条路人少。

    最后，好不容易将人甩掉。

    他也累的喘气。

    “你下回还是别进学校了，这太疯狂了！”

    向阳说。

    “我也不想啊，谁让江娇娇那个死丫头，非要谈什么恋爱，我迟早要被她累死。”

    锦宝一边喘粗气，一边说。

    话音刚落，一道不满女声，从身后响起。

    “谁累死谁？

    江锦宝，你胡说八道些什么？”

    锦宝和向阳赶紧回头。

    是娇娇和暖宝。

    他们两个，之所有会在这里，是因为太了解彼此了。

    一定会往人最少的地方跑。

    锦宝赶紧冲上去，“那头猪呢？

    他在哪儿？”

    娇娇：“什么猪？”

    “那个自称你男朋友的猪！！！！我要见他。”

    锦宝哼哼唧唧的说。

    “你才是猪！我说呢，大哥怎么会来，还有大大哥，一定都是你造谣的对不对？

    你为什么会知道我处对象的事儿啊？”

    娇娇一脸不解。

    “为什么？

    还不是那个男的，接了你的电话。

    江娇娇，你翅膀硬了，胆儿也肥了，敢交男朋友了！我告诉你，我不同意！”

    锦宝气势十足的说。

    “我处对象，又不是你，你凭啥不同意！”

    娇娇瞪他。

    “我是你哥，除非我同意，否则你别想处对象。”

    锦宝一脸霸道。

    “你是暴君吗？

    妈妈都不反对，你凭什么不同意？”

    娇娇还是瞪他。

    “谁说妈妈不反对？

    就算不反对，那等于同意吗？

    江娇娇，你先斩后还不奏，问题很严重。

    反正我不管，你赶紧分手。”

    锦宝说。

    “江锦宝，你有病吧，你要处个对象，我让你分手，你能乐意？”

    娇娇被气到了。

    “我肯定不会像你这样，不告诉家里人。

    我得带她回去吃饭，你们都同意了，我才能和她处对象。

    江娇娇，你知不知道，你就一双眼睛，怎么看得清一个人？

    特别还是个男人！”

    锦宝说。

    娇娇不想和锦宝理论，于是看向自家大哥，自家大大哥。

    “你们怎么说！”

    反正四兄妹都在，有什么话，都可以直说。

    向阳：“分手倒是不着急，不过人品怎么也要先考察！另外，娇娇，你确实应该和我们商量一下的。

    不是阻止你，而是让我们放心。”

    娇娇看向暖宝。

    暖宝：“我同意大大哥的话！择日不如撞日，今天晚上，我们一起吃个饭，好好考察一下你那个叫简星涵的男朋友。”

    向阳：“你男朋友是简星涵？”

    “大大哥，你认识？”

    锦宝看向他。

    “算认识，他暑假在爸的公司打暑假工，我见过几次！”

    向阳说。

    “人品呢？”

    锦宝问。

    “还行！没发现什么人品不佳的地方。”

    向阳实话实说。

    “那有没有坏习惯？

    比如打女人，比如吃软饭，比如骗钱，骗色这些！”

    锦宝问。

    “这……我不清楚。”

    向阳实话实说。

    “这都不清楚，怎么行！”

    锦宝还是不放心。

    这突然来一个男人，就将自己亲妹妹给骗走了，这谁能接受啊！    还不如安安哥呢！    至少，是自家人，瞧着放心！ 

