    事实上，北方这边的水师，包括登莱水师在内，其实就没有什么敌人，更多的战船都当运输船在用。朝鲜水师也是如此，从万历年间和倭寇打了之后，便一直没有战事。

    而大明东南沿海，包括到倭国一线，那海盗却是长年累月存在，一直就没有少过的。到了后来，更是加入了葡萄牙、西班牙和荷兰三国的战舰。

    混战这么多年下来，对于海战这一块，远不是大明北方这边的水师能比的。

    光说皇太极见都没见过的这个纵火船，真名就叫连环船，属于轻型战船，是种快船。

    这船长4丈，形似一船实为二船。前船占三分之一，后船占三分之二，中用2铁环相连。

    并且前船有大倒须钉多个，上载火球、神烟、神沙、毒火，并有火铳，后船安桨载乘士兵。战时顺风直驶敌阵，前船钉于敌船上，并点燃各种火器，同时解脱铁环，后船可以返航。

    这么一来，后船能保护驾船军卒返航，不用和敌人同归于尽，士气便能得到保证，而前船烈焰旋起，和敌船一起烧毁。

    不说皇太极了，就说建虏水师统领豪格，或者说他的几位副统领，见识过这种纵火船的话，一开始看到这船冲过去，就能立刻加以防范，说不定能减少一点危险。

    不过他们面对的是对于这种战事非常熟练的郑家水兵，就算有防备? 其实最后的结果还是不会改变。因为双方从海战的理念、技术以及双方的指挥和水兵素质? 都相差太远了。

    此时，铁山港口这里挤满了建虏水师? 外围的战船一被引燃? 那些朝鲜水兵的本性，立刻又占据了上风。

    他们原本就对郑家威名而惧怕不已? 见到火起的第一个念头，并不是救火? 而是逃命！

    只有少数几艘战船上的头目? 威逼着水兵救火。

    不过对于这种情况，郑鸿逵早有预料，又趁着建虏水师混乱，驶入几艘大船? 用船舷一侧的火炮轰建虏。

    “轰轰轰……”

    炮声震天！

    这时候的炮击? 并不在于能引发多少伤亡，而是制造敌人的恐慌，阻止敌人有效救火。

    果然，那些朝鲜水兵原本在头目的威胁下，救火就已经是勉强。被这么一轮“轰轰轰”的炮击? 哪怕有很少铁弹落到他们的船上，也抵不住心中的恐惧? 纷纷丢下东西跑了。

    不给跑也没事，直接往海里一跳? 然后再跑，反正方法有的是? 就是不想被逼着救火? 先逃为上！

    事实上? 只有少数几艘战船救火，哪怕任由他们救火，其实对于大局也无济于事的。

    郑鸿逵之所以还派炮船轰击，就是为了给郑福松讲解，把建虏水师当一直劲敌在教的。

    大明水师旗舰上，郑福松那是眉飞色舞，用心听郑鸿逵讲着的同时，真不要太开心了！

    原来打仗还能这么爽！

    而远在皮岛上的李来亨，看着铁山港口这边，熊熊燃起的大火，他悬着的一颗心放下的同时，不由得也是份外开心。

    看着那从未如此可爱的火光，他心中忍不住感慨道：“没想到国公找来的这支南方舰队，竟然真得是如此强大！”

    虽然之前的时候，他已经听说郑家船队很强大这种话，可是，没经过大战的经验，终归是心中没有底的。

    然而，大战一起，建虏水师便闻风而逃。这也就罢了！

    最让李来亨吃惊的是，郑家船队真叫一个嚣张，这种情况，简直就是直接冲到了建虏的家中打的。如果换成陆军的话，这等于是追着建虏到沈阳，然后就在沈阳城下把建虏给灭了。

    这么一想，李来亨就有概念了。郑家船队在海上，到底有多强！

    而这个强大的郑家船队，如今又叫登莱水师，属于自己直接管辖！从此以后，可以十二分地确定，只要在海上，就是大明的天下！

    “哈哈哈……”想到这，李来亨就忍不住放声大笑起来。

    ………………

    他是高兴坏了，山头上观战的这些人，心情就和他完全相反了。

    朝鲜仁祖看着这一战，大清水师其实压根就没有还手之力，从战事的一开始，就是败退，败退，哪怕躲回了铁山港口，有岸上那么多的弓箭兵护着，明国水师竟然也肆无忌惮地，就在所有人的面前，烧了建虏水师。

    这种嚣张，这种大捷，又一次唤醒了朝鲜仁祖对于原来宗主国强大的往事。此时，他不由得心中立刻后悔了起来。

    早知道如此，就该在朝中平衡，不能让金自点一家独大，再怎么样，也要保着林庆业他们其中之一，这样也能和大明还有一个商量的余地！

    如今……

    想着这个，那懊悔的心思就越来越重。然而，他却没把握，如果再暗地里去交好大明，人家还会接受么？

    估计不会了吧？

    想到这里，他便非常地恨金自点，还有一个，牛皮吹得那么厉害，说什么打下皮岛，只是旦夕之事！什么大清军队，天下无敌！什么朝鲜水师是条虫，被他调教之后就是条龙！

    真是龙你妹啊，有这样一败再败，在家门口被人家干得全军覆没的龙么？

    这么想着，朝鲜仁祖便转头看向那位吹牛大王，就想看看，如今这水师全军覆没在港口，不知道他还能吹什么牛！

    他这转头一看，就发现那个大胖子，一动不动，就那么傻傻地盯着火光冲天的铁山港口。就好像自己当年见到建虏长驱直入，兵临城下时看着城外建虏的嚣张时，差不多的神情。

    不知道为什么，朝鲜仁祖想到这里，竟然有一丝快意：让你吹牛！

    吹牛不吹牛的事情，皇太极压根就没去想。此时他的脑海中，却是在想，这半年多来，他好不容易挤出了钱粮，用于训练这支朝鲜水师，试图打造成一支精锐的大清水师。

    本来觉得是差不多了，可以一战了。

    可谁知，付出了那么多的心血，却在用这水师建功之时，竟然非常难堪的一败涂地，比起以前那些明军看到大清军队望风而逃都要来得难堪！

    因为这是在铁山港口，在精锐的大清八旗面前，被人家灭了个精光，连一点还手之力都没有！

    从此以后，再无大清水师！

    从此以后，辽东海面又是明国水师的天下！

    从此以后，辽东沿海的防御，会更加的艰难！

    从此以后，大清将会更难从辽东脱身，疲于应对来自明国东江镇的骚扰！

    从此以后……

    想着这些，每想一个“从此以后”，皇太极的心中就滴一次血。

    而每一次心中滴血，皇太极就犹如心口被人重重地打了一拳，他的脸色便又白了一分。

    就这么的，朝鲜仁祖便看到这位大清皇帝，那胖脸上原本是因为愤怒而气得满脸通红的，随后，就一分分地变白，到了最后，竟然变得惨白起来。

    这个脸色变化，倒也是让朝鲜仁祖开了一次眼界。原来大清皇帝除了会吹牛之外，竟然还会变脸！

    他正在想着，忽然，就见这位大胖子的脸色，又突然转红，随后，“噗”地一声，一口老血犹如喷泉一般喷了出来。

    朝鲜仁祖因为身份的关系，离皇太极最近，这一口老血喷出来时，他刚好看着的，下意识地往边上一躲，结果却撞到了边上的金自点，一下把金自点撞倒在地，却也把他给阻止了，淋了一头的血，好晦气！

    不过其他人却压根没管他，都是惊呼一声，看到皇太极仰天倒去。

    亏了大清皇帝的黄马褂都是精锐，眼疾手快，一下便扶住了他们的主子。

    但是，他们主子是个大胖子，虽然眼疾手快扶住了后倒的主子，但却因为太重，还是跌倒在地，摔了个乌龟王八的四脚朝天。稍微有点不同的是，底下有个肉垫而已。

    鳌拜赶紧抢过去，连忙小心地扶起皇太极，一边试图去擦他主子嘴边的血迹。

    不过他被皇太极一把用力推开，这用力之大，以至于推开鳌拜之后，皇太极自己都差点前扑倒地，吓得那些黄马褂又急忙想上前扶却又不敢。

    好不容易，皇太极站稳了身子，转头看着底下铁山港口那熊熊燃烧的大火，又是一阵心绞痛。

    就见他用手指着港口方向，嘴边只吐出了几个字“朕的水师……”

    然后又见他一口老血喷出，便向前扑去。

    这一次，鳌拜早有准备，连忙冲过去，稳稳地扶住了他的主子。不过皇太极却是紧闭着双眼，显然是晕过去了。

    于是，这山头上顿时就乱了。

    朝鲜仁祖赶紧躲在一边，神色慌张地看着这一切。

    英明神武的大清皇帝，竟然这么不禁气啊！还好不是来当朝鲜国王，否则像这样气的，估计活不了几年！

    想到这，他又有点担心。看样子，这一次气得不轻，也不知道会不会被气死？毕竟吐血好多，真是怪吓人得！

    想到这里，朝鲜仁祖就觉得脸上黏黏的，这才想起来他脸上全是皇太极喷的老血，于是赶紧一擦，顿时就变成了个“关公”！

