    龙少青别无选择。

    他想活命，他想自己的一家老小全都活命。所以，只能牺牲梅中山他们三个人。

    “都是你们害得我。王八蛋，我杀了你们！”龙少青突然双掌齐出，瞬间打中了梅中山和梅九林。

    这俩人同时倒飞出去，吐出一口血，立马受了重伤。

    “外公，舅舅！”姜新大喊一声，赶紧跑过去。但他没跑出去几步，龙少青上去就是一掌，直接将他打死了。

    摔在地上，姜新满脸不甘。他怎么都想不到，本来计划得那么好，到头来却被张明玩弄于鼓掌之间。

    杀了姜新之后，龙少青一步步朝梅中山跟梅九林走过去了。

    这俩人吓得赶忙往后退。但他们挨了龙少青全力一击后，伤势很重。尤其是梅九林，骨头破碎，内伤严重，嘴里血流不止，基本上就是没救了。

    走两步，他突然哇地吐出一大口血来，倒在地上就爬不起来了。

    嘴巴一张一合的，没几下就不动，停止了呼吸。

    “儿子！”梅中山悲痛欲绝地喊了一声。

    他立马瞪着龙少青，恶狠狠地咆哮道：“你太狠毒了！”

    “我狠毒？是你们把我拖下水，是你们把我给害了。”

    “我跟你拼了。”梅中山扔下梅九林的尸体，起身就和龙少青打了起来。

    张明都懒得看结果，开车就带着万九州离开了那里。

    万九州从后视镜看到梅中山跟龙少青反目成仇，互相攻杀，呵呵笑了起来：“张明，我真是没有想到。这么大的危机，弹指间就被你给巧妙化解了。而且，你还能让他们自相残杀，实在是高！”

    “这都要感谢古涛和古勇先来找我，给了我各个击破的机会。如果他们兄弟跟龙少青他们事先联系好，一起来对付我的话，就很难收拾了。”

    “可古涛和古勇为什么要帮你呢？”

    张明呵呵笑道：“他们不是帮我，是被我控制了。”

    “怎么做的？”

    “古涛是死人，我用控尸术就可以控制他。古勇是活人，我用银针封住他的百会穴、气海穴、天枢穴，就可以将他给控制。之后，我想让他们说什么，他们就说什么。”

    万九州点头说道：“原来是这样。”

    “其实我也不想这样对付他们。但是，在我知道他们来这里就是为了找我报仇的时候，我就只能先下手为强。”

    “你做得很对。”

    “不过，这件事情过后，他们应该不会再找我的麻烦了。”

    “肯定的。咱们有把柄在手，龙少青只能听命于我们。古涛和古勇的死，让梅中山他们去承担后果，龙少青会替咱们向古家去解释，我们不用操心。所以，整件事情都会与我们无关，你做得很漂亮！”万九州越发欣赏张明了。

    张明长出一口气，说道：“终于把这些麻烦都解决了。回去后，我也可以睡个安稳觉。”

    “有空常来山庄坐坐，珊儿一直都很惦念你。”

    “我会的。”

    “我就在前面下车”

    等万九州下车后，张明便直接回家去了。

    他还没到家，龙少青的电话就打来了。

    “我已经照你说的做了。”

    “那我也会兑现诺言，将你的视频留下来，不给任何人看。”张明马上说道。

    “不！你要销毁它。”

    张明呵呵一笑道：“你现在没有资格跟我谈。”

    “你不要欺人太甚。虽然你有万家罩着，但如果把我逼急了，我就跟你鱼死网破。”

    张明直接就把电话给挂了。

    龙少青如果真有鱼死网破的决心，他就不会听张明的，将梅中山他们几个给杀了。他现在装腔作势，无非是做最后的挣扎。

    可惜的是，张明压根就看不上他。所以，他的挣扎也就成了笑话。

    龙少青气得火冒三丈，但却无可奈何。他的把柄在张明的手里攥着，只能听命于人。

    回到家里后，张明小心翼翼地进了房间，却看到叶清音躺在床上玩手机。

    “小七嫂，你还没睡呢？”

    “你都没有回来，我能睡得着吗？”

    张明马上赔笑道：“是我不对。那我现在回来了，咱们睡觉吧。”

    “嗯。”叶清音把手机放下，立马闭上眼睛准备睡觉。“事情都解决了吗？”

    “全都解决了。”

    “张明，对不起，是我连累了你。”

    张明马上坐起来问道：“小七嫂，你怎么这么说呢？”

    “要不是叶京闯祸，也不会发生这么多事情。你为了救他，才会招惹到那些人的。”

    “没事。”

    “你从来中介的第一天就开始帮我，我都不知道怎么报答你才好。”叶清音咬了咬下嘴唇，在使劲地鼓起勇气。“张明……”

    “怎么了？”

    “你，你想不想……”

    张明狐疑道：“想不想什么？”

    “就是，那个。”叶清音的声音很轻。还好现在是晚上，周围非常安静，不然真得听不见。

    可张明还是不太明白，好奇道：“什么那个？小七嫂，你怎么了？”

    “没事。”叶清音立马翻了个身，背对着张明，语速突然加快了。“睡觉吧，明天还要上班呢。”

    “哦。”张明糊里糊涂地就躺下去了。

    等躺下去没一会儿，他忽然反应了过来。

    他马上坐起来问道：“小七嫂，你刚才的意思是不是说……”

    “睡觉。”叶清音刚才好容易才鼓足勇气，但张明没有领会。现在她不敢那么想了，张明再问，她就不好意思再开口。

    “哦。”张明躺了下来，双手捏成拳，轻轻捶了一下自己，肠子都悔青了。“那么精妙绝伦的计划我都想得出来，怎么就没有领悟到小七嫂那句话的意思呢？我太傻比了，我真是一个大傻逼。”

    故意埋怨了几句，张明翻过身去睡觉了。叶清音说了睡觉，他也不可能爬上床。

    叶清音听到张明的埋怨，忍不住暗暗偷笑。她忽然觉得张明呆呆傻傻的，好可爱。

    想了一下，她又翻过身来，问道：“张明，你睡了吗？”

    “没有。”张明立马坐起来了，非常激动。

    难道有转机？

    叶清音抿嘴笑了一下，说道：“你帮了我这么多，我也该给你一个奖励。”

    “是啊是啊。”

    “你过来。”

    张明赶忙爬上床，躺在叶清音的面前。

    两个人就这么四目相对，看着对方。由于太紧张了，导致两个人都呼吸急促，喘气声粗重。

    “小七嫂，我……”

    “你先闭上眼睛。”

    张明赶紧照做。

    稍微犹豫了一下，叶清音还是主动凑了过去，轻轻地吻住了张明。

