    此时灵气主动涌入秦帝体内的速度，一秒等同于他修炼两天，如此算下来，一小时就是二十年。

    秦帝要求不高，只需要十个小时。

    不，哪怕一个小时就行。

    在昆仑圣地二十年的苦修，他相信以他的修炼速度，至少也能修炼到，与之超绝境对应的合道境。

    再不济也是悟道境吧？

    他现在是元婴期（天人境），斩杀入圣境初期，中期，如杀狗，如今又可以瞬间四剑合一，入圣境后期巅峰都可以斩杀。

    按照这么推算，只要秦帝突破到元婴之上的化神期，哪怕是超绝境初期，中期，甚至是后期巅峰，都可以斩杀。

    不！

    秦帝觉得，真突破到了化神期，纵然是超绝境巅峰，他都有一战之力，只要收尸小破车内的能量足够，斩杀都可能。

    毕竟，一旦突破化神，万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合，四剑可就不是极限了，每增加一剑，威力都会大幅度地增加。

    哪怕依旧只能四剑融合，威力也不是现在能比的。

    化神的四剑，比之元婴的四剑，必然强大很多。

    这是毋庸置疑的。

    而且，秦帝又能够做到瞬发，根本就不用什么准备时间，再加上收尸小破车内的能量充足，那就可以一直施展一直砍。

    一剑两剑砍不死，十剑八剑，一百剑，还砍不死一个超绝境巅峰？

    秦帝不信！

    突破到化神，尚且如此，一旦突破到了悟道境。

    悟道等同于入圣境。

    作为修真者，哪怕没有斩魔一刀和万剑斩仙诀，也可以跨越一个境界杀敌，轻松灭杀超绝境初期，甚至是中期。

    再配合斩魔一刀，都不用施展最强攻击，杀超绝境如杀狗。

    更不要说合道境了。

    那是真的可以横扫一切，纵然是超绝境之上的万劫境，也是一剑的事，甚至是万劫境之上的不朽境，秦帝也敢战，敢杀。

    所以，这一刻，一直被堵门的，被压制的，感受到极为憋屈的秦帝，无比疯狂的修炼提升。

    大量灵气的涌入，也让秦帝的气息不断提升，修为也在不断飙升。

    三分钟后。

    “轰！”

    秦帝身子一震，突破到了元婴中期。

    别看这三分钟的时间并不长，要是让秦帝来修炼的话，一秒等同于两天，一分钟六十秒，那就是一百二十天，就是四个月。

    三分钟就是十二个月。

    这就是一年。

    也就是说，如果秦帝正常修炼的话，想要突破到元婴中期，需要一年的时间才行。

    当然，这是在第三层，如果在四层之上，用白色中品灵石修炼，速度会快点，时间会缩短一些。

    但就算缩短，也至少需要十个月八个月的。

    三分钟？

    做梦都不敢做这样的梦啊。

    “轰！”

    又是三分钟，秦帝突破到了元婴后期。

    秦帝顾不得高兴，只是疯狂地修炼。

    谁知道这玩意什么时候停？

    趁着没停，疯狂修炼。

    “轰！”

    又是一个三分钟，秦帝将修为提升到了元婴期巅峰，距离突破到化神期（超凡境），只不过是一线之差。

    “艹，什么情况？”

    灵气还在疯狂地涌入，但秦帝却发现，虽然他此刻距离突破到化神期只有一线之差，但却迟迟无法突破。

    他现在就像是一个无底洞，随着灵气不断涌入，只是一直逼近化神期，可就是不突破。

    有一种当初突破元婴时的感觉。

    只是当初突破元婴期，是秦帝强忍着不突破的，现在却是，秦帝想突破，愣是突破不了。

    秦帝有些着急。

    万一还没突破就停了怎么办？

    好歹突破到化神期，秦帝的战力，才能有质的飞跃啊，才能在收尸小破车中能量充足的情况下，战超绝境巅峰强者啊。

    突破不了，这可就打不了了。

    一分钟，三分钟，五分钟……

    时间在不断地流逝，随着时间的推移，秦帝就越心惊，额头都溢出了冷汗。

    “轰！”

    直到突破到元婴期巅峰后的第十分钟，秦帝终于身子一震，成功打破了瓶颈，突破到了化神期。

    十分钟。

    这是什么概念。

    一分钟六十秒，就是四个月。

    十分钟就是四十个月。

    要是让秦帝自己来修炼，只是从元婴期巅峰突破到化神期，就需要三年零四个月。再加上从元婴初期提升到元婴期巅峰，所用的九分钟，三年。

    这就是六年零四个月。

    秦帝真正成为修真者到现在，也就六年多点而已。

    元婴突破化神。

    太吓人了。

    “不会是因为，跟我的十月怀胎的元婴有关吧？”秦帝突然怀疑，他从元婴期巅峰突破到化神期这么困难，如此难产，可能跟他的元婴太强有关。

    巨婴都很难生产的。

    那之后的悟道期，合道期，大乘期，渡劫期。

    是不是也都会如此？

    秦帝只是想想，就感觉头皮发麻。

    不过，他知道，现在不是想这个的时候，现在要做的就是趁着现在的状态，继续提升修为。

    秦帝也不贪心，别什么渡劫期，大乘期，合道期了，悟道期就行。

    一旦突破到悟道期（入圣境），以修真者跨越等级杀敌的特性，想要斩杀那些超绝境巅峰的强者，那真是一剑一个，毫无难度。

    都不带施展万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合战技的。

    没必要。

    嗯。

    他们不配。

    转眼间，又过去了二十分钟。

    二十分钟，这可就相当于是八十个月，六年零八个月。

    秦帝的修为提升到了化神期巅峰。

    疯狂涌入的灵气，依旧继续。

    这让秦帝眼前不由一亮。

    悟道期有望啊。

    十分钟，二十分钟，三十分钟……

    秦帝感觉自己快要炸裂了，然而，他却始终都无法突破到悟道期，搞得秦帝都开始怀疑人生了。

    三十分钟就是十年啊。

    还没突破？

    关键是，他现在已经达到了化神境的极限了，无法突破，而灵气却依然汹涌地涌入体内，继续这么下去，他可能会直接炸裂的。

    可就是不突破啊。

    “不对，化神之后是悟道，悟道，需要对道的领悟，唯有领悟了道，走出了自己的道，方才可以突破到悟道境，而我现在，对道毫无头绪啊……”秦帝脸色一变，“停，快停下啊，我艹！再不停下，我他么的就炸了啊。”

    【作者有话说】

    5400票的加更。

    看到兄弟们说，我更新不对，少更新了一章。怎么可能？我怎么会欠章？现在是6000票，我只要加更到6000的，就一定不会错。

    当然，如果这段时间，到了6200票，甚至更多，那肯定会继续加更。

