    孙豪盘膝坐于虚空，浑身古银色光芒闪烁不定，脸上不时出现阴晴不定的表情变化，但无论怎么样的表情，痛苦始终会是主流。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    无间心魔，对上孙豪钢铁般的意志，就看谁更厉害。

    无间心魔胜，孙豪会葬身地狱，永无出头之日，而孙豪胜，炼心炼神能够适应无间心魔的侵袭的话，才有活下去的机会。

    无间心魔，心魔无间。

    无穷大同时也无穷小，无时不在。同时也不知道存在于何时的心魔秉承了无间地狱最大的特色，爆的攻击一**之间丝毫没有停顿，每日每刻，孙豪的神念会有针刺一般的疼痛，孙豪的魂魄会有被摧毁的危机，而孙豪的心中，则会不由自主地想起那些让自己刻骨铭心的悲伤往事。

    以前，孙豪只觉得肉身苦才是最痛苦的，但在无间地狱，在阿鼻地狱，孙豪明白过来，其实肉身苦，肉身痛，只是初级阶段，真正厉害的，却是现在这种无间心魔，自灵魂深处的痛苦，自灵魂深处的苦楚，真是让人欲罢不能，心神难守。

    比如说，孙豪的心灵记忆之中，就在不停地回忆起那些痛苦的片段，从师父的陨落，夏谙姐妹的陨落，到一诺镇千年的无奈送别紫烟，送走王琼；到飞升下虚之后的银鹏四妃三死一失踪；到自己现如雪就是紫烟转世的悲戚；到自己悲愤而战，拖头血甲，灭杀飞人的苦楚……

    到被逼断头，几千年的艰苦忍耐，忍辱负重，借道男女巫族的无奈……

    一件件刻骨铭心的往事，涌上心头，一件件自己埋葬在记忆深处不愿想起的往事，被无间心魔给勾引出来，孙豪的心中，好似除了苦还是苦，除了难还是难。

    拼搏又能如何？奋斗又能如何？

    陨落的已经陨落，失去的不再回来，美好的背后，尽是沧桑，繁华的背后，尽是悲伤。

    无间心魔无处不在，各种办法，各种方式消弱孙豪的意志力，试图瓦解孙豪的意志，让孙豪真正万劫不复。

    战斗不知持续了多久，孙豪认真揣摩了无间心魔的特性之后，找到了一些可能不是特别好的办法。

    双眼猛地一睁，孙豪身上全是白银的光芒瞬见提升到极点，嘴里，孙豪猛地一声大吼：“边牧，看到什么没有。”

    边牧距离孙豪并不是很遥远，他并不能清晰地感知到异灵的存在，感觉孙豪的举动挺奇怪。

    所以，孙豪一声大吼之后，边牧汪汪大叫：“没有，球毛都没有一根。”

    孙豪又是一声大吼：“错了，那边有个巴掌大的小飞虫。”

    边牧汪汪叫了几声，顺着孙豪的手指看了过去，脑海之中，想着飞虫，只不过，受到孙豪冰蝶的影响，所以，边牧的假想之中，前方就是一只冰蝶般的飞行物。

    而孙豪心中，也快定义，认为所谓的无间心魔，应该就是一个大步的，能够飞行的异灵。

    这是一种大胆的尝试，就是不知道会不会把无间心魔给定义出来。

    无间心魔乃是十分特殊的存在，没有大小，任何大小都有可能。

    而且，很有可能根本就没有一定的形状，他的力量会很强，会难缠，如若不想办法，可能就现不了他的存在。

    所有，孙豪干脆借助边牧和自己的想象力，直接定义无间心魔。

    希望能起到一定效果。

    听到孙豪的大吼之后，边牧瞬间向孙豪所指向的方向看去，嘴里汪汪叫道：“飞蛾，好丑的飞蛾，哦，我还以为是冰蝶。”

    孙豪的想象力，边牧的想象力，齐齐把无间心魔给定义出来。

    一只丑陋的飞蛾，此时此刻，正扇动着翅膀，洒出一阵阵飞粉，飘飘洒洒，不停地飞向孙豪。

    很显然，飞蛾也没想到自己居然会被定义显出原形，正一脸愕然地，看着孙豪和边牧，而就是这一刻，孙豪感觉到自己的识海、神魂和心灵的那种无边苦楚感觉，瞬间为之一轻，但也只是减轻了一些而已，总体来说，依然还是十分凄苦的。

    无间心魔真的能够被定型，而且，被定型之后的破坏力大打折扣，对自己的威慑变小了许多。

    这可是意外之喜，孙豪心中大喜过望，心神一动，沉香剑飞了出去，悠忽一闪，向飞蛾杀去。

    飞蛾显形，有些恼怒，对着孙豪呲呲叫，急刺而出的沉香剑，要看就要刺中飞蛾，可是十分诡异的是，明明巴掌大小的飞蛾，在沉香剑的攻击之下，好似是变成了一个完全不着力的小黑点。

    沉香剑一冲而过，没有刺中。

    孙豪心神一动，沉香剑悠忽一转，又一剑刺了过去。

    飞蛾脸上露出丝丝不屑的表情，翅膀一扇。

    在沉香剑面前，好似出现了两扇巨大无朋的，如同天门一般的双翅，一翅膀拍飞了沉香剑，巨大的力量传来，沉香剑受不住力量，倒飞而回。

    无间心魔虽然被定义出来，虽然暴露在了孙豪的面前，但是却依然有无间地狱的强悍属性，既能无限大，又能无限小。

    无限大的时候，能够直接攻击孙豪的沉香剑，并且，还能力压沉香剑，而无限小的时候，却是可以不经意之间，躲开孙豪的攻击。

    孙豪心神一动，沉香剑在空中微微一晃，八把剑体出现在空中，手中剑指往天上一指，嘴里一声暴喝：“天外邪门，看我八风定域，定天定地定死你……”

    带着八风定域能够定住一部分空间的信心，孙豪沉香剑飞了出去，四面八方，围住飞蛾，八风归位，沉香剑爆定域一剑。

    八风定域之剑，其中也涉及到了天地之间的法则。

    无间地狱之中法则力量虽然强大，但是，遭遇其他法则之时，也有个对比过程和战斗过程。

    所以，不出孙豪预料之外的，八风定域之剑在无间地狱之中定格了一片空间，而不出自己预料地，飞蛾给定在了半空。

    异灵飞蛾有了一些灵性，此时被定在半空，脸上浮现出丝丝错愕表情，它也没到想自己居然会被定住，感觉扑棱了几下翅膀，八方定域的空间瞬间出现了法则紊乱，开始崩溃。

    就在此时，眼看异灵飞蛾即将要从八风定域之剑之中突围而出时，孙豪身边的边牧已经飞快地一冲而出，两只狗爪子一拍。

    啪的一声轻响。

    飞蛾被拍中，被边牧给抓在了手中，而孙豪身上，无边的苦痛竟然此时完全消失。

    无间心魔，一种诡异无比的异灵，居然被孙豪和边牧配合，联手合击给搞定当场，化为了真正的飞蛾落入了边牧狗爪之中。

    六道轮回罗盘地狱无间道毕竟不是真正的地狱无间道，这儿毕竟只是地狱无间道的仿制，所以，最基本的一个规则却是试炼场所。

    试炼场所，也就可能会出现出意料的异常变故，这一次，孙豪和边牧配合，抓住了这只飞蛾，也就是无间心魔，倒是出乎了地狱无间道本身的意料之外，所以，号称是痛苦无间的孙豪，居然在这一刻获得了短暂的休息时间。

    而且，飞蛾被抓入边牧的爪子之中后，也生了变化，边牧捏了几下，飞蛾居然变为一只小蜂蛹被边牧给献宝似的递给了孙豪。

    孙豪伸手接住蜂蛹，意外生，无声无息的，好似从来没有出现过的一般，蜂蛹消失在了孙豪的手中，孙豪微微一愣，还没明白是怎么回事，心灵之中，无尽的痛楚再度出现，神念魂魄和心灵再次爆无间之苦楚。

    怎么这样？

    孙豪心中飞快地想到，难道自己刚刚白忙活了吗？正这么想呢，孙豪看到了边牧，十分诡异的，孙豪好似看到边牧在汪汪大叫：“什么玩意儿？孙老大居然直接捏爆了，蜂蛹难道大补不成？”

    而实际上，此时的边牧正紧闭了嘴巴，一眨不眨地看着自己呢。(未完待续。)