    能化为人身的妖怪，拥有千年法力，凭着妖怪天生强横的身躯，实力隐隐凌驾于天境神将之上。

    对付这个级别的妖怪，风宗也不敢单独应对，必须调动人马联手出击。

    上次对付黑骨道人，风宗带上了两个地境大将和数千精锐，最后却铩羽而归，这让风宗心中更加的警惕。

    “三个妖怪，还有上万的野狼群！大郎，我们赶快回去，从旁边绕路……”

    风宗低声说道。

    三个天境神将级的妖怪加上这么多的野狼，要是被它们包围，青州的人马怕是在劫难逃。

    此时，前方的野狼群中，一个手持降魔杵的魁梧男子守在马车的正前方，他不断的呼喝，身躯强横，力量极为恐怖。

    降魔杵卷起了阵阵闷雷般的轰鸣，每当野狼靠近，重达万钧的降魔杵就轰然落下，将飞扑而来的野狼轰的血雨纷飞。

    若是没有这个魁梧大汉的保护，他身后的数十个甲士早就被大量的野狼撕咬吞噬。

    “这位朋友，你实力如此出众，如果加入人族大军迟早封侯拜将，前途远大，何必为了这些低贱的普通人和我们拼命呢？”

    “朋友若是想要离开，我们立刻放开道路，让你平安离开，怎么样？”

    这三头化为人身的狼妖似乎对魁梧大汉十分的忌惮，只在后面指挥野狼和精怪不断的围攻，自身却不断的游走，不敢上前。

    为首的狼妖眼睛闪烁着幽光，不断的用言语降低对方的战意。

    如果魁梧大汉真的愿意离开，他们难得的想要遵守一次诺言，绝对不去追击。

    只不过，魁梧大汉有些丑陋的脸上浮现出不屑，对狼妖的话恍若未闻，手中的降魔杵越发的雄浑，就像是山峦崩塌，重重的将一头野狼凌空击爆。

    “该死！”

    为首的狼妖见状，胸中怒火猛的升腾，嘴角两侧蹦出来两根犬牙，恨不得把这个软硬不吃的魁梧大汉咬死。

    远处，风元看到魁梧大汉的身形，忍不住的露出一丝欣赏。

    “气血雄浑，力量强悍，只凭肉身的力量就达到了天境，并且，他所拥有的血脉异术威力应该不错，不然那三头狼妖不会这么忌惮！”

    魁梧大汉穿着皮甲，除了手中的降魔杵之外，没有盔甲装备，不像是军中人物。

    根据风元的推算，对方应该是游历的天境武士，背后并没有什么势力。

    “碰上这种还未投靠他人的人才，真是运气爆发，绝对不能错过！”

    风元心中立即做出决断。

    “现在绕路，已经晚了，我们的行踪已经被对方发现，迟早要和这些妖怪对上！既然早晚要对上，那我们就先下手为强！父亲，你回去把神风卫带来，我来对付这三头狼妖……”

    说罢，风元不给对方反对的机会，意念一动，纵身化作一道疾风，天空中陡然卷起了一阵阵的狂风。

    无尽的狂风转眼间就凝成了一道道的风刃，风刃重重，对着上万野狼群切割。

    噗噗噗！

    风刃组成的旋风呼啸而过，数百野狼顿时被凌厉的风刃切割两段，一时间，狼嚎惨叫冲天而起，腥臭的鲜血洒遍草原。

    “大郎……”

    风宗神色变了变，他立即拉起缰绳，转身返回。

    “什么人？”

    正在围攻车队的三头狼妖鼻子一动，在狂风刚刚成型的时候，就闻到了其他的气息，三个妖怪立即转头，正好看到了狂风成型，席卷狼群。

    “有人出手帮忙！”

    魁梧大汉要是想走，早就突出重围了，他自负异术在身，即便三个同级别的妖怪围攻，他也有护身保命的实力。

    但他要是走了，后面的甲士还有马车内的几个贵人就完了。

    他已经和这些人搭上线，只要护送对方抵达游魂关，对方就举荐他加入大商军中担任千人长。不用从底层一步步的立功晋升。

    正是因为如此，他才一直坚持没有离开。等待事情发生转机。

    现在转机来了！

    “在下陈奇，多谢朋友仗义出手！”

    自称陈奇的大汉精神振奋，趁着狼群混乱的时候，右脚在地上狠狠的一跺，顿时大地轰鸣，土浪翻滚，数十头侧面的野狼被活生生的震死。

    唰！

    陈奇的声音刚落下，一道劲风就越过无数野狼来到了马车的旁边。

    “原来是陈兄弟，都是同族，斩杀妖魔乃是分内之事，何必言谢！”

    风元哈哈一笑，他身形落下后，天空中狂风降落，风刃变成了一道道的剑光，无数风剑横扫，宛如狂风扫落叶，把马车周围的野狼一扫而空。

    风元此时是真心的高兴。

    他没有想到，在前往朝歌的半路上会遇上陈奇！陈奇就是未来封神大战中，和郑伦齐名的哼哈二将。

    陈奇得到异人传授，将自身所拥有的异术增强不少，腹中养着一口黄气，张口一哈，黄气喷出，敌人便会魂魄离体，摄拿魂魄。

    他未来甚至凭着这门异术，生擒邓九公、土行孙等人。连神仙境的炼气士一不小心，都会中招被擒，十分的厉害。

    “陈奇未来是青龙管总兵麾下的督粮官，地位算起来和副将相当！能力高，地位低，有些可惜了！”

    如果能成功招揽对方，风元肯定不会埋没人才。

    “又来一个人族高手！”

    这三个妖怪皱起眉头，从风元身上感觉到了一股威胁，他们相互交换了一个眼神，已经有了退走的念头。

    身为狼妖，遇到弱小的时候群起而攻，遇到强敌的时候，可以暂时后撤。

    他们还没有被劫气彻底迷惑心智，有着敏锐的观察力和决断力。

    “擒贼先擒王，陈兄弟，我来对付这三头妖怪，你护住其他人！”

    风元在先天女娲神体入门之后，力量日益增长，控风和控火的异能也得到了加强，寻常的天境神将，对他来说已经没有任何威胁。

    不久之前，他先后斩杀三头天境妖怪，如同杀鸡。

    面前这三头狼妖，实力还不如骷髅山的道冲子、天毒道人。三个联手加上上万的野狼群，居然迟迟拿不下同等级的陈奇。

    由此可见，三头狼妖的实力不怎么样。

