
　　“这次，既然上官府主说情了，那我就放过他一次。”

　　沈苍生目光有些阴晴不定，一挥手，收起了黑白神剑。

　　“小子，如果再让我发现你使用魔物，定斩不饶！”

　　沈苍生声音冰冷，说完后，转身一晃，离开了。

　　“巡天使大人，狠话就不要说了，希望下次，您可以不要像今天这般，总是给技不如人的自己找借口！”

　　苏辰脸色淡淡，道。

　　“你……”

　　沈苍生脚步一顿，停了下来，转过身，死死盯着苏辰，露出咬牙切齿的表情。

　　“怎么了，巡天使大人还想跟我交手不成？那我肯定奉陪到底！”

　　苏辰脸上露出一抹睥睨天下的锋芒。

　　“小蝼蚁，你在找死！”

　　沈苍生恶狠狠瞪了苏辰一眼，又想出手，可这时候，许元驹却是凑上前去，小声道。

　　“大人，稍安勿躁，今天有上官路在场，我们没办法拿这家伙如何，等到了府城天战，对方要要杀要剐，还不是我们说了算！”

　　许元驹双眼之内露出一抹阴冷之芒，道。

　　闻言，沈苍生脸上露出一抹阴晴不定之色，犹如片刻，抬手一甩袖，离开了。

　　这次，苏辰没有再出言相激。

　　有些事，应当适可而止！

　　“这个老狐狸！”

　　上官路扫了许元驹远去的背影，轻笑道。

　　“啥？什么老狐狸！”

　　苏辰走了过来，目光一闪，道。

　　“哼……我说许元驹是老狐狸，还有你，俨然就是一只小狐狸。”

　　上官路眼皮一抬，扫了苏辰一眼，没好气道。

　　“哪里，府主您这是冤枉我啊！”

　　苏辰摊了摊手，无奈道。

　　“还敢叫冤，最后，人家都要走了，你还出言刺激他干嘛？是不是非要我出手，将我拉下去你才安心？”

　　上官路狠狠瞪了苏辰一眼，道。

　　“哈哈……没呢！”

　　苏辰打了个哈哈，没有承认，故意转移话题，道。

　　“不管怎么说，这次，多谢府主大人了！”

　　说着时，苏辰伸手抱拳，朝对方行致谢之礼。

　　“行了，别给我整这些虚的，听青竹说，你丹道无敌，有空给我炼丹！”

　　上官路摆了摆手，道。

　　“这没问题，只要有足够的灵药，一切好说！”

　　苏辰脸上露出一抹自信，打着包票道。

　　“丹药的事，以后再说，我先走了，府城天战，如果你要参加的话，必须小心，许元驹这个人可不简单，肯定会有诸多算计。”

　　上官路眉头一皱，沉声道。

　　“好的！我会小心的！”

　　苏辰点了点头，道。

　　“哦……对了，还有一件事，神阳宗那边，可能最近不太平，你可以关注一下。”

　　上官路说完后，转身一晃，带着人离开了。

　　“神阳宗那边不太平？”

　　苏辰脸上露出疑惑之色，沉吟片刻，压下心底念头，目光扫过四周。

　　这时候的苏家，一片狼籍，百废待兴啊！

　　“小辰，你没事吧！”

　　族公等人急匆匆跑了过来，关切道。

　　“没事！”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“小子，最后怎么不动手了，我的血脉震慑，可以定住他一秒，咱们可以做了他！”

　　秃毛鹦双眼放光，道。

　　着家伙，俨然就是看中了沈苍生的储物袋了。

　　“不用，这笔帐，我记下了，过段时间我会跟他好好清算！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹冷芒，道。

　　沈苍生竟然跟许家搅和到了一起，那就不是什么好货色，等到了府城天战，苏辰肯定要将对方给收拾了。

　　九将军始终一言不发，离开前，饱含深意的看了苏辰一眼。

　　等到上官路离去之后，日炎老人也离开了。

　　临走前，他还无比怨毒的瞪了苏辰一下。

　　断臂之仇，不共戴天！

　　萧定也走了！

　　那头猿王没有了风雪剑意的镇压，恢复行动后，惶恐而逃。

　　其余妖兽，也纷纷败走。

　　苏辰看着这些慌乱而逃的妖兽，目光一闪，似乎在思考什么。

　　“紫魔圣女，又是你躲在背后，阴魂不散的操控着这一切吗？”

　　苏辰嘴角微微一动，轻喃道。

　　方才，他之所以如此强势，非要跟沈苍生一较高短，就是为了震慑某个家伙。

　　苏辰怀疑紫魔圣女根本没有离开，而是隐藏在妖兽之中，如同毒蛇一般，准备随时爆发必杀一击。

　　所以，苏辰必须足够强势，镇压全场，令得那紫魔圣女心生忌惮，不敢乱来。

　　魔族的狡诈、阴险，苏辰心知肚明。

　　所以，他一点也不敢放松警惕。

　　那如同潮水一般的兽潮，退去了。

　　这其中，有一条双头蛇，突然停了下来，回过头，冷冷看了一眼苏辰所在的方向。

　　“小子，这次算你命大！”

　　这双头蛇浑身一震，陡然飞出一缕黑雾，扭曲之时，化作一个紫衣女子。

　　这紫衣女子，初看与人族无异，可细看就会发现，对方背后赫然长着六只翅膀，晶莹剔透，线条优美。

　　甚至还有各种图案，栩栩如生。

　　此女，正是那个被苏辰抢走九圣魔月刀的‘叶无颜’，紫魔一族的圣女。

　　“下次，我必杀你，夺回我族圣器裁决之剑！”

　　叶无颜双眼之内杀机闪动，陡然一晃，离开了。

　　……

　　龙血镇，苏家。

　　一片狼藉。

　　所有族人，全都投入到战后事故的处理之中。

　　这一次，对于苏家来说是一次巨大磨炼。

　　也是一场丰收！

　　成千上万的妖兽，陨落于此。

　　这些东西，聚少成多，也是一笔无法想象的财富。

　　沈苍生的风雪剑气，灭杀了大半的妖兽，而他，自然看不起这些东西。

　　到最后，只能全部便宜给了苏辰。

　　苏辰一点也没跟他客气，虽然是仇人留下来的东西，可他依旧照单全收，直接指挥苏家子弟，对这些妖兽尸体进行处理。

　　“苏丹师，真是人中之龙啊，真是让我大开眼界。”

　　古阳刀王走了过来，笑道。

　　言语之中，一片真诚，

　　看得出，他是真的被苏辰给震惊到了。

　　“刀王，我们这边请！”

　　苏辰目光一闪，想起古阳刀王此番前来的目的，立刻不敢耽搁，带着对方去了藏经阁。

　　“族公，大伯，这里的事情就交给你们了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第405章 老狐狸与小狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 