    “咳咳咳，走咯走咯！”

    鸿钧老祖化作一道光芒一闪，就消失不见了。

    至于，鸿钧老祖要去哪？

    自然是想办法，让卷帘大将的魂魄，可以投胎转世成为沙僧了。

    毕竟，猪八戒现在都已经有好几岁了，估摸着十年后，就是西游剧情的正式开始！！

    所以，鸿钧老祖要尽快的，压缩中途的剧情。

    在之前，因为林天和孙悟空他们两个家伙的缘故，也是让鸿钧老祖感觉，浪费了不少时间了。

    ……

    ……

    而在另一边，孙悟空和林天他他们两，也是带着卷帘大将的魂魄，回到了花果山了。

    “林天兄弟，咱们这个，要怎么办啊？？”

    孙悟空一脸的猴急，毕竟，这种情况对于孙悟空来说，也是感觉很难搞的。

    林天淡淡开口的说道：“给他重塑肉身就可以了……”

    “嗯，重塑肉身之后，名字就改成，卷帘大将……啊呸，是沙悟净好了。”

    而此时，在混沌世界那边，盯着孙悟空和林天他他们两的鸿钧老祖，在听到了林天的这句话语之后，也是心头不由得一松。

    “呼……”

    “看来，林天这个家伙，也不是完全要跟我作对啊！”

    鸿钧老祖缓缓开口说道：“不管如何，只要你不跟我作对，你想要做什么，我都会尽量忍让你的……”

    鸿钧老祖的眼眸深处，有一丝杀意，一闪而逝。

    要不是因为，林天是个穿越者，能有比他鸿钧老祖还要更加的被庇护，鸿钧老祖早就弄死林天这个家伙了。

    大不了，再重新建造一个三界……

    虽然，这样的话，又要耗费巨大的时间的。

    如果可以，鸿钧老祖不希望，再重新建造一个新的三界。

    鸿钧老祖也懒得再去关注孙悟空和林天他们两了。

    毕竟，他接下来，要等待着西游量劫剧情的开始，那就是，猪八戒长大！

    估计时间，大概是十年左右。

    也就是说，十年之后，是西游量劫剧情的开始！！

    鸿钧老祖最后，再多看了孙悟空和林天他们两一眼，然后就消失不见，他离开了。

    再说回孙悟空和林天他们两这边。

    对于林天说的，要给卷帘大将……沙僧他，打造一个新的身体，孙悟空也是非常好奇的。

    “额，林天兄弟，你是想要怎么打造新的身体呢？”

    “啊呸，是给师弟他打造新的身体？？”

    孙悟空开口询问道。

    林天点点头，淡淡的开口说道：“是的啊！”

    “那你想要，怎么打造呢？”

    孙悟空好奇的问道：“是跟哪吒一样，用莲藕？”

    “还是跟那些佛一样，用金身呢？？”

    “不过，用金身的话，貌似没有那么多金子诶……”

    孙悟空绕了饶脑袋，有些无奈的说道。

    对于打造肉身，孙悟空也是有些知晓的，只是，他不知道要怎么做。

    林天看着孙悟空，摸了摸下巴，开口说道：“莲藕身体的话，会限制修为境界的……”

    “而金身的话，我们很难能有那么多的金子……额，不过，我们要是可以去撸那西方一波，或许也是可以凑够的。”

    林天眯着眼睛说道。

    孙悟空一拍手掌，兴奋的说道：“哦豁！！”

    “那，咱们啥时候去啊？？”

    看着孙悟空的模样，林天也是嘴角抽搐，直翻白眼，说道：“着急什么呢？”

    “咱们现在，先把卷帘的魂魄给安置好了再说吧！”

    林天一挥手，一座宝塔呈现而出，这玩意儿，长得太像托塔天王李靖的那玩意儿，玲珑宝塔了，孙悟空看得也是无比的好奇：“林天兄弟，这个，是那托塔天王李靖的那玩意儿？？”

    林天摇头说道：“不是，此物名为封魂塔，可以封印卷帘的魂魄……”

    说着，林天就把卷帘的魂魄，给丢进去了这封魂塔里。

    “封魂塔，可以保护住魂魄不会受到任何侵害，而且，非圣人境强者无法破开。”

    林天淡淡开口的说道。

    嗯……

    其实，林天感觉，这玩意儿封魂塔，其实也就是个小黑屋子玩意儿而已。

    除此之外，也就没有别的啥玩意儿用处了。

    为什么这样说呢？

    因为，卷帘大将的魂魄，现在都是被鸿钧老祖给盯着了，至于其他人，谁敢瞎几把玩意儿乱盯啊？？

    圣人境，准圣境界，都不敢去招惹林天和孙悟空这两个家伙的。

    ……

    而之后，林天和孙悟空两，就去了西天灵山。

    不得不说，西天灵山经过了两次‘浩劫’，现在，都变得萧条不少了。

    “诶，我都有些不忍心来打劫西天灵山了……”

    林天无奈的说道。

    说起来，这西天灵山也是有点儿惨啊？？

    第一次，是被他和孙悟空联手闹的，第二次，是那弥勒佛堕魔，然后废了，第三次，是太上老君搞的，而这三次，都是有林天在其中带动。

    唰！！！

    也是在这个时候，一道身影出现在了林天和孙悟空他们两面前。

    是鸿钧老祖！！

    哦不，应该是，鸿钧老祖的分身才对。

    因为，鸿钧老祖本尊，是很难进来三界的。

    “你们两个，来这里干什么？？”

    鸿钧老祖分身，盯着林天和孙悟空两，冷声开口的说道。

    其实，此刻的鸿钧老祖分身，心里也是有些虚的。

    因为，他知道了本尊干掉了卷帘大将，孙悟空怕是都在愤怒呢！！

    而此时，林天和孙悟空也是面面相觑，然后相互一笑，对着那鸿钧老祖分身开口说道：“那个啥，俺们最近有点儿穷了，就来这边找点儿那啥花花……”

    鸿钧老祖分身愣了愣：“额，找什么？？”

    孙悟空阴恻恻，冷冷一笑：“找你的妈的隔壁！！”

    说着，孙悟空手持盘古如意棒，就砸向了鸿钧老祖分身而去。

    “把身上值钱的东西，全部交出来，否则，俺老孙的如意棒，不饶你！！！”

    孙悟空开口喝喊，手中的盘古如意棒，指向了鸿钧老祖分身，一副你丫的不给，我就要嫩死你的模样。

    鸿钧老祖分身，此时也是一脸懵逼了。

    啊这！？

    而林天，也都没有想到，孙悟空竟然是来了个这样的操作？？

