
　　秦月秦月

　　方渔的声音就像是尖锐的噪音，扎进帝宝的耳朵里，让她难以忍受。

　　她不要听噪音，她想拒绝！

　　控制不住下，手攥成拳，用力地朝方渔挥过去

　　啊！方渔只觉得脸上传来火辣辣的刺痛，摔倒在地上。捂着脸的手拿下来，手上全部是血。而她的脸上一条深深的伤口，从脸颊到下巴，贯穿了半张脸。血从伤口里涌出来，流到她的身上，地毯上，显眼刺目，你我

　　帝宝戴着的戒指里，锋利的刀片已经是弹出的状态，上面还沾着一丝血迹。

　　帝宝的手在抖，浑身更是抖得厉害。

　　她她伤人了

　　她第一次伤人，还是一个无辜的女人。

　　帝宝忙上前，抽出茶几上的纸巾捂住她脸上不断流血的伤口，我送你去医

　　你滚开！方渔用力地推向帝宝。

　　帝宝没有防备，身体往后倒，后脑勺砰地一声砸在了茶几一角上，嗯了一声后，人便倒在了地上一动不动了。

　　方渔本来还惊恐自己被毁的脸，没想到帝宝会被她推了下后晕过去了。

　　她第一个反应就是司冥寒会杀了她，要赶紧跑！

　　因为这次比之前在卫生间还要严重，是她动手推了陶宝，陶宝才会晕过去的！

　　只是，陶宝不会死了吧？

　　方渔颤颤巍巍地将手伸到帝宝的鼻子下面，发现有气。忙站起身要跑。

　　只是刚走了一步，包厢门被人从外面砰地一声撞开，看到带着戾气出现的司冥寒，吓得她脑袋一片空白。

　　司冥寒看到躺在地上一动不动的帝宝，心跳几乎停止。

　　将帝宝抱在怀里，手托着她的后脑勺，掌心感到一阵湿热。移开掌心，刺目的血让司冥寒的黑眸受刺激地紧缩，瞳孔如野兽的可怕。

　　那边的方渔撑着发软的腿往包厢门跑，被保镖抬腿一踹，摔趴在地上。

　　刚抬起脸，身边一股疾风刮过她的脸。只见司冥寒抱着帝宝急切地离开，那么紧张。让她仿佛回到了三年前发生在包厢里的情形。

　　陶宝走了，司冥寒晕过去了。

　　他到底是在乎她，还是不在乎？为什么不管发生什么事都不看她一眼？

　　为什么她的心是那么的痛

　　短短的几天，陶宝被送医院两次。

　　夏洁如临大敌，可谓是过着刀口上舔血的日子。

　　司冥寒将帝宝抱上手术台，去抓她手时，被利器划过，让他怔愣地看向指间的戒指。然后旋转了下戒指，刀片才收了回去。

　　夏洁看了眼司冥寒掌心被划出的血口子，一边检查昏迷的帝宝，一边对旁边的护士说，去给司先生包扎伤口。

　　护士还未应声，司冥寒冷鸷着眼神，她怎么样？

　　夏洁没再说什么，再说下去，怕他把自己给毙了。

　　帝宝这次更严重，后脑勺摔破了。

　　后脑勺受到撞击，口子一厘米，没有脑震荡。夏洁看着旁边的影像屏幕，说。

　　帝宝彻底检查了全身后，才送回病房。

　　从头到尾，司冥寒一直跟着。

　　在病床上，帝宝是侧身躺着的，后背垫着舒适的靠枕，因为后脑勺有伤口，以防压到。

　　司冥寒坐在床前，紧盯着她。脸色比帝宝的还要差。

　　他被吓到。尤其是在看到血的时候。

　　到现在他手上还沾着血，血口子已经自动粘合上了。感觉不到脏，也感觉不到痛，只有浑身的冷。

　　为什么为什么又让她受伤？

　　到底怎么做，才能让伤害她的人死绝！

　　轻轻的敲门声，三秒之后，病房门推开，章泽走了进来。

　　朝病床上还在昏迷的帝宝看了眼，他进来前去找过夏洁问了情况，好在人没事。

　　压低声音，司先生

　　那个贱人在哪？司冥寒音量不高，却带着让人毛骨悚然的戾气。

　　被控制在她的出租屋内。章泽观察司先生的脸色，在等待他的命令。

　　他觉得这次事情很严重。毕竟帝宝都流血了。

　　这要是被帝家那三位知道，事情可就闹大了。

　　然而，须臾过去了，司先生愣是一个字没说出来。

　　如果是别人，会以为他是对方渔有什么情意，下不了手。

　　可跟了司先生那么多年的章泽很清楚，留着方渔，是为陶宝的苏醒做打算。因为帝宝肯定会恢复记忆。之后会有什么下场，那要看司先生的心情了。

　　司先生，方渔告诉帝小姐，说她就是陶宝。还有包厢里发生的事情。她说当时帝小姐不相信要离开，便抓着她的手。结果帝小姐气愤抬手，不知道什么东西划伤了她的脸，她本能地将帝小姐推开。接着帝小姐撞在了茶几角上。章泽说。ŴŴŴ.23sk.com

　　说了什么，想也知道。

　　那不是故意刺激帝宝的么？

　　方渔那么肯定帝小姐就是陶宝，我去查了下，是秦月在背后搞得鬼。只是秦月是怎么知道的？章泽没想通。

　　难道是秦月不管真假，抓到就是一顿算计？

　　伤人性命，交给警察，重判！司冥寒说出来的一字一句都带着强烈的阴戾之气。给我把秦月关进医院的停尸间去！

　　章泽明白，微微颔首，是。便转身离开了。

　　司冥寒握住帝宝身侧的小手，整个攥在掌心，等着她苏醒。

　　还是会和上次一样醒来，有着同样的心情，问他同样的话吧

　　只是，上次帝宝是一个小时后醒的，现在都两个小时了还是没醒。

　　传来夏洁，司冥寒问，检查清楚了？

　　司先生在场，是看见的，没有一处疏漏。夏洁说。

　　为何不醒？司冥寒脸色阴鸷。

　　夏洁没说话，上前再次去检查帝宝的状况，甚至是看了后脑勺的伤口，一切正常。

　　连个脑震荡都没有，为什么没醒？

　　司先生，八点钟之前应该就会醒了。昏迷也分阶段的。夏洁说。

　　然而，到了八点钟，帝宝还是没醒。

　　司冥寒已经无法冷静，对着夏洁吼，这就是你说的八点钟会醒？醒没有？

　　夏洁浑身冒冷汗，帝宝身体上确实是没有任何问题，或许跟深度睡眠有关系

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第715章 为何不醒免费阅读。https://xs.23sk.com 