    
    一番话下来，自然是弄的容毕方恼羞成怒，但他偏偏还不能立刻在脸上表现出来。
    周围围观的人实在是太多了，而且都是有头有脸的名流。
    他若是真表现那么不堪的话，马上这件事就会传出去。
    到时候的传言就是，自己堂堂容家辈分最高之人，竟是连一个小保安都比不过。
    事情要流传开的话，自己将来即便接受了容氏所有的企业，以及掌管了整个容氏家族，那又有何威严可在？
    所以，他要高高在上的呵斥叶八炮，而不能自降身份去跟叶八炮争吵。
    呵斥也只是这一句，没有和叶八炮呈口舌之利去争论，而是看向容小白，轻声道：“小白，自从你父母去世，我就一直把你当亲生女儿抚养，你……”
    只是话还没说完，就被容小白无情打脸：“我从小一直都跟在爷爷身边，什么时候就成你抚养的了？”
    容毕方轻咳一声：“我言辞有误，其实是将你当做亲生女儿看待的，你能够有如今能力，是你爷爷的功劳，不仅他为你感到骄傲，我也为你感到骄傲。”
    “不论你爷爷生前也好，还是我，又或者其他人也好，其实都很相信你的个人能力，毕竟你要是没有那么强能力的话，你爷爷他老人家也不会将偌大家族以及家族中大部分企业交给你来打理。”
    来了！
    容小白眼眸微微眯起。
    容毕方看似是在赞扬她，但容小白心中清楚，这是在欲抑先扬！
    周围不少人的注意力，此时也从叶八炮身上转移走，看向容毕方与容小白这叔侄俩。
    以在场人的这些身份地位，自然也能知晓容毕方的意图。
    不过没人阻止。
    这是人家的家事，自己这些外人，站在一旁看戏就成。
    反正看热闹不嫌事大。
    容毕方接下来一句话，果然话锋来了个一百八十度掉转。
    “一直以来，我也都对你的个人能力很相信，但这一次，你的用人方法实在不行！”
    容毕方一脸叹息的摇头。
    “擅自破除规矩在女校招聘男职工就算了，如今更是还纵容手下保安肆意妄为，你太不称职，也太令我失望了！”
    不管别人信不信，反正容毕方要先把各种不尽责的帽子给扣在容小白头上，给她压力。
    “你失望就失望吧，我做事情问心无愧即可。”
    容小白却是神色淡然，一脸风轻云淡的样子。
    “另外，我尊敬你，因为你是我的二叔，我的长辈，但你也不要忘记，容氏集团与容家，现在都是由我来做主的，在这方面来讲，容家所有子弟都要听我的命令！”
    容小白目光变得锐利，扫过容毕方与容初二两人。
    容毕方脸色有些难看了。
    他觉得，容小白当着如此多人的面，说出这一番话，着实不给他面子，让他无法下台。
    怎么说，他也是容家二把手啊。
    啪啪啪！！！！
    叶八炮忽然拍手鼓掌：“不愧是校长大人，说得好！说得妙！说的呱呱叫！真是听君一席话胜读十年书，感人肺腑声泪俱下！闻者伤心见者流泪！男默女泪，感激涕零，感恩戴德，披麻戴孝……”
    “你在瞎扯什么？”见叶八炮什么词都往上扯，容小白赶紧黑着脸打断。
    叶八炮道：“主要是校长大人你讲得太好了，让人有感而发，情不自禁，难以自拔……”
    “哼，疯疯癫癫，胡言乱语！”容毕方冷哼一声，“小白，我实在是不知道，这样的人，究竟有什么资格入职学校，该不会你们两个之间存在不为人知的特殊关系吧？”
    容小白冷声道：“我说过，叶八炮是爷爷生前请来的！”
    容初二轻哼一声道：“爷爷他都已经死了，到底怎么回事，还不就凭你一张嘴随便说？”
    “看来，你们还是没有了解到我的厉害啊。”
    叶八炮叹了一声。
    “合着我刚才那么精彩的表演，你们都没放在心上？”
    容毕方正要再说话，忽然一个穿着制服的年轻女助理快步走来。
    “容总！”她来到容小白跟前停下，然后低声道：“出事了，安全库里存放着，用来做今天压轴拍品的那幅字不见了！”
    “你说什么？”
    刚刚还准备打发了容毕方跟容初二这对父子，然后让拍卖会尽快开始的容小白，此时听到这名女助理的话，脸色骤然一凝。
    今天拍卖会上的压轴拍品，是神洲已经去世的顶尖书法大师，顾明然的绝笔之作。
    那一幅字，还是容小白爷爷生前，通过其特殊渠道得来的，本来一直收藏着，还是临死之前，将所有藏品全部放到了拍卖公司，进行分批拍卖。
    顾明然的这一幅字，是今天这场拍卖会的重中之重，单单起拍价就超过了一个亿！
    可是现在，容小白听到了什么？
    这么重要的一幅字，而且还是放在安全库中的一幅字，就这么不翼而飞了？
    “你能确定，真的不见了？”容小白看着女助理。
    女助理点头。
    容小白又问：“监控呢？门口的守卫呢？从那幅字被送进安全库到现在，期间都有谁进去过？”
    女助理道：“监控已经让安保部那边去调了，因为安全库属于是高度安全的地方，所以门口没有守卫，至于期间进入安全库的人员都有谁，我已经让人从登记表和监控中进行记录了。”
    容小白没再说什么，轻吸一口气。
    沉默稍许后，她又看向其他人，声音提高：“很抱歉的告诉各位，我们公司内部出了一点事情，今天的拍卖会极有可能会延迟甚至取消！”
    
