    志叶家。

    门矢士满脸复杂地看着那关掉的电视，脑海里还留存着刚刚的电视画面。

    那是一段视频，来自NAS卫星拍摄到的画面。

    在霓虹的某片碧绿上，一个小小的橘炽光点亮起。

    要知道，那可是卫星拍摄的画面！

    “露露桑……那家伙越来越恐怖了……”

    门矢士苦涩一笑，原本以为集齐了九名假面骑士的卡片，再加上暗影底片世界得到的K触屏，他的实力已经与路行舟无限缩小，现在看来，小丑竟是他自己……

    不过，门矢士是什么人？岂会为这种事而一蹶不振呢？

    门矢士很快就调整好了心态。

    露露桑再强与他关系也不大，毕竟他和露露桑的关系又不是敌对，而是门矢士羞于启齿的伙伴关系啊！

    强大的对手才让人头疼，而被队友带飞何尝不是一种快乐？

    现在，我只需要搞清楚这个什么真剑者的事就行了，管它那么多！

    ……

    光写真馆。

    路行舟将身上的外套披在椅背上，拉开椅子坐下，自顾自地拿起咖啡壶给自己倒了一杯光老爷子泡的咖啡。

    “对了，八代，夏海呢？”

    路行舟别过脑袋对着正在扫地的八代蓝问道。

    “其实……夏海她心情不是太好，一个人出去散心了。”

    八代蓝停下手上的活，右手拄在扫帚上，左手将跑到前额的发丝捋到耳后，有些歉然道。

    八代蓝很纠结，她觉得当时的光夏海需要一个人冷静冷静，但也很后悔没有跟出去。

    所以面对路行舟有些歉意。

    “这样啊……那我先走了，这些麻烦你了。”

    路行舟沉吟片刻，一口将杯中的咖啡喝光，然后将咖啡杯放在桌子上，起身拿起了外套就推开门离去。

    “怎么刚回来就要走？”

    八代蓝有些错愕。

    “啊，这个世界相当有趣，就算它不能带给夏海笑容，那也不应该给予夏海阴霾。”

    路行舟顿了顿，走出了大门。

    ……

    志叶家。

    缓了老半天，真剑者五人勉强恢复了过来。

    现在独留志叶丈瑠和日下部彦马相处。

    “殿下也真是啰嗦啊！老爷子我的腰啊，都是伴随多年的老毛病了，就算先前很狼狈地晕了过去，现在也是一样的哦。你一点都不需要担心一下的。”

    日下部彦马双手插着老腰，朝着背对着自己的志叶丈瑠解释道。

    “但是，我今天叫你去医院了吧？为什么不去呢？明明昨天就那么痛了！”

    志叶丈瑠没好气地转过身来，指着日下部彦马的老腰道。

    “不！一点都不痛了！”

    日下部彦马满不在意地扬了扬下巴。

    “少在那装了！”

    志叶丈瑠驳斥道。

    “现在谍之众不知道什么时候会出现，老爷子我不在的话，就没人守护空宅了！”

    日下部彦马双手环胸，语重心长道。

    “还有黑子们的吧？好了赶快去吧！”

    志叶丈瑠劝小孩子一般喋喋不休道。

    “不！恕难从命！”

    日下部彦马严词拒绝，傲娇地别过了脑袋。

    “顽固的死老头……”

    志叶丈瑠也拿日下部彦马没什么好办法，也双手抱胸别过了脑袋，低语了一句。

    “你这是……对老爷子我说的什么话？没想到竟然是殿下说出来的话！”

    日下部彦马瞪大了双眼，回过头来一字一顿道。

    “烦死了！算了，随你的便了。”

    志叶丈瑠又是嘀咕了一句，然后臭着一张脸走开了。

    “作为交换，别插手外道众的事了，跟流之介他们也说了。”

    志叶丈瑠在拱门处顿了顿道。

    “殿下！要老爷子我隐居于此？殿下！”

    日下部彦马错愕地震了震，随即声音也高了几度。

    “那说不定也不错。”

    “我明白了，你是在嫌弃老爷子这副老骨头了。那我就去医院，然后混进棺材里得了吧。”

    日下部彦马与志叶丈瑠赌气似地对视着行走，在分叉口分别扬起自己的下巴离去。

    而早就等候多时的门矢士也站直了身子，散漫地经过志叶丈瑠身边说道:

    “被称作殿下的，我还以为多了不起呢，出人意料的一般啊，还吵吵小架……”

    门矢士搞怪的语气无疑让志叶丈瑠很不舒服，于是志叶丈瑠用冰冷的声音打断了门矢士的话。

    “一直对你很在意，差不多该现出真身了吧？”

    “诶～不愧是殿下啊。嘛～就是个实习黑子而已，请多关照，殿下～”

    门矢士撩起面纱，朝志叶丈瑠行了一礼，脸上的表情很是值得揣摩。

    也就在这个时候，一个端着茶水的黑子鬼鬼祟祟地从门矢士背后摸了过来。

    “打扰了～”

    看到正在大眼瞪小眼的门矢士和志叶丈瑠，这个黑子很不合时宜地说了这么一句。

    门矢士眼角一抽，左脚快速勾出，一下子就绊倒了这名黑子。

    “呜哇！”

    “咚！”

    那黑子摔倒在地，茶水洒了一地。

    “啊啊！对不起！我马上弄干净！”

    这黑子发出了猪仔儿似的的叫声，连忙道歉，然后掀起面纱露出了一张傻脸。

    门矢士就默默地看着这个丢人现眼的小野寺雄介，朝志叶丈瑠露出了蜜汁微笑，然后一把提起小野寺雄介的后勃颈。

    “你这家伙，在搞什么鬼？”

    “诶？！”

    小野寺雄介惊讶地看着眼前的门矢士，刚想打声招呼说一句“你也在啊？”就被门矢士给粗暴地拖了出去。

    “他们谁啊？”

    志叶丈瑠嘴角微抽，脸上露出一些疑惑。

    ……

    “你拉我去哪？好痛！”

    换了一身便装的小野寺雄介被门矢士提小鸡仔似的扔了出来。

    “真受不了你，为什么黑子会说‘打扰了’的？”

    （黑子是不能说话的）

    门矢士学着小野寺雄介的蠢样和语气，指着小野寺雄介吐槽道。

    “明明你也说了嘛！”

    小野寺雄介不服气地点了点门矢士的胸口。

    “我呢，是经过缜密的计算后才行动的，为了调查这个世界。”

    门矢士很是神秘地摊开双手。

    “所以说我也是想调查一下关于这世界各种各样的事。总觉得……夏海变得有些神经质了。”

    小野寺雄介双手叉腰，抱怨道。

    “为什么？”

    门矢士理解不能，在他看来，光夏海那种只会用暴力解决问题的臭女人……也只有胃口独特的露露桑看得上了，但作为伙伴，基本的关心还是到位的。

    “关于不存在假面骑士的世界，总觉得……她好像不是很喜欢吧。”

    小野寺雄介顿了顿，叹了一口气道。

    门矢士皱了皱眉，内心却是朝光夏海比了一个大拇指。

    因为他也对这个没有骑士的世界不太喜欢。

    从走出光写真馆的大门就开始了，门矢士可以感觉到这个世界隐隐约约在对他进行排斥。

