    整个人散发着一种慈爱的光环。

    不知道何时，在这寸草不生的魔尊殿里。

    苏叶周围生长出了一些翠绿的小草。

    楚粱想了一会儿，笑着道

    “过几日，便是魔族给皇叔献贡的日子，我明日出发准备前往药王谷。

    皇婶可要同我一起？魔族养了几只缩地兽。且有一条近路可从魔族直接到青宁国皇城。

    不需要绕路，可七日便到。”

    苏叶眼皮一挑。

    她虽然没有从魔族去往过青宁国皇城。

    但是却从青宁国皇城去过蛇人村。

    路途遥远，有缩地兽还用了快一个月。

    蛇人村与魔族相隔，楚粱竟是七日可到。

    她浅笑一瞬

    “好。”

    玄武待在旁边一直没说话。

    只是有一搭没一搭的望着。

    楚粱给苏叶几人安排了一住处。

    在一个小院里。

    苏叶在屋子里，抱着九尾黑狐正逗弄着。

    院子外，夙夜面无表情的端着一盘点心往院子里走。

    阿福推着楚粱速度不快与夙夜并肩走。

    长长的路上，没有人开口说话。

    很是寂静。

    终于，楚粱侧头

    “你该叫我皇兄。”

    夙夜扭头，那张稚嫩的脸蛋上没有情绪浮动

    “娘亲只生了我一个。没有皇兄。”

    楚粱浅笑一瞬，没在这个问题上执着。

    半响。

    夙夜忽而开口

    “你让娘亲留下，是为了那个长毛的东西？”

    楚粱有点惊讶。

    惊讶于夙夜的聪明。

    聪明到根本不像是个两三岁的孩子。

    很快的，夙夜又开口

    “虽然我父亲没有见过我，但是娘亲说过，她是父亲的。那个长毛的东西再喜欢我娘亲也没用。”

    他用冷冰冰又稚嫩的声音说着完全不符合这个年纪的话语。

    楚粱静静的望了夙夜一会儿，也不知道他生了什么心思

    声音温润开口

    “你没见过你父亲，不怕你父亲不喜欢你娘亲了？”

    夙夜那双异瞳盯着楚粱，眼里的情绪就像是夙夜现在的神情，很冰，没有情绪波动。

    “你觉得我父亲那样的人，除了我娘亲，还有别人会要他？”

    楚粱愣怔。

    自见到夙夜的第一面起，他便觉得这个小孩随苏叶更多些。

    无论是长相还是性格。

    虽然这小孩不喜欢莫雨，但是还是救了。

    他以为，这小孩心软。

    再加上，这小孩本就一直跟着苏叶，自然更像。

    可这一瞬间，不知道怎么，他竟然从夙夜的身上看到了夙倾的影子。

    一种，该怎么形容呢？

    好半天楚粱都找不出词语来形容那种感觉。

    可就是像。

    是骨子里的像。

    楚粱盯着小孩看了许久后，缓缓笑了。

    “你跟你父亲，很像。”

    夙夜目光看向前方，尾巴游移着往前走。

    “当然会像。”

    这个人，可真莫名其妙，竟然会喜欢一个带毛的东西。

    可惜了，那个带毛的东西喜欢娘亲。

    两岁半的夙夜，还没有办法去区分喜欢跟喜欢之间还有很多的不同。

    夙夜晃荡着自己的尾巴，在回到院子里的时候，夙夜看了看自己的蛇尾，忽而一动。

    一条蛇尾变成了两条腿。

    顿时身体矮了一截。

