    　　这像是在梦境深处上演过千万遍的话,又像是曾经连丝毫都不敢去妄想的场景。让她觉得虚浮的世界终于踏实安定，却又觉得像进入了不真切的幻境。

    　　仿佛再一睁眼。

    　　两人就回到了高考后的那个盛夏。

    　　任何一切都尚未发生。

    　　那个夜晚，车兴德没有回来。一切按部就班，她没有受到那样的经历,也没有改高考志愿。那晚,她只是跟桑延约定好了见面,再没有发生其他。

    　　温以凡每天都过得有期待感。

    　　每天都在等着录取结果出来那天,桑延再次来到北榆的时候。

    　　想着，他会过来跟她说什么话。

    　　或许是告白，或许是来跟她聊聊大学的事情，也或许还是跟以往一样，仅仅只是来见她一面。不管怎样,一定不会像当初那样。

    　　一定不会是,两人从此天各一方的序幕。

    　　温以凡眼睫稍抬,对上了他凸起明显的喉结，弧度极为分明。他的吻还落在她的额头上，力度很轻,带着极为珍视的意味。

    　　她慢慢地眨了下眼，看到眼泪顺着往下砸,下意识用手背抵着眼：“当时车兴德跟我说,这是很丢脸，很羞耻的事情。我那些亲戚也叫我别报警,说传出去不好听。”

    　　“…我就不想让你知道。”

    　　在那之前。

    　　温以凡从没听过有人跟她说那么难听的话。

    　　从没有人用那种词来形容她。

    　　所以即使是受害者。

    　　也会让她觉得,她在其他人眼里，是不是真的是那个样子的。

    　　温以凡用力抿了下唇,用尽全力道：“如果我当时也这么说就好了。”

    　　把这些事情都说出来。

    　　都告诉他。

    　　那现在的他们，又会是什么样的。

    　　桑延把她的手扯下,把她脸上的眼泪一点点地擦干净：“温霜降，你听那人渣说什么狗屁歪理？”

    　　温以凡盯着他的眼。

    　　“听好了，这事儿不丢脸，也不羞耻。知道么？”桑延也回视着她，一字一句道，“你没有做错，你做得很好。你保护了你自己，你很勇敢。”

    　　你是坦荡的。

    　　可以肆无忌惮地站在阳光之下。

    　　那种人才该活在阴沟里。

    　　温以凡没有说话。

    　　桑延又道：“听到没有？”她抿唇，点了点头。

    　　桑延的唇角勾了起来，慢悠悠地说：“行，那我跟你道个谢。”

    　　温以凡吸了下鼻子：“谢什么。”

    　　他低头亲了亲她的唇角，低声道：“谢谢你，保护了我的阿降。”

    　　温以凡神色愣愣。

    　　“还有，现在说这些哪儿迟了？”桑延眼眸漆黑，拖腔带调地把话题扯开，“说不定那会儿我还不想谈恋爱，你追我我也不打算同意。”

    　　温以凡回过神，唇线微抿，过了几秒没忍住笑。她的坏心情随着他的话渐渐消散，说话带着轻微的鼻音：“以前明明是你追我的。”

    　　桑延扬眉：“你不也喜欢我么。”

    　　温以凡微微一愣，非常认真地点头：“嗯。”

    　　“喜欢就好好追，”桑延笑了，又垂眼给她上药，语调又恢复了以往的欠揍，“喜欢还等着人来追你，你这姑娘怎么这么好面子？”

    　　温以凡看着他：“那我不懂怎么追人。”

    　　“……”

    　　桑延动作停住，抬头：“我就懂了？”

    　　回想了下他以前的行为，温以凡老实道：“嗯，你看着还挺有经验的。”

    　　桑延直直地盯着她，见她确实就是这么想的，莫名觉得牙有些痒。他没忍住掐了下她的脸，闲闲道：“你这没脾气有时候还挺气人。”

    　　温以凡今天被他掐了好几次了，感觉自己的脸都要被他扯大了。秉着你来我往的原则，她也抬手，反击似地捏住他的脸。

    　　桑延非常双标，瞥她：“干什么呢。”

    　　“我就，”温以凡一顿，也没收回手，“摸一下你的脸。”

    　　“……”

    　　桑延没跟她计较，继续帮她处理伤口，顺带问：“这几天有没有好好涂药？”

    　　温以凡：“嗯。”

    　　“睡前锁门了？”

    　　“嗯。”

    　　两人有一搭没一搭地说着话。

    　　处理完后，温以凡从他身上爬了起来。

    　　桑延把药瓶整理好：“去洗个脸吃饭。”

    　　温以凡点头，顺从地起了身。

    　　等温以凡从浴室出来，桑延也已经把床上的东西整理好。他起身，弯腰从行李袋里拿了套换洗衣服，很快便进了浴室里洗澡。

    　　浴室的空间不大，有些逼仄。

    　　桑延把衣服放到洗漱台上，心不在焉地开始脱衣服。

    　　没几秒，桑延的动作又停下。

    　　时间在这一刻像是静止了下来。桑延僵在原地，像是一座石化着的雕塑。他盯着镜子里头的自己，脑子里再度浮现起温以凡刚刚说的话。

    　　每一个字都像是利刃，往他身上的每一个角落刺着。

    　　潜伏在骨子里的暴戾在此刻完全掩盖不住。

    　　――“我当时也不知道怎么办，没有人帮我。”

    　　――“桑延，没有一个人站在我这边。”

    　　他的喉结上下滚动，轻闭了下眼。

    　　……

    　　坐到桌前，温以凡慢吞吞地咬着饭，感觉桑延这次洗澡比以往都要久一些。她时不时往浴室地方向看，又回想起刚刚两人的对话。

    　　后知后觉地担心起来，也不知道会不会影响他的心情。

    　　温以凡在飞机上吃了些，此时其实不太饿。

    　　没几口就放下了筷子。

    　　温以凡把饭盒收拾好，爬回床上百无聊赖地玩了会儿手机。

    　　过了好片刻，桑延也从浴室里出来了。他的脑袋上搭着条毛巾，头发湿漉漉的，发梢还滴着水，一出来便往她的方向扫了眼：“吃饱了？”

    　　温以凡抬眼，注意着他的表情：“吃饱了。”

    　　桑延嗯了声，拿上手机，坐到她旁边。

    　　温以凡还趴在床上，又观察了好一会儿他的模样，确认他没什么不妥后，才稍稍松了口气，默默地收回视线。

    　　她继续刷着微博，主动问：“那你明天要不要去找只只？”

    　　桑延语气随意：“再看吧，我已经跟那小鬼说回南芜了。”

    　　他这模样显得有些无所谓，跟还没来宜荷之前的对比格外强烈。温以凡觉得有些奇怪，但很快又得出了个结论：“只只跟段嘉许在一块，你是不是还挺放心的？”

    　　“是。”想到这事儿，桑延皮笑肉不笑道，“那畜生确实会照顾孩子，对那小鬼比我这亲哥还劳心劳力，让我真自愧不如。”

    　　“……”温以凡懵了，“你怎么这么喊人。”

    　　桑延低着眼看手机，恰好看到前不久段嘉许发来的慰问。

    　　段嘉许：【没出什么事吧？】

    　　“敢做就得敢担，”桑延看着似乎没觉得有什么问题，边回着消息，边说，“他现在干的就是畜生事儿，懂？”

    　　温以凡没忍住说：“这不是挺顺其自然的事吗？”

    　　“温霜降，你知道这畜生认识我妹的时候，她才多大么。”桑延看向她，像是想找认同感一样，说话的语速很慢，“就一小学生，十岁不到。”

    　　温以凡没被他带进去，算着两人的年龄：“只只十岁的时候，你上大学了吗？”

    　　桑延语气凉凉：“没差多少。”

    　　他这模样似乎还很不痛快，温以凡没再继续提。她往他手机屏幕上扫了眼，正好瞧见他正打开着支付宝，看着像是要给谁转账。

    　　温以凡瞬间明白过来：“你给只只转生活费吗？”

    　　“那小鬼胳膊肘重度往外拐，现在胳膊已经折了。”桑延懒洋洋道，“我懒得管她，只能给她多点钱上医院看看病。”

    　　“……”

    　　温以凡觉得他这个模样有点好笑。

    　　她半趴在床上，盯着他的脸看。

    　　没多久，温以凡突然注意到不对劲的地方。刚在外边没看清，室内光线一亮，加上他洗完澡后肤色又白了些，一切瞬间都看得清晰了起来。

    　　她立刻坐了起来，盯着他的右眼角，抬手碰了碰：“你这边眼角怎么破皮了。”

    　　闻言，桑延忽地想起了什么：“噢。”

    　　温以凡耐心问：“怎么弄的？”

    　　桑延直白道：“段嘉许打的。”

    　　“……”温以凡没反应过来，“他为什么打你？”

    　　“不知道，”桑延顿了下，慢腾腾地说，“他那人脾气不太行。”

    　　想到他刚刚一口一个畜生的，而且又突如其来地要回南芜，温以凡也没太信他这话。她看向他，迟疑地给出了个猜测：“你跟他打架了？”

    　　桑延侧头看她：“没。”

    　　“那，”温以凡问，“你打他了？”

    　　桑延下巴稍抬，不置可否。

    　　但这姿态明显是默认了的意思，想到这俩兄妹平时不太对付的模样，温以凡总觉得这有点风平浪静了：“只只没跟你发火吗？”

    　　桑延依然没吭声。

    　　温以凡明白了：“你因为这个才回南芜的吗？”

    　　房间里安静下来。

    　　桑延盯着她近在咫尺的眉眼。

    　　此时她的指腹还放在他的眼角处，专注而认真地盯着他的伤口。她刚洗完澡，穿着短袖短裤，领口拉得低。四肢也裸露在空气之中，白嫩而柔软。

    　　像是不动声色的诱惑。

    　　见他不说话，温以凡的目光一挪，对上了他的眼眸。

    　　瞬间注意到了，两人这暧昧至极的距离。

    　　定格三秒。

    　　下一刻，像是再无法克制情.欲般的，桑延猛地把她扯到怀里。他的吻直接碰上着她的唇，轻轻贴合，伴随着含糊不清的话。

    　　“什么叫我因这才回南芜？你有没有良心？”

    　　“一天到晚就知道气我，”桑延很直接，捏着她的下巴往下扣，舌尖探入，扫过每个角落，慢慢舔舐着，“把我气得行李都忘了拿，还得跟段嘉许那狗借内裤。”

    　　“……”温以凡本来被他亲得有些迷糊，又因这话笑了起来。

    　　桑延停了下来，气乐了：“你能认真点儿？”

    　　“你真穿了别人的内裤啊？”像是不想打破这气氛，温以凡忍了忍，但又觉得这事儿很好笑，还是没止住笑，“那你就不能买一条。”

    　　“新的，”桑延盯着她笑，莫名也笑了，“那不就算买的么。”

    　　话毕，桑延又抬起她的下巴，继续吻她。

    　　他亲人的力道也重，手渐渐上挪，改托着她的脸。一下又一下咬着她的唇舌，像是要吃人一样，动作格外欲。

    　　男人身上带着极为熟悉的檀木香，身体宽厚而温热，所有的气息都像是带了攻击性，无孔不入将她侵占。他的发丝还滴着水，砸到她的脖颈处，顺着滑落。

    　　冰冰凉凉的，却又像是带了电流。

    　　引得温以凡不由自主地瑟缩。

    　　桑延的掌心滚烫，顺着她的衣服往里探，顺着腹部往上，直到碰触到她的柔软。他的指腹带了茧，轻揉了下，从顶端刮过。

    　　温以凡不自觉喘着气，身体发僵，下意识勾住他的脖子，有点儿紧张。

    　　却没有丝毫抗拒的意思。

    　　但很快，可能是注意到她的状况，桑延停了下来。碰触着她的手也渐渐下挪，从她的衣服里退了出去。他仍旧亲着她，像是在发泄着欲念。

    　　从嘴唇，到耳垂，顺着脖颈，轻轻啃咬着。

    　　带着略带色气的水渍。

    　　温以凡抱着他的脑袋，跪坐在他身上，能清晰感受到他的滚烫。她有点儿不敢动，僵在原地承受着他的举动。

    　　良久，桑延停下了动作，发泄般地咬了下她的嘴唇。

    　　温以凡茫然地看他：“怎么停了。”

    　　桑延盯着她红得发艳的嘴唇，喉结滑动着，嗓音低哑：“你不是生理期？”

    　　这话瞬间让温以凡想到了，她之前用来应付桑延的借口。提起来又觉得心虚，她再度吻他的唇，小声道：“我骗你的。”

    　　“……”

    　　这话等同于默许。

    　　狭小的酒店房间，极为旖旎的氛围在似有若无地发酵。

    　　桑延张着嘴，任由她亲着。半晌后，他慢慢地松开她的唇，指尖从她的后颈下滑，顺着背脊一路往下，直到衣摆处。

    　　他**似地打了个转，而后，慢慢地将她的衣服向上勾。

    　　“噢，所以才费尽心思地跟我开同一间房――”

    　　拉到腹部的位置。

    　　“那怎么还，”他眼底欲念沉沉，勾着唇继续道，“欲盖弥彰地定两张床呢。”

    　　“……”

    　　再继续往上。

    　　温以凡看着眼前的男人，脑子发空，莫名觉得有些口干。她的身子下意识往他身上靠，不自觉渴求着更多，却又带着未知的紧张和不安。

    　　下一瞬，桑延的吻落到她的锁骨上，带出一点又一点的痕迹。

    　　“温霜降，嫖我么？”

    　　一切的感官都在放大。

    　　温以凡勾着他的脖颈，力道渐渐加重，忍着喉间的声音。能感觉到他唇舌在继续下滑，带着低沉又性感到，像是催化剂的喘息声。

    　　“给你算便宜点儿。”

    竹已提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">