    司空染为人如何，即便不是天下揭晓，但凡有点脑子的人都知道此女居心叵测。

    而柳离殇竟然听信了小人谗言，她这样的人，与之结识并无用处。

    高矮胖瘦追上白衣翩然的女子。

    瘦猴儿问，“叶姑娘，你如何肯定柳离殇会交出《四时图谱》？”

    “因为周围都是人，说起来司空染帮了我大忙。”

    胖子问，“这司空染心术不正啊，我们兄弟四人见过她几面，每次都是碰到她干坏事。”

    叶浮珣道，“我和司空染有仇，她痛恨我，而我也想弄死她。”

    胖子：额，这人怎么这么直白，就不能婉转一些吗？怎么说也是个女子，不多说女儿家，感情用事，不太理智吗？可这叶浮珣一点也不优柔寡断。

    高山问，“那刚才为何不趁机杀了她，她人就在那里，即便你真的杀了她，柳离殇也不会阻止吧？”

    叶浮珣摇头，“我是阎阁弟子，出门在外，我代表着宗门，不可随意妄为。”

    高山总算是明白了，“那你可有想到司空染去找柳离殇了？”

    “想到了，再去找柳离殇的路上，我是不是说过有人跟踪？”

    瘦猴儿猛力点头，“当时我还说是你疑神疑鬼，却没想到真的有人跟在后面，你这警惕性也太高了。”

    瘦猴儿当真是佩服得五体投地，怎么也没想到他们在半路上随便找茬，竟然遇上了高手。

    高山有些费解，“你是如何猜到司空染会去和柳离殇打小报告？”

    叶浮珣想也不想回答，“简单啊，我了解这恶毒女人的行事作风，她偷偷跟踪我，还偷听到了我说的话，理所当然，为了报复她肯定作出安排，然后我就知道了。”

    高山给抱拳，他很少向别人抱拳，那是一种尊重，而眼前的燕国太子妃值得受这一拳。

    胖子问，“叶姑娘不怕吗？”

    “本宫为何要怕？”

    胖子一时无话，说的也是，她叶浮珣是太子妃，她怕什么啊？

    她背靠皇室，父皇当年也是数一数二的风流人物，即使后来修为尽废，也是危机至尊的皇者，他是帝皇，谁敢和他作对？

    叶浮珣看着亦步亦趋跟在身后的人问，“你们不会是要这样一直跟着我吧？”

    瘦猴儿道，“此去一路，同个方向，不如结伴而行。”

    “我喜欢独自行走。”

    “你不是去找白玉仙吗？”

    “是，我是去找他。”

    “那你不是说让我们帮忙吗？”

    叶浮珣感到哭笑不得，这四个人好像赖上她了。

    瘦猴儿道，“说来真幸运，走在江湖路上，误打误撞，就这样结识了叶姑娘，你与柳离殇比试胜出，此事很快就传遍江湖，而我们等人能有幸见识，那是一大幸事。”

    这人说话好听，几乎要把她捧到天上去了。

    叶浮珣道，“其实我听别人说，遇到我没好事，你这跟众人说的是反话，难不成这就是所谓的阳奉阴违，见鬼说鬼？”

    胖子道，“我们说的是实话，叶姑娘的为人如何，其实真正了解你的人都清楚，更何况武功还那般超绝脱俗，当真是让人钦佩。”

    她无奈笑笑，她也就是闲得无聊随便试剑，并没想过要在江湖里扬名立万。

    有时候觉得这样挺潇洒，这不像在宫里，处处受束缚，在这路上，她可以轻功踏步而起，累了停落江河岸，闲时纵身一跃起，遥目可见天地浩荡，确实是快意人生。

    四五个人一起行走，忽然，高山道，“后边有人。”

    叶浮珣抚摸着自己的佩剑道，“你们猜猜是谁？”

    瘦猴儿道，“不会是你仇人吧？”

    “呵。”叶浮珣笑了一下问，“我仇人是谁啊？”

    胖子道，“司空染，对吧？”

    “你们好像知道太多了。”

    胖子：他吓得躲到高山身后。

    高山浑然无惧，这叶浮珣性格是冷漠，但她不是嗜血好杀之人。

    再说了，事情还没到生死地步。

    瘦猴儿问，“这司空染跟上来干什么？”

    “自然是想弄死我。”

    叶浮珣转身看着走来的女人。

    司空染道，“冤家路窄啊。”

    “难道不是你特意来找我。”

    “我为什么要找你？”

    “那还真是巧了。”叶浮珣看着走近来的女人。

    高山说了一声，小心，他打开飞过来的暗器。

    远处悄然涌出一群人，这些都是司空染带来的帮手，看着身手不凡。

    “完了完了，这回真是摊上事了。”胖子叫苦不迭，他问，“矮冬瓜，现在跑还来得及吗？”

    少言寡语的矮冬瓜回答，“太晚了。”

    司空染有备而来，而且带来的人都是江湖里不好惹的家伙。

    这些人心术不正，只要有钱，他们什么都干。

    矮冬瓜问，“叶姑娘，你和这司空染的仇恨是不是滔滔如江水？”

    叶浮珣坦然回答，“岂止。”

    胖子讶然，“都是女人，何必互相为难呢？”

    “呵呵，这话你去对她说，她不想杀我，我还想杀她呢。”

    叶浮珣拔剑出鞘，废话不多说，她直接动手。

    司空染亮出大刀，她也想知道这可恨的太子妃修为精进了多少。

    “那你，可要看清楚了，不说天下第一，无人可敌，至少能杀死你。”叶浮珣说着，她别剑而立，那凌然傲世姿态，翩然独绝。

    胖子哇了一声惊叹，“不愧是美女，杀人的时候还能这么美。”

    高山：这都什么跟什么啊？

    那不是司空染自寻死路逼人太甚吗，叶浮珣不去找她，她反而跑来送上门？这叫什么啊，自投罗网吗，嫌活得太腻歪？

    叶浮珣剑法连绵，她逼着极力抵御的人连连后退。

    司空染节节败退，她以为仗着人多能将这仇人弄死。

    没想到对方的剑法如此高超。

    旁观着的高矮胖瘦惊讶不已，一人道，“要不要上去帮忙？”

    瘦猴儿才说完，有几个人站在身后道，“还是顾着你们自己吧，既然在场，就当是同伙了。”

    高山回头看，一把伶俐的铁爪飞过来。

    矮冬瓜顺手将危险的武器拍飞。

    瘦猴儿道，“动手吧，来而不往，非礼也。”

