    调教……嗯哼，教学皇妃这种事，秦源当然是很乐意的。

    弹琴是一门艺术，身为一名对艺术有坚持、有追求的老艺术家，秦源认为唯有一丝不苟、倾囊相授，才对得起一个艺术家的良心。

    当然，“倾囊相授”这种事也得有个过程，毕竟那是皇妃，你不能上去就授，这样人家一点准备都没有，效果就不会太好。

    还是得从手把手、一对一的指导做起。

    嗯，这话放哪说都没毛病。

    苏秦秦点上一炉熏香，然后又端来一盆飘着花瓣的清水，敏妃将修长葱白的手指浸入水中，仔细净手之后用棉巾擦了擦，这才开始抚琴。

    焚香净手，大概是弹琴前的一种仪式感。

    这个世界很讲究仪式感，比如洞房花烛夜，夫妻之间也有很多仪式——秦源不知道自己他娘的为什么要联想这么多。

    秦源的谱子，敏妃终究只听了一次，刚弹了几个音就错了，于是秦源便伸手，轻轻握住了她的手指，放到了正确的琴弦上。

    “右手拨此弦”，秦源说着，又握住了她左手的手指，按到另一边，“右手按这边，这样琴音便压住了，听上去更内敛一点。”

    敏妃的手指保养得极好，简直如同艺术品一般，温润、光滑、纤长，就连指甲也仿佛上了釉一般，清滑且散发着淡淡的光泽。

    或者，她本身就是一个完美的艺术品，而且是那种高高在上，普通人不敢亵玩的艺术品——这不，秦源也只是以交流艺术的名义，轻触了一下。

    敏妃从小到大，除了父兄之外，还从未被其他男子这般触碰过，一时间有些不习惯，甚至手指微微一抖，差点就本能地要抽出来。

    但，她很快就觉得自己反应过度了，只是教授琴艺而已，心无旁骛就是了，怎生总去想那些无端的东西？

    再说，小秦子是太监之身，说到底更近女子一些，又有什么打紧了？

    只不过，他的手好暖，听人说太监缺阳气，手都是微凉的，怎生他便不同呢？

    怕是以讹传讹吧，女子也缺阳气，也不见得个个都手凉吧？

    “娘娘，可以弹了。”

    秦源的催促，让敏妃忽然一激灵，她这才意识到，自己又走神了。

    于是赶紧端正了下心态，应了声，“好。”

    便按照秦源所说，轻轻弹奏起来。

    敏妃想学这首《沧海一声笑》，作为过几日太后九十大寿的贺礼之一。

    这谱子有观人生沧海、笑看天下风云的磅礴，符合皇家之气，同时又有细腻温婉的曲调，仿若回味人生百般，也符合老太太的心境。

    而那首《难念的经》就太过于激烈了，不适合在那种场合弹奏。

    太后如今虽在颐养天年，但在很多事上仍有很重的话语权，所以她这次的寿宴，庆王和誉王都绞尽了脑汁，希望能让她凤颜一悦。

    太后偏向谁多一些，谁做事自然就顺畅一些，毕竟老太后只是不想管，想管的话整个后宫还是她说了算，没人能挑战。

    因而敏妃学得是极认真的，把自己很好地放在了学生的位置，能得秦源这样的天才指导，她甚至觉得有些幸运。

    “娘娘，你又错了。”

    秦老师很不客气地再次打断了敏妃。

    “啊，有么？”

    敏妃抬起头，清澈的明眸投向秦源，却是如同学生看老师一般，满是求知欲，甚至带着一丝“麻烦老师指教”的诚恳。

    真是个……漂亮而好学的好学生啊。

    本着艺术家的良心，秦源起身走到敏妃身边，耐心地说道，“我再来示范一遍吧，你看好。”

    敏妃即刻起身，站到一边，“好，我先瞧着。”

    秦源坐下，重新弹奏那曲谱，每每弹到容易出错的地方，便停下来，耐心讲解。

    “像这里，你的处理方式不能说错，但出来的音稍微有一点跳了发现没？你看我，这边稍稍压着一点，结尾的时候不是上拨而是下拨，就好多了。”

    敏妃站在秦源身旁，一边听着他的讲解，一边微微俯下身来，细看秦源的指法。

    沉浸其中，不知不觉她的肩膀便碰到了秦源的肩膀，一缕青丝也落在了秦源的脸上，伴着一阵苏痒，秦源又闻到一股难以言喻、沁人心脾的馨香。

    更要命的是，秦源的视线不需要调整，就正好落在敏妃那粉色镂金凤的锦织裹匈上，且因为她俯身的关系，视线可以直接穿透上沿而入，然后隐约看到一条深而曼妙的线条。

    沿线两侧的风景，光华如刚刚剖开的顶级玉石，完美无瑕。

    目测，大约为C。

    秦老艺术拨弦的手指微微一动，竟然走了个音。

    倒真不是他心理脆弱，老实讲他在蓝星上也是见过世面的人，不至于如此端不住。

    问题是，一则此景出现地过于突然，且当真是他见过的最具形态和色泽的，有所反应纯属本能。

    二则是此景的主人身份特殊，观之自然有种别样的情绪，就……其他太监见她需低头垂手目不敢视，而他却直接“登堂入视”，好比是火中取栗、刀尖起舞、火山口蹦迪，在尖叫中快乐，在心跳中愉悦，类似这种心情。

    当然，也有他身为太监，身体沉寂已久的因素。

    你想，你是一个篮球爱好者，但是为了碎银几两日夜奔波，已经十六年没有打球了，突然有一天，你看到有人主动传球给你，你会不会想玩一下？

    总之，秦老艺术家手一抖，走音了。

    这个音走得很突兀，敏妃本在琴艺上也有所造诣，自然一听便知。

    秦源的失误，让她颇感意外，心绪也从琴音中抽离出来，此时她才忽然发现，自己方才认真看弦之际，竟不知不觉与他相靠如此之近了。

    本来倒也没什么，可自己好像还俯身了，而小秦子是坐着的，这么一来他的视线岂不是……

    敏妃慌忙站直了身子，虽然心里一直安慰自己，小秦子不过太监而已，无妨的，可随后她就发现，自己竟完全无法拿他当太监看待。

    脸上，蓦地微起一丝霞晕，到底是未经事的姑娘，平日里连男子都见不到几个，任她心性如何端庄纯净，也决然不可能无动于衷。

    敏妃突然觉得空气好热，热得她有些呼吸急促。

    空气则陷入了沉默，表示律师到来之前，它什么都不会说，谁都别栽赃嫁祸。

    连远远站在一边的苏秦秦也发现了些端倪。

    他、他刚刚是不是偷瞧敏妃娘娘了？

    哼，呼，呵……他竟然这般色胆包天？果然是天下第一大淫贼!

    气死了，他怎么这样啊，我、我都已经对他那样了……啊不对，跟我有什么关系？

    好想再打他一顿啊！

