    江妙依手持第一真传弟子令牌，带着影魔宗宗主离开了神女天宫，身后跟着的，是一众“影子”扛着的影魔宗弟子们。

    江妙依并没有直接带着他们所有人都一起去雁山矿脉。

    她对影魔宗宗主道：

    “影宗主，贵宗的这些弟子们，便不必和我们一起前往雁山矿脉了吧，就让他们在神山处等候便是，同时也可以稍微休息一样，恢复伤势。”

    “神山”说的是神女仙门入口处的那座东域有名的山峰，位于一千零八座仙峰的下方！

    那里建有许多宫殿阁楼，是神女仙门专门用来招待各种其他势力的接待处，毕竟不是谁都有资格随意登上神女天宫，或者一千零八座仙峰之中的。

    之前影魔宗宗主和江妙依前往神女天宫的时候，影魔宗众多弟子以及白护法便是被留在那里等候。

    对于江妙依的提议，影魔宗宗主没有什么意见，点点头道：

    “可以。”

    江妙依便带着影魔宗宗主以及一众影魔宗弟子朝着下方飞去。

    这个过程之中，江妙依并没有发现，影魔宗宗主的气息，开始发生了轻微的变化，眼眸变得有些幽深起来。

    离开神女天宫的那—刻，影魔宗宗主和暗子之间的联系，就已经恢复了。

    他可以通过影魔宗的秘法，开始对暗子进行联系，或者直接思维控制......

    莫凡早就回到了雁山矿脉之中。

    他先回到自己的住宅里面，然后动用邪魔之翼自带的漆黑浓雾，制造假象，蒙蔽神月分身的窥探。

    随后。

    莫凡便在一团漆黑浓雾的笼罩下，悄无声息的离开住宅，前往影天所在的矿洞。

    这段时间，莫凡除了默默修炼之外，每次去灵石矿库房拿灵石矿之后，都会顺路过去看看，影天以及管事张师姐等人的一举一动。

    平时白天的时候，莫凡偶尔也会悄无声息的去探寻他们的动静，将影天他们的一举一动都掌握在手里。

    有漆黑浓雾的遮掩，没有谁能够发现莫凡的任何踪迹。

    莫凡来到影天他们所在的矿洞外，并没有进去，也不用靠近。

    以他如今的实力修为，在矿洞外，便可以轻易的感知到矿洞内所发生的一切了。

    莫凡刚刚开始感知，便惊讶的发现，管事张师姐，竟然早就在矿洞之中了。

    不过，让莫凡奇怪的是，张师姐竟然没有和影天说这话，似乎就是单纯的在矿洞之中站着一样。

    而旁边那些影魔宗弟子和被影天所控制的暗子们，则是在旁边默默干活。

    至于影天。

    在莫凡的“感知”中，竟然发现他在主动封印自己的修为！

    这是第二次了！

    上一次莫凡知道影天主动封印自己的修为，还是在江妙依那次突然来雁山矿脉找影天的时候。

    而影天被封印的修为，早在那次江妙依离开之后，他便继续重新解开封印了。

    毕竟是他自己下的封印，想要解开，还是很简单的。

    “不过，这一次，他怎么突然又要封印自己的修为？”

    莫凡眉头微皱，随即舒缓过来，猜想很有可能是和影魔宗宗主的到来有关系。

    也是。

    影魔宗有自己的谋划，影魔宗宗主一来，谁知道会引发什么变化。

    谁知道神女仙门会不会因为影魔宗家主的到来，而再次派人来矿脉之中，继续寻找影天。

    看影天封印修为的进度，莫凡大致判断得出来，影天应该就在自己还没离开雁山矿脉之前，就开始主动封印起了自己的修为了。

    那个时候，雁山矿脉之中，还没有开始传来影魔宗宗主到来的消息！

    “他们的消息，比普通弟子似乎要快上许多。”

    莫凡敏锐的察觉到这一点。

    按道理来说，大家都在矿脉之中，影魔宗宗主来到神女仙门内的消息，若是传来，也是大家相差不多的就知道了。

    毕竟神识传音的速度，十分迅速，并不需要太多时间。

    “看来影魔宗的暗子之间，有特殊的传递消息的技巧。”

    莫凡暗道。

    随后继续观察着矿洞之中影天等人的动静。

    如今张师姐一直呆在矿洞之中，那么肯定是有着极大的动静的。

    矿洞之中。

    影天的修为，终于再次封印完毕。他

    睁开双眸，抬眼看向张师姐，问道：

    “现在什么情况了？

    我爹从神女天宫出来了么？”

    张师姐低声道：

    “还没，宗主与我之间的联系依旧是隔绝的，所以宗主应该还是在神女天宫之中，与神女仙门门主一方谈判着。”

    影天眉头微皱，随即叹了一口气，道：

    “先前我爹控制你的思维行动过来，还未曾与我多说两句话，便进入了神女天宫，也不知道现在究竟怎么样了。”

    张师姐低头，不知道应该怎么回答这个问题。

    她其实一开始也是十分迷茫的。

    影魔宗宗主在进入神女仙门的第一时间，便直接通过影魔宗秘法，对她这个暗子直接控制了思维和行动。

    直接让她来这矿洞之中，找到了影天。

    不过还没来得及多说两句话，影魔宗宗主便进入到神女天宫之中，双方的联系顿时隔绝。

    因为不知道影魔宗家主什么时候从神女天宫出来，所以在整个矿脉之中，几乎所有筑基境以上的弟子，都离开矿脉，前往上方诸多仙峰之上“看热闹”的时候。

    她只能呆在这个矿洞之中，默默的等候消息......

    因为她生怕影魔宗宗主从神女天宫出来的第一时间，没办法通过她和影天进行联系。

    影魔宗宗主控制暗子，才能够更加方便迅速的和影天沟通，也完全不担心被发现。

    矿洞外。

    莫凡听到影天和张师姐之间的交谈，终于恍然大悟。

    “原来影魔宗宗主，可以直接控制这些影魔宗暗子的思维和行动，控制她们的一举一动，借此来进行联系。

    看来这些影魔宗暗子，全部都是受到影魂丹的控制，所以才成为暗子的。”

    莫凡是知道影魂丹的，知道影魂丹配合影魔宗秘法，可以控制影子傀儡的行为。

    只是他之前一直以为，这影魂丹只是影天用来控制那些神女仙门弟子的......

    并不知道，原来张师姐这些暗子，也是受到这些影魂丹控制的。

    他原先只以为，张师姐这些暗子是从小受影魔宗培养，受了影魔宗的恩惠，所以才心甘情愿当暗子的。

    毕竟，他这么久以来，从来没有发现过，张师姐这些暗子，有过思维和行动被控制的迹象。

    莫凡之前还奇怪呢。

    明明神女仙门比影魔宗强大这么多，都进入神女仙门了，何必要当影魔宗暗子呢？

    更何况影魔宗还是邪魔外道......

    现在听到影天和张师姐直接的交谈，倒也算是解开了莫凡心中的一些疑惑。

    “不过，影魔宗宗主进入到神女仙门之中，才可以控制这些暗子的思维行动，甚至，在进入了神女天宫之后，便被隔绝了联系。”

    莫凡顿时猜到了影魂丹的一些缺陷。

    看来神女仙门的护道大阵，可以隔绝影魔宗宗主的一些秘法，在神女仙门之外，他并不能直接控制这些暗子的思维行动。

    不过，也并不是完全断了联系！

    至少影魔宗宗主，肯定还有其他的手段和方式，和这些影魔宗暗子沟通，并且可以轻易掌控她们的生死。

    不然的话，这些暗子，怕是早就反了。

    就在莫凡思绪纷飞之时。

    突然！

    矿洞内。

    张师姐神情一震，整个人身上的气息，瞬间发生了一些变化。

    她的眼眸变得幽深起来，像是变成了另外一个人一样。

    感应到张师姐身上的气息变化，影天顿时明白，这是影魔宗宗主从神女天宫之中出来了！

    于是第一时间便控制了张师姐这个暗子的思维和行动。

