    “好！”

    秦北的眼神中流露出一丝赞许，随后，他看向林骁：“林骁，你愿意，向秦盼挑战么？”

    “我当然愿意！”

    林骁点头，他迫不及待的要向所有人证明，靠自己，他一样能变得很强！

    “很好，既然如此，到目前为止的测试中，你们是唯二的九阶天赋的孩子，既然你们谁都不服谁，那么，就亲自决斗一场吧，乌云总教官将会亲自担任裁判，你若是赢了，本王答应你的一切条件，不过你若是输了，你，也得答应本王一个条件，如何？”

    “没问题！”林骁毫不犹疑的点头！

    一时间，众人迅速退让，给秦盼与林骁让出了一个足以够他们决斗的地盘！

    全场沸腾！谁都没想到，这一开始，武院的火药味便如此浓重，第一天就爆发了决斗！

    而决斗的对象，竟然还是镇南王之子！

    广场上，两个不到十岁的孩子怒目而视，双方的战意开始不断飙升！

    林骁从武院老师那里要了一把木刀，显然，他惯用刀法！

    “开始！”

    随着乌云的一声令下！两个孩子同时动了！

    只见林骁的攻击极为迅猛，上来便发出极为强横的攻击！

    而秦盼同样也不甘示弱，迅速避开林骁的攻击，身影快速闪过，一时间，林骁的攻击竟根本跟不上秦盼的速度！

    “狼袭步！”

    众人眼帘一缩，随即目光纷纷看向夜狼！

    这可是他的看家功法啊！

    “那个...这孩子没事儿就缠着我，我就把狼袭步教给他了。”夜狼挠了挠脑袋。

    “这孩子。”

    秦北摇头笑了笑，他根本不知道秦盼竟然缠着夜狼去修炼功法了，并将夜狼的狼袭步修炼到了如此地步！

    在战斗之中，秦盼不断的围绕林骁，伺机发起攻击！

    秦盼速度占优，如果一直这样耗下去的话，自己会迟早被他找出破绽，林骁很快意识到了这一点！

    就在这时，林骁身子一缓，竟主动露出了破绽！

    而秦盼也在这一瞬间，找准机会！迅速发动了攻击！

    “等的就是你！”

    林骁目光一凝！木刀直向秦盼逼去！

    而秦盼也早有防备，一击不成，直接飞身倒退，整个人趴在地上，发出蛤蟆的叫声！

    “咕咕咕咕咕...咕咕咕....”

    “西域蛤蟆功！”

    众人又惊了！这可是火云邪神的绝学啊！

    “小盼的天赋极高，蛤蟆功我只教了他半月有余，其进度已经赶上我修炼数年，不得不说，长江后浪推前浪啊...”火云邪神悠悠感慨道。

    短短几个月的时间便将西域蛤蟆功修炼到如此地步，属实不易！

    然而，林骁的实力也不容小觑，他的刀法很强！几乎令人难以寻找出破绽！

    秦盼显然也意识到了自己的短板，为此，他也早有准备。

    向武院老师也要来一把木刀，显然，他是准备要用刀法与林骁对决了！

    “比刀法！你必输无疑！”

    林骁的眼神中闪过一丝轻蔑！有着无与伦比的自信！

    “不试试，怎么知道呢？”秦盼紧握木刀，战意不断升腾！

    “那你就试试吧！有本事别再像之前那样跟一直缩头乌龟一样，只会躲闪！”

    林骁怒吼一声！刀法如极光闪烁！令人眼花缭乱！

    “这...这是三十六式狂刀！这孩子怎么会这等恐怖的刀法？”领导席上，马三刀看到林骁所使用的刀法后，顿时眼帘一缩！

    “三十六式狂刀！那不是西域刀王林狂的成名绝学么？”燕南天眼神一变！

    “林狂！林骁！这孩子难不成是西域刀王之子？”燕南天嘴角喃喃念道。

    “但是西域刀王林狂在八年前，被众多高手围攻至死，那时候，他的孩子应该还在腹中，并没有出生，也就是说，林骁的刀法，虽继承其父，但完全是自学成才，其父西域刀王并没有教导过他。”秦北喃喃说道。

    “如果没人教导的话，便将其父西域刀王的三十六式狂刀发挥至如此地步，那林骁的天赋确实也堪称恐怖了！”燕南天说！

    “那如此一来，比刀法的话，秦盼不是必输无疑？”

    “那可不一定。”这时，马三刀突然开口：“西域刀王的三十六式狂刀虽强，但是，我马三刀的三式刀法，也不是吃干饭的。”

    嘶！

    众人一听，顿时倒吸了一口冷气！

    看马三刀这口气，难不成秦盼连他的三式刀法也学了？

    关键是这马三刀才来几天？秦盼便能运用他的三式刀法了？这也太恐怖了吧？

    “你们都看我干嘛？我发誓！我真没教过世子我的三式刀法啊！是他偷学的！”马三刀连忙解释道。

    那日他在练刀法，便发现秦盼在暗中偷偷观察自己，本来他也没在意，只当是孩子好奇罢了。

    可令他万万没想到是，秦盼竟然只是看，就已经摸清楚了他的三式刀法的路数！这是他万万没想到的！

    “看来，小盼的天赋，真是远远超乎我们的意料啊！”嬴武感慨道。

    狼袭步，西域蛤蟆功，三式刀法，秦盼竟然在他们不知不觉中，就已经学会了那么多绝学！

    广场上，秦盼与林骁的战斗愈发激烈！

    三十六式狂刀霸道无比！刀光闪烁，稍有不慎便会被伤出一道血痕！

    能用木刀便使出钢刀的效果，三十六式狂刀的霸道可见一斑！

    家长席上，苏清影与林骁母亲同时揪起了心，一个生怕自己的儿子受伤，一个生怕自己的儿子会伤了世子，惹来大祸！

    然而，三十六式狂刀虽强，但秦盼同样的也在寻找可以必胜的一击！

    “就是现在！”

    趁林骁换气，秦盼悍然发动三式刀法！

    三刀！一刀比一刀猛！

    其攻势虽然没有三十六式狂刀霸道！但是这三刀，乃是极其浓缩的三刀！

    轰！

    轰！

    轰！

    三式刀法！迅猛而霸道！

    林骁提刀抵挡，硬生生的吃下秦盼的三式刀法！

    随着咔擦一声，秦盼的木刀因为承受不住压力而断裂！而林骁的木刀却完好如初！

    “我说了，比刀法，你必输无疑！你根本不懂得怎么去运用刀法！”

    “刚才那三刀，是你最强的招式了吧？只可惜，你的三刀使完了，而我却没有！”

    “三十六式狂刀！我只用了三十五刀！接下来，才是第三十六刀！”

    “你！输了！”

