    第153章  他才是预言大神

    杨锐不知道睡了多久，朦朦胧胧的有了清醒的意思，感觉有人盯着自己看，缓缓睁开眼睛。

    迎接他的是一双眼睛，有人近距离盯着他看。

    “你干什么？想要偷吻我啊？”杨锐看清楚是陈紫悦，打趣的说。

    陈紫悦伸手就在他胸口敲了一拳，冷哼了一声：“你还真的见过我妈了啊！”

    杨锐坐了起来，抓了抓头发，“我本来就是跟你说的实话啊，是你自己不信，非要我说假话。怎么？一大早让你妈抓去训话了？怪你带个大男人回来过夜？”

    “还不是怪你？”陈紫悦没好气的说，“你既然已经见到我妈了，为什么不把情况说清楚呢？我妈还真的以为只有我们两个呢。”

    “哎，这能怪我吗？你妈一上来，估计就是把我当成了你的男朋友。我已经成为了假想敌，无论怎么解释这件事情，也是没有用的啦。反而我不解释，用事实怎么我没有跟你同房睡觉，她自然就安心了。”杨锐站了起来，伸了一个懒腰。

    “哼！还好意思说，谁要跟你同房了？”陈紫悦稍微有点腼腆，用他做挡箭牌的时候，可以避免很多唠叨，可是现在挡箭牌来到家里，又产生了很多新的麻烦了啊。

    “菲菲呢？起来了没有？”

    “还没有呢，她估计是焦虑过度，这些天让她的精神压力太大了，让她多睡一会儿吧。”陈紫悦，“跟我来，刷牙去。”

    杨锐跟着她来到了基本上属于他一个人专用的洗手间，陈紫悦已经给他们两个准备了新的牙膏牙刷。

    “喂……杨锐。中午……你什么时候回去？中午就在我家吃饭，没问题吧？”陈紫悦在离开洗手间的时候问了一句。

    杨锐耸了耸肩膀，“当然没有问题，呵呵，我可以送菲菲先回去嘛！”

    他心里暗想，事情还没有那么简单呢，杨菲菲是救出来了，可幕后主使人还没有找到。只有让她们完完全全的暴露出来了，才是真的把事情解决了。再说，羽灵那边还不知道她地进度如何，不知道要不要留下来执行任务呢。

    “哦，那好。”陈紫悦点了点头，出去了。她听出杨锐的意思，是为了她专门留下来玩，这也是她之前建议过的。

    “还有……”

    “什么？”杨锐边挤牙膏边回头看着又开门进来的陈紫悦。

    “你要不要洗澡？”陈紫悦不好意思的问。

    杨锐没有换洗衣服。当然懒得洗了。“不用，你要用洗手间吗？我很快的。”

    “不是，我是说，如果你要洗的话，我帮你准备衣服。”陈紫悦说这话的时候。心里暗暗纳闷，这是不是对他太好了吧？就算是朋友在这里暂住，也用不着这么热情啊？

    “哦，多谢。不用了。”

    “我知道了。”

    怕她还会再开门进来，杨锐把门反锁了。

    等杨锐神清气爽地出来的时候，陈紫悦在客厅看dvd。

    “现在已经过了早餐时间了，你先对付一点。”

    看着茶几上面放着一叠面包，还有一杯热牛奶，杨锐微微一笑，“紫悦，我有点喜欢来你家作客了。没想到你在家里对别人这么热情。”

    陈紫悦琢磨了一下，“你的意思是，我平时对人很差？”

    “我没有这么说。”言多必失，杨锐赶紧喝牛奶。

    “看什么电影啊？”

    “《无极》。”

    杨锐汗了一下，这他以前已经看过的片子，在不知道陈紫悦审美观之前，他谨慎的措辞：“这片子听说挺垃圾的。”

    “不会啊，我觉得还挺漂亮的。拍得很唯美。”陈紫悦不以为然。

    一下已经试出了她的口味。杨锐没有再直接地批评，边吃早餐。边陪她看，同时等杨菲菲睡醒。

    可是等杨锐吃完早餐的时候，他已经完全被电影吸引住了！

    《无极》他以前就看过，对于剧情已经忘得七七八八了，可是现在再看，吸引住的不是剧情，也不是陈紫悦说的唯美画面。而是里面的很多情景让他心头震撼、让他认认真真地跟着看完了！

    “你不是说很垃圾吗？怎么看得比我还认真啊？”看完电影的时候，陈紫悦揶揄了一句。

    杨锐缓缓的说：“我为以前批评《无极》而惭愧啊！凯子哥不仅仅是大导演，简直就是大师、大神啊！”

    陈紫悦晕了一下，“有那么夸张吗？”

    “唉，你没有仔细看，难怪当年陈导说‘做人不能这么无耻’、‘电影过五年再看’，这不仅仅是一部奇幻电影，简直就是一部预言电影啊！”杨锐叹息了一声。

    “预言？”陈紫悦睁大了眼睛，不解的看着他。

    “馒头，留意到没有？”杨锐提醒说。

    “嘻嘻，我知道，一个馒头引发地血案。”

    “此其一，后来国家政府部门还搞出了一个馒头的国际标准，说馒头得是圆形的，方的不合标准……还有开始那一群牛！”

    “牛又怎么了？”

    “来势汹汹的一群牛，在电影上映后的接下来一年多，中国股市就是一群疯牛！可惜跟电影里面一样，来也匆匆去也匆匆。”

    “我晕……”

    “还有一群奴隶抢肉吃，一年后，猪肉大涨价、像奴隶一样的低收入老百姓很多吃不起肉；‘跟着你，有肉吃’，这一句经典台词，由韩国演员说出来，更是指明了韩国人吃肉难的问题。唉。陈导真地用意深刻啊！”

    “……”陈紫悦，“还有没有？”

    “还有，雪国。在电影上映两年后，连很多南方省份都是暴雪，中国几乎变成雪国……”

    “这也算啊……”陈紫悦汗颜。

    “还有……”

    “还有什么？”

    “脱衣服的倾城，与受伤害的无欢，你自己对应一下两年后的柏芝和霆锋……‘你毁了我做一个好人地机会’，这一句已经不仅仅是霆锋了。彭宇扶徐老太事件，毁了无数国人做好人的机会啊！”

    陈紫悦颤抖了一下，她还记得当时由“娇呻冠痒”引出的系列明星裸照、照事件的轰动，她有点不忍地说：“倾城地人体风筝……不会实现吧？千万不要是……”

    满神对倾城说：只要你愿意，你就可以得到全天下男人的宠爱，他们会为你地一举一动癫狂，他们会把他们所有地财富宝贝跪着捧到你面前，但是……这一切都是迷恋。这一切的代价就是……你永远也得不到男人真心的爱，得到了也会马上失去。

    倾城对无数士兵说：有谁想知道我的斗篷下穿的是什么？

    昆仑对倾城说：不要死，要好好活下去。

    无欢对倾城说：是你，毁了我做一个好人的机会！

    一一对号入座，杨锐不禁感叹了一句：“陈导。原来是我以前太幼稚，没有看懂您的《无极》。就像《大话西游》一样，需要时间才能证明它是一部经典之作！”

    陈紫悦因为对应“无欢”和“倾城”的遭遇，有点伤感。低声说：“你还看出其他什么了么？惨地就别说。另外两个主角真田大叔、东健大叔也好久没有消息了，不知道是不是也出什么事情了。”

    “你对五个福娃的象形熟悉么？你仔细想想，都可以在里面找到，比如代表火的欢欢这个最明显了。还有鸟巢奥运场馆……还有一些，隐约对得上一些大事情，没有那么明显。

    仔细想想，凯子哥、哦不，凯歌大师的预言不仅仅是这一部啊。比如说《霸王别姬》，程蝶衣的命运，在十年后哥哥在香港印证。甜蜜对唱主题歌地李宗盛、林忆莲，婚姻结局也如这首歌——‘往事不要再提’……”

    “切！巧合、牵强附会。”

    杨锐承认是有一点巧合、牵强附会，可那么多巧合在一起，就实在不令人不惊叹啊。这家伙不会是我们天机宗出去的吧？难道是老赖教他预测的？

    “预言是要事情发生后来验证的，否则就牵强附会了。难怪他要用他地人来演满神，难怪是满神。这是暗示他比一般的半仙还厉害一倍啊！”

    陈紫悦撇了撇嘴：“是蛮神。可很多都是不好的，有乌鸦嘴的嫌疑。”

    “呵呵。说不定是因为我只对这些不好的印象深刻，好的没有想到那么多呢？你看福娃，头上有鲜花盔甲的、有牛角的、有风筝地……这应该算是好的了吧？”杨锐笑了笑。

    “唉，陈大导可以叫他凯歌*丹玛斯了……他到底是有超能力的半仙，还是一个带来不祥的妖孽呢……”陈紫悦叹息了起来。

    对于预测，杨锐自己有过亲身体验，他也不敢确定陈大神是不是巧合，还是真的洞悉天机了。“呵呵，当娱乐看吧。丹玛斯的《诸世纪》预测那么神，大部分人也是当志怪书籍看。那些想要破译的也是瞎猜，比如预言911那首诗，我记得有个上世纪出版的破译《诸世纪》就把那一章猜测成纽约遭到核武器攻击、或外星人入侵，没发生前谁能想到会是飞机炸弹？”

    陈紫悦耸了耸肩膀。

    “呵呵，没有发生地事情，就是真地把预言说出来，也没有人相信。”杨锐眨了眨眼睛。

