    天穹溃裂，承受不住西方教教主的威势，他太强大了。

    下一刻，那成百上千的金色手掌就朝着徐钰拍下，虚空都被震裂了，可怕的气息蔓延，宛如上古神佛的怒火，天地哀鸣。

    无数的金色巨掌拍下，冰冷的狂风朝徐钰席卷而来，让人感受到刺骨的寒意，手脚发凉，要被冻僵了一般。

    “再强的法门，又岂能敌得过我的光明，”徐钰神色冷漠，一对眸子迸发出炽盛的光，仿佛望穿了万古天地。

    话音刚落，徐钰一声长啸，体内的战血奔涌，变得灼热而又滚烫，天地间的光芒朝他汇聚而来，挤满了整个天穹，宛如一片神圣的光明大世界。

    咚咚！

    心脏的跳动声响起，宛如天鼓在擂动，一层层炽金色的涟漪荡漾而出，那是他的道心在震动，与世间光明共振，纳诸道之力，铸就永恒不灭的光明。

    恍惚间，万千生灵仿佛看到了一道光，划破了亘古，割开了墨色的黑暗，给人世间带来了温暖和光亮，还有希望！

    在这一刻，西方教教主闭上了眼睛，那光是如此的耀眼，仿佛照进了他的心灵深处，将他的一切阴暗都暴露在天底下。

    不由得，他竟然诞生了一丝丝的恐惧！

    “死！”西方教教主狂喝一声，带着些许的歇斯底里，让人听出了其中的害怕，他只想快速将徐钰击杀，不想再拖下去了。

    万千的金色巨掌朝徐钰拍下，要将一切都拍碎。

    突然，一缕炽金色的光浮现了出来，一开始只有一丝丝，微不足道，而后迅速壮大，越来越璀璨，越来越恢弘，逐渐挤满了整个天穹。

    隆隆！

    那是一个炽金色的拳印，通体流淌着淡淡的光辉，静谧而又古拙，宛如一只普普通通的拳头。

    时间和空间都在拳锋之上流淌，万道的奥义迸发，让诸道都逆乱了。

    那极力拍击而下的万千金色巨掌顿住了，仿佛被禁锢在了空中，其实不然，而是速度变慢了很多倍，如同龟速。

    一道辟世的光芒从那拳锋之上迸射而出，宛如开天辟地，缔造阴阳五行，构筑一个又一个轮回，演化出无数个小世界，而后尽数归一，成为了一道古拙无华的拳光。

    轰！

    那西方教教主万千金色巨掌轰然爆碎开来，如同山崩地裂，一泻千里，顷刻间被消散于无形，只留下他的本体。

    “那是什么！”来不及做出思考，西方教教主惊骇出声。

    一道静谧无声而又仿佛贯穿了无尽岁月的拳光，正乘着清濛濛的河水飞来，快速挤满了他的视线。

    砰的一声，伴随着一声惨叫，那巨大的丈六金身轰然炸裂，化作无数金色的血与骨，朝四面八法溅射开来。

    这一声惨叫，传遍了整个荒域，也让另一边鏖战的巨头生灵望了过来。

    怎么可能！

    看到那炸开的金色的血与骨，那熟悉的气息，他们无比确定，那是西方教教主的丈六金身，金刚不坏身的极致。

    就算是他们同样身为教主级别的强者，也没有多大把握破开这丈六金身，更别说将其打得肉身炸裂，这简直离谱！

    “哈哈哈…好样的，徐钰小子，上一次这秃驴就被你打爆了，这次又被你给打爆了，我都不得不说一声佩服，”小塔那四层塔身散发着莹白光芒，发出畅快的笑声。

    连西方教教主都打不过徐钰，接下来要夺回它的塔身，有柳神和徐钰帮忙，应该是手到擒来了。

    “他是何人？难道也是自上古残存下来的强者吗？”诸多上界巨头低语。

    徐钰的战力让他们也感到了危险，连西方教教主都被打爆了，他们的肉身可比不过西方教教主。

    而且，刚刚那道拳光，令他们也感觉毛骨悚然，到底是什么样的道悟，才能打出这样的杀伐，与他们的认知不符。

    这时候，那散开漫天的金色的血与骨，受到了某种召唤，开始迅速聚合起来，很快就拼凑出来一个完整的西方教教主。

    只不过，西方教教主身上的金光黯淡了数倍不止，已经可以看到他的真容了，果然是一个秃驴。

    那对通体金黄的眸子里充斥着惊惧之色，他盯着对面的白发青年，如同惊弓之鸟，一动也不敢动。

    被一拳打爆金身，那种感觉，西方教教主怕是一辈子也忘不了了，那会成为他终身的梦魇。

    “这个时代不可能有你这样的存在，你到底是什么人？”西方教教主沉声道。

    如果不是在他这个境界可以重聚肉身，那一击就已经抹杀他了，尽管如此，依然有一成的血肉被那道拳光磨灭，让他的精气神受创。

    如果是同境界的强者，他刚刚应该是活不下来的，难道对方……

    西方教教主目光闪烁不定，他想到了某种可能，却又不敢相信，如果真的如他所想，对方的战力和修为相差得未免也太大了。

    只有真仙转世，才可能做到这样的事情。

    “无可奉告，接下来你该考虑，怎么从我手上活下去，”徐钰缓缓道，杀意凌然。

    话音落下，徐钰立马就出手了，这一次，他的手中出现了一杆炽金色的长枪，通体晶莹宛如水晶，散发着浓浓的光明之力。

    徐钰知道，以自己目前的战力和道悟，想要击败对方很简单，可要镇杀对方，却没那么容易。

    修为是他的硬伤，西方教教主在修为上占据绝对的优势，可以血肉重聚，就算徐钰能一点一点将其磨灭，那也得对方不会逃走。

    战场瞬息万变，柳神和小塔还在与多名巨头拼杀，他自然要做出最正确的选择。

    如此，徐钰便要以最快的速度将眼前的敌人诛杀，不给对方有丝毫逃跑的机会。

    枪吟声惊天，杀戮之气绽放，让西方教教主浑身汗毛倒竖了起来，那杆长枪，带给他莫大的危险，感觉可以轻易洞穿他的金身，宛如仙兵。

    对方的杀机坚凝如铁，让他胆寒，西方教教主岂会坐着等死，他厉喝一声，通体绽放无量金光，金身瞬间暴涨至上百丈高大，撑起一片天穹。

