
    第四百零一章服不服

    “我当然没疯，你是绝对不敢和我同归于尽的，不是吗？”林辰冷笑，说话的同时，一双铁爪如游龙，带起许多残影，朝着项家老者而去！

    “哼！就会逞口舌之利！”项家老者恼羞成怒，他确实不敢和林辰同归于尽，不敢去尝试看看到底谁的速度快上那么一丝！林辰的疯狂打法，在他看来，实在和疯子无异！

    眨眼间，两人交手已经数十招，同样是爪功，林辰是刚猛霸道，所向睥睨，项家老者则是角度刁钻诡异，让人防不胜防！

    嘭嘭嘭！

    场下众人，此时几乎只能看到两道残影在场中晃动着，然后便是无数嘭响传出，那声音，既沉闷，又有些像钢铁的碰撞声，让人耳膜隐隐作痛，众人毫不怀疑，如果是自己挨上一爪子，那么绝对有死无生！

    林辰的强大，已经出乎了他们的意料，竟然能和项家老者打得如此难分难解，这已经超出了年轻一辈强者的范畴！

    对他们来说，这一次的武道大会，实在是太精彩了了！

    竟然能看到这种级别的对决，已经足以让他们回去后好好吹嘘一桶！

    这才是真正的高手对决啊，他们在古武一道，艰难前行，为的，也就是有一天能成为这种级别的强者，凌驾于世俗之上！

    然而，他们中绝大多数人，却是不管再怎么努力，这辈子，都是不可能达到这种高度！

    项家老者越打越心惊，他本来以为，自己拿下对方应该不是难事，却没想到，对方竟然妖孽到这种地步，自己引以为豪的一双铁爪，竟然被对方打得疼痛无比，这是以前从未遇到过的！

    “小子，你这是什么爪功？”项家老者眼神炽热道，他发现，这小子身上的好东西实在太多了，心中打定主意，一定要全部抢过来！

    林辰倒是不在意让对方知道，淡淡道：“裂空爪，应该比你使用的垃圾爪功好上不少。”

    “你！”项家老者脸色一窒，他这撼天爪可是项家数一数二的武技，对方竟然说是垃圾，让他如何不恼怒！

    不过他也确实能觉察出，对方这爪功，要比自己的好上一些。

    “小子，把你身上的武技全部交出来，我便不与你计较，饶你一命如何？”项家老者道。

    “哈哈！饶我一命？你还是先顾好你自己吧！”林辰道。

    “不知好歹！你以为你能赢得了我吗？”项家老者一声怒喝，身上气势又强了几分，攻击愈发凌厉！

    林辰嗤笑一声，下一瞬间，身上气势也是大涨，一双铁爪抓向项家老者胸口，竟然带起一阵破空声！

    这声音响起时，项家老者脸色大变，瞬间就要后退，然而却是已经迟了！

    “啊！”

    项家老者一声惨叫，直直倒在了地上，胸前有着几道深可见骨的沟壑，血液横流，惨不忍睹！

    他睚眦欲裂，挣扎着就要爬起来，然而林辰却是一脚踩在他那满是伤口的胸前，冷冷道：“你现在服不服？”

    “该死！我是项家的人，你敢这么对我，你想死吗？你知不知道得罪了我项家意味着什么？意味着你必死无疑！”项家老者咆哮道。

    “我问你服不服！”林辰冷喝道，说话的同时，他的脚底狠狠在对方胸前伤口上碾了碾，顿时那儿血肉模糊，森森白骨露了出来！

    这个老家伙今晚一直站在周家那边找他麻烦，图谋他的武技，他虽然还不至于就非得杀了他，不过却也不会轻易放过！

    “啊！你你你！你难道真的想死吗？我会让你死得很惨的！我项家是南华省第一古武世家，我劝你马上给我跪下道歉，将你的那些武技双手奉上，否则的话，一定让你生不如死！”项家老者疼得冷汗直流，然而眼神却更加怨毒，死死盯着林辰，依旧威胁着。

    实在是平时根本无人敢忤逆他们项家，项家在南华省武道界便是帝王般的存在，他习惯了高高在上，此时让他低头，他哪里会愿意！

    “现在还想用项家来威胁我？你以为我真怕了你项家，不敢杀你吗？”林辰没想到都这种时候了，这家伙还死鸭子嘴硬，瞬间眼里泛起杀机。

    项家老者见到林辰眼中那冰冷的杀意，吓得身体一颤，最后咬牙道：“我服！”

    “大声点！”林辰喝道。

    “我服了！”项家老者脸色涨红，额头青筋狂跳，大声道。

    台下的人们，此时已经彻底傻眼，然而今天林辰给他们带来的震撼实在太多，都有些麻木了！

    之前最得意的，便是周家和项家，然而此时，这两家的族人，却是脸色最难看的！

    项火舞瞪圆眼睛看着台上那个冷酷到极点的青年，心中竟然有种感觉，或许当日自己答应当他的徒弟，也挺不错的？

    冷家众人则感觉像是做梦一般，这一切是那么的不真实，他们一开始还在因为林辰的强大而兴奋，而现在，林辰已经强大到让他们觉得虚幻的地步！

    性格清冷的冷寒嫣，此时也是惊讶地捂着嘴巴，美眸瞪圆，虽然说她心里有种感觉，觉得林辰是最强的，一定能取得胜利，但她也知道，那不过是一种盲目的崇拜，可眼前，林辰真的展现了匪夷所思的实力，犹如天神下凡一般！

    林辰淡淡道：“服了就好，既然服了，那么你这个大会的主办方就去安排一下吧，周家的一起资产都转手给冷家。对了，这次武道大会，排名第一的，应该就是冷家了吧？”

    项家老者脸色难看道：“是！我会把各个家族拿出来的资产的百分之五十，一并给冷家！”

    “哈哈！你懂事就好！”林辰笑了笑，一副你很懂事，我很满意的表情。

    接下来，周家的人虽然不情愿，不过还是只能配合着将一切资产转给冷家，现如今，林辰在他们眼里根本就是个杀神，何况他们周家的先天强者已经被杀，他们又如何反抗！

    早知会是这种结果，他们绝不会招惹林辰这个煞星，只可惜这世上根本没有后悔药！

    冷老爷子直到将周家的所有资产和大会第一名的奖励都弄到手时，还有些发晕，心道如果这是一场美梦的话，只希望永远不要醒来！

    他本来还以为要靠林辰背后的势力来度过难关呢，没想到林辰一人就力挽狂澜！

    一拳秒杀半步先天，一声怒吼镇压二十多个年轻一辈的强者，击杀周家先天高手，更是将南华省第一古武世家的项家长老狠狠踩在脚下！

    关键这人才二十岁出头的年纪！

    毫无疑问，林辰从今天开始，将名震整个古武界，这种妖孽，整个华夏十几亿人口，也绝对没有几个！
