    只不过，暴怒中的老虎并没有搭理胡斌的吼叫，反而是加速朝着胡斌冲了过去。

    来到胡斌的面前，人立而起，一只爪子就朝着胡斌按了过去。

    从高清的摄像头可以看到，老虎那锋利的爪子如同几把尖刀，若是抓在人身上，绝对能够抓得骨断筋折血肉模糊。

    无数人在这一瞬间捂住了眼睛，已经不忍直视了。

    但是画面中，胡斌不退反进，跨出一步，以不可思议的角度躲开老虎这迅猛的一击。

    不过老虎的反应速度是人类的数倍，胡斌躲避，它的爪子也随之改变方向。

    看过猫咪捕食鸟雀视频的人都知道，哪怕在空中，它也能连续更改七八个动作。

    所以说，正常情况下，面对速度比人快数倍的猫科动物，在体型不占优势的情况下，人类根本没有任何反抗的余地。

    但是，胡斌的反应速度超乎人的想象。

    极限之下一个拧转，躲过被老虎抓烂脖颈的攻击，口中一边发出奇怪的吼声，一手用力托住老虎追过来的爪子，借助惯性居然将老虎给掀飞了起来。

    只不过老虎的反应太快，哪怕被打了麻药，神志不清，也在本能之下一个拧转，身体朝下安稳落地。

    胡斌继续吼叫，老虎也长长的吼了一声，语气中充满了愤怒。

    随后，它再次朝着胡斌冲了过去。

    胡斌神色一凝，没法交流了是吧，真当我是好欺负的是吧。

    他抓起自行车，就朝着老虎的身上砸了过去。

    老虎反手一爪，将自行车拍得变形，飞了出去，身体不变，继续朝着胡斌冲了过去。

    而胡斌，身体飞跃了起来一脚踹在了老虎身侧的伤口上，然后借力，在千钧一发之际躲过老虎空中的一爪，飞了出去。

    战斗中的老虎仿佛感受不到疼痛一般，落地后迅雷不及掩耳之势改变方向继续扑向胡斌。

    而此刻，胡斌的双脚才刚刚落地。

    由此可见，老虎的速度确实远远超过人类。

    这一扑，胡斌根本没有躲避的机会，整个人都被老虎给遮挡住了了。

    从视频里只能看到老虎的背部，而胡斌整个人都在老虎身下根本看不见。

    “完了，彻底完了！”

    “这一下，就算是神来了也躲不过去了。”

    “刚才那两下躲避老虎的攻击还能反击，已经能够载入史册，超过百分之九十九点九九的人了。”

    “唉，人力有穷尽时啊！”

    “祈祷，千万不要有事啊！”

    就在众人觉得大局已定，没有悬念的时候，却不知道怎么回事，扑在胡斌身上的老虎居然没有咬断他的脖子，反而直接飞了出去。

    可能是因为麻药发作，这次老虎在空中并没有扭转身形，就这样直直的砸在了地上，扑腾了两下才晃晃悠悠的站了起来。

    而胡斌的练功服，在刚才那一瞬间不知道发生了什么，被虎爪撕得破破烂烂的。

    所有人都惊呆了。

    刚才到底发生了什么。

    为什么胡斌没事，反而将老虎给摔飞了出去。

    老虎起身后，甩了甩脑袋，这次并没有直接扑上去。

    反而是胡斌，单手撕烂了练功服，露出了身上匀称的肌肉。

    尽管这个时候有些不合时宜。但是无数守在屏幕前的腐女们担心的眼泪还是不争气的从嘴角滑落了下来。

    胡斌吼叫了两声，然后冲着老虎招了招手。

    挑衅！

    红果果的挑衅尬！

    所有人都想不到，这厮居然还敢挑衅老虎。

    难道真的不要命了吗。

    这一下，老虎居然犹豫了，开始晃晃悠悠的围着胡斌转圈，它的口中也发出了威胁到吼叫。

    结果胡斌见老虎警惕的不上前，居然自己大踏步的走了过去。

    所有人都傻眼了。

    什么人啊这是？

    只见胡斌走两步，老虎居然后退一步。

    这，它好像怕了？

    史丹利嘴巴张的都能塞下拳头了。

    他支支吾吾的说不出一句话来。

    李萌也忘记发声了，只晓得傻傻的看着屏幕。

    网友们表现各异，密集的弹幕只能表达出他们部分的心情。

    “妈妈，我看到神仙了！”

    “真的能单挑老虎！”

    “这就是不会武功，拳法软绵？”

    “史丹利出来挨揍，你刚刚怎么说的？”

    “确定这不是一部科幻电影？”

    “不敢相信自己的眼睛，居然有人能够揍老虎。”

    “为什么，我觉得那老虎有点可怜呢？”

    “楼上的，你不是一个人！”

    胡斌不知道弹幕，他一边前走，一边吼叫。

    而老虎这次也终于发出了一些回应，不像刚才只是威胁。

    但是最终，双方好像谈崩了。

    老虎再次冲了上去，结果好像麻药发作，速度大打折扣，被胡斌一下贯倒在了地上。

    随后胡斌一个翻身，骑在了老虎身上，一手抓着它的后脖颈，拳头如雨点般砸了下去。

    “打，打，打虎英雄？是，是吧？”史丹利结结巴巴的说道。

    只不过双方体型毕竟悬殊，仅仅锤了几拳，老虎一个翻身，将胡斌掀翻在地，若不是胡斌反应迅速，差点就被抓伤腹部咬断拳头了。

    双方起身，再次对峙了起来。

    只不过这次，老虎的身体晃悠的更加厉害了，看样子麻药的作用是越来越强了。

    胡斌口中不断吼叫着，而老虎也一边吼叫一边后退。

    它怂了。

    今天状态不佳，这个家伙太厉害，还是先放过他算了！

    只是打出火气的胡斌可不理会老虎的威胁，再次冲了上去，几下又将老虎掀翻，狠狠的揍了它一顿。

    再次奋力逃出魔爪的老虎甩了甩脑袋，用爪子狠狠的擦了擦脸。

    这家伙的拳头怎么这么硬，跟铁拳一样，打的好疼啊。

    一个踉跄，老虎一屁股坐到了地上，挣扎着起身，心中已经产生了惧意。

    口中的吼叫也不再是威胁，而是有些战败服软的意思了。

    胡斌吼了几句，骂骂咧咧的转身，朝着单车那边散落一地的东西走去。

    网友们都懵逼了。

    这，是把老虎给打服了？

    见过猛的人，还真是第一次见到这么猛的人。

    他们感觉自己好像在做梦，看到的东西都怀疑是不是真实的了。

    就在所有人都松了一口气的时候，看见胡斌转身，这渣虎居然搞偷袭，一个飞扑，朝着胡斌冲了过来。

    就在这千钧一发之际，胡斌一个转身，回旋一脚，将三百多公斤重的老虎踢得飞出三四米远。

    而他脚上的运动鞋，也在这一脚过后鞋底脱落。

    老虎落地后，呜咽了几声，也不知道是麻药发作还是受伤不轻，迟迟没能起身。

    看着躺在地上可怜兮兮呜咽的老虎。

    不知道谁说了句。

    “实在是太血腥，太惨了！”

