    平静湛蓝的天空，一红一蓝两道光芒相背而行。

    湛蓝落地，红芒冲天。

    坠地而去那道湛蓝包裹着一道身影，正是先前与“天”搏杀对阵的杨叁。

    不同于初登大罗的意气风发，他现在的模样可谓是狼狈至极，眉心神纹黯淡，双目紧闭，嘴角擦着淡淡血珠。

    对于大罗之境的修行者而已，流血这种事情可能是千万载都不会出现的事情，但一旦流血，那必然是到了极度危险的时刻了。

    显然随风而坠的杨叁在与“天”的决斗输了，而那缕飞射而去的红芒，则是这一战他最后的反击。

    红芒中包裹着的是已经被法力充盈得赤红的弑神枪，很难想象这样一杆杀伐之器究竟是承受了怎样的力量才会发生如此大的改变。

    而弑神枪最后的目标则是那背手侧立云中的“天”。

    他仍旧是最初的那副模样，好似与杨叁的战斗没有对他造成一丝一毫的影响。

    看见激射而来的红芒，他已经不是第一次对上这“造化青莲之根”，同前几次一样，再度伸出手掌挡向弑神枪。

    只不过这次不同于以往的是，他并非要抵挡攻击，而是擒下这杆再度失了主人的神兵。

    可他的手掌刚刚抬起，锋锐的弑神枪就从他的边上一穿而过，直冲天际。

    天呆立原地，手掌也静静地抬在空中，那他叫人永远看不清晰的脸颊，被刮出了一道长痕，正向外透着不知为何的朦胧光点。

    而弑神枪的白刃上也沾染了不少相同的光点，似乎在无声的嘲笑“天”的狂妄。

    待“天”回神，立时舍弃了下坠的杨叁，仰躺望向那正在穿梭的弑神，哪怕他的脸孔依然没有表情，但谁到知道，他是生气了。

    对着弑神枪抬手虚指，用力一握，无上的浩荡威势倾泻而出，将其原本就被法力撑得赤红的长枪，送入了一种更好的极致。

    赤银的枪身上开始发泄裂纹，“天”要生生碾碎这胆敢冒犯他的“青莲之根”。

    但下一秒，那枪身被外力挤压而出的裂纹涌现出一股深沉的黑色力量，疯狂对天之力展开了对撞。

    “轰隆”

    一声倾世巨响，弑神枪爆炸了。

    它宁愿湮灭在与天的对抗扛中，也绝不束手就擒。

    这场惊世的爆炸也并非没有成果，那蔚蓝的天际裂开一个数万丈的豁口，豁口之内是幽幽深沉的黑暗，这并非普通的空间破碎。

    这豁口连接的是六界之外的世界——无尽混沌。

    混沌豁口被炸出的那一刻，“天”知道自己过了，这人间果然待不得，凝成化身才不一日，他竟也沾上那属于愚昧者的愤怒。

    睹了一眼失去了反抗力将要坠地的杨叁，思索一阵“天”还是转身飞向那混沌豁口，还是先把这个洞补上吧！

    毕竟混沌中可不如三界这般安宁，在哪里头生存的，没一个安分之辈。

    至于说杨叁嘛！他也安排了人去对付，很稳妥的一个人。

    在他修补天缺的时候，幽冥血海之中翻起了骇浪。

    杨叁若流星滚落，即将坠地之时，一团黑白色的身影从林间跃起，划出一道弧线将其接下。

    来者，正是一路尾随杨叁的熊猫，觉察到不对的他紧追不舍，终是找了这里。

    他躲在一般目睹了杨叁的战败，也亲眼见证了“天”的强大，他不知道“天”的名字，但他知晓杨叁为什么要与他们辞别了。

    背着杨叁的熊猫，一路狂奔，毫无惜力，一心一意只想远离天，杨叁都打不过的家伙，怕是一根小指头就能碾死他了。

    “喂，大哥，你死没了，死了你吱一声，我好把你丢了，省得连累我。”熊猫一面狂奔，一面试图用杨叁的方式将其唤醒。

    “咳咳，你才死了。”杨叁沉重的眼皮抬起了一条缝，看见了身下那黑白两色的生物。

    “没死就好，没死就好。”熊猫庆幸两声，四肢狂舞，在泥土上留下了一个个湿润脚印，那是被汗水打算的，也不知是累的，还是被吓得。

    “你怎么来……咳咳……你不该来了。”

    “我不来，你这会儿都凉了，你还是想想咱俩要往哪怕跑吧！不然等那个家伙腾出手来，我俩就一块上桌了。”

    杨叁在巨大化的熊猫身上艰难地翻了个身，仰躺望天，比起身躯上的伤势，内心的迷茫更让他不知所措。

    他又能逃去哪里呢？

    天说得没错，他就是这个世界的外来者，异界的孤独游魂，无定的漂泊浮萍。

    这个世界没有那个地方是真正属于他，也没有一方能真正的容下他。

    他的对手是天，真正的六界无上，只要置身于此界又哪有什么逃命安全可讲，又有何人敢庇护他，能庇护他。

    “我……没有地方可去了，你自己跑吧，他应该不会为难你的。”他看着熊猫如此说着。

    虽然说着有几分丢人，但杨叁确实不想再搭上一条性命了。

    他一人终结这个故事，或许也不错。

    “……”熊猫无言，不知道该如何回答，但这个胖小子却没有放下他独自离去的意思。

    场面陡然之间陷入了沉默之中。

    “去花果山吧，那儿是一切开始的地方。”一道声音在两人耳边响起，戳破了此时沉寂地泡泡。

    这是大道之灵的声音，他还在，但又不知在何处。

    熊猫几乎没有迟疑，开始摆正方向。

    而杨叁却依旧沉默，这时候熟悉的声音再度响起询问。

    “你是没什么想问我的吗？”

    “不知道该从哪问起！”杨叁抿了抿嘴，轻轻摇头，他该问什么，问他是否把自己当作了棋子？问他自己的唯一的价值只是那无根的灵魂？疑惑者问他，自己是不是本可以乐享妖兽？

    都想知道，但好像一切都没有意义。

    听得杨叁依旧实诚，大道之灵哑然失笑，也没有立即为他解释太多。

    “我知道此时的你满心疑惑，但我请求你，纵使前路迷惘，也莫要放弃希望。”

    一切，到来花果山自会揭晓。

