    

    她怎么会有这种邪物？

    慕青心中震惊，却并未说出来。

    此物在当今的妖界几乎无妖不知、无妖不晓。

    毕竟是出自戮妖盟御用炼器大师的手笔，具有“成丹期以下妖兽必捕之”的赫赫凶名，但凡是被此物捆住的妖修，妖力都会被不断地慢慢汲取，直至枯竭。

    慕青虽身为妖尊，却也对这种批量生产的特效灵器很是忌惮。理论上她是可以通过多种手段能够保证自己不被此物缠住的，但凡事都有个万一。

    万一她也被束缚住了，那么妖灵力就和低阶妖兽一样，会慢慢消逝。换句话说，被吸干灵力，只不过是时间长短的问题。

    看来此行并非毫无危险啊。

    她敏锐地捕捉到了葛娴眼中那潜藏得很好的迫不及待之色，心中若有所思。

    “灵秋哥哥，我出发了哦。”

    她对陆灵秋嫣然一笑。

    “嗯，结束之后我会在这里等你的。”被她的笑颜所染，陆灵秋心中一暖，一个人独自做垃圾任务带来的糟糕心情顿时被冲散了许多。

    果然，我家慕青是天使。

    他心里想。

    “啧，你们兄妹可真是够情深意切的，行了，赶紧走吧。”葛娴催促一句，便当先往银晖林西边的方向走去。

    三人单双分离。空地之中，灵月的弟子们都已各自散去，原本还有些活人气息的森林在夜色的笼罩下变得无比阴森。

    远处传来一声瘆人的狼吼。

    萧何独自站在空地中央，黑袍在寒风中猎猎作响。从他身后的林中，无声地走出一名男子。

    男子身穿漆黑的夜行衣，腰间别着一只储物袋，整个身体上仅露出双眼，根本无法通过容貌辨清他的身份。

    “太爷爷，我们行动吧。”那人道。

    “嗯。若我在击杀此子后未见你所说的灵玉，就别怪老夫不念家族之情。”萧何冷声道。

    “放心，太爷爷，您不是通晓‘搜魂大法’吗？只要在那厮弥留之际，用此法一搜，关于灵玉的下落还不是手到擒来。”他恶狠狠地说道。

    所谓“搜魂”，即是一种将神识强行探入对方体内，去搜索对方记忆的办法。

    中此术者，绝无任何好下场——轻则变成白痴，重则变成植物人。当然，施术者也会受到天道法则的影响，对日后修炼大为不利。

    “屁话！搜魂是能用就可以随便用的吗？”萧何大怒，正要发作。不过转念一想，低阶修士属实大多数都不知，某些邪法使用过后会遭来天谴、严重影响未来突破的成功概率这件事。

    想到这里，他冷哼一声，不再多言。

    跟小辈废话是没有意义的。

    他施展出一道将自己身形隐蔽的灵法，迅速往陆灵秋离开的方向跟去。

    黑衣人正是萧白。

    此刻，他看着萧何的背影，黑色面罩下的嘴角牵起一抹狠厉的笑容。

    “终于，终于等来这一天了。

    慕青，再过片刻，你就是我的了！”

    一想到那仿佛在看垃圾般的眼神，萧白心中的亢奋便不受控制地如海潮般涌起！

    “不是瞧不起我吗？等你被我摁在地上的时候，我看你还会不会那样瞅我！”

    他邪淫地舔了舔自己的嘴唇，果断转身奔向银晖林西。

    森林重归宁静。

    过了不知多久。

    夜明湖畔。

    丛心和周丰二人屏住呼吸、收敛灵压，安静地潜伏在密林之中。

    他们在玉钩客栈只停留了不到一刻钟的时间，就把门锁好，从窗户里跳了出来。

    想找到灵月弟子们的大部队并不费劲。一路上，落在后方拼命急着赶路的灵月门人很好地为他们俩提供了目标路线，仅仅暗中潜行了小半个时辰左右，二人便在银晖林入口处发现了慕青等人。

    接下来的事就很简单了。他们使出了御天剑宗内门弟子人人都会的标准辅助法术——“剑影诀”，将自己的身形隐入暗影，尾行而来。

    此地位于银晖林极西之地，虽被称为湖，实际却是一片面积不大的池塘。

    池水在星光的洒落下倒映出点点蓝光，照亮岸边，唯美之至。

    两边一侧临山，一侧是密密麻麻的森林。

    围绕着池塘边缘，每隔数步就会看到地上生长着一朵散发出奇特香味的白色蘑菇。蘑菇上生有蓝色斑点，蓝白相间，甚是怪异。

    这里就是目的地了，慕青和葛娴两人一前一后地走向塘岸。

    “她真的没和那男的一块儿行动！丛心，咱们有机会了！”不远处的林子里，周丰见二人停下脚步，赶紧偷偷使出“灵瞳术”，扫向葛娴。

    “什么修为？”感受到附近并无其他人的气息，丛心也按捺住心头的激动，谨慎问道。

    “炼气期大圆满！这回妥了。”周丰收起灵术。他二人的修为一个是筑基初期，一个是炼气末期，理论上，在偷袭的前提下对付慕青和葛娴绰绰有余。

    就在丛心急不可耐地握紧灵剑，准备动手的那一刻，原本性格毛躁的周丰却忽然按住了他。

    “怎么了，周师兄？”丛心皱起眉头。

    却见周丰思考了几息时间，然后面上闪过一丝决然，从怀里摸出一张明显价格不菲的土黄色灵符，递向他，说道：

    “丛心，凡事都要给自己留条后路，这是土遁符，你拿着。”

    在丛心呆滞的目光中，周丰将符箓硬塞进他手中，笑呵呵道：“一旦出现意外情况，记得，留得青山在，不怕没柴烧。”

    丛心不傻。他看着自己手中黄光闪烁的灵符，知道这意味着什么。

    土遁符，中品灵符，使用后可迅速遁入浅层地表瞬移至百米之外。是非常好用的逃生手段，价格不低于一千灵石。

    在贫穷的御天剑宗，没有几个内门弟子能拿得出如此多的灵石。

    周丰自从灵热枪被毁后，就几乎没日没夜地接取门派中的低阶任务，拼命攒钱。除了给自己补了一把下品灵剑作为必备武器外，他把所剩的收入和曾经攒下的灵石全部搭上，才在赶上灵符打折时拿下了这张土遁符。

    丛心是知道的。

    “周师兄，那你自己呢？”他攥紧符箓，问道。

    “呵呵，那你就甭管了。你周哥我有的是办法。”周丰笑了笑，不再看他，将目光转向池塘岸边。

    就在二人缓缓靠近、准备下手之际，前方的葛娴突然对慕青说道：“哎呀，慕师姐，我们的任务好像只采十朵蓝光菇就够了吧？我们分头去采吧。”

    慕青爱答不理地“嗯”了一声，自顾自地走向距离最近的一棵树。

    虽说做任务讲究配合，但两个人本就没什么共同语言。很多时候，与三观完全不在一个水平线上的人去配合，往往还不如自己单干。

    此树周边生长着三四朵蓝白蘑菇。这种名为“蓝光菇”的植物虽然看上去很鲜艳，但却意外地不是毒蘑菇，甚至可以食用。

    慕青弯下腰，正准备去摘下第一朵。

    却只听一道刺耳的破空之音传来，她玫红色的瞳孔一缩，立刻回头望去——

    只见一捆长满倒刺的绳索毫无征兆地从葛娴手中掷将而出，眼看就要触及到自己的身体。

    在这一瞬，慕青飞快地做出了判断。

    ——

    她纹丝未动。

    只是将传音白玉从灵戒中摸出，藏在袖里，并对其注入了灵力。

    下一秒，便觉身上一紧。

    痛感传来，她被缚妖绳完全捆入其中。

    “呵呵呵呵！”见如此轻易地就能得手，葛娴不由内心激动地大笑一声，道：

    “慕青啊慕青，我早就看你不顺眼了，想不到跟我一起出任务，你还能如此大意！”她的脸上满是阴森的笑意，一步步走过来。

    “葛娴，你这是什么意思。”慕青虽然被困于地，却依旧目光平静。

    “我什么意思？哈哈哈，事到如今，你还不明白吗？”

    却见葛娴从储物袋中掏出一根锐利的灵锥，狞笑道：

    “慕青，你可真好看啊，嗯？让我瞧瞧，毁了你这张脸，你那宝贝哥哥还会不会对你像之前一样宠爱！”

    话音未落，

    她猛地将锥子扎向少女的面颊！

    ……        

