 “你们想要圣泉水？”陈飞看向四人。亚

    当点头微笑道：“如果陈先生愿意配合的话，我们倒是能省事不少。”夏

    娃也随即笑道：“小帅哥，放心吧，姐姐会给你一个痛快的，不会让你疼的。”

    莫蛇和枯玄还是没有说话，但脚步继续逼近，身上的气势已经凝了起来。

    陈飞见状，嘴角露出一抹冷笑，看了一眼达赖和班禅，寒声道：“我说了，强占我的东西，我必杀之。”

    说完，陈飞打出两道气劲，呼啸着破空而出，朝达赖和班禅的眉心爆射而去。此

    刻的二人虚弱无比，面对如此气劲，根本武力抵挡，只能惊恐无比，眼睁睁的看着气劲朝自己袭来，大吼道：“救命！”亚

    当距离二人最近，看到陈飞出手，不由得面色一沉，脸上露出一抹怒意，厉喝一声，然后拍出两道气劲，挡向陈飞袭来的气劲，“在我面前，你还敢动手，找死！”

    “砰，砰！”

    气劲碰撞，发出轰隆的声音。

    亚当轻哼一声，凝聚气劲，准备对陈飞发起攻击。

    但就在此时，令他惊讶的一幕发生了。碰

    撞之下，亚当发出的气劲直接碎裂开来。但陈飞的气劲，却没有碎掉，反而继续向前呼啸射出。

    “不——”亚当见状，疾呼了出来，想要动手阻拦这两道气劲。但

    此刻却已经晚了，两道气劲带着“咻咻”的破空声，直接穿透了达赖和班禅的眉心。

    瞬间，二人暴毙而亡，倒在地上，死得不能再死了。

    这一切发生得如此迅速，让现场和无数网络前得观众都惊呆了，完全没想到这一点。一

    阵短暂的愣神之后，亚当面色沉了下来，额头青筋暴突，瞪向陈飞，厉喝道：“我要杀了你。”

    瞬间，亚当和夏娃身上的气息疯狂的涌动起来，笼罩了一片天空，轰隆而至。一

    直没有开口的枯玄，见状，倒是冷笑一声出声道：“亚当，你那恶心骗人的戏码，演够了吗？不知道的人，还以为你和那达赖、班禅关系多好呢？刚才在来的路上，你还计划着怎么干掉他们呢？现在岂不是正好！”

    闻言，亚当满脸的愤怒顿时变了，恢复了满面笑容，笑道：“枯玄，我要为我的动手找个借口。你揭穿干吗？”

    枯玄不咸不淡道：“一个无名小卒，杀了就杀了。哪需要找什么借口！”亚

    当笑道：“说得也是，这次，倒是我多虑了。”

    说着，亚当朝陈飞看来，面带笑容道：“小子，能实在我亚当手中，那也算是你的荣幸了。接下来，受死吧！”陈

    飞冷哼一声，没有说话，但身上的气息快速的暴涨起来，就要动手。

    但就在此时，陈飞身边却传来一声呼喝，“陈飞，你不许动手！”

    听到声音，陈飞扭头看去，发现说话的是巩红星，顿时皱眉，冷声道：“你说什么？”巩

    红星此刻一副理所当然的模样，看着陈飞道：“陈飞，他们是国际武者。没有我们宗委会的允许，你不许和他们动手，以免引起纠葛。”“

    宗委会的允许？”陈飞冷哼一声，看着巩红星道，“不许我动手，那是你自己要上吗？如果你愿意，我倒是不介意。”说

    着，陈飞做了个手势，好似要一把将巩红星抓过来。巩

    红星见状，吓得连连后退，连忙道：“陈飞，你，你不要乱来。”随

    即，他又看向亚当几人，出声道：“我，我是华夏宗委会的委员。你们属于外国武者，没有我们的允许，不许随意——”但

    他的话还没说完，亚当不耐烦的挥手打出一道气劲，直接轰击在巩红星脚边，将一块磨盘大小的石头轰得粉碎，“再继续废话，我直接杀了你。”

    巩红星吓得面色发白，整个人都僵在了原地，不敢动弹了。随

    后，亚当右手一挥，一柄细长的十字剑出现在他手中，他凝目看来，傲然出声道：“能死在我的剑下，是你的荣幸。”伴

    随着话音，亚当手中的十字剑光芒大作，带着凌厉无比的光芒，在空中划出一个十字，朝陈飞劈斩下来。

    “死——”

    这一剑，气息强悍无比，剑气还未落下，就在纳木错圣湖上劈斩出一道数十米长的巨浪，原本平静的湖面，因为剑气的扰动而汹涌了起来。

    现场和网络前无数观众，见状不由得紧张无比，心都提到嗓子眼上了，为陈飞担忧了起来。

    但此刻的陈飞，看到这一剑，却面色淡然，冷哼一声。随即并指成剑，凌空一剑劈了过去。

    瞬间，陈飞的气劲划破空气，直接和十字剑的剑芒碰撞到一起。然后，陈飞的气剑，轻松将十字剑剑芒劈开，带着凌厉的光芒，劈向亚当的胸口。

    亚当大惊，完全没想到陈飞随手的一剑竟然这么厉害，慌忙闪躲逃避。

    但一切还是晚了，陈飞的气剑呼啸而至，一剑劈下。亚

    当凝聚气劲，疯狂的抵挡。但在气剑之下，还是没有任何作用。

    气剑从亚当的身躯上划过，亚当整个人定在了原地，面无表情。数秒钟后，他身体出现一道裂痕，鲜血流了出来。

    然后，亚当的身体，直接变成两截，哐当倒在地上，死得不能再死了。

    “啊，亚当——”夏娃最先反应过来，呼喊着冲了过去。

    几乎是同时，枯玄和莫蛇也反应了过来，面色一凝，随即对夏娃厉喝道：“他的实力，超出了我们的预料。一起动手，否则，我们都可能会死在这里。”瞬

    间，三位高手联手，发动气劲，朝陈飞围攻而来。

    而此刻，现场和网络前被震撼的众多观众，这才反应过来，瞬间哗啦一下议论开了。“

    亚当死了，陈飞太猛了。”

    “太帅了，一剑劈死了那老外，陈飞太厉害了。”

    “刚才是谁说陈飞必败无疑的，现在打脸了吧，出来啊！”

    “对，刚才那个说了一大通的是谁，快出来啊！”

    “哼，你们别得意。陈飞只是偷袭，才袭杀了亚当。但现在，剩下的三人联手，他必败无疑。”…

    …… 