    一个憋不出一个字，跟哑巴没什么区别的胆小废物，只知道缩在角落哭。

    就算走了好运被于晚收为徒弟，还是那么没用。

    她敢告状吗？看她抖得这个样子，一定害怕极了，又想躲在角落里偷哭了吧？

    霍筱宁啊，就该被关在猪圈里一辈子不接触到别人，省得出来丢人现眼。

    真可怜啊……

    谁叫她偏偏是霍家的女儿，是霍浅浅和阮寒星的妹妹呢？

    活该她因为她的好大嫂和好姐姐，被她欺负得说不出话来。

    程意心头又是得意又是兴奋，面上在愧疚地安抚，眼睛里却控制不住的显露出恶意和洋洋自得。

    “表姐？”霍筱宁还在发抖，控制不住得连带着肩膀都在颤抖，嗓音里也带着几分哽咽。

    她抬起头，看着程意那张虚伪的脸，咬唇。

    她扬起手，毫不犹豫地狠狠甩下一巴掌！

    “啪！”

    “你竟然敢打我？！”程意不敢置信，捂着剧痛的脸颊，瞪大了眼睛。

    “筱宁，你这是干什么？”一直装死的霍姑姑也愣住了，再也装不下去，上前一步焦急道：“你表姐也不是故意的，你怎么能动手打人呢？意意，怎么样了？疼吗？”

    “妈……”程意的眼泪涌出来，气怒道：“你看看！我到底成了什么了？你不是说我们跟霍家是一家人吗？表嫂动手也就算了，表妹也能随随便便抽我巴掌。这就是你嘴里的亲人？”

    “我不是他们的表姐表妹，我在他们霍家人眼里，就是他们霍家的一条狗！”

    “意意，别胡说。”霍姑姑的眼底也显出恨意，咬牙攥住女儿的手腕，心底里发狠：“都是一家人，你怎么能这么想。”

    说着，她不赞同地去看霍筱宁，半是失望半是斥责：“筱宁，你被接回来的时候瘦瘦小小的一团，十几岁的孩子还没八岁孩子重。是姑姑给你洗澡，陪你说话……”

    她叹口气：“你多乖啊，虽然不怎么说话，却听话又腼腆。姑姑心里知道你是善良的。你怎么就学得动手打人了呢？哪儿还有一点咱们霍家姑娘的样子。”

    “你跟浅浅，之前最是跟姑姑亲热不过。现在怎么就……”

    意有所指地指桑骂槐，暗指她被阮寒星带坏了。

    霍沉的眼底闪过冷冽，嗤笑一声：“霍家姑娘什么样？”

    “阿沉，你别怪姑姑管得多。”霍姑姑没察觉到，自顾自地道：“你爷爷最是重规矩了，看到浅浅和筱宁这样，是会失望的。”

    “爷爷重规矩没错。”霍沉讽刺地勾起唇角：“可是他没重规矩到要让家里地孩子受了欺负，还要忍气吞声。我倒是觉得筱宁这样很好，霍家姑娘，就是该有这股子劲儿。”

    “要是守规矩就要被欺负，我巴不得他们都没规矩。”他的黑眸定住，冷声道：“我霍家人不怕丢人。”

    被他凉得刺骨的眼神一看，霍姑姑一时说不出话来。

    “大哥说的没错，我觉得我这样很好。”霍筱宁也抬起头，小脸上全都是坚定：“狗？我们家可不养忘恩负义爱咬人的狗。”

    当霍家的一条狗，她程意也配？

    “你！”程意的脸色煞白。

    一个她看不起的废物，也配这样羞辱她？

    “打你又怎么样？”霍筱宁上前一步，扬起手：“打的就是你这个两面三刀、又坏又毒的东西！”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    霍筱宁并不停手，一把扯开她挡住脸的手，接连又甩了几巴掌：“不是故意的？你以为我是瞎子吗？看不到你把茶壶当着我的面砸在钢琴上？”

    “刚才在我面前不是趾高气扬吗？怎么不敢把独处时候说的话再说一遍？”

    “我是没用，是给霍家丢人，是不敢在别人面前弹琴说话，那又怎么样？你再嫉妒再不甘，这一切也都跟你没关系！”

    她的身体很虚，接连几巴掌甩下去气喘吁吁，红着眼眶怒道：“你砸茶壶，到底是要砸我的钢琴，还是我的手？”

    刚才，就在茶壶碎开的一瞬间，要不是她躲得快，滚烫的果茶就要落在她弹琴的手上以及脸上。

    想到当时的场景，霍筱宁后怕不已，猛地一把抓起一块碎片，将尖锐的棱角对准程意的脸：“差点毁掉我，你是不是很得意？我真想划烂你的脸，掏出你的心看看到底是什么颜色！”

    “啊！你，你走开！”

    霍筱宁状若癫狂，手抖得厉害，碎片的尖角似乎下一刻就要捅破程意的脸颊。

    程意吓坏了，尖叫一声，浑身僵硬地连推开她都不敢。

    “筱宁。”阮寒星快步上前，一把握住她的手将碎片夺了出来：“你冷静点。”

    “大嫂。”霍筱宁怔了怔，下意识地看她，眼底露出些害怕：“我……”

    她只是太生气了，控制不住心底的愤怒，才会做出这样的事情。

    大嫂会不会觉得她很可怕很恶毒？大嫂是不是觉得她不该这么做？

    大嫂会不会……再也不理她了？

    死死地咬住唇，舌尖弥漫开铁锈般的咸腥，霍筱宁抖得更厉害了。

    “你这双手是要弹琴的，你怎么就不知道爱惜？”没注意到她的变化，阮寒星仔细端量她的掌心，发现没受伤才松口气。

    丢开玻璃片。她戳她的额头：“也不怕扎到自己的手，以后不许这样，知道没有？”

    霍筱宁瞪大眼睛，没有说话。

    “疼不疼？”阮寒星也不在意，像极了溺爱孩子的熊家长：“那耳光声我听着就疼。”

    程意快气死了。

    挨打的是她，阮寒星去问打人的手疼不疼？

    “大嫂……”霍筱宁说不清心底是什么滋味，半饷才轻声问：“你……不怕吗？”

    不怕这么疯狂的她吗？

    “怕什么？”阮寒星奇怪地看她一眼，笑了：“瞧你这瘦胳膊瘦腿的，以后早上起来跟我跑步，好好练练。不然我倒是挺怕你打人把自己给打伤着的。”

    一听要练练，霍景轩来了精神：“大嫂，带我一个呗，也教我两手。”

    害，大嫂打人的时候别提多帅了，揍得伍易那小子还不了手。

    他也要学。

    阮寒星淡淡的看他一眼，没说行不行，只道：“你能起得来再说。”

    当代大学生，没课就睡到太阳晒屁股。啧。

