    “你………你到底想干什么？你为什么要和我打这个电话？你是真的不怕死吗你？”

    闻蔓现如今也是在强装着镇静，他怎么样也没想到现在被到处追捕的冷欣然竟然敢正大光明的联系自己。

    这让他的心中很是震撼，同时又生起了一个可怕的想法。

    因为他心里清楚，这个电话绝对是经过预谋好的。

    “哟哟哟，我说小蔓姐姐，你怎么这么大的脾性呀。”

    “我当然怕死了，不过到时候若是能有小洛和知知给我陪葬的话，那么一来可就太好了啊。”

    “不过说到这儿我也觉得有点可惜，因为他们两个还是花样年华的年纪，还有大把大把的青春没有好好的享受享受呢。”

    “如果真的陪我一起走了的话，你说是不是有点可惜啊？”

    冷欣然说完后叹了一口气。

    可随后又发出了更为癫狂的笑声，那笑声听起来很是渗人。

    电话那头的闻蔓听完后也是急了，小洛和知知是自己的软肋，自己不允许任何人去伤害她们两个。

    “你不能去伤害他们，你绝对不是去伤害他们，他们两个都是无辜的，他们还是孩子，你怎么能够下得去手呢？”

    “听你这意思，你难道已经回到帝都了吗？”

    “你真的是疯了，帝都你也敢回来，你就不怕我告诉聿谨，到时候灭了你吗？”

    闻蔓现在越想越害怕，也只能是这样吓唬他的。

    可很明显，冷欣然根本就不吃他那一套。

    “我回没回到帝都，这件事情你先不用管，你只需要知道我如果想要小落和知知那两个孩子出事的话，就绝对会让他们出事。”

    “我这可不是危言耸听，另外你若是敢给墨聿谨透露一言半语的话，就别怪我下手狠了。”

    “我也不怕告诉你，如果我不想让你们找到我，就算你们把整个帝都翻个底朝天来也休想找到我。”

    冷欣然的语气中充满了自信，他就是要给闻蔓制造这样的假象，让他不敢轻举妄动。

    果不其然，牵扯到小洛和知的事情，闻蔓确实是一点险都不感冒。

    “你到底想要什么？到底想做些什么，我都可以答应你，只要你别伤害我的两个孩子就好。”

    闻蔓这句话几乎是紧闭着眼睛说出口的，因为说是不怕那是假的。

    但没办法，冷欣然说的对，如果他真的存心想要害下落和知知的话，那么不管自己接下来做些什么，也许都保证不了他们的安全。

    但这可是自己无法忍受的。

    “好好好，真是痛快。”

    “不过你也别把我想的那么坏，我能够干些什么呀，我只是想和你在一起吃吃饭叙叙旧而已。”

    “到时候过几天我会将地址发给你的，希望你能够准时赴约。”

    “我用我的人格保证，如果你讲诚信的话，我不会做出任何的过分事的。”

    “但是咱们可把丑话说在前面，你这件事情若是敢给墨聿谨说的话，那就别怪我翻脸不认人了。”

    “你别想着你能够把小洛和知知保护好，如果真把我逼急了的话，大家都别好过。”

    冷欣然说完后挂掉了电话，同时毁掉了手机。

    “墨聿谨啊墨聿谨，你之前不是能耐很大吗？不是能够以雷霆之击灭掉我的黑风集团和冷氏集团，搞得我家破人亡吗？”

    “我倒要看看到时候你没有了闻蔓那个贱女人，还能不能做到如此的意气风发。”

    “这次我不会再给你任何的机会了，我要让你当面看着你的女人在你的面前化为灰烬。”

    “一切都准备的怎么样？”

    “报告小姐一切都准备完毕了，所有的武器装备和成员都已经到位，只等着最后一击。”

    “好！”

    冷欣然现如今已经彻底的魔怔了，反正他现在也没有什么可失去的了。

    就剩这最后的人生，他也不想再过着那种四处逃离，只会苟活的生活了。

    就算这一次自己将沦为万劫不复之地，但只要能够给墨聿谨造成这种危机，那么一切都是值得的

    经过这段时间的观察以来，她也算是明白了墨聿谨的软肋，就在于闻蔓身上。

    只要灭掉了闻蔓，对墨聿谨而言绝对是最为沉重的打击。

    另一边挂掉电话的闻蔓，整个人都是心神不宁的。

    随后眼泪竟不争气的流了出来。

    纵使平时里精干的她，这一刻也是没了念想。

    她当然想过好好的保护小落和知知，不给冷欣然机会。

    但很明显，这确实很渺茫。

    就在这时，小洛和知知两个人放学回家了。

    “妈妈妈妈，我们回来了，你看我们给你带什么了。”

    “对啊对啊，这可是我们共同做的，费了好大的力气呢，你快出来看看，你绝对会喜欢的。”

    听到小洛和知知这两个小家伙的呼唤后，闻蔓擦了擦眼角的眼泪，调整了下状态，强挤出一抹微笑走了出去。

    刚一出门就见到他们两个手上捧着一个精致的礼盒。

    “两个宝贝，这是什么东西啊？”

    “妈妈，你猜你快猜，这是我们今天耗费了将近一天的时间才在学校里做出来的，老师都夸我们心灵手巧了呢。”

    “没错没错，这次不仅是我，就连知知哥哥都参与进来了呢，你绝对会喜欢的。”

    小洛和知知兴奋的说着，手上就好像捧了什么大宝贝一样。

    随后她们两个将礼盒的盖子打开，里面赫然是一张全家福。

    闻蔓看了这张全家福，眼眶都不由的红了起来。

    他能看出来这里面包含着小落和知知的真心，因为画的十分的惟妙惟肖，就好像真人一样。

    真是很难想象这两个小孩子竟然能够拿出这种作品来。

    “两个宝贝这个是送给我的吗？”

    “当然了，当然了，明天就是你的生日啊，你难道忘了吗？”

    “没事没事就算您忘了，我们可还记着呢，这就是送给你的生日礼物，你到底喜不喜欢啊？”

    两个小家伙兴奋的笑着，闻蔓的生日他们可是一直都惦记着呢，就是想给闻蔓一个惊喜。

    很显然她们这次确实做到了。

    “你们是说这………这是你们送给我的生日礼物吗？”

    闻蔓确实被感动到了，本就想流泪的她，看到小洛和知知更是忍不住了。

