    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    回到明月茶楼。

    把陈国安的灵体交给判官。

    楚蕴坐在茶楼里唯一一间十几平方米的茶室里喝茶。

    谢必安一脸欠揍微笑跑进来。

    姿态优雅的坐在楚蕴对面，手撑着脸颊，对楚蕴说道。

    “没想到，冥王大人对您的前男友当真这么狠心呢。啧啧，女人啊。”

    当时自己楞的那么一下，她若是想要阻止自己，完全有时间。

    “不过看您前男友的样子，似乎更恨你呢，您这锅背的倒也不冤枉。”

    楚蕴翻了个白眼，懒得理这货。

    门口，左手端着茶杯，右手拿着铁扇的前冥王走了进来。

    “那个.....今天是发生什么意外了吗？”前冥王问。

    判官拿着他的金笔，“冥界的危机解除了吗？”

    孟婆也拿着她的长勺子溜进来。

    “不会有什么变故吧？”

    楚蕴端着茶杯，淡定的吹了一口飘在上面的茶沫。

    “没有啊，一切顺利。”

    三人：......

    一脸不信。

    “那能说说今天具体发生了什么吗？进展到什么程度了？”前冥王。

    楚蕴一撇谢必安，“不是安了眼线吗？还问我做什么？”

    几人：......

    一脸怒气冲冲的看着谢必安。

    这个狗日的。

    叛徒！！！

    谢必安笑容僵了一下。

    他要是说自己没有背叛，不知道他们信不信。

    反正都暴露了，前冥王三人就逮着谢必安问事情经过。

    谢必安一五一十说了。

    前冥王首先就不同意。

    “这叫什么一切按照计划行事，既然都已经找到源头，人也出现了，为什么不直接把人灭了？”

    判官和孟婆也直勾勾的盯着楚蕴。

    “大人，您不是说是为了拯救冥界，拯救天下苍生来的吗？

    这么好的机会，就放过了？”

    没听说过，斩草不除根，春风吹又生？

    万一那什么鬼天使还有什么其他手段呢？

    楚蕴喝了一口茶。

    “你们就这么确定，现在出现的天使，就是全部？”

    三人一惊。

    “您的意思是？”

    “就是字面意思。”

    三人：......

    三人一时间都没说话。

    这女人说的也不是没有道理的。

    虽说他们不太相信会突然出现大规模天使。

    但万一真有呢。

    到时候怎么办？

    而且这女人说冥界会有劫难，就出现这些霍乱阴阳的天使。

    那么她说可能还有其他没有露面的天使.....

    楚蕴见他们闭嘴了，这才淡淡的道。

    “把莫邪叫过来。”

    莫邪就是上次上报勾不出魂的小丫头。

    没一会儿，人就到了。

    小丫头笑眯眯的对楚蕴行了一个礼。

    “冥王大人，您叫我。”

    “嗯，有件事情需要你做。

    接下来你注意一下。

    如果有在人间作恶多端，但是没有经过人间审判，需要咱们冥界审判。

    又恰好被天使缚了魂的，不用勾了。

    暂时留在人界，上报给我。”

    原本也没这么麻烦，不过谁让原主又加了一个愿望呢。

    索性和原计划差别不是太大。

    做就做了。

    她也很好奇，陈煜在知道云朵所谓的救人是怎么个救法之后，还会不会坚定不移的站在云朵那边。

    “啊？”莫邪一惊。

    随即反应过来，姐姐是冥王，她的决定不是自己能质疑的。

    莫邪点头。

    “是，大人。”

    “不行，这个太坏规矩了。”前冥王首先不同意。

    普通的误时就算了，这样一来，阴阳秩序都要乱的。

    楚蕴冷眼一扫。

    “掌柜的又觉得自己行了？”

    前冥王：......

    扫了一眼周围的老伙计们。

    孟婆和判官还有莫邪跟她的搭档都识趣的当没听到。

    唯有谢必安。

    “掌柜的，冥王大人在说您不行呢。”

    前冥王本来就一直压着一股子邪火。

    这会儿哪里经得起谢必安的激。

    脸色一红，直接开怼。

    “老子就是不行又怎么样？

    要不是我，冥界早特么崩了。

    咋滴，你是神族了不起啊，我就不能提点自己的意见？”

    前冥王觉得吧。

    自己虽然语气不好。

    但是话里话外也是为了冥界好的。

    就算楚蕴不赞同他的做法，也该解释一下。

    结果就看那穿着黑裙子的女人，面带微笑，姿态优雅的喝了一口茶。

    嘴里却冷冷的吐出一句。

    “不能，我是冥王，我说了算，有意见也给我憋着。”

    前冥王：......

    我去你**的。

    还能怎么办？

    打不过啊！

    只能破罐子破摔的想着。

    算了，反正没有经过生死簿记录死亡时间的灵体，也不算是冥界的人。

    违规就违规吧，反正自从这女人来了之后。

    违的规已经够多了。

    不差这一件。

    -

    这件事就这么定了下来。

    楚蕴这边暂时也没去找陈煜和云朵。

    总得给他们一点养伤的时间。

    莫邪那边速度很快，很快就找到一些楚蕴要求的，寿数已尽又生前作恶，还被天使束缚了灵体的人。

    楚蕴直接过去，把云朵的术法修改了一下。

    保留了灵体和肉身的束缚。

    灵体意识可以支配身体。

    却把灵魂对肉身的营养供给切断。

    这样一来，被束缚了灵魂的人，虽然还可以做一些简单的活动，但是身体的细胞没有灵魂之力的滋养，会随着肉身死亡慢慢腐烂。

    变成了彻彻底底的活死人。

    两个月后，云朵和陈煜的伤也好的差不多了，陈煜也成功的找到自己祖传的罗盘。

    云朵再次拉着他开始普救世人。

    -

    “朵朵，你真厉害。”

    陈煜看着因为救了一个人后，身上还残存这圣光的云朵深情的道。

    云朵一笑，“阿煜，这是我该做的。”

    “好在你没事，不然，我真的不知道该怎么办了。”

    这两个月，是他最难受的日子。

    比起当初和苏莯辽分手还要难受。

    至亲的爸爸没能救回来。

    爱人也生死未卜。

    不幸中的万幸，他的朵朵没事。

    不然，他真的会疯掉。

    云朵抿着嘴唇微笑。

    回应陈煜的深情。

    她还以为那天自己提前溜了，要花点时间解释一下。

    没想到，陈煜当时压根没注意。

    “嗡”

    电话的震动声打断了两人的深情对视。

    陈煜一看到来电显示，就拧起了眉心。

    “朵朵，我去接个电话。”

    云朵睫毛一闪，温柔的嗯了一声，“去吧阿煜。”

    等到陈煜一转身。

    云朵的脸色瞬间冷了下来。

    她刚才看到了，是陈煜他妈打来的。

    那个老女人，不仅一口一个贱蹄子狐狸精的叫她。

    还一个劲阻止阿煜和自己出来救人。

    呵。

    自己老公死了，就巴不得所有人都跟她经历一样的事。

    半点见不得别人好。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

