    宫识鸢常说，自己在深宫里长大，遇到的男子寥寥无几，许多都是匆匆一眼，连一句话都没说话，付斟时是自己第一次动心的人，自己一定要待他很好很好。

    不过付斟时又何尝不是第一次动心。

    宫识鸢还好，自从花穗来宫里之后她还能勉强有一个人在感情的道路上指点她，在结合着话本，那些娘娘们时不时开的玩笑，她比付斟时要有经验的多。

    因而，在感情这件事上，宫识鸢一直认为付斟时着实算的上是知道无趣的人，也正是如此，付斟时时不时的一句情话都能激起宫识鸢内心千层波澜，因这对付斟时来说着实是太不容易了。

    宫识鸢突然想起，自己曾问过付斟时：“你这次回来，嘴巴怎的变的这般甜了，是不是谁教过你，情话张口就来。”

    付斟时挑眉，有些差异：“这就是情话吗？”见她点头，又道：“我只是把自己心里的感受形容出来罢了，大抵是这次出去的时间有点长，格外的想你。”

    又是一句老老实实的情话，那个时候撩的宫识鸢心里不要不要的，简直跟幼时下学，先生忘记布置作业时偷偷激动的心情有的一瓶。

    白茫茫的天上，太阳刚出来没多久就被一朵不知从何处飘来的云朵遮住，阿蛮已经离开了，庭如风在门口站了一会，皱着眉头走进来，坐在宫识鸢对面，自顾自的倒了一杯茶水喝了一口，问道：“你说，喜欢是什么？”

    此时，宫识鸢正在神游，愣愣的回过神，没反应过来庭如风问了什么，有些发懵的看着他，还没出声就听到他继续说道：“若是从小长大的情义算是男女之间的喜欢，那究竟是亲情更多一些，还是喜欢更多一些？”

    宫识鸢明白过来，庭如风这是再问阿蛮的感情，你这样望了望天上被云层遮住的太阳，反问：“那你觉得什么是喜欢？”

    庭如风手肘搭在桌案上，目光沉沉的望着宫识鸢：“想要跟她时时待在一起，无论做什么，只需要待在一起就好了。”顿了顿，又补充道：“对方有能够吸引到自己的东西。”

    宫识鸢垂眼笑了笑：“你说的固然是喜欢，可却比不上阿蛮的喜欢，你知道青梅竹马这个词吧，我和付斟时勉强算的上青梅竹马，日日相处在一起，他时常有事会经常离开皇宫，每一次出去都要好长世间，每一次他走了，我便不知道要做什么了，好像许多事自己弄起来也没意思了，便每日坐在院子里等着付斟时回来，也不觉得枯燥，因为我知道他总有一天会回来的，值得我等。”

    寒风吹来，许是倒了时辰了，厢房背后的钟楼传出一阵清脆的钟声，声音却是悠远的，古老的。

    宫识鸢听了一会，这个钟声会一直敲，要敲响三百零五下方才停歇。

    她接着开口道：“喜欢是值得和希望，我知道付斟时不过是求一值得，喜欢他不是一件徒劳无功的事情，因为值得所以相信他以后能够给我带来更多的快乐，有更美好的生活，这便是希望。”

    寒风吹来，夹杂着钟声说话的声音稍不注意便会支离破碎，宫识鸢不得不提高了一些音量，“阿蛮从小便喜欢你，这些年一直小心翼翼的，将那份对你的知道藏起来，可你知道为何今日她徒然就藏不住了。”

    庭如风皱皱眉，没说话。

    她笑了一声，继续道：“要知道，若是不藏了，你能接受她的爱意，那肯定是皆大欢喜的，可若是你接受不了，那今后怕是连朋友都做不了，而你们相处了十多年，你从未想察觉过，夜没有往这方面想过，显然你不能接受的结果要更大一些，这对自幼便喜欢你的阿蛮来说，后果要严重的太多了些，这是十多年的感情也便付诸东流。”

    寒风吹的衣袍猎猎，宫识鸢拢了拢衣襟，“她今日藏不住了，壮着胆子对你说了那番话，不过是突然看不到希望和值得罢了。”抬眼看向庭如风：“那你呢，这些年便一直当纯的将阿蛮看做自己的妹妹？”

    宫识鸢以前也只是当初的将付斟时看做哥哥，若非是有千金给付斟时送香囊，她察觉到自己心里有些赌的慌，还真能将付斟时当成自己的亲哥哥。

    那个时候，只是单纯的觉得，反正付斟时就在自己身边，他不会离开。

    他们都是这样的人，在没有危机感的时候，便察觉到任何事。

    庭如风想了许多依旧没说话，只是低头看着自己桌前的茶杯。

    风炉上的泉水被煮开，茶壶里的茶水已经凉了，她喝了一口，拿起盒子一看，里面已经没有茶叶了，淡淡道：“你应该好好想一想自己对阿蛮的感情，她是个好姑娘，为了讨你欢心，能为你抱回来的姑娘看病，这个我还真做不到，若是哪天看到付斟时抱着一个姑娘紧张的让我来看病。”

    捂嘴轻笑了一声：“若是付斟时不说明自己和那姑娘的身份关系，我只怕会当场给那姑娘下毒。”

    庭如风抬眼看着她，轻挑了挑眉。

    她笑着摇摇头：“你第一天认识我？我就是这样一个人，不要小看女子的狠心程度，有句话怎么说来着，最毒不过妇人心。”

    说完，她起身淡淡道：“你慢慢想吧，我记得方丈那里还有一盒好茶，我去看看能不能跟他要一点。”

    庭如风一直看着她走到院子门口，不知为何心头突然有些惊慌，一阵寒风吹来，撩起宫识鸢身上的大氅，露出半边蓝色的衣角，他瞳孔缩了缩，站起来身来，大口大口的呼吸着，抬脚想要追上去，却又收回来，高声喊宫识鸢的名字。

    宫识鸢转过身看着她，此时天空的云层被寒风吹开，太阳落在了她的脸上，她微微皱眉，表情有些迷茫的看过去。

    庭如风吞咽了一口口水，朗声道：“风炉上的泉水煮沸了，我要等你几时才能将茶叶带回来？”

