    一个时辰后，巫神分身看着天边最后一抹金光，失望而回。

    不是他不想追，实在是追不上。

    他精通水系的各种巫术，但在遁术之上，只是普普通通，而三疯道人的纵地金光, 此时已经修炼醇熟，一个时辰，便可以遁出五万里。

    短短时间，他便已经快看不到三疯道人的尾气。

    况且，他也知道，便是能追上, 自己也不一定能留下三疯道人。

    若是追入大玄，再遭到高手围攻, 这具分身陨落当场, 岂不是更加尴尬。

    最多还有一个月，本体伤势便可以痊愈，到时候，本体出山，必将这三疯道人揪出来。

    ......

    五个时辰后，何平安已经遁入了大玄腹地，神识探查及小衍神数推演，都没有发现身后的巫神分身，这才放缓了遁速。

    随意找了一处荒山，剑指落下，凌厉的金色剑气在山体之中穿梭不停，一瞬间便开辟出了一座简易洞府。

    无数阵盘符箓自动飘出，覆盖方圆百里之地，便是有同阶修士前来，也立刻便能发现。

    布置好这一切，何平安这才将神识沉入人书世界之中。

    只见此时，人书世界已经变了大样。

    何平安操纵人书，从半空三百丈为界, 将人书世界分割成两半。

    下方的城池及英魂谷安然屹立，而三百丈之上，巫仙烛青正在其中大发神威，意图破开人书世界的禁锢，逃到外界。

    “烛青道友不用浪费力气，这方世界，没有巫神的实力，是不可能破开的。”

    何平安的身影突兀出现在人书世界之中，此时他幻化成真身的相貌，也不担心自己的相貌露出了破绽。

    巫仙烛青已经被自己困在人书世界中，根本逃不出去，剩下的鬼修都已经被人书世界收为鬼奴，更不可能泄露他的身份。

    “何平安，你意欲何为？”

    “要杀要剐，你尽管来！”

    巫仙烛青见何平安出现，情绪立刻找到了宣泄的方向，顿时一股股负面情绪向何平安涌来，试图用神魂之力将何平安击溃。

    在他看来，何平安肉身强横，那神魂必然孱弱。

    “找死！”

    何平安眼中厉色一闪，一道晶莹的神识小剑陡然出现，直接便将这股负面情绪刺穿，接着神识一剑斩下，巫仙烛青神魂的右臂应声而断。

    断臂从半空之中落下，早就在一旁虎视眈眈的陶真人和卫景桓，如同饿虎扑食一般，一人分去一半，大口一张，断臂化作一股股精纯的神魂之力，滋润两人鬼躯。

    卫景桓气息瞬间增涨了一分，若是再来上几条这样超脱境神魂的肢体，他便是突破半步超脱，也定然有望。

    想到这里，他在下方盯着巫仙烛青，就像是盯着一份色香味俱全的美食。

    而陶真人吸食完以后，则直接盘坐在地，开始消化其中的精纯神魂之力，不过十息，修为便突破鬼修一品初期，进入一品中期。

    “啊！”

    神魂被断出一部分，痛入心扉，巫仙烛青发出一声撕心裂肺的惨叫，抱着神魂右臂，迅速退后数里。

    “烛青，在我的世界里，你逃的再远都没用。”

    何平安心念一动，本来已经逃出数里的烛青，突然身不由己，被一股玄妙强大之力包裹，自动送到了何平安身前。

    “何平安，你不能杀我，若是杀了我，巫神大人，是不会放过你的。”

    巫仙烛青此时想起来，自己被卷入人书世界之中时，似乎听到了巫神的声音。

    最后一根救命的稻草，只能落在巫神的身上了。

    “巫神？”

    “一具分身罢了，况且，你觉得他会深入大玄之中？”

    何平安挥手，将人书世界之外大玄地界的影像投入进来，直接令巫仙烛青心死。

    “这......这不可能。”

    见到眼前这一幕，巫仙烛青面如死灰，口中喃喃自语，实际上心里却早已经相信了。

    “烛青，说说吧，那枚含有英魂谷亡魂的丹药，是怎么混入长生殿的？”

    何平安不愿意再浪费口舌，说出了他为什么要把烛青留在人书世界中的原因，而没有直接斩杀他。

    这件事情整个都透露着一股诡异，便是这枚丹药，到底是怎么到的长生殿。

    他在易丹阁之中，他能看到成丹的大概，但却完全是被易丹阁主导，很多关键线索，却由不得自己掌控。

    “说了，你能放我走？”

    巫仙烛青面上闪过一丝希冀，越是活的时间长，便越是贪生怕死。

    肉身虽毁，巫修却也有类似道门夺舍重生的法门，只要找一名资质上佳的修士夺舍，自然还有机会重踏仙路，问鼎长生。

    “不能！”

    “只不过这样，你可以免去搜魂摄魄之苦，能死的痛快些。”

    何平安摇摇头，对于巫仙此等异族，他根本没有半分好感，怎么可能让他活着离开。

    况且巫仙烛青的神魂，对这人书世界的鬼修来说，可是大补之品。

    “呵呵，说的好听，你不过是担心自己搜魂同阶，遭到反噬吧！”

    巫仙烛青脸上露出一丝绝望，口中狂笑不已

    何平安面上淡淡一笑，实际上巫仙烛青的确说到了他的担忧之处，巫修作为主修神魂的修士一脉，本身神魂之力便强于一般同阶。

    便是何平安的神魂，也不过与他相当。

    若是一旦遇到殊死抵抗，就是能搜魂成功，也不一定能得到多少消息，甚至有可能会被反噬受伤。

    还不等何平安回话，巫仙烛青脸上露出一丝疯狂：“你想要得到我的秘密，休想！”

    接着神魂一阵疯狂波动，看着竟似是要自爆神魂。

    超脱境修士也有自己的尊严，一旦无法求生，不会轻易说出自己的秘密。

    “镇！”

    何平安知道没有这么容易让他吐露真言，早已有了心理准备，手腕一扬，人书世界灰光闪动，顿时便抚平了巫仙烛青暴动的神魂。

    “斩！”

    何平安眼中冷光一闪，一道晶莹小剑再次浮现，直接将巫仙烛青神魂的四肢全部斩落。

    堂堂超脱境巫仙，顿时变成了一个人彘！

    为了减少待会儿搜魂的抵抗，何平安要尽量降低对方神魂的实力，但又不能伤了神魂真正的核心，否则便可能什么都搜索不到。

    巫仙烛青神魂被灰光压制，无法挣扎，脸上表情狰狞无比，这比五指连心之痛，不知疼了多少倍，就连喊出声，都无法做到。

    三条神魂肢体落入下方，其中两条神魂肢体被卫景桓摄取，无尽的神魂之力涌入鬼躯之中，让他发出一声闷哼，顿时面色一变。

    超脱境神魂，虽然只是两条肢体，但其中蕴含的神魂之力还是匪夷所思，一次吞下两条肢体，几乎达到了他能够炼化的极限。

    若是一不留神，甚至有可能被这强大的神魂之力直接冲击成白痴。

    想到这里，他立刻盘坐在第，缓缓炼化那无尽的神魂之力，并试图冲击半步超脱境那无形坚韧的桎梏。

    何平安满意的点点头，若是卫景桓能够完全炼化这些神魂之力，修为应该便可以踏入半步超脱境。

