一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第690章传奇少年！

    事情到了第二天，天月教昨夜发生的事不知被谁传了出去。虽严令禁止，谁说谁死，但还是不可避免的传了出去。

    或许嘴大者，又或者其他门派安插的奸细。

    别以为没有奸细，几乎每个门派中都有其他门派的奸细，日月门不就是例子？二长老这么高的职位，居然是山海门的人！

    消息传的那叫一个不着边际，那叫一个偏差大啊。

    ……

    “喂喂喂，你们知不知道昨夜天月教出事了，一群娘们被人家收拾的不轻。”

    “啥？你吃疯狗药了吧？谁敢在天月教闹事，喝多了酒别瞎哔哔，不然会死人的。”

    “骗你干嘛，谁胡说八道死全家。”一人煞有其事郑重道，看样子一点不像撒谎。

    “有点不太相信，先说说怎么回事？”

    “据说昨天有一个蒙面小贼进入了天月教，至于想干什么不清楚，不过很快被发现了踪迹，将之重重包围。”

    开头就有比较大的出入……

    “然后呢？”

    “然后那名小贼扬言要比斗天月教二代弟子，只要属于二代弟子都可以上场，也就是说除了长老和教主之外，谁都可以上前较量一番。”

    “切！装逼装到天月教简直老寿星上吊，活的不耐烦了。结果肯定被吊打了吧？被活活打死了？”

    “恰恰相反！那人据说还不到二十岁，是位少年。上场便杀了三大弟子，轻松无比，手段老辣狠毒，修为高深莫测。”

    “吹的吧？三大弟子？一个不到二十岁的少年能斩杀天月教的三大重点培养弟子？你脑子肯定进水了。”一人严重质疑道。

    “你听不听啊，不听请离开，别瞎插话打断老子，草！”

    “就是，不听一边去，最少别打扰我们听不是。”

    “好好好，我不说话总可以吧，说的反正我不信。”口中说的不信，耳朵直楞的跟兔子耳朵似得。

    “接着上回说，那人以迅雷不及掩耳之势斩杀了三大弟子乃千真万确！其中一位乃大长老亲传弟子，一身本事那是相当了得，据说达到了灵圣中阶。”

    “哇！十几岁的少年这么吊？斩杀灵圣境，他自身最少也是灵圣高阶吧？”

    “那是必然的，还用你说？”

    “十几岁的灵圣境，我滴天呐！我他妈今年四十好几了还在灵将境晃悠，感觉光阴都活在狗身上，是不是应该挖个坑把自己埋了。”

    “照你这么说，天域大部分都该活埋喽？人家天赋逆天，乃为妖孽。若人人都和他一样，哪能显出他厉害。”

    “别废话了，接着说啊。”一人迫不及待道：“之后那个少年肯定死了吧？天月教岂能放之离开？”

    “我继续说吧！那位少年连杀了三位重点弟子，之后放出狂言要挑战所有二代弟子，凡是属于二代弟子之列，均可上来，一起上也不在乎。”

    “牛批！”

    “厉害了。”

    “可怕！”

    “要知道天月教有数万弟子，二代弟子占据多数，可谓一场大战啊。那名少年进入其中游刃有余，据说整整杀了半个时辰，身上一点伤都没有。”

    “反而天月教弟子死了很多很多，据说不下千人，一时间血流成河，惨不忍睹。一座冰山都快成了一座雪山，红隐隐一片。”

    “最后天月教的长老不守规矩，强行出手。”

    “唉！一位传奇少年恐怕完蛋了，有长老出手，他应该战死在天月教了。”周围的人摇摇头叹息不已，感觉这么厉害的妖孽少年死了有些可惜。

    “没死！不但相安无事反而伤了两位长老，最后一看势头不对，直接消失不见了。”

    多少有点吹逼了，夸张了不少！东方白啥时候伤长老了？

    “啥玩意？伤了两位长老？不可思议，恐怖如斯！”

    “我想知道他怎么消失的？按理说不应该啊。”

    “谁都知道不应该，但确确实实就这么不见了，你说奇怪不奇怪。一个人大活人，说没影就没影了。”

    “那个少年不会上天之人吧？加上他修为通玄，极有可能。”

    上天之人应该指的是九重圣域！

    “屁！上天之人怎会闲的蛋疼，来挑战一个教派的二弟弟子？”

    “说的也对！这下天月教丢人丢大发喽，让一个少年荡平了全部二代弟子，最后人影都没见到。”

    “是啊，天月教恐怕会沦为一个笑柄。”

    这仅仅还是一个比较靠谱的版本，其余的更是五花八门，夸大其词，真不懂他们是如何编造的。

    比如一少年杀入天月教，杀了将近半数弟子，长老被打伤好几人，甚至被宰了四五位，和教主打个平分秋色。

    更有甚者，天月教已然被打成千疮百孔，不复当年，实力一落千丈。

    一时间，天域之人纷纷对这位少年充满了好奇，奈何没人知道他的身份。

    ……

    昨夜东方白进入赤炼之地后，眼中的嗜血光芒，身上的杀意凌然，好大一会才平息。

    那时他真的杀红了眼，心中除了杀戮还是杀戮，除了仇恨还是仇恨。

    杀人一剑，一剑数人，或者数十人！霸道无比，厉害非常。

    东方白进入赤炼之地后，木皇对书生一剑的疗伤已然完毕，黄皇躺在地上呼吸平稳，吐纳正常，只不过还未醒来。

    “木皇，这货的伤势怎么样了？”东方白简单问道。

    “吱吱吱！”

    “没事了？”

    “吱吱吱！”

    “那就好，皮外伤让他自己恢复吧，只要根基未损，一切都是小事。”东方白笑了笑。

    “吱吱吱！”木皇挠了挠头问道。

    “不必问他是谁，最多是个二货！”东方白的评价很贴切，没有半点客气。“对了木皇，赤炼之地你有没有办法移动？本少记得赤炼之地原本在日月门主峰大殿的后方，自从你跟了我之后，位置早已变换。”

    “吱吱吱！”木皇摇摇头。

    “不能啊？那只好本少再冒一次险了。”

    东方白之后开始处理自己身上的伤口，包括被六长老伤到胳膊的一剑。

    “水……”这时黄皇呢喃道。