
　　不过叶青心智还是坚强，深深吸了一口气后，说道：“为什么没关系？”

　　这不科学啊！

　　这丫头不是要跟随他们吗？

　　怎么突然间又变成了没关系呢？

　　这丫头的转变也太大了吧？

　　说真的，对此，叶青还挺失望的，男人嘛，都是好面子的，钟梦露就这么退缩了，让他感觉到了没面子。

　　当然，这与钟梦露的美丽毫无关系，完全是男人的自尊心跑出来作怪了。

　　“你拒绝是你的事情，我死皮赖脸的跟着你，那是我的事情，两者并不冲突。”钟梦露一脸平静的说道。

　　好吧，钟梦露这么一说，叶青的心里又有点高兴了。

　　不过高兴归高兴，钟梦露非要跟着他，这也不是一回事啊，得办法让这丫头打退堂鼓才行。

　　毕竟他南县之行是有事情要做的，带着一个拖油瓶很有可能坏事啊！

　　沉吟片刻，叶青苦笑着说道：“你这又是何必呢？非要如此呢？”

　　钟梦露瞥了一眼叶青，说道：“我想无论做什么事情，你的心中也有一条底线吧？”

　　“当然！”叶青毫不迟疑的点了点头。

　　“我也有！”钟梦露应了一声后，说道：“坚持我的誓言就是我的底线。”

　　“这么说，我怎么说，你都不会退缩了？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”钟梦露点头应道：“我这个人的性格如此，从来都是一个固执的人，认准了的事情就绝对不会退缩。”

　　“就比如你刺杀孟安城？”叶青扭头看着钟梦露问道。

　　“是的！”钟梦露又点起了头。

　　“那也就是说你非得跟着我了？”叶青眯着眼睛坏坏的一笑。

　　“毋庸置疑！”钟梦露一脸坚定的说道。

　　“那你可得想好了！”叶青眯着眼睛一笑，然后直接伸出手搭在了钟梦露的腿上面。

　　这不是叶青起了什么龌龊之心，而是他想用这种方式让钟梦露打退堂鼓。

　　叶青看得出来，这丫头还只是一姑娘而已，并没有经历过男女之事，他这么做或许能让这丫头畏惧，从而放弃自己坚持的那种想法。

　　然而，出乎叶青的预料，面对自己那只邪恶的手，钟梦露不仅没有退缩，反而是侧身过来，让叶青能更好的实施自己的行动。

　　“呃！”叶青无语的翻了翻白眼。

　　“怎么？不摸了吗？”钟梦露微微一笑，然后伸出手握住了叶青的手，迅速的往上拉。

　　这是要干嘛？

　　叶青瞥了一眼钟梦露，哪会不知道这丫头的心思啊？

　　这吓得他急忙收回了手。

　　“呵呵！”钟梦露不由的笑了起来，说道：“看来你也是一个有色心没色胆的男人嘛！”

　　“呃！”被钟梦露鄙视了，这让叶青郁闷不已。

　　“呵呵！”钟梦露又是一笑，说道：“你别想用这种方法让我退缩，没用的。”

　　“你挺聪明的嘛，居然看出来了，我这是故意的。”叶青苦笑着说道。

　　“那当然。”钟梦露一脸自豪的说道：“我好歹也是东南大学的毕业生。”

　　“厉害！”叶青竖起了大姆指，东南大学可以说是大华仅次于京都大学的存在，在大华所有大学中，是能排进前三的，能考进这所大学的人，那可都是精英。

　　随即，叶青又说道：“你既然是名牌大学毕业的，那你应该有更广阔的天地，更应该去适合你的地方施展你的才华，而不是跟随我，在赌场中，我想你就应该明白，我的世界充满着黑暗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“黑也好，白好罢，那又如何呢？”钟梦露不屑的撇了撇嘴，说道：“自从半年多以前，我立下那个誓言起，拿下孟安城人头的人，就是我的天地了。”

　　“呃！”好吧，叶青真是郁闷了，自已怎么就说不通这个丫头呢？

　　钟梦露又扭头看向叶青，笑着说道：“你不要以为我是傻子，想用阴暗的东西来让我退缩。”

　　“什么意思？”叶青疑惑的问道。

　　钟梦露抿嘴一笑，说道：“你在赌场包间中和那位向总说的话，我可是在一旁一字不漏的听了，能为了国家财产流失而奔走的人，怎么可能是一位生活在黑暗中的人呢？”

　　“呃……看来你还真是一位聪明的姑娘。”叶青苦笑着说道。

　　“当然！”钟梦露扬着眉头应道。

　　“既然你这么聪明，干嘛还要做出刺杀孟安城的傻事呢？他可是一位筑基之境的武者，就凭你能刺杀到他吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“如果不是我的话，你现在早已经被他给杀掉了。”

　　“所以说你既替我报了仇，还是我的救命恩人，我更要跟随你了。”钟梦露笑着说道。

　　“呃！”叶青无语了，他发现在这个聪明的丫头面前，自己好像都变笨了，说什么刺杀的事啊，这不是更加让钟梦露坚定跟随他的决心吗？

　　“呵呵！”看到叶青郁闷的样子，钟梦露得意的笑了起来，说道：“事实上，刺杀孟安城，并不是我傻，而是没有办法的事情。”

　　叶青瞥了她一眼，问道：“为什么？”

　　“因为我没有别的选择。”钟梦露耸了耸肩，说道：“事实上，今天孟安城安排我去陪你，我就没了退路。”

　　叶青想了想，说道：“你的意思是，如果我今天不是去踢场子的，而且还是一个极其有身份的人，那么孟安城就会让你陪我睡觉，对吧？”

　　“是的！”钟梦露点了点头，说道：“如果你真和他是一伙的，那对我来说，那会让我痛不欲生的，所以我就决定，在陪你睡觉前，杀掉孟安城，如果成功了，那也可以替父母报仇了，而就算我被赌场的那些保镖杀掉，那也值了，当然，如果没刺杀成功，那也没啥可遗憾的，我可以追随我的父母而去了。”

　　“看来你还真是抱着必死之心啊！”叶青苦笑着说道。

　　“不过我运气不错。”钟梦露笑了笑，说道：“居然遇到你也是去要孟安城那混蛋命的，而且还拥有这么强的能力，还真就干掉了那个混蛋，不仅替我报了仇，还让我继续苟活在这个世界上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1151章 还真是一位聪明的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 