    她……死了？

    他记得自己之前在弹琴，他还是笑着的，或许……心中慌乱，但是他知道，自己在等她。

    他已经有些不太理解刘陵口中的“死了”，是什么意思？

    刘陵见他这般模样，吼道，“她死了，被火烧死了！我亲眼看见的！”

    被火烧死了？

    怎么可能？那个人总是冷若寒冰，一心想要得到自己想要的东西。

    她昨天还跟自己说，会杀了阻碍她的每一个人，包括他！

    可是，现在她怎么就死了呢？他想过江渊会死，想过刘陵会死，独独没有想过……她会死！

    他甚至自负的没有派人保护她，以为她会将刘陵和江渊都解决掉。

    可是……

    他看着外面的夜色沉沉，看见院子里的梨花正在吐芬芳，他还看到自己的双手颤抖……

    不，他其实从未看见过。

    从未想过，自己会这样的在意她！

    刘陵的眼中，绝望一层一层的剥落，她好想扑上去告诉他，告诉他一切的真相，告诉他自己才是最适合他的那一个。

    然而，她却不能。

    父亲说过，时候未到，若是现在告诉他，可能会是害了他！

    她那么的爱他，这些年从来没有停止过的想他。直到后来，父亲终于答应，让她上山陪着他，可是他却早就已经忘了自己。

    忘记了他们曾经多么亲密无间的在一起吃糖人，练习武功……

    ……

    江府。

    所有的人开始满院子的找江渊，最终找到的却是江渊的尸体。一时之间，整个江府都乱了套。

    谁都没有注意到在他们的身后，一位红色衣衫褴褛的女子，正冷眼看着这一切。

    只见她一身衣裙已经被火烧焦，脸上也沾上了灰尘，可是这都丝毫不影响她的美貌。

    良久，她伸手掂了掂手中的玉匣子，绝美的脸庞扬起了一个淡漠嘲讽的笑容。

    到底只是个只知道打打杀杀的小丫头，她只不过是轻轻的用了一个障眼法，便将她骗了过去。

    虽然没有轻功，但是借着刘陵的那道掌力，飞出火海也不是不可能的。

    那个蠢货，不过看到的是自己的外衣被烧起来了罢了，便以为自己真的死了！

    “你还真是好本事，竟然将刘陵那个蠢货骗了过去。”

    突然，一道声音从她身后传来。

    她猛地转身，就见一位身姿欣长的黑衣蒙面男子正站在自己的身后，朝着自己伸出了手，“把你手中的婆娑果交出来。”

    雪舞看了一眼手中的婆娑果，抬眸，“你是绝杀殿的人？”

    那人并没有回答她的问题，而是从腰间拔出了佩剑，剑刃泛着白光。

    “你受了重伤，不是我的对手。交出婆娑果，我可能会留你一命。”

    “那可不行，我还要靠这几个果子回山庄复命！”说话间，胸口又一次传来剧痛，她抿了下唇，努力的克制住眩晕，道，“但你若是说出白莲圣女的下落，我可能会考虑考虑。”

    “异想天开！”那人冷哼一声，然后伸手朝着她手中的玉匣子袭来。

    几步之外就是院墙，雪舞不想贪战，躲开他的攻击之后，提气，用尽全力才翻出了院墙。

    落地之时，胸口一震，一口鲜血吐出，她伸手一抹，满手湿漉漉的都是血，这一提气不知体内的内伤又加剧了多少！

    刘陵那丫头下手可真狠啊！

    雪舞心中一阵感慨，只听见身后的风声呼啸，追赶的脚步传来。

    眩晕的感觉一次比一次强烈，雪舞咬牙，将体内的每一分力气都使了出来，逃进了密林。

    黑衣人翻下围墙，看着地上的血迹时，有一瞬间的怔愣。

    看来，她坚持不了多久了！

    林间光线昏暗，雪舞逃亡漫无目的，她没有轻功，唯有拼死奔跑。

    “你跑不掉的，交出婆娑果吧！”那人用内力传音，整个林子里面都是他的声音回荡。

    逃生的希望在一点一点的破灭，雪舞停下了脚步，猛地一咳嗽，一口鲜血溢出，她扶住树干才没有倒下。

    她将婆娑果揣进了衣兜，迎风拔出了长剑，眸中已经浮起了血拼一战的赤红。

    黑衣人的脚步渐渐逼近，他踏步往前，手中寒光凛冽。

    就在雪舞准备迎战之时，她的身后突然掠过一人，长剑一扫，生生将那黑衣人逼退。

    “你是何人？敢动闲云山庄的人？”

    雪舞认得这声音，内敛柔和，是蓝姑。

    果然，夜色之中，一身紫色衣裙的她站在了雪舞的前面，持剑对抗着那黑衣人。

    光线孱弱，黑衣人在看见蓝姑的那一刹那，有一瞬间的怔愣。

    眸光之中似乎有一丝疑虑，最后他看了雪舞一眼，然后腾空离去。

    见他离开，雪舞松了一口气，身子一软，靠在了树上。

    蓝姑连忙扶住她，见她面色惨白，立马伸手探了探她的脉息。

    “听说前阵子你师父为了救你耗费了不少心思，可你这一伤，怕是让他的心血都付诸东流了！”蓝姑不由得一阵叹息。

    雪舞咬牙，勉强道，“婆娑果……在我身上，你替我拿回去……告诉师父，雪舞……幸不辱命！”

    说话间，又是一阵咳嗽，然后鲜血溢出。

    蓝姑连忙出手点了她几个穴道，面纱之下神色紧绷，美眸之中似是有一丝疑虑。最后她咬牙道，“放心吧，我定会将你带回你师父身边。”

    闻言，雪舞紧握的掌心终于松开，她道，“多谢！”

    然后彻底的晕了过去。

    她是那人拼命救下的徒儿，听说为了救这个徒弟，他费尽了心血，内力都耗损了不少！

    既然是他在意的人，她又怎么会见死不救？

    她盘腿而坐，双手运起了掌力透过雪舞的肩膀，将真气源源不断的灌入了她的体内。

    然而，只是一瞬间，她便发现，这个女子体内有着极强的内力在涌动。

    而这些内力，绝对不可能是她自己的，也不会是她师父的！

    那么山庄中能够修炼出这样霸道强劲内力的人……

    蓝姑的眼中，闪过了一丝疑惑。

