    吃完中饭，秦飞就被秦雨拉着直奔战修场。

    一路上，许多学生都兴冲冲往那赶去。

    江南学院交流论坛，在学院中占地面积最大的战修场举办。

    此时，战修场中央的比武台正进行切磋比试，周围喊声如雷，盛况空前。

    观战台上早已坐满了人。

    秦雨探头探脑，四处找寻着。

    “这边，小雨！”不远处响起一道清亮的声音。

    那是一个穿着绿色短袖，精神气爽的短发少女，正使劲招着手，露出两颗小虎牙。

    “哥，这边！”秦雨连是拉着秦飞往下边挤去。

    “多亏有你，希儿~~”秦雨开心地拉住绿衣少女宋希儿的手，“我给你介绍一下，这是我哥秦飞，他特意过来看我的。”

    “哥，这是我学院里最好的朋友宋希儿。”秦雨介绍道。

    “你好。”秦飞微笑打招呼。

    “你好。”宋希儿和秦飞有些见生，遂尔拿起占位置的背包：“快坐吧，小雨，还以为你不来了呢。”

    秦雨吐了吐小舌头，不好意思道：“我完全忘了。”

    观战台没有特定的座位，是一条条宽长的石阶。

    两女虽然体型小，但加上秦飞，原本两个人坐的位置，瞬时变得十分拥挤。

    “喂兄弟，你过去一点行不，挤到我了！”秦飞身旁正专心看切磋比赛的一壮硕青年，顿露不悦之色。

    转过头，猛一见到秦飞身上的合金战甲，面色顿时一变。

    壮硕青年以飞一般的速度脑袋猛转180度，屁股往那边连拱，“没听到吗！过去点，你挤到我了！”

    “我？”身旁一消瘦少年一脸懵逼。

    第一排的位置，视线不错。

    往前二十米，就是江南第一学院的坐席。

    秦飞看到三女背影，也见到了学府部的彭帅，及宫海修士部的黎洋。

    仿佛有感应般，位于众人中的夏宜静轻轻转过头，与秦飞的视线不偏不倚地相交，人群中彷如那清傲蔓立的莲花，露出一抹淡淡笑容。

    “啊！夏宜静！”

    秦雨激动得紧抓着宋希儿的小手：“她看过来了，夏宜静对我笑了！”

    “瞧把你高兴的。”宋希儿白了秦雨一眼：“不就是一个夏宜静吗，有多了不起似的，现在可是我们江南第二学院占优呢！”

    秦飞目光落向比武台。

    五十米长宽的台上，两道身影交错。

    其中一个正是之前有过一面之缘的高大壮硕青年‘高守’。

    红殇姐的学弟，宫海战士部的亚宫海境战士。

    他的对手比他要矮一个头，身材小一号。

    白净的脸上红唇画眉，步伐轻盈灵活，一把银色软剑仿佛蛇一般，穿梭在高守的戟影中，闲庭若步。

    嗤！嗤！嗤！

    一道道血影落在高守上，魁伟的脚步有些踉跄，完全被压着打。

    “姬良！”“姬良！”“姬良！”

    比武台四周，高喊着俊秀青年的名字，殷红嘴角微微上划，一缕缕战气从银色软剑中迸射而出，姬良的攻击更是犀利。

    秦飞眉头微微一拧。

    很明显，这个姬良有着很强的战气控制能力，不比自己击杀的宫海境中期狄戎差。

    身为东道主的江南第二学院，俨然派出最强阵容。

    “现在比到哪了？”秦飞望向宋希儿。

    江南学院交流论坛分上、下场。

    上半场是关于学术、修炼、人才等的一些交流，包括春季江南大学府晋升的探讨和准备。

    下半场则是三大学院之间，共六场三对三切磋。

    战士与战士的切磋。

    修士与修士的切磋。

    “这是第二场，第一场刚比完，我们江南第二学院修士组3：1赢了江南第三学院！”宋希儿抬起平坦的胸口，言语中透着浓浓自豪。

    说话间，比武台上胜负已分。

    姬良毫无悬念地击败高守，拿下第一局。

    “耶！”宋希儿开心地跳了起来。

    周围掌声如雷，姬良高举右手，殷红嘴角划起一抹弧度，比了个三的手势。

    顿时间，场内完全躁动起来。

    “一挑三！”“一挑三！”“一挑三！”

    呐喊声，整齐而响亮。

    令江南第一学院这边，面色微微有些变化。

    一挑三宣告！

    “红殇姐。”秦飞看到了赵红殇。

    一身红色战甲，英姿勃发，握着战刀的手似乎微微有些在轻颤，不过很快重重握拳，娇白素齿紧咬，抿着红唇，赵红殇一跃而上。

    “加油！”秦飞知道，以赵红殇的个性，不会轻易认输。

    这一路，自己完全能感觉得到，她身上承载的巨大压力，正如陌陌所说……

    她，太要强了。

    切磋比试，很快再开始。

    这是第二局第二场，身为东道主的江南第二学院，自要挣回一些颜面。

    上午的江南学院交流论坛，风头全被江南第一学院的夏宜静，和江南第三学院的王延烈抢了。

    下午若再被压制，就有些‘惨’了。

    “红殇姐不是那个姬良的对手。”秦飞很清楚赵红殇的实力。

    倒不是天赋不及，而是她的实战能力太差，对战经验不够。

    这八天的冒险，不足以弥补，令她达到一个标准水平。

    反之姬良战技精湛，战气控制清晰自如，与高守一战尽显丰富经验。

    “以夏宜静的实力，足以横扫两场修士组比赛。”秦飞知道，江南第一学院是有意地礼让一下。

    若不然两场战士组再赢，委实有点不好意思。

    始终，这是江南第二学院的主场。

    当然，也有可能江南第一学院的宫海境战士，确实没有像夏宜静那样出类拔萃的。

    “姬良！”“姬良！！”

    周围响起疯狂加油呐喊声，尤以一些少女声音最为响亮。

    姬良面容俊秀，精瘦的身材挺拔帅气，加上不俗实力，人气极高。

    宋希儿也在狂热人群之中，高举小手，热情澎湃！

    “小雨哥，我们学院的战士组很强噢！”宋希儿神采飞扬，露出两颗小虎牙：“姬良是学府部的，之前学院选拔时排在第三，林恩和金皓轩还要更厉害呢！”

    秦飞轻嗯。

    确实是比红殇姐厉害。

    只不过……

    “又来了。”秦飞眉头一簇。

    这个姬良第一局与高守交手就已经这样。

    明明可以干脆俐落地获胜，偏要炫耀技艺，凭借鬼魅的步伐和灵巧剑法，一点点蚕食对手。

    上一局，高守就十分狼狈。

    这一局，红殇姐依然如此。

    尽管红殇姐的实力比高守强上一个等级，但和姬良比依然有差距，单看其淡然写意的表情，就知道他尚未尽全力。

    “嗯？”秦飞倏地心中一动。

    姬良正躲闪着，赵红殇刀法忽然一变，由刚猛化为绕指柔。

    手中战刀划过道道残影，朦胧中迷离阵阵，刀速加快，木兰战气自轮海中霎时倾贯而出。

    战气爆发！

    “蓬！”突然的一击，直打了姬良一个措手不及。

    险而又险的闪避，不仅战甲被轰碎，更在姬良俊秀的脸上留下一道深深的口子，踉跄倒地如狗吃屎，洒逸俊帅的形象顿时为之一溃。

    周围的呼喊声，乍然而断。

    “可恶！”姬良慌乱中重振旗鼓。

    血珠从脸上滴落，俊秀的脸庞有一丝扭曲难看。

    霎时间，手中剑影的速度猛然加快，直逼赵红殇。

    “加油！”“姬良加油！”

    底下，再次传来呼喊声。

    江南第二学院的学生，心都提到了嗓子眼里。

    局面，再一次倾斜向姬良。

    “输了。”秦飞心中轻叹。

    红殇姐虽然悟出战气爆发，但还不懂如何控制。

    尤其是迷离刀的发力与聚气，完全无法融合在一块儿，若不然刚才那一击已经能赢下这一局。

    可惜了。

    嗤！哧！叱！

    一道道凌厉剑影刺破赵红殇的防御。

    不仅在她红色战甲上留下深刻痕迹，更在那些没有战甲防御的手腕，腿侧上留下一道道口子，鲜血飞洒。

    “撕！”

    一道足比姬良脸上那道口子的伤痕，划在赵红殇红泽晶莹的脸庞上。

    鲜血瞬时湿透了赵红殇半边脸庞。

    “姐！”底下传来陌陌泣喊声。

    夏宜静身体微颤了一下。

    “轰！”

    赵红殇的眼瞳中没有退缩，一往无前的坚定。

    木兰战气如火焰滚滚，嫣嫣红唇百折不挠，她的战刀没有任何犹豫。

    周围，安静了下来。

    所有人都被赵红殇的勇气和坚强打动。

    “叱！”姬良鬼魅的银色软剑，就好似一条剧毒的异蛇，撕咬着赵红殇，在她美丽的下巴破开一个深可见骨的血窟窿，触目恸心。

    周围响起一片抽气之声。

    “姐，快认输！”陌陌大声哭喊着。

    夏宜静从椅子上站了起来。

    “我赵红殇，绝对不会认输！”

    铿锵坚定的声音，清晰地落在寂静的战修场中。

    直落每个人心灵深处，深深悸动。

    “哼！”姬良画眉一挑，闪过阴寒之色。

    下一刹那，赵红殇冰肌玉骨的右脸上，再留下了一道更深的怵目剑痕。

    鲜血止不住地滴落，将灰色的比武台染成了鲜红之色。

    嘞！

    秦飞站起身。

    “吃本姑娘一刀！”

    “本姑娘的刀，专杀恶贼！”

    “你是三妹的朋友，就是我红殇的朋友，以后喊我红殇就行。”

    “就算我名字带衰，我也决不会认输！”

    “大男人别婆婆妈妈的，以后大家就是自己人，是不是不把我们当朋友了……”

    心，很痛。

    秦飞手一按栏杆。

    踏！

    从观战席上一跃而下。

    “你做什么……”负责维持场内秩序的一个基因战修刚开口，已是心之一颤。

    他从没见过那么可怕的眼神，仿佛要把人生吞活剥似的。

    就算野外的异兽，都没有这么恐怖的杀气。

    