    第629章 神识化身   

    柳飞歌想到做到，立即沉浸心神，一缕神识已然进入了自己的元力湖内，在柳飞歌看来，经过这么长的时间，自己体内元力湖的那些元兽们，应该实力都有精进了。

    

    随之柳飞歌神识强度的增加，尤其是修炼了缚神诀和戮神刺之后，再加上在姬一梦的帮助下，星辰淬神诀已经达到了第四重附神境，柳飞歌的神识可以在自己的元力湖中化成一个还有些虚淡的人影了。

    

    柳飞歌的神识化身，直接降落到了八层大陆的最上层，混沌圣殿所在的地方。

    

    混沌圣殿门前的青石地板上，只有小咕噜用一双爪子抱着脑袋在呼呼大睡，还连续地发出了打鼾的声音，一看就是睡得正香。

    

    “这个小咕噜，自从跟着我之后，我就没见到它修炼吧，整日不是抱着灵石吃，就是蒙头大睡，倒和燕儿妹妹有些相似，不过这小家伙现在到底是什么境界，不像别的元兽表现的很明显，我却是看不出来！”

    

    柳飞歌一见小咕噜的样子，不由摇了摇头苦笑着思忖道，柳飞歌到现在为止，也不知道小咕噜到底属于什么元兽，实力境界到了哪一步，反正那紫色光圈煞是厉害，也多次帮助自己脱离危机。

    

    小咕噜倒也警觉，柳飞歌的身形一显现在它的身前，小咕噜便立刻有所感应，马上醒了过来，揉了揉尚且有些惺忪的眼睛，定睛一看，竟然是柳飞歌，顿时咧了咧嘴，一副高兴的样子，嘴里发出几声“咕噜”的声音，然后一个跃身，欢快地朝着柳飞歌的怀里扑了过去。

    

    “扑通！”

    

    小咕噜胖乎乎的身子，径直穿过了柳飞歌虚淡的身影，然后重重地摔落在地上。

    

    柳飞歌虚淡的身影，顿时如同水纹一般，荡漾起来，片刻后方才缓缓地恢复了原状。

    

    “咕噜！咕噜！”

    

    小咕噜翻身爬了起来，挥舞着小爪子，冲着柳飞歌不听地叫道，神情又是不悦又是郁闷，实在是搞不清楚发生了什么事情。

    

    “哈哈！小咕噜，这下吃瘪了吧，我这是神识化身，一缕神识凝聚而成，并没有实体，自然抱不住你！”

    

    柳飞歌看到小咕噜那气急败坏的样子，不由哈哈大笑道。

    

    “咕噜，咕噜！”

    

    小咕噜伸出一只前爪，挠了挠头，圆溜溜的眼睛里流露出了一丝疑惑的神色，完全没有理解什么叫做神识化身。

    

    “好了，说了你也不懂，走吧，随我到下面看看！”

    

    柳飞歌说着，神识化身已然是凌空飞起，朝着下面的大陆飞了过去。

    

    柳飞歌的神识化身，在自己的元力湖中，可谓是创世主一般的存在，可以说是无所不能，自然也可以在里面自由自在地飞行。

    

    小咕噜见状赶紧身形连闪，毛茸茸的身子化作一道紫光，追着柳飞歌的神识化身，疾奔而去。

    

    须臾间，柳飞歌的身形已然落到了第七层的陆地一座小型的山丘上。

    

    这片陆地上倒是元兽不少，其中还有两个人影。

    

    那两个人影远远看到柳飞歌，齐齐大惊，便赶紧快步跑到了柳飞歌的身前。

    

    这两个人影，一个是身形窈窕的妙龄女郎，容颜娇媚，气质出众，身穿一袭紫裙，正是被柳飞歌起名为紫影的紫影妖狐。

    

    另一个身影，则是一个面容丑陋的彪形大汉，野草一般的乱发披散在肩上，铜铃大的眼睛，一双招风大耳，最引人注目的是一双獠牙露在嘴边，显得整个人有几分狰狞。

    

    这个汉子身子比紫影高出一头多，上身赤裸，露出胸前茂密的胸毛，下身系了一条长长的破布，赤着一双沾满了泥土的大脚。

    

    “紫影拜见主人！”

    

    紫影妖狐甫一来到柳飞歌的身前，立即盈盈拜倒，口中恭声说道。

    

    那个彪形大汉却是一副不知所措的样子，伸手挠了挠乱糟糟的长发，嘴里发出几声“嘿嘿”傻笑。

    

    “你这呆了，见了主人，不赶紧上前拜见，兀自站在那里傻笑个什么劲儿啊！”

    

    紫影妖狐一看到那彪形大汉的表现，顿时气不打一处来，起身抬脚狠狠地踢了一下那彪形大汉的屁股，口中没好气地呵斥道。

    

    那彪形大汉猝不及防之下，被紫影妖狐踢得一个趔趄，差点儿没摔倒在地。

    

    “拜……拜见……见主……主人！”

    

    彪形大汉瓮声瓮气地说着，直接双膝跪在地上，笆斗大的脑袋在地上“砰砰”地磕起头来。

    

    这彪形大汉也是够实诚，磕的是相当用力，地面上发出一阵“咚咚咚”的声音。

    

    “哈哈，这个是银獠暴龙吧，总算也化成人形了，快快起来，别磕了！”

    

    柳飞歌见状哈哈一笑，出言吩咐道。

    

    就这当口，彪形大汉已经磕了十几个响头了，听柳飞歌发话，又连续磕了三个响头，这才站起身来，冲着柳飞歌是一阵傻笑。

    

    “嘿嘿！主人！嘿嘿！主人！嘿嘿，主人！”

    

    那彪形大汉一边傻笑着，一边念叨着“主人”两个字。

    

    “唉！这呆子！”

    

    紫影妖狐见状，顿时翻了翻白眼，一阵无语。

    

    “好了，好了，你先住口吧，主人听见了！”

    

    紫影妖狐见彪形大汉说个不听，无奈地出言吩咐道。

    

    “嗯嗯！好！”

    

    那彪形大汉倒也听话，乖巧地点了点头，不再出声。

    

    “主人，这呆子刚刚化为人形，说话还不利索，脑子更是有些不灵光，主人切莫和他计较！”

    

    紫影妖狐担心柳飞歌生气，赶紧向柳飞歌出言替彪形大汉解释道。

    

    “无妨，无妨！刚化成人形，难免会有些不习惯！”

    

    柳飞歌摆了摆手，淡淡地说道，对于这个彪形大汉一副憨憨的样子，柳飞歌不仅没有生气，倒是觉得有几分有趣。

    

    眼前这个可是货真价实的地玄九品境界的元兽啊，一般的地玄九品境界武者，根本不是它的对手。

    

    “对了，主人，这呆子刚刚化为人形，还没有名字，称呼起来有些不大方便，还请主人给这呆子赐名！”

    

    紫影妖狐见柳飞歌没有生气，便放下心来，却是想起了另外一件事情，出言请求道。

    

    

    

