    顾青山察觉到气氛不妙，赶紧转移话题，问道：“你最近在忙什么？”

    “准备突破啊。”

    “哦，准备突破，恩，很好。”顾青山说着，突然愣住。

    他望着宁月婵，就好像对方的脸上有什么奇怪的东西。

    “你——不是元婴大圆满境界么？”他迟疑道。

    “对啊。”

    “那——”

    “是的。”

    “你才二十出头啊！”

    “哼！”

    宁月婵恢复了自如，骄傲的翘起下巴。

    顾青山心中犹如涌起了惊涛骇浪。

    难怪当初战神操作界面发布第一个命运任务，就是拯救宁月婵。

    当时命运任务是怎么说的来着？

    顾青山连忙点开已经完成的任务，查看说明。

    “任务描述：公孙智和宁月婵是埋藏在历史深处的陨落人物，若能改变他们的命运，就改变了整个历史的走向。”

    顾青山看完，叹了一口气。

    宁月婵确实不负战神系统的评价，如此年纪已经要突破到化神境界。

    在整个人族历史上，惊才艳艳的人物很多，但像她这样的人物，数不满一个巴掌。

    这样的天资，简直就是命运的宠儿，一旦脱离生死大劫的樊笼，便要化茧成蝶，成为真正的传奇。

    兴许她就是人族未来的第四位圣人？

    这个世界的历史，果然正在渐渐被改变。

    那么……

    顾青山略一沉思，便有了决断。

    他一拍储物袋，取出一枝散发着淡淡馨香的花儿。

    “与你许久不见，这一枝花送给你。”

    “送花干嘛？我才不稀罕。”宁月婵说着，接过了花。

    这是上好的龙前泪，对提养神魂非常有益，香味淡雅，久久弥漫不散，带回去插在水瓶中，能一直活数年。

    “送花自然是为了巴结你。”顾青山正色道。

    “你是圣人弟子，还用巴结我？”宁月婵笑道。

    顾青山眉毛一挑，道：“怎么，有人巴结还不行？要不换你巴结我？”

    宁月婵上上下下的看着他，如同刚才顾青山看他一样。

    她笑着摇头道：“啧啧啧，筑基境界……”

    这一串啧啧啧，直接把顾青山刚涌起来的气势削了个干干净净。

    宁月婵成功扳回一局，心情大好。

    “不要算了。”顾青山伸手拿花。

    “谁说不要了。”宁月婵赶忙躲了他的手，将花藏在背后。

    “好好好，说什么都是你。”顾青山悻悻然道。

    宁月婵却不理他，将龙前泪举起来，皱着鼻子轻轻嗅着，脸上露出得胜的笑容。

    飞舟接了顾青山，不一会儿，两人便很快往原野落去。

    长时间飞行，势必引起妖魔注意，还是从地面奔行更安全。

    他们离去之后。

    虚空中显出一道如梦似幻的身影。

    这道身影微微透明，又薄如蝉翼，似乎只是某个人物的剪影。

    纤细窈窕的身影，勾魂夺魄的倾城容颜，在虚空中一闪而没。

    “军营……”

    轻轻的呢喃声，随着虚影的飞掠而去，变得微不可察。

    傍晚时分，顾青山回到军营。

    他放出一张传讯符飞走，不一会儿，冷天星也来了。

    冷天星意外的看看宁月婵，再看看顾青山，似乎明白了什么。

    然而冷天星面上却丝毫不动声色，只淡淡的跟宁月婵打了招呼。

    ——冷天星这家伙鬼精鬼精的，然而行事却极有分寸。

    “任务如何了？”顾青山问道。

    “完成了，我们现在就得去交任务，迟则要受呵斥。”冷天星道。

    三人便一起进了军营，往军帐而去。

    百花殿。

    一道火符飞进来，落在百花仙子手中。

    百花仙子接了，神念一扫，忽然笑了起来。

    “有趣，十分有趣！”

    她脸上带着那种遇见新鲜事物的好奇和兴奋。

    玄元天尊和悲仰大师都站了起来，一脸凝重的望向她。

    “仙子，明日就要决战，究竟是什么事还会让你如此放松？”玄元天尊的语气已经有些严厉了。

    他从来没有这样跟谢道灵说过话，这一次，也是气的有些狠了。

    天下最强的两人，干巴巴坐着枯等了一个多时辰，却等来一句十分有趣。

    就连悲仰大师的脸上神色，也不好看。

    百花仙子看看他们，恍然明白过来。

    “也罢，明天就是决战了，我就说说刚才得到的情报。”她抿着嘴笑了一下，说道。

    “愿闻其详。”两圣异口同声道。

    一会儿之后。

    三圣面色各有不同。

    悲仰大师合掌念佛道：“善哉，善哉，幸亏早知道这件事，不然，我们肯定要吃大亏。”

    玄元天尊道：“但不知消息是否准确？这种事情可千万错不得。”

    百花仙子道：“我徒儿从不诓人，何况是这种紧要情报。”

    “那我们立刻动身，去前线铲除隐患。”玄元天尊道。

    “慢着，”百花仙子笑道，“天尊别急，这件事，我徒儿有个建议，我觉得暗合兵法诡道，我们可以照着试试。”

    她脸上带着温和笑容，语气缓慢而有礼，显然是心情好极了。

    “暗合兵法……这……”玄元天尊小声嘀咕着。

    能探查到如此消息，已经算是不错，但兵法这种事，岂是乱说的？

    然而随着百花仙子的述说，玄元天尊的眼睛瞪了起来，嘴巴微微张开，半天都没合拢。

    半个时辰之后，三圣商议已定，驾起云头飞出百花殿。

    ……

    军营。

    冷天星和顾青山交了任务，却被定远将军乌星文留了下来。

    乌星文轻咳一声，问道：“顾青山，你们之前来军营的时候，是不是斩了一个叫李出尘的人。”

    ——这人到底烦不烦？怎么还在纠缠这件事？顾青山斜眼望他道：“你又不是不知道。”

    “为何要杀他？”乌星文道。

    “不遵军令，临阵脱逃。”顾青山道。

    乌星文望着他，忽然笑了。

    他笑的很得意。

    “好像不太对，恩，似乎别人另有说法啊。”他说着，一挥手。

    只见几人从军帐外走进来。

    赫然是灵兽宗的众人。

    “凶手！”李出尘的弟弟大喊道。

    顾青山眯起眼睛。

    灵兽宗长老拦住激动的弟子，走上前，朝乌星文一礼。

    他说道：“将军，我们已经找到了证据，完全可以证明顾青山是暗中报复，肆意杀害同僚。”

    “很好，你把证据拿出来，本将一定主持公道。”乌星文靠在椅背上，和蔼说道。

    灵兽宗长老放出五个灵兽袋，一一摆在地上。

    “这是李出尘遗留下来的灵兽袋，是从陨落修士遗物处领回来的。”他说道。

    “那还是我放过去的。”顾青山道。

    “所以天理循环，自有报应。”李出尘的弟弟咬着牙道。

    灵兽宗长老狠狠的盯了顾青山一眼，将五个灵兽袋一一打开。

    五头不同的灵兽顿时跳了出来。

    它们朝着所有修士，讲述了一个完全不同的故事。

    在它们的叙述中，顾青山一直找李出尘的麻烦，李出尘又不会巴结讨好他，反而坏了顾青山的事，最终狠狠得罪了顾青山。

    直到最后，定远将军乌星文打断了它们，说道：“所以，你们的意思是，顾青山是故意报复李出尘的？”

    五头灵兽一一点头。

    乌星文一挥手，道：“带白海东，带那五名女修。”

    等到人一来，乌星文直接吩咐问心。

    问心的结果也很明了，跟顾青山之前的说法完全一致。

    乌星文看看诸人，再看看五头灵兽，面上有些犯难。

    修士们都过了问心这一关。

    灵兽吧，神魂与人类不同，无法问心。

    这时灵兽之中，为首的那头碧眼吊睛虎口吐人言道：“你们都是人类，所以观察的角度和我们灵兽不同，我们能看到李出尘受的气，受的委屈，而你们并没有注意到。”

    “所以，你们的问心没有问题，只是你们并不知道顾青山是一个什么样的人。”

    “结论就是，顾青山一直想暗害李出尘，终于寻了机会下手，表面上却说是他不遵军令。”它说道。

    “放屁！”

    “胡扯！”

    “根本不是那样的。”

    白海东和几名女修大声反驳。

    这时灵兽宗长老站出来，道：“若不然，搜魂如何？”

    他这一说，全场皆寂。

    搜魂是难度比较高的术法，有一定的风险性，若是施展搜魂的修士不小心，很容易对受术修士造成永久不可恢复的神魂损伤。

    “我赞成！如此一来，真相立时可见。”乌星文拍案道。

    百花宗弟子被搜魂，这件事背后的意义深远。

    就算事后顾青山被证明清白，也已经是被怀疑陷害同僚，接受过搜魂的人了。

    搜魂这种事一旦上了身，这个人立刻就会被打上怀疑的标签。

    以后无论怎么说，顾青山身上都落下了名声上的瑕疵，人们会用犹疑不定的眼光看他。

    从此往后，百花宗弟子再也无法抬起头来，更不要说与青云门比肩而论。

    顾青山看都不看灵兽宗长老，却直直的望向乌星文，轻笑道：“搜魂？你还真想的出来。”

    “搜魂术我会，让我来。”灵兽宗长老挽着袖子，就要上前。

    宁月婵站出来，挡住他。

    “圣女，你这是什么意思，大将军也同意了的。”灵兽宗长老意外道。

    “不可搜魂，”宁月婵道：“你们如此抓着他不放，是不是太过分了。”

    “过分？灵兽可不会骗人，就是他害死了我哥！”那名年轻修士激动的吼道。