    “哈哈，没什么事，记不起来就算了。”李常春爽朗一笑，说道：“说起来但是有点口渴了么，麻烦香芹给泡壶茶水吧。”

    冷寒妖王眉头微蹙，心说什么毛病。

    一会渴一会不渴的真难伺候。

    老娘先忍着你，惯着你，等趁你不备给你一掌拍死完事。

    心里狠狠地想着，表面还是淡然挂着微笑。

    “大人稍等，小女这就给您沏茶。”

    冷寒妖王在这“陌生”的房间内找了好几圈才在东南墙角看到暖水壶。

    李常春细微的观察着冷寒妖王的一举一动。

    见她对房间摆设都如此的不熟悉，更加断定了这是个冒牌货。

    表面不动声色，此刻这心，绷得好紧！就像一支即将离弦的强矢。

    只要有任何不对劲即可就能做出反应。

    好在冷寒妖王身为专业的刺客，耐心十足。

    不动手时保持一般姿态，静若处子，动则若脱兔。

    冷寒妖王废了好大功夫才找来暖水壶、茶杯、茶壶摆放在了桌子上。

    李常春伸了个懒腰从椅子上站起来。

    冷寒妖王一边折腾泡茶一边疑惑的问道：“大人，这要是去干嘛？”

    李常春憨笑道：“没事儿，坐的累的随便在你房间转转，你忙你的不用理我。”

    李常春一边说话一边悄然把手揣进了口袋，在房间里看看这个瓶子，瞧瞧那个摆件。

    显得很自然，就是正常人无聊闲转的样子。

    右手其实已经紧紧握住了口袋里的雷神之锤。

    冷寒妖王瞥了一眼闲转的李常春也没多想。

    摆好茶杯把沏好的茶水“嘟噜噜”往里面倒去。

    就是现在！

    李常春趁冷寒妖王的注意力在倒水的时机惊然出手。

    猛的拽出雷神之锤甩手砸向冷寒妖王背后。

    雷神之锤闪电一般脱手而出，重重的砸在毫无防备的冷寒妖王背上。

    “嘤~”

    冷寒妖王突受重击，哗啦啦撞倒桌子倒在了地上。

    愤怒的转过脸，一双幽蓝的瞳孔瞪向李常春。

    “你、你发现我了？！”

    嗖嗖嗖～

    啪，雷神之锤飞回到了李常春手中。

    “嘿嘿，就你这点伎俩也想当刺客刺杀老子来，也不照照镜子看自己是不是那块料！”

    “该死！”冷寒妖王牙齿咬的咯嘣响。

    到底想不到李常春是怎么发现她的。

    还有，这该死的身体真是脆弱不堪，被击打了一下就身受重伤。

    内脏都被轰碎了好多处，已然没有了行动能力。

    李常春提着雷神之锤凑到冷寒妖王面前，厉害的叫道：“说，你是什么人！”

    冷寒妖王重重的呼吸，抬手一团冷冽彻骨的蓝气袭向李常春面门。

    “老娘是要你命的人！”

    李常春急忙用双臂挡住脸，被寒气吹的噔噔噔连退数步。

    寒气侵袭到李常春身体上后迅速结冰，咔嚓咔嚓、李常春的半边身体迅速覆盖上一层晶莹的冰渣。

    冷寒妖王狰狞的笑了，小脸仿佛绽开的花朵。

    “哈哈哈，中了我的无双寒冰——呃！”

    忽的冷寒妖王笑声戛然而止。

    只见李常春如无其事的甩了甩双臂，哗啦啦的冰渣子就被甩掉了一地。

    什么狗屁的无双寒冰，就是有点凉而已。

    连李常春的皮肤都没侵透，只能说在衣服浮层挂了一层冰渣而已。

    冷寒妖王不可置信，一副见鬼的表情。

    “不可能，绝对不可能，你竟然能免疫我的无双寒冰？”

    “呵。”李常春不屑嗤鼻：“妹子，是你下手太温柔了，打架还得是铁锤。”

    “来，在吃我一锤！”

    李常春撒手又把雷神之锤抛了出去，这次目标砸她脑袋。

    雷神之锤以迅雷不及掩耳之势迅速袭来。

    冷寒妖王想跑，却心有力而不足。

    这副娇弱的躯体已受过一次重击，想挪动一下都费劲。

    只能眼睁睁看着雷神之锤砸了过来。

    啪——

    对于敌人，李常春才没什么怜香惜玉。

    雷神之锤携风雷之力，霸道的砸在冷寒妖王脑门上。

    脑袋顿时像爆裂的西瓜一样炸裂开。

    红的、白的溅射满墙。

    “搞定收工。”李常春收回雷神之锤，煞有其事的甩了甩根本就没沾半点血的锤子，邪笑道：“爱说不说，我管你是哪根葱，弄死拉倒。”

    战斗结束，李常春踏步向房外走了出去。

    罪魁祸首既然已经被解决了，自然也该通知下大家不用再忙活了。

    就在李常春刚迈出门槛的时候，突生异变。

    背后一股劲风袭来。

    冷寒妖王现出了真身，手持一把尖锐的冰锥朝李常春后心炸扎了过来。

    李常春只听咔嚓一声脆响，如同玻璃碎裂的声响。

    忽的感觉一股强大的推背感，把他推飞推到在地。

    冷寒妖王再一次愕然了。

    呆呆的捏着手心的一截冰锥，惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    “不会吧，这家伙是钢筋铁骨吗？”

    这时候的李常春灰头土脸的也从地上爬了起来。

    呸呸呸的吐出几口泥水，样子有些狼狈。

    转脸一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑射向身后。

    当看到又是一个素未谋面的美女后不禁愣住。

    “咦，这又是谁，干嘛从背后推我？”

    随之马上就反应了过来，惊讶的指着冷寒妖王叫道：“你就是刺客真身吧~”

    冷寒妖王凝眉。

    心跳加快，脑子一片混沌。

    无双寒冰气与无双寒冰刃两个杀手锏打在对方身上都伤不得他，不禁有些技穷。

    当下之计，决定先走为妙，只能回头在想办法了。

    哗——

    冷寒妖王素手虚空一抹，横空出现一排无双寒冰刃漂浮在了半空。

    “去！”

    沉声轻呵，一排冰刃齐刷刷向李常春射了过去。

    不求杀敌，只求牵涉，好给她足够的脱身时间。

    这边冰刃射出去的同时，冷寒妖王一跃而起也向反方向逃了出去。

    “妖女休跑！”李常春本能的就追。

    但烦人的冰刃已杀至面前只好放弃。

    情急之下卷起披风护住了身体要害。

    噗嗤噗嗤～

    一阵响，冰锥都打在了光荣披风上。

    强大的天道产品怎可能被一些冰锥刺破，成功的将它们全部挡在了外面。

    李常春一甩披风把冰渣抖去，再抬眼已不见冷寒妖王身影。

