    “平安呢”马博直接询问道。

    “睡觉呢，我听他的保镖说他昨天晚上玩游戏玩到凌晨四五点才睡，现在肯定还没睡醒”张文远笑着说道，其他人也都笑了。

    “靠，这小子明知道我们今天过来，昨天晚上还玩这么晚，中午必须罚他几杯才行”马博直接说道。

    “别罚他了，我估计他看到你们想死的心都有了”张文远笑着说道，林毅德几个人停了都来了兴趣了。

    “说说看，怎么回事”林毅德来兴趣了直接询问道。

    “你们一个个的身边佳人陪伴，平安可是独自一个，一会到喝酒的时候，他不灌你们算我输”张文远笑着说道。

    “你们说，一会我们去吃饭的时候，我们都表现的非常亲热，会不会让平安头发冒烟”李如龙笑着说道，众人哈哈哈的笑了起来。

    在旁边坐着聊天的三个女人也都摇头笑了笑，尤其是李如龙的女友，更是脸上一红，想不到今天的李如龙竟然如此的放得开，跟往常一比完全是判若两人。

    “我们先喝茶吧，一会在去叫醒他好了，让他多睡一会”林毅德直接说道，众人点了点头。

    一直到快十二点的时候，众人才离开马博这里前往徐平安的别墅，保镖们认识张文远，徐平安也叮嘱过，张文远来了可以直接进去不需要阻拦。

    其他人在客厅等候，张文远上楼去叫徐平安起床，二十分钟左右，徐平安跟张文远两人下楼了，众人见面少不了一阵寒暄，一起去餐厅吃饭。

    半路林毅德搂着张文远的脖子说了几句话，张文远点了点头，跟身边的助理说了几句话，助理就加快脚步提前去安排了，到了餐厅后，三个女人一个房间，张文远他们五个人一个房间，完全分开了。

    马博直接给了林毅德一个大拇指，这种安排最好了，哥几个在一起可以彻底的放开，坐下来一个个的都放松了，脱衣服，解开衬衣扣子，一人一根烟开始吞云吐雾。

    “你小子如果提前跟我说你是一个人的话，我就让苏萍帮你介绍一个大明星”马博看着徐平安直接说道。

    苏萍就是陪伴马博的那位明星，连续拍摄了几部反响非常不错的电视剧，再加上长相清纯，目前风头正健，跟马博在一起也是偷偷的。

    两人都非常清楚再一起没有未来，在一起各取所需吧，明星跟富商就向鱼儿跟水，谁都离不开谁。

    “我忙糊涂了，今年事情比较多，没顾得上”徐平安揉揉自己的头说道。

    “今年你都在忙什么，你的海神分厂不是已经上轨道了”林毅德询问道。

    “海神分厂是稳定了，其他产业布局还没有完成，文远打电话通知我的时候我还在国外”徐平安慢慢的说道。

    “你又收购公司了”马博询问道，徐平安点了点头。

    “主要是研究所，就一家游戏公司，杭州的科技公司你们都知道，国外在有一家游戏公司可以形成互补”徐平安直接说道，众人点了点头。

    “平安的生意是越做越大，真是不服不行”李如龙笑着来了一句。

    “我靠，你可是官老爷啊，你这么说，良心可安”徐平安笑着打趣到，林毅德跟马博还有张文远都笑了。

    几个人说笑的时候，服务员开始上菜了，先来几个凉菜，让众人先吃着，热菜慢慢的上，酒也端上来了，是XC这边特产美酒，青稞酒。

    “哥几个帮我参详一下，我这个旅游公司该如何发展”一口酒下肚，张文远看着几个人直接说道。

    吃了几口菜，马博先说话了“文远，你的这个旅游公司股份是什么结构”。

    “我们家占百分之六十二的股份，其余的则是家里亲戚持有”张文远实话实说。

    “我认为你现在党务之急不是扩张，而是将这些股份收回来，百分百掌握才是正理”

    “不瞒你说，过年的时候，我家的亲戚都想要入股我的公司，我全部拒绝，公司股权我必须百分百持有，如此才能避免以后出问题”

    “据我所知，我们家乡很多企业都开始回收股份了，虽然有人入股可以带来不少好处，可从长远看，弊大于利”马博认真的说道，张文远就是一皱眉，想不到马博会如此的说。

    “毅德，你的看法呢”张文远深深的洗了一口烟询问道。

    “我的看法跟老大一样，说真的，我家的亲戚也有打算入股我的公司的，而且愿意出大价钱，一千万要我百分之五的股份，我直接拒绝了”

    “我的林氏电器公司，不会让任何人拿走股份，我父亲跟我两位哥哥都没跟我说过这件事，都知道我怎么想的，独资有独资的好处，尤其是企业到了一定的地步”

    “文远，你下一步必须想办法将这些股份收回”林毅德也是一脸正色的说道，没有开玩笑。

    “平安，你的意见呢”张文远皱着眉头询问徐平安。

    “国资打算入股我天启集团，我直接拒绝了”徐平安就一句话，非常的直接，意思表达的非常清晰，那就是股份不外流。

    “靠，你这么猛，你敢拒绝国资入股，你知不知道多少上市公司在盼着国资入股”李如龙一脸惊愕的说道。

    被徐平安的选择给震惊到了，那可是国资啊，在天朝，有国资背景的公司完全是横着走，嚣张霸道的存在，徐平安竟然拒绝了。

    “那有什么，我看不上他们，除了仗着垄断地位对国民敲骨吸髓，还有什么本事”徐平安淡淡的说道，一脸的平静。

    “你牛”李如龙直接给徐平安一个大拇指。

    “文远，你们家的旅游公司发展到现在的地步，那些股东已经起不到多大的作用了，可以说是企业发展的包袱，如果你有心壮大企业，就必须收回股份”徐平安认真的说道。

    “怎么你们三人的意见都这么一致，你们商议过吗”张文远询问道，情况有点太诡异了。

    “很简单，让老大给你说说他们家的企业你就明白了”林毅德笑着说道，马博也笑了。