    这场入冬以来的第一场雪一下就没个停。

    那场轰轰烈烈的国葬在老百姓的油盐柴米中渐渐淡去，观云城回复了以往的那般模样——繁华依旧，秩序井然。

    大夏元年十一月二十六，前来观云城述职的樊天宁的车队在这风雪中入了城。

    这是他第四次来观云城，按说对这观云城他已经非常熟悉，不知为何却有一种近乡情怯的感觉。

    这不是他的乡，这只是他的这样一种感觉。

    他曾经在观云城买下的那处院子依然在，在去了长今城当了一方总督之后，这院子里留下了两个仆人看守，打理得倒是颇为整洁干净。

    车队在这院子前停留了片刻，总督夫人薛雨焉带着三岁的儿子下了马车，她看了看站在面前的相公，伸手为他整理了一下衣襟，“估摸着今儿事情繁多，莫要惦记着我们娘俩，好生和陛下说说话，我们在家里等你。”

    “嗯……舟车劳顿，你们先歇着吧，我估计回来的会比较晚。”

    “好，你去吧。”

    樊天宁上了一辆马车，向皇城而去，薛雨焉看着风雪中的那马车渐渐消失在了视野中，她牵着儿子的手迈入了大门。

    “娘，爹爹去哪里呢？”

    薛雨焉笑了起来，“你爹爹呀，他去见一个朋友……等爹爹空了带你去这观云城好生玩玩。”

    “这观云城难不成比咱们长今城好玩？”小男孩儿仰着头一脸好奇的问道。

    “这里可是大夏的首都，比咱们长今城热闹多了。”

    “哦。”小男孩儿的视线投入了风雪中，伸手接住了几片雪花，“这里的雪比咱们长今城可大多了，娘，咱们来堆雪人玩好不好？”

    “好！”

    ……

    ……

    同样在这风雪中，又一行车队入了观云城。

    燕熙文撩开了车帘，一袭风雪扑面而来。

    随着这冰冷风雪而来的还有这观云城的繁华——那些商贩们的叫卖声，那些街上撑着纸伞的行人们的欢笑声，还有孩童们追逐玩耍的嬉闹声。

    调去太临城当了小半年的总督，太临城的繁华远远无法和观云城相比。

    太临城而今虽然早已稳定，但是人口的恢复、经济的振兴，却需要更长远的时间。

    这是燕熙文第一次来观云城，一路仔细的看过之后，才知道他在短短数年里，已将这观云城打造成了一个巨大的繁华都市。

    听说观云城有五大著名景致，观云台赏云潮舒卷、离落原观日照金山、寒灵寺听暮鼓晨钟、兰溪亭松涛听雨，十里平湖流云台勾栏留香。

    这一次既然来了，那可得让他带着自己去这些地儿好生瞧瞧。

    只是……燕熙文又纠结了起来，这一次的高官会议，金陵的父亲燕师道也在邀请之列，若是有父亲在，哪里能够尽兴的游玩？

    曾经的燕阀一门三相，而今圣恩依旧，一门二总督，这大夏可是绝无仅有。

    那小子居然也不忌讳，倒是心大。

    放下了车帘，关住了车外的风雪与繁华，燕熙文的脸上浮起了一抹笑意——他还是那个他，只是不知道他在这皇宫里可过得惬意？

    ……

    御书房里升起了暖炉，里面温暖如春。

    傅小官没有坐在里面，他站在御书房的大门前，看着漫天的雪花飘舞。

    刘瑾为他撑着一把伞，小意的说道：“皇上，外面天寒，可要进去暖暖身子？”

    “不必……把伞拿开，我想淋会儿雪。”

    刘瑾愕然片刻收起了伞，以为傅小官还沉浸在贾南星离去的悲痛之中，便又说了一句：“皇上，逝者已矣，您对他做的一切……已经是最大的恩典了，莫要伤怀伤了自己的身子才好。”

    傅小官咧嘴淡然一笑，没有回答。

    他看着这御书房外花园里的梅花开了，白的雪红的梅煞是好看。

    他想到了金陵皇宫尚皇后那梅园里的梅，那里的梅也很漂亮，若是尚皇后还活着……那院子里的梅也该开了。

    对了，那院子里的梅曾经惹宣帝不喜，尚皇后派人全给拔了，也不知道后来怎样。

    来到这个世界转眼就是八个年头，自己也从临江一小地主走到了现在，这身份提高了不少，但这内心却愈发的空虚起来。

    这是一种难以言喻的感觉。

    说起来和那十个妻子之间的感情没有任何问题，就是觉得缺少了一点什么。

    缺了点什么呢？

    人的一生，当有亲情、爱情和友情。

    亲情……娘依然健在，遗憾的是一个爹终究死了，另一个将自己一手拉扯大的爹又去了遥远的地方——胖子没有乘船离开，而是和大师兄苏珏他们走的陆路。

    自己视为亲人的师兄师姐们也都走了。

    倒不是众叛亲离，但终究是因为自己而今的身份。

    若不是站在了这世界的最高处，若自己依旧是临江一小地主，或者依旧是虞朝的圣国公，师傅苏长生恐怕就不会成为敌人。

    那样自己或许依旧在虞朝，为宣帝，为虞朝的百姓而忙碌。

    大师兄依旧戴着那高高的冠帽坐在圣国公府的屋子里看书，三师姐依旧在一旁安静的绣花，其余的师兄们偶尔会来坐坐，大家一起开心的喝一杯酒。

    现在……现在这显然没可能了。

    爱情……这辈子的爱情算得上顺利，除了起初和蕫书兰之间有些磕磕碰碰之外，其余女子都是水到渠成。

    这大致就是自己在这个世界最大的收获了。

    对了，还有友情……我还有友情么？

    曾经在虞朝的好友，虞问道被自己杀了，其余人都成了自己的手下。

    比如那个喜欢扛着一把枪骑着一匹马的霍怀瑾，比如那个宁玉春、比如燕熙文、比如云西言等等等等。

    那些曾经的少年，而今都在大夏有了自己的舞台，但曾经的那份友情，而今可还纯洁？

    他们在见了自己之后，恐怕再也没有当年那般吆五喝六的随意，他们会拘谨的行礼请安，说话会经过脑子，就算是欢笑……恐怕也再没可能发乎于心。

    “你们是我的兄弟，是我的朋友啊！”

    “我不希望我们离得越来越远，彼此愈发陌生，再无丝毫情谊。”

    “我不称孤道寡，就是因为我希望自己能够活得像一个普通人，能够和你们一样，而不是身处这高墙之内，仅仅只能看见那四角的天空的可怜虫。”

    刘瑾愕然的看着陛下的背影，忽然觉得那独立风雪中的背影是那样的孤独，那样的无助。?

